    武者精气充沛，那汉子死后，尸体又成为孵化虫子的温床，片刻之后虫潮的规模就增大了一倍不止。

    很快的，被虫子啃成空壳的尸体又摇摇晃晃的站起来，就同先前那三具皮囊一样，一脸的木然。

    在马家大院上方百丈左右的高空，李陵从后面抱着小白的腰肢，两人的身体贴合在一起，默默的看着这一切。

    “喂，他杀人了，你不管么？”

    “死的那几个人都不是什么好鸟，再看看吧，说不定还有什么发现呢。”

    说着，李陵就将脸埋在小白发间，深深的嗅上一口，幽香直入肺腑。

    虽然明知道让那几人死于王金之手会让收获的功德减少一些。

    不过，吸猫的机会比较难得，为此放弃一点功德也是值得的。

    大不了多吸几口补回来就是。

    接着李陵就问：“白天在公堂上的时候，我开了天幻法瞳，却并未在王金身上发现法力波动，这是为何？”

    小白思忖了片刻道：“不是瞳术的问题，而是你的境界太低了，根本无法发挥这门奇术的全部威能。”

    “也许，那人还有隐匿气息的法门或者是法宝，所以才骗过了你。”

    柔柔的吐息打在颈间，热热痒痒的感觉一直传入心底。

    顿时，一种难以理解的滋味生出，虽然小白对这种感觉不怎么排斥，不过仍旧有些不习惯。

    于是就下意识的扭了扭身子。

    嘶！

    李陵倒吸了一口凉皮。

    默默的拉开两人之间的距离，同时微微弓起身子。

    夏季天气炎热，两人身上穿的衣服都很轻薄……

    嗯，今天晚上的月亮真圆！

    娇弹弹，圆滚滚的。

    弧度相当完美。

    月色是如此的撩人。

    就连风儿也甚是喧嚣。

    李陵在小白腰间捏了捏，忍不住慨叹道：“你可真是一个磨人的小妖精！”

    小白不明所以，偏过头皱了皱秀气的鼻子纠正道：“本王是妖族，妖修，不是那种低等的精怪！”

    李陵也不解释，在她那微微撅起的唇瓣上轻轻一吻。

    在这方面你如此单纯，倘若一直这样下去的话，多少会有些负罪感的啊！

    地上，虽然马家全与三叔公都是普通人，不过那虫潮却是在王金的控制下避开了他们，两人没跑出多远就被截了回来，却暂时得以保命。

    二人慌了神，年老体衰的三叔公被马家全当做肉盾挡在身前。

    不过，两人都处在虫潮的包围中，这样做并不能给他带来多少安全感。

    “你……你是妖人！妖人！”

    在民间，多数都将邪修或左道之士称为妖人。

    对此，王金只是冷笑一声。

    随即张口呕出一颗肉球，伸展开竟是一只半个巴掌大的肉虫。

    王金将肉虫放在地上，然后便窸窸窣窣的念起咒语，接着虫潮就分出小半跳到肉虫面前供其啃食。

    肉虫的进食速度极快，将这些靛青虫子吃的所剩无几后，那肉虫就生下了一枚半个指肚大的卵，随即开始吐丝结茧，见此王金大喜过望。

    “成了！终于成了！”

    待虫茧结完，王金将其放入怀中小心的收好，然后就拿着那枚虫卵来到二人面前，目光阴冷的盯着他们。

    “如果不想死，就把这个吞下去。”

    虫卵只有一枚，言外之意，两人之间只有一个能活。

    他可以把人都杀了，不过如此一来远桥县就没有他的立足之地了，所以他需要扶植一个傀儡。

    三叔公最先反应过来，一招老猴偷桃摆脱了马显贵的控制，立即就伸手抓向虫卵。

    马家全强忍痛楚，一把将三叔公推进了虫潮，随即抓过虫卵吞下。

    奴颜道：“侄女婿……不，王爷爷，从今以后，我马家全就是你的一条狗，你让我咬谁我就咬谁。”

    虽然有些不齿马家全的为人，不过对他的态度还是颇为满意的。

    “马显在何处？”

    “啊？这……”

    马家全脸色顿时一白，嘴巴蠕动两下不知该如何开口。

    下一刻，肚中传来刀绞般的疼痛，好似五脏六腑都被扯到一起，连叫都叫不出来，不过短短十几个呼吸，就让他产生了一种想死的冲动。

    “这是第一次！”

    王金淡淡的警告。

    “后院，他去了后院！”

    冷汗湿透衣裳，马家全大口的喘着气道。

    正所谓死儿子不死老爹，这种时候也顾不得什么父子亲情了。

    “后院？他去那里干……”

    王金一愣，随即狠狠踩住马家全的脑袋，又用力碾了碾。

    “该死的东西，若是他敢碰芸娘一根手指头，我把你们两个都喂虫子！”

    后院卧房内。

    “不要……不要……”

    此时，二夫人一脸梨花带雨，衣裳已被撕掉大半，露出大片晃眼的白腻。

    “叫吧叫吧，使劲的叫吧！我就喜欢叫声大的！”

    马显兴致高涨，却不立即就扑上去品尝主菜，而是时不时的在二夫人身上撕扯下几片碎布、对她上下其手一番，显然是在享受着玩弄猎物的过程。

    被欲火冲昏头脑的他却没有发现，这位二夫人趁着躲闪抵挡的机会，将一只怪模怪样的虫子从破损处塞入裙中，已然钻入了一个神秘的甬道内。

    砰！

    这时。门被从外面撞开，马显顿时就一个激灵，抬头一看竟是王金。

    顿时大怒道：“张虎赵龙是干什么吃的，居然让是你这个小婢养的……”

    “住口！”

    熟悉的厉喝声将他打断。

    “爹？”

    见到脸上还带着鞋印的马家全，马显一时间有些不知所措。

    在马显愣神的时候，王金就来到二夫人面前，脱下外袍披到她身上，后者立即抱住他失声痛哭起来。

    见此，马家全亡魂大冒，在房间里看了看，目光落在椅子上。

    儿砸，为了咱爷俩的小命，接下来就委屈你了！

    “爹，你在找什么，为何这……”

    砰！

    下一刻，马家全就用椅子将毫无防备的马显砸倒在地。

    接着二话不说就对他拳脚相加。

    马显不了解具体得情况，缓过来之后就开始反击。

    挨了两下马家全心中震怒。

    居然敢还手？

    这个逆子！

    父子二人打出火气，撕打成一团，王金对此冷言旁观。

    啪啪啪！

    拍手声响起。

    “谋夺家产，扮猪吃老虎，父子相残，真是一场好戏啊！”

    