    满楼寂然。

　　一时间，只有风雪飘飞的声音。

　　许多道目光落到王动身上。

　　江少义掌力惊人，称雄河朔之地，少有人及，刘铁生判官笔法精绝狠戾，亦是江湖一绝，百晓生排兵器谱，此人名列第八十九，也算得上一难得的高手。

　　两个人竟然都没在此人手上走过一招，死得如此之容易，大出众人意料。

　　嘭！

　　一四十岁左右的精瘦汉子猛然一掌拍在桌子上，面含煞气，厉声喝道：“好孽障，出手如此歹毒，诸位江湖朋友，我料定此人就算不是梅花盗，也必与其有关！”

　　“不错，封掌门说得有理！”

　　立时有人认出那精瘦汉子乃是江东名宿，快剑门的掌门封英。

　　“梅花盗祸害江湖，咱们都是为匡扶正义，惩恶而来，岂能容这孽障嚣张？”

　　又一道清朗的声音说道，这是一位翩翩公子哥儿，腰佩宝剑，玉冠束发，潇洒不羁，身边还拥着几人，各个也都是气息精悍，显然修为不弱。

　　这公子哥儿看起来二十五六岁左右，名气却比封英还大，乃是御笔山庄少庄主方凤武，此人入世不过一年，就已连胜二十七位成名高手，据说武功之高，还在御笔山庄老庄主方正越之上。

　　梅花盗行踪虽未现，但早有人凭其作案轨迹推断出他已藏身保定城内。

　　此时的保定城中，当真是风云汇聚。卧虎藏龙，天下间四面八方的高手便如那飞雪一般，纷纷而至。

　　醉仙居身为保定城数一数二的名楼，汇聚于此处的武林好手自然不少。

　　方凤武话音落下，就像是引发了连锁反应，酒楼上，许多人纷纷出言喝骂。

　　“梅花盗？谁是梅花盗，我是么？”

　　王动神容不变，哂然一笑道：“你们这群人，一个个号称武林高手。但在我眼里，也不过就是土鸡瓦狗，说得再是冠冕堂皇又有什么用？想要金丝甲，拿去吧！”

　　众人大怒。呛啷之声不绝，刀剑出鞘，眨眼之间，便有十数人杀了上来。

　　但是令所有人都没有想到的是，王动口中说着‘拿去吧’，手上也是伸手一抓，竟真的将那武林中人人欲得的瑰宝金丝甲抛飞出去。

　　砰砰！

　　一刹那的凝滞后，劲气交击，一人掌出如风，迫开对手。纵身一跃。朝金丝甲探手抓了过去，但还不等他将金丝甲抓在手中，左侧飞来一道刀光自他胸腹穿透，一个虬髯大汉狞笑着，伸手抓住了金丝甲。

　　噗嗤一声。

　　虬髯大汉面上狞笑未散。已化作一声狂吼，握着金丝甲的右手被一剑连臂斩断，脱手飞出。

　　砰砰砰！

　　酒楼之上，桌椅纷纷炸裂开来。酒碗，盘子碟子，酒坛齐齐粉碎，顷刻大乱。

　　大乱之中，一道雷霆般的怒吼响起，一人厉笑道：“小辈，你说我们在你眼里都是土鸡瓦狗？纳命来吧！”

　　这一声厉笑竟是来自楼上，厉笑声中，楼板突然破开，轰隆声响中，裂开好大一道窟窿，一条身形魁梧，铁塔般的汉子如雷神天降，身形倒转，一掌击向王动头顶。

　　于此同时，王动脚下巨震，地板砰砰绽裂开来，一道刀光，一道剑光，划出缭乱的轨迹，一个披头散发的道人，左手使剑，右手挥刀，扑杀上来。

　　醉仙居乃是三层楼，二楼上发生如此之大的动静，早已惊动了顶楼和一楼的一些武林高手，但是这些人却都是经验丰富的老道之辈，并没有立即发作，而是选择在这大乱的时机中骤然突袭。

　　“‘五丁开山’雷不破！”

　　“‘刀剑双绝’黄山疯道人！”

　　有人惊目看去，认出那铁塔汉子，披头散发的道人，立时惊呼起来。

　　雷不破精练五丁开山掌力，又是天生神力，掌力雄浑难御，放眼江湖，能与他在掌力上一较高下的一双手就数得清，黄山疯道人跟雷不破相比也是丝毫不逊色，此人刀剑双绝，可左右双手互使，人疯，剑疯，刀疯！

　　这一上一下，骤然发动袭击，雷不破，疯道人虽事先全然不知对方，可却配合得天衣无缝，选取的时机更是恰到好处。

　　嗖！

　　那蜡黄脸老者——姓白的老人身形一窜，此人瘦得跟竹竿似的，面上更是带着病容，但这突然一窜，却比灵猴还要敏捷，一窜跃出了数丈，双手袍袖连挥，速度迅如疾风骤雨，眨眼之间，便有数十点寒星朝王动激射而至。

　　数十道寒星飞射之中仍在互相碰撞，炸出道道火星，不断变换位置与角度，让人根本难以用肉眼锁定。

　　“‘病鬼’白五！”

　　山西白家精修暗器机关毒术，在武林中的地位跟四川唐门也差不了几分，据说白五先生先天有疾，因此在内功修为上寻寻常常，但他的暗器之术却是精妙绝伦，武林中以暗器成名的千手罗刹跟他一比，却是连提鞋都不配。

　　呛！

　　剑气大作，长剑出鞘之音，震颤开来。

　　两柄剑一左一右，破开桌椅，木屑纷飞之中，闪电般罩向王动胸前各大要穴。

　　封英乃是快剑门掌门，一剑击出，快如疾风，剑势连绵，更是如同骤雨不停。

　　方凤武的剑法却是龙飞凤舞，铁画银钩，不像是杀人之剑，倒似凌空书法，泼墨作画。

　　五大高手，虽然不是同时出手，但也是电光石火之间，几乎没有间隔。

　　王动却是突然大笑起来。

　　“藏头露尾，你们以为我就没发现你们这两只老鼠么？”

　　敢将雷不破，疯道人称作老鼠，以前自然没有，以后恐怕也不会再有了。

　　大笑不绝，王动双腿如陀螺般旋转起来，绞向下面窜出的刀光和剑光，与此同时，手掌一翻，一掌上击。

　　劲气如翻滚的巨浪，冲向雷不破按下的掌力。

　　咔咔咔咔！

　　王动的双腿如金铁一般，化成了风车，旋转绞杀，疯道人掌中的一刀一剑被劲气引动，互相碰撞在了一起，爆鸣之中，碎裂开来。

　　同时！

　　轰！

　　半空中一声雷霆般的霹雳响起，王动一掌上冲，击中雷不破的手掌，双掌相击，雷不破眼中露出骇然惊惧之色。

　　饶是他以上击下，全力而发，此时竟觉得一股如山岳般的巨力拔地而起，轰然翻来。

　　万钧巨力，沛然难当！（未完待续）