    “呦喝！这么邪乎的吗？”

    叶青阳淡淡一笑。

    他还真不知道什么样的女人，会给他带来杀身之祸。

    陈世雄朝包厢门口看了看，确定没有什么人路过，便凑到叶青阳耳边，小声说道：

    “这位空姐名叫金美熙，她是红星太子党太子的女朋友！”

    作为京华航空的资深贵宾客户，陈世雄对于这个头牌花旦的资料，还是掌握的十分全面的。

    “叶大师，您听过红星太子党吗？”陈世雄问道。

    “没听过！”叶青阳面无表情道。

    陈世雄满脸严肃的说道：“红星太子党，是京都市的一群年轻人，组成的类似帮派的组织，骨干成员都是身份显赫的官二代、富二代等，毫不夸张的说，他们的父辈，涵盖京都军、政、商三界，能量足以撼动大半个京城！”

    “这些太子党的成员，喜欢飚车、打架、出入各种高端夜场，嚣张跋扈，没人敢惹！”

    “而太子党的老大，绰号太子的张红星，身后的背景更是恐怖！”

    “别的不说，就上次，在皇城夜总会，他众目睽睽之下，竟连续殴打一个年轻人将近半个小时，活活打成植物人！嘶！真的太狠了！”

    说到这，陈世雄就像亲眼看到了一样，表情十分夸张。

    “被打的人也是狠角色，家里还有红色背景的，是平时在京都横着走的主，结果，这事愣是被压下来，没有掀起一点水花！”

    “这要是普通人，被打死也没人知道，你说说，谁还敢招惹他们？”

    说到这，陈世雄满脸唏嘘：“唉，听说事情的起因，就是因为那个男的，和金美熙多说了几句话，被太子看到，直接打成植物人！”

    说完，陈世雄直勾勾的盯着叶青阳。

    “盯着我干嘛？”叶青阳笑问道：“你看我像植物人？”

    “不不不，叶大师说笑了！哈哈！”陈世雄被叶青阳一句话逗乐了，但马上又是一脸凝重：“叶大师，金美熙这个女人，真的不好招惹，这我还只是说了她一个身份而已，如果说另一个，恐怕你会更加惊讶！”

    “是么？说来听听！”

    叶青阳突然有些感兴趣了。

    陈世雄道：“洪门，不知道叶大师有没有听说过？”

    “略有耳闻！”叶青阳道：“好像是个华人帮派组织！”

    “叶大师说的有些皮毛了，这洪门的历史已经有上百年了，根基深厚，门徒遍布世界各地！”陈世雄说道：“现在的洪门，已经发展成海外华人的第一大帮派，实力雄厚！洪门大佬一跺脚，海外圈子都要抖三抖，十分凶悍。”

    “听说洪门的第三把交椅，陈港生，是港岛人！”

    “而这个陈港生，就是金美熙的外公！”

    陈世雄对叶青阳说道：“所以，金美熙这么复杂的背景，一般人根本碰都不敢碰！”

    “等等！我有个疑问。”叶青阳不解的看着陈世雄：“听你这么说，金美熙的确很有背景，但是如此有背景的一个女人，为何会选择来一个航空公司当空姐？”

    “空姐好像还是服务人的工作！”

    “以她的身份，还要做这种工作吗？”

    “这......”

    陈世雄一时语塞，他竟然没有考虑过这个问题。

    “哎呀，我还真不清楚！要么我再派人打探打探！”

    叶青阳一摆手：“得了，别瞎操心了，我和她交集又不多！”

    叶青阳本次来京都，唯一目标就是大boss！

    其他的事情，都先靠边站。

    他眼珠一转，突然问陈世雄：“哦对了，我看你消息还挺灵通的，那你知不知道，京都有一个挺神秘的人物，绰号大boss！”

    “大boss，知道啊！”

    陈世雄一下子又拉开了话匣子。

    “大boss这人的确神秘，很少有人见过他真容，不过与他有过交易的人都知道，他背景也不得了！”

    “他黑白通吃，虽然不从军不从政，但是很奇怪，军政商三界，他都吃得很开！”

    “而且也赶巧了，我前面一段时间，无意中听到了一个消息，听说大boss几次邀约太子与金美熙喝茶，可能是想拉拢一下太子党和洪门，毕竟一个是本地强盛的势力，一个是海外最强的帮派，他估计是想形成强强联合！”

    “哦？还有这事？”叶青阳微微一笑。

    没想到自己随便问一句，竟然还有意外收获。

    如此说来，和这个金美熙接触，岂不是能很快打入大boss的圈子了？

    有点意思！

    以叶青阳的个性，原本想着直捣黄龙，按照宇文姬给的三个地点，分别杀过去，擒贼擒王。

    但那样会有个弊端。

    大boss势力庞大，与他硬刚，一定会掀起一些波澜，引起很多势力的注意，会打草惊蛇。

    尤其是，那些曾经陷害叶家的人，马上会警惕起来。

    那么，自己的身份，恐怕慢慢会暴露。

    所以，有了金美熙这条线，叶青阳突然有了一个更好的计划。

    一个更加完美和隐秘的计划。

    叶青阳嘴角泛起一抹笑意，心中不免有些欣喜！

    “叶大师，您来京都，到底是干啥来了？”

    陈世雄敏感的嗅到了一丝危险气息。

    “哦，我来京都是旅游来了，顺便到你家，看看玉石！”叶青阳淡淡一笑，随便胡扯了个理由。

    “哦哦！这好办，下飞机我就带您去我那里看玉石！”陈世雄说道。

    “好！”

    叶青阳点了点头。

    二人闲聊了一会，又各自休息了一下，飞机便抵达了终点，京都机场。

    下了飞机，有陈世雄的助手来接机。

    很快，二人上了车，直奔陈世雄的家中。

    在车上，叶青阳突然问陈世雄：“金美熙这么牛的背景，为啥做空姐服务别人？难道你不好奇吗？”

    “好奇！”陈世雄点了点头。

    “所以，不懂就要问！”叶青阳道掏出手机说道：“看我的！”

    “别，别！”陈世雄想要阻拦。

    但叶青阳戳了几下手机屏幕，竟然直接拨通金美熙的电话：

    “喂，美女，我是叶青阳，我很好奇，你为啥要做空姐呢？我想听听你的故事，有空一起吃个饭呗！嘿嘿！”

    陈世雄：“......”

    顿时寒毛都竖了起来！

    叶大师啊！你竟然明着约她，你胆子可真肥啊！

    难道，就不怕变成植物人吗？

