 数百弟子冲天而起的场面，不可谓不壮观，而很快，秦逸尘等人便是飞出天际，身下的天元仙宗也渐渐缩小，直至，秦逸尘一众立在了大陆与星空的交界之处。

此刻再抬头眺望天际，已然是星空寰宇的深蓝，甚至还能依稀眺望到界族大陆的轮廓。

而秦逸尘还在好奇，该如何赶至决战城时，却见魏江已经凌空涌动仙力，竟见天元仙宗之上的星空，竟渐渐凝出一道阵法！那阵法极其广袤，连同秦逸尘在内的数百位弟子，都被笼罩在其中，而感受着阵法强烈的波动，秦逸尘不禁脸色微变。

“这阵法，貌似已经有借助天元大陆，以及周围星辰为指引的玄奥力量了。”

秦逸尘心底暗惊，仙宗的底蕴，一次次刷新了他的见识，他很清楚，这等跨越星空的阵法，至少是数位金仙大能联手才能布置出来的！“诸位弟子，准备好，就要踏入战绝城了！”

魏江一声低喝，仙力暴涌，那阵法竟以其为中心，爆发出璀璨的光耀.“嗡！”

随着阵法光耀刺目到极致，似生生撕裂了星空，空间波动涌荡而来，秦逸尘只感觉视线一阵扭曲，随后，便是整个人遨游于寰宇当中的奇异之感。

而当视线再恢复时，秦逸尘发现自己已然出现在了另一片星域！周围是斑斓绚丽的星光，而距离秦逸尘最近的，则是一片大陆。

这片大陆，正是战绝城所在。

战绝城所在的大陆并不大，因为只是作为各大仙宗进入狩猎战地前集结的落脚点。

但是，决战城外的星域，却令秦逸尘看呆了！只见远处的星空中，漂浮着无数碎裂的星辰，那些星辰，纵然是最小的，都不输决战城，而最为广阔的，决战城在其面前，就仿若一木扁舟要与巨轮碰撞一般！立于星空目睹这一切的冲击力是难以形容的，不仅是秦逸尘看呆了，天元仙宗数百弟子，连同莫凛辰在内，眸中都尽是骇然！而且，秦逸尘想要仔细洞彻那些星辰，却发现，四周的光线，是那般光怪陆离，将视线扭曲，甚至那些星辰映入秦逸尘眸中时，都竟有狰狞之感。

就仿若，无数盘踞于寰宇中的凶兽，在向他们张开血盆巨口，等待着吞噬一切进入此内的生灵一般！“那处星域，便是狩猎战地么？”

“太壮观了，没想到宇宙当中，竟有如此奇处！”

“狩猎战地究竟有多广袤，根本望不到边际啊！”

诸多弟子惊呼之余，秦逸尘却是将目光看向了魏江，毕竟后者应该比他知道的多一些才对。

然而，哪怕在金仙中都战力不俗的魏江，在面对狩猎战地时，脸色都显得凝重而严肃，因为他知道，这片光怪陆离的星空中必定陨落过不知多少比他还要强横的存在！魏江看了一眼秦逸尘众人，才解释道：“不错，这正是狩猎战地。”

“但是狩猎战地究竟有多广袤，哪怕到现在，也没有能够探明，甚至在狩猎战地深处，必然还连同着其他星域。”

魏江身为领队，自然要让诸多弟子对狩猎战地有所了解，干脆此刻就立于星空，讲解道：“而且，你们看到那些扭曲的光线了么，扭曲的，不只是光亮，狩猎战地周围的仙力，都躁乱无比，甚至各大仙宗的高手都感受过，其中的仙道法则，都有些许异样，超出了我们的理解。”

此话一出，天元仙宗一众弟子明显有些心悸，再回头看向狩猎战地时，目光明显严肃了许多，就连秦逸尘都是一脸正色。

而此时又有弟子问道：“魏师伯，那我们该如何进去？”

连金仙大能都说不对劲，一众弟子俨然不敢硬闯。

魏江却解释道：“放心，虽然仙力躁乱，仙道法则也扭曲难测，可老夫还是能为你们开出一条道路的。”

魏江又解释道：“放心，在没进入狩猎战地之前，任何仙宗都不会轻易出手，这是大家都遵守的规则，就算神霄仙宗也不会轻易打破。”

顿了顿，魏江又看向端木登风：“登风，宗主他已经将卷轴交给你了吧？”

端木登风颔首，魏江又道：“那卷轴的成本，老夫不说你也该清楚，一旦催动，便会立即与我天元仙宗在战绝城留下的阵法感应，老夫也会立刻全力催动仙力，来为你们撕裂空间，传送回来。”

说到此，魏江又显得凝重：“这卷轴一旦激发，是能够携裹你方圆所有的同门，但是你要记住，一旦出来后，便代表，这次狩猎战地之行，咱们天元仙宗已然出局。”

“所以……该如何选择，你心中一定要有分寸！但你要记住，任何机缘，都没有你们的性命重要！”

此话一出，端木登风脸色顿时肃然，甚至还感到阵阵压力，秦逸尘在旁也叹了口气，果然领队不是闹着玩的。

同样，秦逸尘不禁想到，这若是把所有人的保命底牌落在莫凛辰手上，这家伙怕是杀到同门死尽，也不会选择出局……只是，秦逸尘他们恐怕想不到，魏江并未说清，在狩猎战地中，即便是这张保命的底牌，也未必能奏效，毕竟，在狩猎战地，何其凶险？

在其中绝对有足以扰乱金仙的力量存在。

魏江并未说出这点，他看了眼莫凛辰，发现后者正低头不语，旋即说道：“还有，你们现在能隐约看到狩猎战地的一角，所以应该能发现，在那里边，死气沉沉，凶险无数。”

说到此，秦逸尘又看向了那片扭曲的星域，的确如魏江所说，或许现在还无法看出具体会遭遇怎样的凶险，但是仅仅远看，都令他感到一片荒芜。

就好比，站在天元大陆星空外，一眼就能感觉出，这片天地生机勃勃，资源丰饶，但狩猎战地给秦逸尘的感觉，就犹如沉帝战场一般，还未踏入，便令人心神紧绷！“沉帝战场……”回想到沉帝战场，秦逸尘星眸一闪，这里边，不会和沉帝战场有什么关联吧？

甚至，沉帝战场，会不会就是这片星域的一处？

不过这里就是沉帝战场并不太现实，毕竟聂家当时也没认出来，但不管怎么说，凶险与危机，是肯定的。

 