 现在的天庭时代从大陆到古海再到天庭，完全陷入战乱的风暴里。乱武入侵，疯狂劫掠，肆意屠杀，完全没有把这里当成他们的后代，毕竟隔了上万年了，血缘关系什么的完全不需要顾虑，他们是把这里当成了宝库，当成了狩猎的猎场，大肆迫害秘境，掀翻地层，屠戮生灵。而天庭时代的强者在前期的混乱狼狈之后，逐渐开始站住脚，奋起反击，甚至开始猎杀乱武来的强者们，更有很多野心勃勃之辈趁机崛起，也有仁义之士高举守护的旗帜聚揽强者联合抗争。

    对于天庭大陆而言，紫微天庭庇佑苍生的口号经过数月发酵已经轰动五方大陆，数以亿计的生灵翻山越岭赶赴紫微大陆，寻求圣灵域的庇护。圣灵域的名声几乎上升到了神灵的层面，受到极大的尊崇。圣灵域亲自安排着避难者的生存区域，也着重开始布置圣灵域的防御阵法，跟虚空交融。

    而对于边荒大陆和古海而言，人们更愿意赶往赤凤炼域寻求避难，西海和东海那些之前就投靠赤凤炼域的势力很多都赶到这里，大陆皇朝的皇室和世族同样不远万里赶到这里，请求庇护，极大的增强了赤凤炼域的守护力量。海皇都不得不安排人赶往天庭，通报这里的情况，让修罗殿不要再担心赤凤炼域的安全，以他们那里的强者数量，完全可以应付各种意外。

    修罗殿那里相对要安静一些，没有了龙族威胁，他们开始全面加固守护阵，并抓紧时间休息。天道战队的成员们则全部奔赴各大天庭，开始了寻宝之旅，他们没把自己当好人，更不指望世人理解，所有做事手段偏于极端。比

    如，东煌浩源、翻天鼠、狻猊那些熟悉东煌天庭的强者开始肆意探索那些埋葬的禁区，探寻尘封的秘密，他们甚至不在地面活动，直接闯入地下三千米处，大肆崩开地层，寻找机缘，并期待寻找到地藏珠。比如铁山河闯入真灵天庭，毅然布置杀灵绝阵，以奥义之力向整片天庭汲取杀意，积聚能量。追随他的斗兽们更是疯狂冲杀，不惜向小天庭级别的势力挑战，磨砺自己，更是要加剧真灵天庭的混乱。再比如，失乐禁岛在吞炼了龙岛之后，崩开地层，沉入地下，以元灵奥义向地层汲取能量，要以整个苍玄天庭的大地之力充实失乐禁岛，而岛屿上的能量不断浓郁，几乎达到了迷雾状态，给里面修炼的童言、钨钢灵、洪荒巨鲲和妖儿提供了绝佳的修炼条件。而杨巅峰等人更是在这里大肆破坏，大有掘地三尺，寻遍整个苍玄天庭的架势。

    经过三个月的努力，他们还真在各处天庭寻找到了惊喜的宝藏，有些是埋葬了不知道多少岁月的古殿，里面开启了大量的宝贝，有些是消失的秘境，里面盘踞着奇异的能量，甚至找到了一些残留着能量的强悍骸骨。杨巅峰在苍玄天庭的破坏甚至开启了一个巨大的古墓群，像是一个沉睡的帝国，里里外外埋葬的骸骨多达三千多万。他想出个冒险的决定，以沉睡帝国的能量改造他的封天邪龙柱，毕竟想要冲刺煌武境，按部就班的修炼肯定不行。白虎游走飘渺天庭，大肆捕食猛兽血脉，在两个月之后便赶往修罗殿，开始了深度闭关，冲刺煌武境！

    葬花收获最巨大，元灵奥义越到后期掌控天地能量的能力越强，成长速度会相对更快，何况她是把整个苍玄天庭当做了吞炼场，所以在不断地吞噬之下，她的境界强势定到天武境巅峰，并成功感受到了煌武境的瓶颈。虽然最终突破还很难，可预示着她有了冲刺煌武的机会。

    同样有类似情况的还有玥晴、殿主、杨巅峰、混世战王，以及沉淀许久的不死邪王。而两头地凰玄蛇冲刺到了天武巅峰，同样预示着它们未来有望冲刺煌武境。毕竟它们是纯正的地凰玄蛇，更寄托了全族的希望，血脉太强大了。此

    外天罡战族在修罗殿的修炼进行的非常顺利，秦命从乱武带来的各种武器成了他们绝佳的修炼机缘。他们的成长本来就是靠那些武器，从里面汲取能量，把武器融合到身体里，武器越强他们成长越快，以前到了瓶颈期的修炼终于在修罗殿寻找机缘，他们甚至扬言半年之内要塑造一位煌武境！

    对于东煌浩源等人的强势破坏，肆意劫掠，各天庭强者虽然颇有怨言，却没有任何人阻止对抗，就连从乱武来的强者都没有谁现在就去招惹修罗殿。

    然而……真

    灵天庭！潮

    湿茂密的丛林里，巨兽出没，灵禽啼鸣，生机勃勃，人族强者普遍比以往要多很多，毕竟天下混乱，谁都在疯狂成长，敢冒险才能有大收获。而丛林里的猛兽都比以前更暴躁，它们同样抓住机会大肆捕食送上门来的人类，有些也是被人类的行动给激怒了。如果站在高处放眼眺望，云雾笼罩下的森林随处可见激烈的厮杀，不断有着强盛的能量冲天暴起，甚至看到圣武天武强者在密林里搏杀，摧毁着成片的林木。

    九幽天阴蟒化成巨蟒，在云天之上疾速猛冲，偶尔又变回人形，冲进密林四处奔窜。但它不是在历练，而是在逃命。她浑身浴血，身前身后明显可见触目惊心的伤口，她意识已经开始昏沉，可还是全速逃窜，不断地回头张望着什么，眼神里晃动着惊恐与愤怒。她

    本来应该在修罗殿陪伴黑龙蜕变，可她两岁的幼儿非要出来体验真实的猎杀，小家伙年龄不大，野心却不小，而且现在天庭虽然混乱，却应该没有谁敢挑战修罗殿，所以九幽天阴蟒亲自带着它出来了，一连三个月下来，都很顺利，龙蟒幼儿历练的很成功，偶尔遇到几个强者，只要她报上名号，就没有谁敢挑衅。可是正当她准备回东煌天庭的时候，却遭到了一个神秘强者的追杀。“

    吼……”一头半米长的龙蟒盘在她身上，发出稚嫩又愤怒的嘶吼，怒视着后面深邃的密林。“

    又跟上来了？”九幽天阴蟒狂奔中猛地暴起，煞气滔天，气浪喷薄，震碎成片的林木，她再次化成巨蟒冲天腾起。“

    呵呵，逮到你了！”一道苍老的身影拦到半空，挥手间打出数十道玄铁锁链，暴击天穹，横行猛冲，它们不仅坚锐沉重，而且蕴含着强盛的空间力量，刹那的奔袭，直接禁锢了这片空间。老

    人身上一只白雀发出清脆啼啸，十余道白羽凭空出现，瞬间暴涨数十倍，如仙剑般洞穿长空，杀向了九幽天阴蟒，毫不留情！“

    你们会后悔的！黑龙绝不饶了你们！”九幽天阴蟒伤痕累累，太虚弱了，很快被锁链强行禁锢，它发出愤怒凄厉的惨叫，恐怖的煞气化作重重护盾，可下一秒，仙剑般的白羽洞穿了她粗壮的身躯，明明坚不可摧的护盾和鳞片在它们面前竟然不堪一击，被整体打穿，而玄铁锁链像是有着灵性般全速扭曲，把它死死缠绕，从高空狠狠地拽向了丛林。 