    第1444章悠闲的上午

    谢闵西手挡着额头，“江季哥哥，早饭蹭过了咱走吧。”

    云舒也想走，后来谢爷爷说了：“女生都坐在阴凉地歇着品茶，活都让男人们干。”

    一下子，小姐妹都不走了。

    云舒挑了个舒服的地儿坐下，拿着自动小风扇在吹风，头上是个遮阳的帐篷，手边放着一杯茶，“舒服，自在。老公你快去干活。”

    位置上还有蒲扇，谢闵西抢了一个坐在那儿也快活，“江季哥哥去吧，锻炼一下你的身体。”

    林轻轻立马丢开丈夫的手，牵着孩子坐一边。

    不一会儿，谢太太的怀中丢进去一直奶玉团子小星慕。

    他眨眨眼睛看着云小舒，当妈的也看着儿子。

    她拿着风扇和小姑子的扇子换了换，坐在伞下为儿子扇风取凉。

    谢公子被牵着进入了麦地，“爸，这是啥？”谢公子问。

    谢闵行蹲下身子取出一个让他看，“这是麦穗。”

    “这是阿姨？”

    谢闵行将小麦拽断放在儿子手中，“这个啊叫麦子，不是你麦穗阿姨。它肚子里都是面粉，平时你吃的手工面条，喝的面汤，吃的白馒头，烙的饼，小猪包子都是用它来做的。”

    谢公子歪着头，他拿起一个说：“它不是啊。”

    “晚上爸给你变个魔术。”

    谢闵行一手牵着儿子将他往地中领。

    林轻轻看到了，她做过农活于是对云舒说：“别让长溯去地里边了，晚上身上会发痒。”

    云舒：“没事，他爸看着呢。”

    她在外边抱着小儿子在玩儿，一边的谢夫人在学着泡茶。

    家人无聊，提了一大桶的冰水放在阳光下等她化开。

    林轻轻的果园就在这附近，谢夫人又去摘了两个大西瓜路上顺带捎的薄荷叶。

    到了遮阳伞下，直接将其冷放在冰水中，谢夫人在调配饮料。

    云公子现在是个废柴，躺在母亲的怀中，感受着阵阵爽风舒服的闭眼睡着。云舒将他搂的更靠怀中，弯腰在他脸蛋上亲了一口，“妈妈怎么这么爱你呢。”

    看孩子看不腻，抱孩子抱不够。

    在下边无聊了，林轻轻站在路边喊丈夫，“闵慎，我要麦秆。”

    谢闵慎热的已经流汗了，他抬起胳膊用肩膀抹了下鬓角的汗水问：“你要那干什么？”

    “给孩子编小包。”林轻轻说。

    谢闵慎听到是妻子要玩儿啊，“行，那你等着。”

    他后来收小麦时候都会注意一下，等一捆小麦完成，他提着去了大马路上，“够不够？”

    “应该够了。”

    “不够再喊我。”谢闵慎转身准备走，低眼一瞧腿边两个闺女拉着不让他走，“爸爸，你别去晒太阳了，太辛苦了。”

    谢闵慎：“在这儿陪你们妈玩儿，爸一会儿就干完了。”

    林轻轻拿着毛巾给他擦了擦汗，谢夫人端过去新调配的饮料，“儿子，尝尝。”

    谢闵慎牛饮，仰头喝完，“还行。”

    直男两个字敷衍了母亲，拿着镰刀又去了地中。

    谢家不想用机器，一年还有四季呢，他们也才忙碌四次。

    还能体验一把劳动的快感，顺带教教孩子。

    家人们都默认了，反正女人不用干活出力的都是男人们。

    但是妻子们也都会心疼丈夫，孩子们也会心疼父亲。

    不一会儿，谢先生就让谢爷爷和林爷爷以及管家离开这里。

    太阳起来了，担心老人在阳光下会中暑。

    赶走谢爷爷，谢闵行也哄走谢先生，“爸，你带着长溯也下去。我们三个人可以做完，长溯还小晒一会儿回家受不了。”

    “你下去，爸还能再干一会儿。”

    谢闵慎夺走谢先生手中的镰刀，江季拉着谢先生下坡，身后谢闵行对儿子说：“跟着你爷爷去找小舒，太阳出来会把你晒坏。”

    谢公子问：“爸爸呢？”

    谢闵行：“爸是男人，不怕晒。你去牵着爷爷，别让他跌倒。”

    谢公子抱了抱谢闵行的腿，“爸爸，我还会来找你的。”

    他转身牵着谢先生的手对一边的江季说：“姑父，你去帮爸爸，长溯会牵爷爷。”

    江季给侄子竖了个大拇指，“真乖。”

    一边，林轻轻在取麦秆，她蹲下身子，身边围着两个女儿聚精会神的看妈妈在忙碌，“妈妈，你要干啥呀？”

    林轻轻说：“妈妈给你们编个小包包，和你们灰色的裙子搭配起来十分好看。”

    “好呦，妈妈快～”

    林轻轻在地上心灵手巧的编织去头掐尾。

    谢夫人在一边调喝的，让自愿当小白鼠的大儿媳和小女儿品尝。

    “嗯～这个如果是冰的会更好喝。”来自云舒的反馈。

    谢闵西也尝了一口说：“加点柠檬会更爽。”

    谢先生喝了一口，“胡说，你妈调的多好喝。”

    说完，谢先生拿着刚才姑娘喝了一口的水杯，替她把新的给喝了。

    谢闵西一瞬间就哭了，“爸，我就是说加柠檬会更爽，没说不好喝，你凭啥把我的都给喝了哇。”

    谢先生尴尬的舔了下嘴唇，他还以为孩子说的不好喝。

    云舒见了，立马仰头将谢夫人调配的饮料给喝了，“妈，我还想要。”

    谢夫人看到自己的新品备受孩子们喜爱，她开心的去准备新的饮品。

    这次，她加入了刚才孩子们说的，冰块和柠檬然后先递给孩子们，“小舒西子，快帮妈尝尝，感觉好喝我在小店里也加入这个饮品。”

    当一说到要在山中小店里卖，云舒和谢闵西觉得自己肩膀的胆子更重了。

    自己现在是品尝师。

    云舒一口一口的抿，“刚入口带着一丝的清凉，舌尖还有点点的麻意，柠檬味道有点浓，我建议你再放一点蜂蜜。”

    谢闵西也尝了尝，“妈，我觉得你这个后味很不错，前味带着一点的刺感，喉咙有点扎可能是薄荷的原因。”

    谢先生又觉得孩子们挑刺了，他接过谢夫人新挑的饮料，猛一口，谢先生的眼睛立马闭上，“好酸好冰，这里都是冰块和柠檬吧。”

    谢夫人觉得三个人三种口味然她有点拿捏不准，“轻轻，你来帮妈个忙。”

