    看到干尸不说话，李铁柱以为他是不会说话，所以才没有回答自己。

    因而，李铁柱又说道：“要是你能同得到我说话，能不能点一下头？或者，眨一下眼也行。”

    说完，李铁柱定定地看着干尸。

    不过，干尸还是静静地看着李铁柱，没有反应。

    “这货一直看着我，难道我脸上有花吗？”李铁柱心里想道。

    又过了好一会，看到干尸还在看着自己，李铁柱心里有些发毛。

    “喂，你看够了没有？”李铁柱冲干尸喊道：“如果看够了，就赶紧回你的窝去，我帮你把棺材板盖上。不然，等我走了，就没人帮你盖了。”

    干尸还是一动不动地看着李铁柱，不知道的人还以为他是一具完全不会动的干尸。

    就连李铁柱，都开始有这种怀疑了。

    因为，这货已经好久没有动过了。

    又等了十来分钟，看到干尸还是没有动，李铁柱就更加觉得他不会动了。

    李铁柱朝干尸走去，想要把他放回石棺里，然后把棺盖盖上。

    不然，这家伙一直看着自己，心里瘆慌。

    走到干尸旁边，李铁柱弯下腰，想要把他抱起来。

    可是，不管李铁柱怎么用力，干尸纹丝不动。

    哎呦我去，不就一具干尸吗，怎么这么重？

    李铁柱抬头看了一眼干尸，然后继续弯腰使力，想要把干尸搬起来。

    可干尸没有被搬起来，反倒是李铁柱发觉自己的身体悬空了起来。

    意识到不对劲之后，李铁柱赶紧朝干尸看去，发现是他把自己给抱起来了。

    “喂，你干嘛，赶紧放我下去！”李铁柱有些惊恐地喊道。

    这家伙不是不会动吗，怎么突然又会动了？

    哦！

    干尸嘴里不停地发出低吼声。

    “喂，你放开我！”李铁柱拍打着干尸的手臂，让他放自己下去。

    那干尸嘶吼一声，直接将李铁柱扔了出去。

    李铁柱的身体狠狠地砸在石壁上，疼得他不停地干咳起来。

    过了好一会，才没有那么难受。

    李铁柱看着干尸，心里气愤不已。

    亏自己刚才还想着把他弄回棺材里去，让他在里面好好地躺着。可他倒好，居然这样对自己。

    丫的，你当我好欺负！

    李铁柱捡起一块石头，朝干尸砸了过去。

    啪！

    下一秒，石头不偏不倚，砸在了干尸的身上。

    这一下，干尸被李铁柱激怒了，不停地怒吼着。

    “孽畜，来来来，看哥哥我怎么收拾你！”李铁柱冲干尸勾了勾手指。

    干尸怒吼一声，冲了过来。

    见状，李铁柱赶紧躲开干尸的攻击，然后猛地一拳，朝干尸的身上砸去。

    然下一秒，李铁柱的脸上，挂满了痛苦的表情。

    他赶紧把手抽回来，吹了两口气。

    这家伙的身体，竟然那么硬，感觉比钢板还要硬。

    手上传来的疼痛，让李铁柱觉得自己的手都要断了一样。

    他想要赶紧用玄天术治疗一下，让自己没那么难受。

    可就在这时，干尸再次出手，将李铁柱举了起来。

    砰！

    下一秒，李铁柱再一次被扔出去。

    “你丫的！”李铁柱忍不住骂道。

    还没等李铁柱站起来，干尸又冲了过来。

    还好干尸的速度不是很快，李铁柱才得以躲开他的攻击。

    看到李铁柱躲闪，干尸赶紧转身，追了过去。

    不过，李铁柱的速度，不是干尸能比的。

    要不是这里的空间狭窄，李铁柱施展出疾风术，早就跑没影了。

    趁着干尸追赶自己的时间，李铁柱赶紧用真气治疗自己的手伤。

    等自己的手差不多好了之后，李铁柱突然停下来，看着追过来的干尸。

    “孽畜，吃我一符！”突然，李铁柱大喝一声。

    他的手轻轻一甩，将手里的玉符掷了出去。

    砰！

    玉符砸在干尸身上，轰然炸开。

    干尸是邪祟，而玉符又是对付阴邪之物的好东西。

    一枚玉符，便将干尸炸得连连后退。

    不过，李铁柱这样的行为，也完全惹怒了干尸。

    干尸看着李铁柱，大声吼叫起来。

    “叫什么叫，赶紧过来，哥哥我再赏了两枚玉符！”李铁柱笑着说道。

    李铁柱的话刚说完，干尸便疯了似的朝他冲来。

    见此情况，李铁柱不慌不忙地拿出一枚玉符，朝干尸掷了过去。

    可下一秒，只见干尸快速一扭，玉符便擦着他的衣服过去。

    看到这样的情况，李铁柱整个人都傻了。

    我勒个去，干尸还有这操作！

    就在李铁柱发愣的瞬间，干尸已经冲到李铁柱跟前。

    他抱着李铁柱，朝着石壁砸去。

    李铁柱回过神来，赶紧使劲全力，跟干尸换了一个身位。

    嘭！

    干尸抱着李铁柱，狠狠地撞在石壁上。

    还好李铁柱反应，使尽全力换了一个身位。

    不然，就要像夹心饼干一样，被干尸和石壁夹在中间了。

    要是那样的话，李铁柱觉得自己很可能会被夹扁。

    可即便如此，李铁柱还是感觉自己全身骨头如同散架了一般，浑身难受。

    毕竟，干尸的身体不是一般的硬，李铁柱是亲自体验过的。

    李铁柱赶紧伸出手，将干尸抱自己的手掰开，然后就地滚了几圈，尽可能地远离他。

    等李铁柱站起来的时候，他发现干尸刚才撞击的石壁上，竟然出现了一个凹下去的坑。

    周围，还有一些裂缝。

    李铁柱心里想道：“那个地方，不会是空的吧？”

    如果那里是另一条通道的话，自己岂不是就可以离开这里了。

    不过，李铁柱现在急需要做的，是把这具干尸解决掉，而不是去查看凹下去的地方是否是另一条通道。

    不然，有这孽畜在，太危险了。

    再说了，如果那里真的是一条通道，也不急于这一时。

    就在这时，干尸怒吼着，快速冲了过来。

    吃了刚才的亏之后，李铁柱学聪明了。

    这一次，他手里握着的并不是一枚玉符，而是两枚。

    如果干尸能躲掉两枚玉符，再增加到三枚、四枚，甚至更多。

    反正，储物戒指里放着不少玉符，不用担心不够用。

    咻咻！

    两枚玉符极速射出，砸向干尸。

    砰！

    干尸虽然躲掉了一枚玉符，但还是被另一枚玉符给砸中了。

    玉符炸开，将干尸炸得摇摇晃晃的。

    见状，李铁柱笑了起来。

    这家伙，别看他硬得跟钢板一样，但还是招架不住玉符的攻击。

    一物降一物，这句话还是非常有道理的。

    “孽畜，看我这！”还没等干尸站稳，李铁柱手里的两枚玉符又砸了冲去。

    砰砰砰！

    在玉符的一轮又一轮的轰炸之下，干尸终于撑不住了，倒了下去，没了动静。

    此时的干尸，已经被炸得面目全非，连胳膊都不见了。

    李铁柱走过去，踢了干尸两脚。

    确定干尸确实没有了动静之后，李铁柱这才把手里的玉符放回储物戒指里。

    随后，李铁柱赶紧走到凹下去的地方，用手敲了几下。

    从声音来判断，石壁里面，确实是空的。

    这样的发现，让李铁柱欣喜不已。

    他赶紧找了一块石头，用力地砸凹下去的地方。

    一下，两下，三下……

    很快，李铁柱就把凹下去的地方砸开了。

    正如李铁柱希望的那样，这里是另一条通道。

    “天不亡我！”李铁柱激动得跳起来。

    现在的问题，就是不知道这条通道通往什么地方，能不能走出去，有没有其他的危险？

    不过，不管怎么样，李铁柱都要去走一走。

    自己能不能从这里活着出去，就靠它了。

    休息了几分钟之后，李铁柱走进了那条通道里。

    但很快，他又返了回来。

    看了干尸一会，李铁柱还是弯腰，将他抱了起来，放回石棺中。

    李铁柱这么做，是因为自己拿到的玉清灵花是从他嘴里夺走的。

    还有，那条通道，也是他用身体砸出来的。

    于情于理，自己都应该把他放回去。

    看了一会，李铁柱把石棺的棺盖盖上，然后回到通道中。

    沿着通道，李铁柱一直往前走。

    可走着走着，通道越来越窄，越来越难走。

    到后来，只能爬着走。

    李铁柱心里担心，这通道会不会是一条死胡同，根本到不了外面。

    不过，虽然心里担心，但李铁柱还是一直往前爬。

    他也只能往前爬，因为往后退是一条死路。

    大概爬了三四百米远，来到一个三岔口。

    那三条通道都很低，只能爬着过去。

    李铁柱停下来，想着自己该走那一条通道，顺便休息一下。

    他得尽量选择一条正确的通道，不然退着爬回去，不是那么容易的。

    再者，这些通道太低了，要是遇到危险，完全没法施展。

    当然，如果选择的通道不通，哪怕再难，也得硬着头皮退回这里，重新选择。

    李铁柱趴在那里，仔细地打量那三条通道，心说自己该选那一条呢？

    “恩公，怎么是你？”突然，一道熟悉的声音，在李铁柱的脑海中响起。

    李铁柱赶紧看去，发现是自己在山洞里遇到的那条金黄色的大蛇。

    在这里碰到它，李铁柱进非常惊愕。

    可以看得出来，大蛇的体型，比之前大了一些。

    李铁柱知道，这时因为自己给他施展了万物秘术的缘故。

    “你怎么在这里？”李铁柱对大蛇问道。

