    伍先生的枪械，经过了多次改装，显然早就不是单纯枪械能够达到的威力。

    几名学生在枪口之下，根本就躲不开，瞬间被子弹炸穿胸膛。

    武者的血气防护，和强韧的肌肉以及皮肤表皮，在这把枪射出的子弹面前，就像是纸一样脆弱。

    几名学生到死都不敢相信。

    他们会死在自己人的枪口之下。

    而伍先生归来后，两名老师也松了一大口气。

    “这些逃跑的学生还挺麻烦，又几个小家伙，身上有很不错的保命奇物，废了一番功夫才杀死，所以我来得晚了。”

    伍先生一颗一颗的把子弹向枪膛中按进去，随手点燃了一根烟，语气平淡得就好像是在说自己踩死了几只蚂蚁。

    两名老师此刻面对他的话，居然也没有惊讶，反而是道：“把周围的这些苍蝇全都解决了，然后来帮我们。

    这寒霜帝国遗留下来的机器人还真的不容易对付。”

    伍先生点点头，重新把枪口对准了剩下的学生们。

    之前逃走的那一批，已经被他全部解决了，现在这些，不过是瓮中之鳖。

    面对如此局面。

    这群学生也不可能坐以待毙。

    大家顾不得震撼，开始向四面八方逃走，结果伍先生的子弹每次都分毫不差的落在他们身上，就像是长了眼睛一般。

    每一道枪响。

    就代表着一名学生死亡。

    七声枪响后。

    伍先生停止了开火，又继续从口袋里掏出子弹，一颗一颗向枪膛里按下去。

    就在这个时候。

    两道寒光从他身边暴起。

    “给我死！！”

    两名调查学院的学生，各自拿着自己的武器，使用出了最强的武技，对着伍先生轰了过去。

    武器成功穿透了伍先生的身体。

    两名学生眼中一喜。

    只可惜。

    这一股喜悦并没有维持多久，他们的武器，从伍先生的身体上穿了过去，轰击在地面，炸出了一个巨大的圆坑。

    “啊呀啊呀，小朋友，你们可要小心一些。对长辈下这种狠手，现在的小年轻心可真狠啊。”

    伍先生扛着大枪，一步一步从两人的武器里走出来。

    就像是个空气人一样。

    他掐掉了嘴边的烟头，枪口对准了两名惊恐的学生：“下辈子记得要尊重前辈啊，混蛋。”

    砰！

    枪声响起，血花爆出。

    两名学生尸体直接被子弹巨大的冲击力轰飞了二十米之远，而他们的脑袋更是不翼而飞，被炸成了碎片。

    剩下的学生看见这一幕，瞬间放弃了抵抗的想法。

    这种怪物。

    完全就不是他们能够对付的，甚至连对方的弱点都不知道。光是这一招无实体化躲开攻击，就能够让伍先生立于不败之地。

    然后。

    他们逃跑的速度，又怎么可能快过改装枪的子弹？

    短短两分钟。

    伴随着一声声枪响。

    二十多名学生全部被伍先生杀死，没有一个逃了出去。

    在他解决完学生后，便又转身加入到对抗机器人的战斗里，三人联手，很快这机器人便不行了。

    只坚持了五分钟。

    机器人便应声倒下，砸在地上，身体表面不断闪着电火花。

    “总算解决了，不然这只寒霜帝国遗留下来的防御机器人，加上那一群学生，还真不好处理。

    伍硝，你确定没有漏网之鱼？”

    胡老师拍了拍手，如释重负道。

    伍先生点点头：“我故意放跑了一个之前逃走的学生，他并不知道我们的秘密，回去只会报告寒霜帝国的机器人对学生们展开了屠杀，这也有利于我们迷惑学校上层。

    其余的，我都处理了。

    你们这里呢？”

    龚老师道：“也差不多，有几个聪明的学生逃回了遗迹里，我记得是四个还是五个。

    不过这些都不重要了。

    反正遗迹只有这一个出口，他们不可能跑得掉。

    没想到这次，居然会发现寒霜帝国的一处要塞，如果不是里面太过重要，这些学生也不用死的。

    我们造成太多杀戮了。”

    龚老师脸上有一些自责。

    要把这些学生全部灭口，完全是他们临时起意，在发现石碑上记载的内容，两名老师商讨后做出的决定。

    为的。

    自然就是封锁消息，防止这些学生走漏风声。

    不管是龚老师还是胡老师，在之前，可都是真的单纯的来惊醒一次课外活动而已。

    “别装好人了，你们知道这个遗迹的价值，寒霜帝国，那可是万年前差点统一灵界的恐怖势力。

    他们遗留下来的要塞到底多重要，可想而知。”

    伍硝不屑的冷哼一声：“之前提出计划时，也没见你反对啊。在说了，一群五级新生而已，死了就死了。

    如果让他们回去，那才是麻烦。

    我留去报信的那人，应该明早就能赶到十八号营地，以十八号营地统领的性格，他肯定会亲自代人来确定情况。

    而且。

    他也不想和其他统领分享寒霜帝国的遗迹。

    只要我们能够在遗迹中做掉他和他的军队，那我们就能够赢得很长一段的安全期，让我们转移。

    不过。

    这是一条险路。

    这样做，代表会遭到伟大之城无穷无尽的追杀，你们知道那个疯女人的实力。”

    听见伍硝这样说。

    另外两人也冷静下来。

    现在已经没有回头路了，杀了这么多学生，知道圣紫晶学校或者十八号营地来人，瞬间就可以追查出真相。

    只能在一条道上走到黑。

    为了这片保存得十分完好的寒霜帝国要塞，他们值得铤而走险。

    一旦在里面有发现。

    那就可能是一步登天，甚至达到那个疯女人的高度也未尝不可能。

    “事不迟疑，我们赶紧进去，把里面那几个学生清理掉，然后开启要塞。

    龚老师。

    你确定这个要塞还有战力？别到时候十八号营地的统领来了，这个要塞却发挥不出作用！”

    胡老师冷冷道。

    “放心，虽然里面能量不多了，但是核心区域，还一直在运转。击杀一支几千人的军队绰绰有余。

    刚才这只机器人你也看见了。

    这就是曾经的伟大科技。”

    龚老师成竹在胸。

    见状，另外两人也不在多问，开始迅速走向遗迹入口。

    伍硝走在最后面，给倒地不起的机器人补了一枪后，又轻蔑的看了一眼躺在机器人旁边，早就死去多时的屈艺鸣，狠狠来了两枪。

    “这下你应该死透了吧。”

    他重新点燃一根烟，冷笑着走进漆黑的通道中。

