
　　胡列娜回到屈千这边时，屈千照例夸奖一番，获得屈千的夸奖以后，胡列娜表示很开心。

　　最后，没多久就轮到宁荣荣这个辅助上场了。

　　“荣荣加油。”屈千对着宁荣荣鼓励了一句。

　　对于宁荣荣的单人斗魂比赛，屈千还是有那么一丝丝担心。

　　“嘻嘻，放心吧，我这次让你看看我研究出来的新招式。”宁荣荣却丝毫没有担心的样子，对着屈千说道，“我去了。”

　　……

　　“吼，欢迎来到索托大斗魂场！”

　　这一场的裁判比较嗨。

　　“今天我们这里要进行一场斗魂比赛。”裁判大声的吼道。

　　“靠，我们会不知道，这里要进行斗魂比赛吗？这个裁判是不是脑子不好？”观众席上的在那大声的议论着。

　　“哈哈哈，各位观众，不要着急，今天的这场斗魂比赛可是相当特殊的，现在有请我们双方比赛选手入场！”

　　“在我左手边的是四十九级的强攻系魂师，巨鹿，他的武魂是巨角鹿，我们的巨鹿魂师已经获得了四连胜了，同时他的斗魂积分已经足够，如果今天他再次胜利，那么他将晋级铜斗魂等级。”

　　“然后是我右手边的魂师，这是一个美女，她是四十五级的辅助系魂师，七宝琉璃，她的武魂是变异七宝琉璃塔，没错，你们没有听错，我右手这边的美女魂师，她是一个辅助系魂师，她一个辅助系魂师居然参加单人赛。”

　　巨鹿魂师听到自己的对手居然是一个辅助系魂师，眼中挤满了不屑，不过由于宁荣荣是女孩子的原因，巨鹿魂师并没有表现的很明显。

　　“现在请比赛双方召唤武魂。”

　　随着裁判一声令下，宁荣荣和巨鹿召唤出了武魂，同时宁荣荣也将自己的外附魂骨也召唤了出来。

　　“我们看到了什么，七宝琉璃魂师拿出了什么？这是一个特殊的魂导器吗？这就是七宝琉璃魂师参加单人斗魂比赛的底气吗？真是让人拭目以待，那么比赛开始！”

　　“我说小姑娘，你还是直接投降认输吧，你一个辅助系魂师好好的来参加单人斗魂比赛干什么？你应该去组队斗魂，等下受伤了就不好了。”巨鹿魂师对着宁荣荣劝解道。

　　巨鹿魂师本来是打算一开始就出招将宁荣荣打败的，可是当他看到宁荣荣召唤出的变异七宝琉璃塔武魂，立马就有点怂了。

　　七宝琉璃宗啊，谁不知道，特别是看到宁荣荣手里突然出现的邪狮手炮，他根本不知道这个东西是魂骨，一看就是有钱人才能玩的起的东西，从这里他就推算出，这个七宝琉璃魂师在七宝琉璃宗地位肯定不低。

　　最后这个巨鹿魂师总结了一下，得出以下结论：

　　1.我的对手肯定是七宝琉璃宗的嫡系子弟，她来索托大斗魂场肯定只是来玩玩的。

　　2.她手上那个奇怪的东西应该属于魂导器一类，威力应该不错。

　　3.我要晋级了，所以这场比赛我要赢，只不过等下下手要轻点。

　　“哼，说什么废话，要打就赶紧来。”宁荣荣冷哼一声。

　　随后宁荣荣召唤出魂环，两黄一紫一黑，一下子就亮瞎了所有人的眼睛。

　　“哦，我看到了什么，黑色的魂环，第四魂环就是黑色的魂环，七宝琉璃魂师再次震撼了我的眼球。”裁判大声的说道。

　　而那巨鹿魂师不仅感觉到了震撼，还察觉到一丝丝的不妙。

　　“冷静点，就算她的第四魂环是黑色的魂环，但她却同样是辅助系魂师。”巨鹿魂师压住自己的不安，默默的在心里给自己加油。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“二曰：速。”

　　“四曰：御。”

　　宁荣荣也不管自己的对手怎么想，首先给自己加上buff。

　　巨鹿看到宁荣荣只是释放了辅助技能，心里松了一口气，想着：“等她加完技能，我再出手，将她撞出场地，这样她就不容易受伤了。”

　　宁荣荣给自己加完buff以后，左手的七宝琉璃塔继续转动。

　　“七宝有名，一曰：噬力。”

　　“二曰：噬速。”

　　“三曰：噬魂。”

　　“四曰：噬御。”

　　一连四道光芒射出，速度极快，直接命中宁荣荣的对手。

　　顿时，巨鹿便感觉到身体一阵空虚，浑身都有一点发软，连魂力都减少了一半。

　　“第一魂技，巨鹿之力。”

　　“第二魂技，巨鹿之御。”

　　“第四魂技，巨鹿冲撞。”

　　巨鹿此时已经感觉到不妙了，立马释放自己的魂技，先给自己加一个力量buff，然后又给自己加一个防御buff，最后释放一个冲锋型的技能。

　　在巨鹿的双肩，幻化出两个巨大的鹿角，鹿角角尖，接触在一起，相互交错，然后巨鹿扛着鹿角，朝着宁荣荣冲锋过去，准备直接把宁荣荣撞下擂台。

　　宁荣荣看到巨鹿冲撞过来，脸上泛起一抹笑容，现在的她感觉自己浑身充满力量，而且魂力充足。

　　于是宁荣荣抬起邪狮手炮，一团血红色的能量从宁荣荣邪狮手炮的炮口伸了出来，最后一阵变形，变成一把五米长的大砍刀。

　　不想当战士的射手不是好辅助。

　　于是宁荣荣举起手里的大砍刀，冲了上去，直接跟人怼脸对A。

　　宁荣荣的速度很快，比之她的对手巨鹿，要快出很多。

　　很快宁荣荣就跟巨鹿魂师撞到了一起，宁荣荣举起大刀自上而下，用力猛的朝着巨鹿身前幻化出的鹿角角尖劈了下去。

　　“叮~”金铁交击的脆响传来，宁荣荣在与巨鹿魂师接触的瞬间就将巨鹿魂师给劈飞了出去，被劈飞的同时巨鹿魂师还被带走一波魂力，他的魂力再次减少。

　　就这样巨鹿魂师被宁荣荣一刀劈飞了五米远，才堪堪止住后退的身形。

　　只是在他刚刚止住身形的时候一颗血红色的能量球来到了他的身前，他已经来不及躲避了，他只能运起魂力抵挡，这时这个能量球已经砸到他的腹部。

　　顿时，他刚刚稳住的身形再次不稳。

　　随后“轰”的一声巨响，这个血红色的能量球直接就炸开来了。

　　下一刻，巨鹿魂师被炸的加速往擂台下飞去。

　　最后巨鹿魂师重重的砸到擂台下的地面上。

　　除去开场时的废话，宁荣荣同样秒杀对手。

　　经过几秒的寂静以后，裁判大声宣布道：“本场斗魂比赛，获胜者是七宝琉璃！”

　　随后从观众席发出轰鸣般的喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十三章 宁荣荣的新招式免费阅读。https://xs.23sk.com 