“薇姐，麻烦你帮陈轩办理一下出国的程序。”风玥看向丁薇说道。

　　丁薇犹豫了一下，点点头。

　　本来她还很反对陈轩当风玥贴身保镖的。

　　现在看来反而要用到陈轩，因此她也只能暂时收起对陈轩的意见。

　　开机仪式结束后，陈轩和风玥告别，回到酒店。

　　刚到酒店门口，陈轩就接到了杨志的电话。

　　“陈先生，听闻您提前到京城了，请问您住在哪里我这边带麒麟来拜会您。”杨志恭敬的问道。

　　陈轩报了酒店的名字，然后微微好奇的反问道“你们今天就到京城”

　　“是的，因为这个周六就是特种部队大比武。”

　　“那就过来酒店吧。”

　　和杨志通完电话，陈轩让酒店服务员准备六桌丰盛的酒席。

　　麒麟此次前来京城参加比武，肯定全员到齐，因此有五十多个人一起来。

　　准备好酒席之后，过了两个小时，酒店大门口停下好几辆军车，从上面下来一个个雄壮威武的青年，把酒店内外的人都震到了。

　　哪里来这么多威风的兵哥哥

　　接下来让人更震惊的是，这些看上去身份不凡的兵哥哥，在带头一位部队大领导的率领下，齐刷刷的对着门口站着的陈轩敬礼。

　　“陈先生好”

　　“陈总教官好”

　　酒店的服务员们都被这一幕震撼得目瞪口呆。

　　陈轩长得平平无奇，也不像有钱公子哥，入住这座五星级酒店的时候，服务员们都在猜测他的身份。

　　本来他们以为陈轩是一位低调的富家少爷。

　　但谁都想不到，陈轩居然是这些兵哥哥的总教官

　　实在太不可思议了

　　“快进来吧，今天我请客”陈轩笑得非常亲切。

　　和麒麟特种兵们相处一个月，又在剿灭雇佣兵军团的行动中同生共死，陈轩把他们都当成了好兄弟。

　　“陈先生您请客那多不好意思”杨志顿时一脸歉然。

　　陈轩笑骂道“怎么，觉得我请不起是不是”

　　“不敢”杨志老老实实的答道，然后对身后的麒麟特种兵一招手，“大伙进去吧，陈总教官请客”

　　“谢谢陈总教官”五十个麒麟特种兵满脸喜色，一拥而入。

　　进入酒店餐厅后，陈轩和杨志等教官、还有郑昂、狂虎坐一桌。

　　其余特种兵坐一桌。

　　由于麒麟即将参加部队大比武，所以不能喝酒。

　　大家一边吃菜，一边畅聊。

　　主要是陈轩询问了一番杨志，麒麟的训练情况。

　　看着一个个神采奕奕的麒麟成员，陈轩知道他们的实力肯定又有长进了

　　“这次全华夏特种部队大比武，你们有没有信心”陈轩笑问道。

　　“有”

　　五十个麒麟成员齐声答道，声如洪钟。

　　“我也相信你们此次能够取得第一名。”陈轩鼓励的说道，随后看向杨志，“杨总教官，请问这次比武，总共有多少支特种部队参加”

　　“共有二十支，每支队伍五十人。”杨志迅速答道。

　　陈轩点了点头。

　　看来华夏的特种部队越来越壮大了。

　　以前只有不到十支，现在已经扩展了一倍，国威如此，可喜可贺。

　　想了想，陈轩嘴角勾起弧度“这次比武，我要你们做到两点。”

　　“陈总教官，您有什么命令，我们上刀山下火海也要完成”狂虎拍着胸膛保证道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩微微一笑“不用上刀山下火海那么夸张，不过我的要求也不低，你们不止要击败最强的对手苍龙，还要尽量击败其余十八支队伍”

　　之前陈轩就了解过，特种部队比武的项目。

　　其中有一项是团体作战，到时候二十支特种部队将会争夺一个目标。

　　这种比赛项目很考验团队配合能力。

　　尤其身为队长，一旦决策失误，就会遭到几支队伍的围攻。

　　每支特种部队的实力都差不多，被这样围攻的话绝对会失败。

　　而陈轩要麒麟在团队作战过程中，击败几乎所有的队伍，难度更是难于登天。

　　陈轩话音一落，所有人齐齐一怔。

　　这个要求确实高啊

　　“怎么了，现在又没信心了是吗”陈轩勾着笑意。

　　他自己是非常有信心的。

　　麒麟特种兵都服用了他特制的回春丹，身体素质比其他特种兵要强几个档次。

　　而且每个麒麟成员都修炼出真气，这就不是其他特种兵可比拟的。

　　“陈轩，我们有信心”郑昂十分自信的开口了。

　　这段时间以来，他的实力突飞猛进。

　　就算要带领麒麟一挑十九，他也毫无所惧。

　　“我们也有信心”

　　狂虎、幽狼、灰狐等人也开口了。

　　既然陈总教官提出这样的要求，那就是非常相信他们能够完成

　　倒是杨志和几个随队来的教官，有点底气不足。

　　此次比武，杨志的最大要求就是麒麟击败苍龙，夺得第一名

　　但陈轩居然要让麒麟一挑十九。

　　这就太变态了

　　华夏特种部队可不是外国的雇佣兵公司，实力强横无比。

　　一挑十九在实际作战中根本不可能完成。

　　陈轩也考虑到这一点，只有在比武中，不用拼个你死我活，才有机会做到。

　　“第二件事，苍龙里有个混子特种兵，叫陆宝锋的，你们到时候重点关照一下他。”陈轩意味深长的说道。

　　狂虎等人一听就明白了。

　　显然这个叫陆宝锋的得罪了陈轩。

　　那么他们就不客气了

　　“陈总教官放心，我们会让那个陆宝锋好好感受一下，麒麟的实力。”狂虎咧嘴说道，眼里闪过一抹狠色。

　　“陈先生，此次比武，您会去观看吧”杨志问出一个大家都关心的问题。

　　因为现在陈轩已经卸掉总教官的职位了，按常理来讲是不能去的。

　　但麒麟成员们都希望陈总教官能在现场，看到他们洗刷连续几年排名垫底的耻辱，夺得华夏第一特种部队的宝座

　　“陈总教官，请您一定要去我们需要您现场督战”狂虎恳求道。

　　“是啊，您要去的话，我们的战斗力会瞬间暴增一倍”

　　灰狐的话，把大家都逗笑了。

　　“好，我到时候一定会去的。”

　　见陈轩答应，麒麟成员们全都欢呼起来。