    “呼.......”

    校长关掉传送后长松了口气，一个人使用那台空间仪还是挺费劲的，加上要传送的都是级别不低的人，这一波几乎耗掉了他八成的精神力，短时间即便使用炼金药剂恐怕也难以恢复，也就是说这波过后，他基本就很难提供较大的帮助力了.....

    兮夜望了下传送过来的人，除开对付血魔域的薇恩外，除开雨女无瓜外的其余小辈基本也都放了过来。

    毕竟要进入领域，这些小辈太过脆弱，很难保证在外面不会出事，于是也都默认的让他们来到了校长这边，让透支了精神力的他负责照看。

    兮夜微微松了口气，失踪的人这一下总算找齐了，最坏的结果无外乎直接带着他们撤离，回到火星后立刻放弃两颗星球集体转移。

    不过美中不足便是雨女无瓜的决定了，她决定留在了安德鲁身边，那如果遇到紧急情况，就只能放弃她了.....

    不过倒还能接受，发生了这么多事，这些小家伙一个都没出事，兮夜心中已经非常欣慰了.....

    “校长.....怎么样？”

    兮夜直接问道。

    问的，自然便是情报了。

    此次传送，除了合理分配战力，将大家绑在一起对付这神秘异魔外，另外一个目的便是为了测试这批人的底细，毕竟传送时的能量是做不得假的，一伙人什么体量基本负责传送的空间术士都能大概测出来。

    不远处薇恩和拉娜娅顿时望了过来，眼神有些诧异，因为兮夜问这话并有刻意避开他们。

    校长也有些诧异的望向兮夜。

    兮夜语气不变道：“没事，这里的人都是一根绳上的蚂蚱......”

    薇恩闻言似笑非笑道：“这位大人就知道我们是一根绳的蚂蚱了？”

    兮夜点头：“和其他人不一样，你们是雇佣兵，秘境一开你们就应该知道，雇佣你们的雇主已经不可靠了，你们两都是经验丰富的顶级雇佣兵，想来也不会把命运交给雇佣领主吧？”

    顿了一下兮夜继续道：“而刚才的分位已经是最后的机会，你们没有选择去和沃古前辈在一起，就已经丧失了最后合作机会不是吗？”

    薇恩淡淡的望向了兮夜，没有说话。

    对方一个小领主见识倒是不差，的确，她和拉娜娅从进入秘境开始就已经无法和沃古彼此信任了，刚才有那么一丝机会，但拉娜娅拒绝了，因为即便是现在这种看似需要大家合力共进难关的情况，也有可能出现在传送时沃古突然对她们出手的情况。

    与此相对，沃古显然也不敢冒风险往她们两个所在地方传，薇恩敢往这里传也是因为拉娜娅在这里，有她守着，无论是这个时空大师还是这个神秘领主，至少不敢轻举妄动.....

    如今安全落地后，他们的确有了合作的可能.....

    “立契约吧......”兮夜直接道：“无论什么时候，我们几个都不能彼此向对方出手，立天神契约！”

    话音一落，一道淡紫色的契约便浮空在彼此中间，条约简单明了，只需要盖上精血手印，这个耗费天神之力的契约便能完成了......

    薇恩和拉娜娅都朝着契约看了一眼，瞄了一眼条约内容后她望向兮夜：“无论什么时候？你是想签永久合约？”

    “当然......”兮夜很直白道：“你一路上都明显的想把我优秀的子民王狗蛋带走，如果不签约合作，难道你还想等到时候杀了我强抢？”

    “哈哈......”薇恩笑了笑：“哪里会这么不讲道理......”

    其实心里就是这么一个意思.....

    如果可以她当然不想自己的关门子弟被锁定在一个领主旗下，而且还是一个等级那么低的领主.....

    兮夜：“李狗蛋是我势力里最优秀的风妖，但我那里还有几个优秀的游侠苗子，如果可以，我觉得我们可以深入合作.....”

    “哦？”薇恩眼神一亮：“都是这种质量吗？”

    风行家族里，她这一脉几乎是单传，如果能多几个候补弟子，那当然是最好，毕竟一个人的成长不一定是顺风顺水的，万一狗蛋狗带了，起码得有替补不是？

    就算狗蛋顺利成长起来，支撑起自己这一脉的牌面，有几个差不多资质的同伴壮大自己这一脉也是极好的呀.....

    不止薇恩，拉娜娅也都望了过来，之前看了下狗蛋的资质，她心中是很羡慕薇恩的，如果不是因为狗蛋是一个风妖，她说不定就直接动手抢了。

    毕竟比起风行家族，他们圣堂家族人丁凋零更为严重！！

    “有刺客苗子吗？”拉娜娅忍不住问道。

    “有两个......”这一次兮夜没说话，倒是一旁校长开口了：“我记得基地里有两个很不错的刺客苗子，都是纯种木精灵人形刺客，资质不比这小风妖差的.....”

    听了这话，拉娜娅顿时吸了口气，眼神变得有些灼热起来，前白龙圣院的前辈做担保，她还是比较相信对方节操的.....

    “好，那便合作.....”拉娜娅毫不犹豫，直接上前盖了手印！

    薇恩望了一眼拉娜娅，最终也不再犹豫，上前盖了手印.....

    兮夜最后将目光看向了维拉法.....

    维拉法一愣，没想到对方契约还包括了她？

    不过下一秒心中顿时明悟，有些感激的看了一眼兮夜，她主动要求协助对付血魔域，要说另外两人对自己完全信任那肯定是不可能的，但如果有了天神契约做保证，自己被信任程度会大幅度提高。

    最终，在三人都盖了手印后，兮夜转过身去，望向了校长：“继续刚才的话题吧.....”

    这时所有人都望向了校长，对方说的话题，自然是指校长通过传送获取的体量情报！

    “四个命海级！”校长吸了口气后脸色凝重道。

    众人：“！！！”

    “怎么可能？”拉娜娅率先发起了疑问：“安德鲁算一个，那个泰坦军团的女骑士算一个，打破天最多那个神秘的亡灵也算一个，哪里还来的第四个？”

    兮夜和薇恩也望向了校长，毕竟如今的情况，两个体量最大的命海级高手还是亡灵的姿态，虽然级别高，但因为没有合适的躯壳，根本发挥不出它们的力量，纯实力命海级理论上应该只有那个黎明之辉的军团长。

    可从她自愿去对抗龙王的态度来看，应该不是那种阴沉之辈，或许有合作的机会，即便是最糟糕的情况，她会是最终的对手，可她先对付安德鲁又硬抗龙王，能活下来应该也只剩半条命了，也不是完全没有胜算。

    结果现在告诉他们还有第四个？

    第四个是谁？

