    不怕神仙一样的对手，就怕猪队友啊！

    这是岳英逸等人此时最想说的话！

    五月剑宗都没说什么，自己人怎么先开口阻拦了？

    此时此时，四大宗门都是一条绳上的蚂蚱，一损俱损啊！

    岳英逸和成闲师太都无语了。

    反倒是庞庆嘴角乐开了花，其实就算沐王府小子不开口，他也会马上动手阻拦。

    这到嘴的肥肉，怎么可能让他飞走呢？

    不过沐王府小子既然替他阻拦了，他倒是剩下不少麻烦！

    “小林兄弟，你快别说胡话了，人家五月剑宗好不容易团聚，一定有什么悄悄话说，咱们这些外人在这里不合适！”黄佑天赶忙开口道，同时还朝林隐直挤眉弄眼。

    白驼仙人也跟着劝道：“是啊，小林兄弟，你看这天色已经很晚了，咱们继续留在这里，也多有不便，还是赶紧下山吧！”

    成闲师太点头道：“二位宗主所言极是，咱们不适宜继续留下来叨扰！”

    “小林兄弟，你要是真想看一些功法，我可以带你去参观岳宗藏书阁。”岳英逸邀请道。

    众人都以为林隐一定会答应跟他们一起走。

    毕竟参观岳宗藏书阁可比五月剑宗气宗藏宝阁诱惑力显然更大。

    然而。

    林隐却婉拒了岳英逸的好意。

    “参观岳宗藏书阁当然是一件好事，但在那之前，我还想看看五月剑宗气宗的藏宝阁，毕竟来一趟五月剑宗不容易，总不能留下点遗憾吧？我说的对吧？各位？”

    林隐笑道。

    我倒！

    岳英逸等人差点一头磕在地上。

    这人到底是怎么回事啊？

    难道还看不出来危机吗？

    继续留在这里，只会变成人家刀俎上的鱼肉！

    殊不知。

    就算林隐答应跟他们走，他们也走不了！

    这里早就已经被五月剑宗设下天罗地网了！

    想走？

    门都没有！

    与其现在撕破脸，不如去气宗藏宝阁看一看，反正剑宗藏宝阁里并没有印天玺。

    庞庆朗笑一声，道：“沐王府小子说的有道理，既来之，则安之，各位也不用那么急躁嘛！”

    “我们五月剑宗三代长老又不是从外面回归的，而是一直都在宗内，我们之间并没有什么悄悄话要讲！”

    “再说了，就算我们之间有什么悄悄话，也可以等带各位参观完气宗藏宝阁之后，再说也不迟！”

    “对吧？魂手宗主？”

    庞庆朝一旁的魂手递了个眼色。

    魂手微微点头，道：“正是，各位难得来一趟五月剑宗，还是参观完再走吧，毕饶，通知下去，为四大宗门准备丰盛的晚膳，让诸位参观完五月剑宗，用完晚膳再走。”

    “是！”毕饶拱手点头，然后便吩咐身旁的弟子去办了。

    现如今。

    魂手和庞庆已经把路给堵死了，他们再想走，可就真的变得千难万难了，既然人家这么说了，他们也只能硬着头皮，往前走了。

    庞庆拍了拍林隐的肩膀，笑道：“沐王府小子，本宗主现在觉得你也没有那么讨厌，相反还有那么一点点欣赏了！”

    话毕。

    又是一阵朗笑。

    当然了。

    他要是知道后续的发展，此刻一定笑不出来。

    几分钟后。

    众人在庞庆的带领下，来到了气宗藏宝阁。

    因为鬼灵手就是三代魂手宗主，庞庆对他十分的客气，一直都在魂手走在最前面，俨然一副马首是瞻的架势。

    这也难怪，魂手可是元婴期老怪，他可得罪不起。

    “魂手宗主，之前的计划……”庞庆趁着众人参观气宗藏宝阁的这一当口，把魂手拉到一旁，正式询问道。

    以前的计划是他制定的，他一声令下执行计划，就没有人敢反对，但现在不同了，三代宗主魂手回来了，计划进行之前，必须得询问一下三代魂手。

    魂手笑道：“庞宗主，不必客气，现在五月剑宗，你说的算，你既然已经决定要实施这个计划了，老夫也一定会谨遵你的宗主令！”

    这句话已经说得显而易见了！

    他同意继续执行计划！

    得到了三代宗主魂手的支持，庞庆终于可以大展拳脚了，笑道：“好，太好啦！”

    “魂手宗主，您放心，庞庆我一定不会辜负您的！”

    “我一定带领五月剑宗登上修真之巅！”

    庞庆撸胳膊挽袖子，不停地许愿，撂狠话。

    魂手点点头，随即又道：“庞宗主，老夫相信你能实现你的伟大理想和报复，不过，有一件事，老夫很好奇！”

    “你就不问问老夫，为什么要换掉那十八把宝剑？”

    魂手拧紧眉毛。

    庞庆挠了挠头，笑道：“魂手宗主，您是本宗第三代长老，您拿走了十八把宝剑，那也一定有拿走的道理！”

    “我只知道，无论如何，魂手宗主，您是绝对不会做对五月剑宗有害的事情！”

    魂手指着庞庆，笑道：“你啊，特么的还真是个天才！”

    庞庆脑袋确实比较活，就连魂手都忍不住夸他了。

    “魂手宗主过奖了！”庞庆拱手抱拳，半躬身，随即又道：“那么魂手宗主，一会儿动手的时候，您……”

    “放心吧，就算你不说，老夫也不会袖手旁观的。”魂手点了点头。

    “太好啦！”

    庞庆终于有了底，走起路来，脑袋都扬起来了。

    有了元婴期老怪这一帮手，今天这四大宗门一个也甭想活着走出五岳剑山！

    庞庆心里那叫一个美啊！

    五月剑宗多年来未完成的心愿，终于要在他这里完成了！

    林隐在气宗的藏宝阁里，发现一块奇特的功法残片，上面记载的口诀，竟然跟他修炼的断魂决有几分相似。

    没想到竟然还有意外收获？

    他脑袋飞速运转，将那块残片上面的口诀默背下来，仔细地梳理了一下，发现残片上面的口诀，竟然跟之前找到的那几块可以严丝合缝的连贯起来。

    只是找了半天，也没有找到印天玺的踪迹，难道说印天玺在某人的身上？

    林隐扫视一圈五月剑宗的人，最终把目光落在了庞庆的脸上，仔细地感应了一下，他身上确实有一点异常波动。

    而那异常波动似乎跟他手上那件印天玺的高仿制品有异曲同工之妙。

    难道说真的印天玺一直都在庞庆的身上？

    其实四大宗门的人，都根本没有心思看这些功法，懂得人觉得没用，不懂得人，看了也是白看。

    就在庞庆跟魂手嘀咕的时候，岳英逸也把成闲师太，白驼仙人，以及黄佑天叫到跟前，仔细地商量了一下。

    他们并没有邀请林隐，主要是怕他再犯糊涂，坏了他们的大事！

    “我们一切都听岳宗主您的！”

    “对对对！”

    岳英逸见三人都表态了，点点头：“好，如果一会儿五月剑宗真的胆敢动手？我们就联起手来，对付庞庆，只要挟持住他，我们就有逃出去的可能！”

    “嗯！”

    几个人点了点头。

    就在这时。

    庞庆终于准备动手了。

    “各位都准备好了吗？”

    冰冷的声音从他的嘴里吐出——

