    封星爵压抑了一路，最终还是在只有两人的空间里，问出了这句话。

    她这么着急地想要跟他离婚，撇清关系，不就是为了下一段感情能更好的进行吗？

    昨天她说出那么无情的话，今天又催着他公证离婚。

    难道是因为想要跟封月承结婚？

    封星爵墨眸盯着她，太在意她的回答，无形之中滋生出一股压迫力。

    对于这句话，叶晴感到莫名其妙。

    她下意识问道：“你指的是谁？”

    是肖锋还是封月承？

    最近跟她有牵扯，还没封星爵认为是那种关系的就这两个人。

    叶晴一时之间真不知道他指的是谁。

    毕竟，封星爵的脑回路，她猜不准。

    从前猜不准，如今更是。

    要不然，她也不会花了五年的时间，都没能让他多看她一眼。

    而听到她的话，封星爵的眸色更沉了：“你身边到底有多少个男人？”

    她居然问出指的是谁这样的话来！

    难道离开的这短短三个月内，她身边不止有封月承一个？

    对上他冰冷刺骨的眼眸，叶晴稍稍一愣，随后不以为意的轻笑了一声。

    她明澈的眼轻飘飘地别开，漫不经心地道：“多少个都跟你没关系……”

    “叶晴，你不要太过分！”封星爵大步上前，捏住她的下巴，抬起她的脸，俊美冰寒的脸与她对上。

    他的眸子，燃着怒火，更多的是隐忍的灼痛。

    平日里黑得深不见底的眼眸，泛着猩红，似是受困的野兽，得不到救赎。

    他的手一触碰到她，叶晴便敏感又激烈地甩开他。

    “过分这个词应该用在你自己身上！”

    她呼吸急促，快步朝电梯门口走去，离他远一些。

    只可惜，电梯内的空间就这么大，就算她再怎么想远离，也只有这么一点距离。

    身后，封星爵冷锐怕的目光依旧在她背后焦灼。

    叶晴浑身不安起来。

    只求电梯快点到达，这样令她呼吸不畅的场面早点结束。

    正想着，电梯到了楼层，门打开。

    叶晴快步走出去。

    因为是陌生的地方，叶晴不知道该往哪个方向走。

    封星爵随后出来，走在了她左手边的位置，在2002号房间驻足，打开门。

    他回头，见叶晴还站在那里，他道：“进来吧，东西在屋内。”

    叶晴秀眉微微皱了皱，深呼吸了一口气，迈开脚步，过去。

    屋内采光很好，南北通透，三室两厅的格局。

    通体黑白灰的装潢风格。

    沙发简约。

    叶晴视线微微扫视了一下，却发现，整个屋内，生活用品，生活气息，也只有封星爵一个人而已。

    窗台就晾着封星爵的西装，衬衣，还有内裤……

    茶几上，也只有一个茶杯。

    就连门口的鞋柜上，也只有一双男士的黑色拖鞋。

    叶晴不禁诧异，封星爵一个人住？

    他不是应该跟庄梦蝶住在一起吗？

    至少，她认为，他一直跟庄梦蝶住在一起……

    他们不是要结婚了吗？

    怎么会……

    封星爵去厨房倒了两杯水，一杯递给叶晴，一杯自己喝。

    叶晴看着他递过来的水杯，是一次性水杯。

    而他喝的水杯，是一只蓝色瓷器水杯。

    稍作犹豫之后，叶晴还是接了过来。

    “赶紧把东西给我，我还有事。”叶晴道。

    “不急，喝了水，我跟你一起去。”封星爵回应道。

    此时，他反倒平静了许多，没有跟刚才一样周身弥漫着痛怒。

    “你要跟我一起去公证离婚？”叶晴不可思议地问道。

    她没想到他会说出这样的话来。

    更没想到，他会如此配合。

    “嗯。”封星爵只在喉间发出一个单音节字眼。

    叶晴眼中的诧异更深了，不过，很快，她便了然了。

    也对，他着急跟庄梦蝶结婚，自然不会继续压着跟她这段失败的婚姻不放。

    他现在的坦然和配合，不过是因为庄梦蝶而已，并不是因为你，叶晴！

    思及此，叶晴嘴角泛起一抹轻笑。

    习惯了，便淡然了。

    叶晴没说什么，将杯中水一饮而尽。

    之后，封星爵去了书房，的确拿出了离婚协议书。

    还是三个月前，叶晴签的那一份。

    叶晴接过，理所当然地翻到最后一页，之前上面没有签上封星爵的名字，而现在，他龙飞凤舞的字迹，已经很明显的签在上面了。

    如此，他是早就做好了离婚的准备。

    那这几天的纠缠和不愿意公证，又是因为什么？

    不过是不想被她小时候救过他的恩情所羁绊罢了。

    听到她说不会因为那件事而找他之后，他便坦然地同意公证离婚了。

    叶晴，好在你没有因为这几天他的甜言蜜语而动容。

    要不然，你又将输得一塌糊涂。

    车上，封星爵在前方开车。

    叶晴拿着离婚协议书坐在后座。

    她看着窗外的风景一一从眼前退去，内心毫无波澜。

    以前，她会伤心，会不舍，可经历了这么多之后，即使是在去离婚的路上，她都没有半点留恋。

    甚至还迫切地希望，快点到达地点。早些拿了那个象征自由的证件。

    而前方开车的封星爵，他握方向盘的手不自觉地收紧。

    车子一点一点地靠近民政局，他的心一寸一寸地疼痛。

    这种不舍的感觉，从未如此强烈。

    只是，不舍又如何，他终究要为自己从前的错误买单。

    他不能再继续伤害她。

    因为他，她的手被大火烧伤一大片，还留下了心理阴影。

    从此她不能再面对火，一旦火势稍稍大一点，她便会因为心理因素引发哮喘，经历呼吸不上来，随时断气的痛苦。

    她所经历的一切苦难，都是因为和他的那段痛苦的婚姻。

    现在她想离婚，他若是继续紧握不放，便是对她再一次的伤害。

    封星爵理清了头绪，也知道了离婚对叶晴的重要。

    他痛的是，如果跟他离婚了，她转身投入别的男人的怀抱，他将彻底地失去她……

    这种不舍和愤然。

    这种失去后再也回不来的感觉，深深地摁住他的心脏。

    疼得发怵。

    民政局终究还是到了。

    叶晴头也不回地走进去。

    封星爵的脚步像是灌了铅。

