        此时，欧阳伍毒已将玄剑宗的长老们，尽数杀死。

        那些青年弟子，他倒是未曾下杀手，只是重伤了他们，倒落一地。这是萧易之前叮嘱过的，青年弟子可杀也可饶！

        欧阳伍毒知道萧易不想滥杀，故而留了这些人性命。

        这些人，对萧易来说，永不成威胁，他自然可以网开一面，饶其性命。

        但那些地元境的长老，萧易不会有丝毫手软。他们兴许无辜，但今日不死，他日便是玄剑宗报复的助力。

        对于这样的人，萧易绝对无情。

        那些青年弟子，将来可能会成长起来，但那时候的萧易，早已不会在南域了。后续之事，他也不会去操心。

        这些弟子，目光含着仇恨、愤怒、不甘还有惊怕的看着高声冷喝的萧易。

        “原来他就是萧魔神！”

        这一刻，所有玄剑宗弟子都明白了，为什么这个青年人，会忽然掌杀了御剑阁阁主……

        因为，他本来就是过来杀人的！

        古长风脸皮颤抖，他竟然领着萧魔神入宗行凶！

        “师父，宗主……弟子是玄剑宗的罪人啊！”古长风心里悲愤、愧疚的低吼着。

        欧阳伍毒邪肆笑道：“玄剑宗无故犯我云州城，我们不过是不想受人欺负，予以还击罢了。说到底，这是你们玄剑宗自己造的孽。要怪，就怪你们的宗主，脑壳子被门夹了吧！”

        说完，他走到萧易面前，恭敬道：“恭喜公子，收获神兵！”

        萧易笑道：“这个确实该恭喜一下，哈哈！前辈，收拾一下那些死去之人的元戒，咱们该回去了。”

        欧阳伍毒一愣，那些死人的元戒，还要啊？这是不是不太好？

        欧阳伍毒犹豫的时候，萧易已经亲自去摘元戒了……

        那些受伤的玄剑宗弟子，眼睁睁的看着萧易，从他们的长老、同门师兄弟的手指间摘走戒指，心里又怒又无语……

        堂堂萧魔神，居然还捡死人手里的元戒？

        当萧易将所有死者的元戒收拾一空后，又将满地散落的长剑收起……

        做完这些后，他方才放出金翅狂狮来。

        吼！

        金翅狂狮一声狂吼，正要起飞时，萧易像是想起什么事情来一样，笑道：“等等再飞！”

        “你们把元戒也都交出来。”萧易邪笑着看向古长风等人。

        古长风等人目光凸瞪，死人的你捡了，活人的元戒你也不放过？

        纵然愤怒至极，可他们还能怎么办？只能一个个乖乖交出了元戒……

        又是一声兽吼，两人一狮，终于远走高飞而去……

        古长风等人脸皮和嘴角，抽搐着就没停过。

        御剑阁阁主被偷袭，丹田破裂，摔落身亡……

        万剑树分崩离析，落剑如雨。宗门至宝无锋重剑被盗，散落在地的万柄长剑也被收走……

        宗主殿，一地废墟……

        留守宗内的人，不管活人死人，元戒都被洗劫了！

        太惨了！

        这也注定会成为玄剑宗历史上的一桩奇耻大辱！

        哪怕，精锐都出去了，可是老巢被人打成这样，玄剑宗也是丢人丢到中域天星王朝那边去了……

        “快！快随我去中州，通知宗主！”古长风咬牙撑起身体，寒声道。

        其他弟子都病恹恹的模样，想起来，却有心无力。

        “古师兄，我等俱都腿软无力，站不起来了，这通知宗主之事，怕是只有你去了。”一众弟子颤声道。

        他们不仅是伤的，也是吓得浑身在颤栗……

        “好！那就我去。”古长风咬牙道。

        人，是他领进玄剑宗的。虽然是经过邹浩首肯的，可现在邹浩已经死了。

        哪怕宗主要惩罚，他也认了。

        但这件大事，他必须要告诉宗主……

        ……

        萧易、欧阳伍毒二人，在中州城外停下。

        “前辈，你就不用随我进去了。你就在城外，等着五宗七族的人，若是他们还想攻打云州城，你就暗中尾随他们，沿途不断的给他们施毒，切记，保护好自己，只要给他们下了毒，拖延他们的时间，消耗他们的实力就行。不用正面硬刚。”萧易笑眯眯的说道。

        从中州到云州城，哪怕郑剑通等人实力强悍，但也至少需要十多日时间。

        如果沿途再中毒，造成不少人身体不适，不仅可以延缓他们的速度，更能让一些人心惊畏惧。

        毕竟，不是每个人都想惹上萧魔神！

        另一点，等玄剑宗之事一传开，萧易倒要看看，还有哪些人敢跟在郑剑通屁股后面！

        欧阳伍毒惊道：“公子，可你一个人进城，老朽着实不放心啊。”

        萧易咧嘴笑道：“放心吧，我有金翅狂狮为坐骑，手中还有天阶神兵，就算遇到郑剑通本人，我也不惧他！”

        欧阳伍毒目光一震，公子真正的实力，已经强到这般程度了吗？

        那郑剑通，可是天元境五重强者。

        不过，萧易既然这么说了，欧阳伍毒也只能遵从命令。

        再者，多拖延郑剑通等人一日，云州城也多一日安全。

        “好，那公子千万小心。”欧阳伍毒恭声道。

        萧易咧嘴坏笑道：“该小心的是他们。走了！”

        萧易说完，便大步朝着中州城过去。

        这来返之间，其实已经过了四日。

        ……

        小半个时辰后，天翠楼中，完全不知道玄剑宗被人糟蹋成什么样子的郑剑通，正在聚贤阁内，与众豪言。

        “此番有诸位同往，我等必可斩杀萧魔神，还我南域正道清明！”聚贤阁内，郑剑通朝着在场众人，拱手笑道。

        这一副笑脸，完全看不出来死了女儿的样子……

        “若能得胜，那也全仗郑宗主和隗殿主之威！”

        “是啊，是啊！此番我等齐聚四位天元境，那萧魔神就算真是魔神般的人物，也断然只有一死的下场。”

        “哈哈，依我看来，咱们也是太高看了那萧魔神，何必再等其他人到齐，不如我们明日就出发，斩了那萧魔神去！”

        各大家族的人，纷纷送上马屁和豪言。

        五宗七族的人联合一起对付萧易，好像是他们给了萧易天大面子一样。

        人群里，一袭白衫，手握折扇的易天笑，脸上笑容十分欢愉。

        一帮鼓着腮帮子吼叫的蠢货，连已经中毒都不自知，还想灭他萧易？

        他总不能白进来一趟，出去之前，总得留下点什么来。

        萧易正要离开聚贤楼时，却有一人正从外间走入。

        原本该是错身而过，互无交集，那人却是忽然说道：“这位兄弟，还请留步。”

        萧易眉头一挑，眼中掠过一抹杀气。

        毕竟，眼下这里聚集着四名天元境的强者，萧易可不想生出什么差池来。

        万一身份败露，他可是会很惨的。

        “有事？”萧易扭头，朝着错身过去的青年公子淡笑问道。

        青年公子将萧易上下一番打量，笑道：“你就是易公子吧？”

