    “大魔王大魔王！！”

    正当牧离、孟获、白煊、赫拉克勒斯他们聊天聊的正嗨时，沐轻依软糯充满奶味的话语响起。

    看着到来的沐轻依，赫拉克勒斯拍了拍牧离的肩膀说道：“兄弟，要珍惜眼前人啊，不要像我一样！”

    “？？？”

    牧离眼神略显鄙夷的看了眼赫拉克勒斯，本魔王信你个鬼，你个老实人切开了没准就是腹黑的。

    真不知道到底是宙斯牛了你, 还是你牛了宙斯！

    “之前的那个家伙真是让人讨厌，他一来本皇女就感受到了不详的预感！”

    沐轻依来到牧离的身侧坐下，她嘴里说的人毫无疑问正是之前纠缠着她们的赫尔墨斯。

    作为深渊之皇女，沐轻依的运气很好，不仅仅是位欧皇，她的直觉是堪比天启的程度, 能够让她精准筛选出谁是好人, 谁是坏人。

    “之前那位侍者是你让他来的？”

    林晓雨拉着左丘幽坐下, 脸上带着好奇的神色。

    赫尔墨斯展现在外人眼前的身份至少不会太差，不然他也不至于在公主圈里混的风生水起。

    牧离摇了摇头说道：“不，不是本魔王，是赫拉克勒斯做的！”

    要是让他过去了，估计就不是赫尔墨斯离开那么简单了。

    他才不在乎什么希腊主神呢，真把他惹火了，希腊神话全都得死。

    闻言，林晓雨愣了一下，随即对赫拉克勒斯表示感谢。

    要是没有他让侍者过来，林晓雨她们还真不好摆脱赫尔墨斯的纠缠。

    毕竟，身份和脸面什么的在上流还是很重要的。

    “哼哼，大魔王你猜猜吾刚刚在那里打听到了什么！”

    “是超凡的事情，是吾等以往遗失的记忆！！”

    沐轻依白嫩的脸蛋上带着兴奋之色，眼里不断亮起高光。

    她跟着林晓雨跑去了公主圈那边，本来是很无聊的，结果谁知道对方开始聊起了关于超凡的事情。

    一些东西和事情可能普通人不知道，但高层或者高端的其他圈子总会通过某些手段提前知道, 并进行布局。

    牧离摸了摸下巴，想到之前孟获说的“反正过一段时间就知道了”的话语, 他的眼里闪过恍然之色。

    国家或者说世界里其他的国家要主动将超凡的幕后揭露开来了吗？

    以往的隐秘和超自然正在以从上往下的姿态揭露着。

    “正好，既然你们都已经来了并且差不多都了解了，那就让我来给你们普及下关于超凡的基本知识吧！”

    孟获翘起二郎腿，一副严肃表情的出现在对面。

    听到这，牧离稍微有些感兴趣了起来，他之前还想借助福尔摩斯的身份来通过白煊获取超凡的基本常识。

    但现在到时可以免费的获取了。

    “首先，超凡的起源这一点你们不需要知道是怎么来的！”

    “你们唯一要知道的就是世界已经与以往不同了，异常的怪物们正在入侵着现实世界，它们可能出现在任何的地方！”

    “按照各国目前统一标准的制度，由低到高，划分为E、D、C、B、A五个大等级，而在等级之中，又详细的分为1~5个小等级！”

    “当然了，在A的等级之上，还有着一个等级，称之为“不可知”级别！”

    “…………”

    随着孟获的讲述，牧离他们逐渐对超凡有了比较清晰的认知。

    一、普通人遇到异常和怪物们，不要犹豫，立刻逃跑！

    二、超凡的力量不是那么容易获取的，大概率有死亡的可能性！

    三、尽可能待在城市里不要旅游和外出！

    重点大概就是以上三条了，至于其他的都是些不怎么重要的东西。

    “哼哼，等吾重新取回了过往的力量，区区怪物们在吾死亡之眼的面前，不过是待宰的羔羊！”

    沐轻依摇晃着小脑袋，虚握住带有黑色眼罩的左眼，呆毛在头顶上乱晃。

    看着一副兴奋的沐轻依，牧离一记手刀敲了下去。

    “哎呦！干嘛呀，大魔王！！”

    “笨蛋，别高兴的太早了，要知道怪物们可是能够出现在任何的地方，没有恢复力量之前，深渊的皇女呦，你还是老老实实跟在本魔王身后吧！”

    看着兴奋的沐轻依和正在教训他的牧离，还有身侧脸上闪过红晕的林晓雨、左丘幽她们，孟获和赫拉克勒斯对视了一眼，有轻微的叹气响起。

    其实，还有一句话他们没有讲。

    就是人类在面对怪物们的胜算是不到一半！

    哪怕这一半的推算，都是人类抱有乐观心态才推算出来的。

    可以说，人类文明的火种已经岌岌可危了。

    就在这时，会场里讨论的声音微微一静。

    不死鸟公司的发布会正式开始，高管和总裁们纷纷走上台前。

    而在他们的背后是能够连接虚拟游戏的营养头盔和营养舱。

    一瞬间，会场里的气氛渐渐火热起来。

    所有人的目光都聚集在了营养头盔和营养舱之上，可以说虚拟游戏就是基于这两项东西才出现的。

    随着发布会逐渐开始，牧离原本还抱着听一听的兴趣顿时没了。

    似乎是发现前几天被盗取的资料并没有被公布到互联网之上，所以今天不死鸟公司发布的东西，都是些牧离早就从U盘里所看到的。

    没有在把心思放在发布会里，牧离转而将视线聚焦在了营养头盔和营养舱之中，偶尔间会把目光看向自己右手腕的黑色机械表盘，眼里闪过一抹思索之色。

    时间一点点流逝。

    发布会的时间已经接近到了尾声，但在场的没有任何人会选择就此离去。

    所有人的目光都看向了正前方已经摆放好的人体营养舱了。

    接下来就是最关键的试玩时刻！

    无论是宣传的如何再好，还是说的天花乱坠，在最后的时刻都需要由玩家来进行实测评分才是最真实的！

    牧离从怀中取出林晓雨之前递来的邀请函，绯红色的不死鸟标志栩栩如生。

    唯有在邀请函之上有着不死鸟标志的客人，才能够前往虚拟游戏试玩。

    注视向正前方的人体营养舱，牧离的嘴角勾起一抹弧度。

    来吧！让本魔王看看，所谓的虚拟游戏到底是怎样的！

    ————————————

    PS：求月票和推荐票啦~

