    第818章 818.秀儿去哪里了？

    鸿钧消失在紫霄宫之中，来到了金鳌岛的上空，不仅是鸿钧，女娲和闭关之中的通天教主也是因为魂秀突破成圣的动静给惊醒。

    “老师！”

    女娲和通天教主皆是对着鸿钧微微一礼，心中惊骇无比，没想到魂秀突破成圣。

    动静如此之大，居然把天道鸿钧给引来了。

    魂秀yyds。

    永远滴神呀！

    “嗯！”

    鸿钧微微点头，目光落在了通天教主身上，露出了满意的笑容道：“圣人六阶，不错！”

    “多谢老师！”

    通天教主连忙感谢，自己的确是在不久之前突破圣人六阶了，没想到老师鸿钧只是看了一眼，就能够道出他的境界。

    简直就是可怕呀！

    不愧是天道鸿钧。

    不过。

    更加让得通天教主感觉到可怕的乃是魂秀，魂秀在千年之前都没有突破圣人，就拥有着屠圣的实力，现在魂秀突破到了圣人。

    那么他又该恐怖到了何种地步呢？

    简直就是细思极恐呀！

    ……

    女娲这个时候，淡淡的开口道：“老师是为了魂秀道友突破圣人而来？”

    四圣陨落的时候，天道鸿钧都没有出现。

    这千年时间，截教满大陆的寻找作恶的金仙修士，纷纷送上封神榜，天道鸿钧也没有出现过。

    现在魂秀突破圣人。

    天道鸿钧出现了。

    这说明，天道鸿钧一直都是在关注着洪荒大陆，他更是在关注魂秀。

    所以。

    才能够第一时间出现在这里。

    “嗯！”

    鸿钧点头的道：“魂秀此子，突破圣人，将会改变圣人之间的局势。”

    ……

    魂秀闭关之地。

    也就在魂秀突破圣人之际的时候，封神榜之上要的最后一个金仙也是得以满足。

    哗！

    一道冲天的光束从魂秀的身上弥漫爆发，破开闭关之地，直冲天穹。

    白光之中蕴含恐怖的力量，哪怕是鸿钧，女娲，封神榜都不得不纷纷后退。

    从白光之中，他们皆是感应到了恐怖的力量。

    “这……”

    鸿钧，通天教主，女娲皆是从这白光之中感应到了恐怖的气息，皆是一脸惊恐的看着那拔地而起，破开云雾冲入天穹的白光。

    仿佛只是被这白光之中的力量沾染，哪怕他们是圣人也要落得一个陨落下场。

    女娲感叹的道：“这只是区区一道白色光柱罢了，我竟然感觉到了渺小之意。”

    鸿钧开口道：“这道光束，超过了天道……”

    “嘶……”

    鸿钧不开口，他们只能知道这光束很强，但是这光束到底有多强？

    他们不知道。

    可现在鸿钧开口了。

    忍不住的让他们倒吸一口凉气，这光束，竟超过了天道？

    这仅仅只是一道白色光束呀！

    它的存在，竟然超过天道。

    这认真的吗？

    若不是开口的，乃是天道化身鸿钧，根本就不会有人知道这光束的力量超过的天道。

    更加不会有人想象。

    因为。

    一切都太过的无稽之谈了！

    天道乃是洪荒之中至高无上的存在，他们圣人都称呼自己是天道圣人。

    他们虽然是圣人，但是那也是受制于天道的存在。

    现在……

    一道白色的光束，凌驾于天道之上，这让人难以接受，难以置信。

    要不是开口说这话的乃是天道鸿钧，通天教主和女娲恐怕早已大嘴巴子打过去了。

    这分明就是在妖言惑众呀！

    ……

    女娲逐渐清醒了过来，她看向鸿钧道：“老师，你会不会感应错了呢？”

    “这只是区区一道光束罢了，怎么可能会拥有超过天道的力量呢？”

    通天教主闻言，也是清醒附和的道：“是呀！老师，这只是区区一道白色光束罢了。”

    “您会不会感应错了呢？”

    鸿钧闻言，一脸认真的道：“没有感应错，白色光束之中蕴含的力量远超于天道。”

    “你，我三人要是碰触这白色的光束，恐怕瞬间会化作虚无。”

    区区一道光束超过了天道的力量？

    这简直就是无稽之谈，说真的哪怕是鸿钧也是不愿意相信的。

    但是事实就是如此。

    从天道给他的反馈来看，这光束的确是拥有超过天道的力量。

    哪怕他极其的不愿意相信，但是也不得不承认这就是现实，这一道白色的光束的确拥有着远超天道的力量。

    他能够感应到天道在这白光之下，都开始瑟瑟发抖了起来。

    显然。

    天道也是慌得一比。

    ……

    鸿钧心中腹诽：“能够发出这一道白色光芒的存在，他究竟是何等存在呢？”

    “这白色光束是从魂秀的闭关之中的洞府冲天，这和魂秀有没有关系呢？”

    毕竟魂秀才刚刚突破圣人，这光束就出现了，要说这两者之间没有什么联系？

    他打死也是不愿意相信的。

    ……

    洞府之中。

    魂秀也是有些懵逼，这什么情况？

    笼罩在他身上的白光是怎么回事？

    哗！

    魂秀从洞府之中消失了，而拔地冲天而起的白色光束也是逐渐的消散了。

    “嗯？”

    就在这白光消失，鸿钧，通天教主，女娲皆是感应到了洞府之中闭关的魂秀消失了。

    哗！

    三人消失在原地，出现在魂秀闭关的洞府之中。

    “秀儿呢？”

    “秀儿在哪里？秀儿去哪里呢？”

    “刚才都还有他的气息才是，怎么转眼之间就没有了呢？”通天教主一脸的懵逼。

    他能够感觉得到，刚才就在刚才，魂秀的气息依旧是存在在这洞府之中的。

    白色光束消失不见了，魂秀也不在了？

    这什么鬼？

    通天教主偏头看向鸿钧道：“老师，您知道秀儿去哪里了吗？”

    “他……”

    鸿钧并没有回答通天教主的问题，而是借助天道推算魂秀的下落。

    最终。

    得出一个结论。

    魂秀根本就不在洪荒之中了。

    他离开了。

    鸿钧摇摇头的道：“整个洪荒之中根本就没有魂秀的气息了。”

    “他离开了。”

    “他本就不属于洪荒之人，他可能在完成了某些任务就离开了吧！”

    （魂秀：“雾草，鸿钧道出了真相，他这是拿到剧本了吗？竟然知道那么的多。”）

    “他不属于洪荒之人！”

    通天教主和女娲在这个时候喃喃着。

    对于魂秀是来历，通天教主和女娲也是推算过，但是过来就没有推算出什么来。

    对于魂秀的身份也是有着些许的猜测，但一直都是没有得到证实。

    鸿钧的话，刚好证实了自己之前所想的一切。

    (本章完)

