    这一次熟门熟路，速度快了许多，不到两个小时便找到了那处林子。

    他立刻朝那边走了过去，看着眼前一大片茂密的树林，他心中澎湃不已，为了最后确定一下，打开了手机在网上搜索一下黄花梨树的图片，仔细对比了一下，觉得没有什么区别，除了自己眼前的这一片林子更加粗壮高大之外，就没有任何差别了！“

    他深深吸了一口气，走进了树林前，取出了事先准备的钢锯，找到了一棵非常粗大的黄花梨树，窜了上去，锯下了一大块枝干，又把那粗壮的树干锯成了几截，用绳子捆了一下，然后背在后背又急匆匆的下山。

    将那一款木材放进了车厢，接着开车离开了村子。

    在路上他给陈青云打了个电话，问清楚他们家具厂的地址，表示自己立刻过来找她。

    陈青云有些意外，但也很高兴，表示欢迎他随时到来。

    李飞开着车，很快到了目的地，这是郊外的一个工业园区，陈青云的古典家具厂就在园区里面。

    她租了一大块地，建了一大片厂房，厂房都是高高的钢架结构，里面存放着大量的木材和各种各样的崭新的家具。

    李飞把车停好，从车厢里面把木材取了出来，背在了后背上，然后朝厂区的大门走了过去。

    两个保安看见了他，问他有什么事不让他进去。

    李飞朝后面背着的黄花梨木指了一下，大方的说道：“我是卖木材的！”

    一个胖保安瞪了他一眼，没好气的说道：“开什么玩笑，这么一点木材你拿过来卖？”

    另外一个保安看着他说道：“你带来的是样品吗？不好意思，我们厂收购的木材都有专门的渠道，来历不明的木材我们不收，请你立刻回去！”

    这两个保安还挺负责的，李飞没有办法只能又掏出了手机给陈青云打电话，说自己被拦在了外面。

    没过多久，陈青云从里面亲自跑了出来，冲着李飞挥手兴奋的说道：“帅哥，你还真的来了！”

    李飞朝旁边的两个保安瞪了一眼。

    两个保安一脸歉意，连忙向他道歉。

    “大哥，你认识我们就早说啊！”

    李飞微微笑了笑，不再计较，大步走了进去，冲着陈青云说道：“我跟你说过我要找你卖点木头，这不，我带来了，你看看货！”

    说完把后背的木材解了下来，一只手提着朝她递了过来，悬放在她的眼前。

    陈青云诧异的看着他，然后低头看着那些木材，立刻瞪大了眼珠子，向前两步，一伸手抱住了那些木材，想要把它们接过来，却不料木材太沉重，她一个趔趄差点摔倒。

    李飞赶紧扶住她，陈青云朝李飞一笑，认真的说道：“这重量和色泽纹理完全没有问题，应该就是黄花梨木没跑了，为了稳妥起见，我再仔细看看！”

    他也不敢大意，毕竟这东西太金贵了，看了一阵，又带着他回到了办公室，拿出放大镜仔细观察，最后又喊了一个老师傅过来看了一阵，最后终于确定这就是标标准准的黄花梨木。

    李飞笑呵呵的看着她：“这个木材你还要吗？”

    “当然要，有多少要多少！”陈青云激动的说道，又问他黄花梨木是从哪里来的。

    李飞只是说在一处荒野偶尔发现的。

    陈青云嗯了一声，不再追问，人家不愿意说她也很理解，只要不是偷来抢来的就行。

    接着他立刻把这堆黄花梨木撑了一下，一共有将近三十斤。

    陈青云抬眼看着他，爽朗的说道：“咱们就算三十斤，给你六十万，你看怎么样？”

    李飞嗯了一声，大方的说道：“成交！”

    也不怕她坑自己，他也在网上查了一下价格，她开出来的价非常的合理公道。

    陈青云现场就转给了他六十万，李飞吸了一口气，胸膛起伏不平万万没有料到赚钱还有这么容易的事，这和捡钱有什么区别？

    他深深的感慨，这龙渊山山可是一个藏宝洞摇钱树啊

    李飞看着陈青云微笑着说道：“陈老板，你收这些黄花梨木有什么用啊？”

    陈春云看了他一眼：“上次不是告诉你了吗，这玩意儿比较稀少，我留在这里自己雕刻用！”

    李飞吸了一下鼻子，看着她正色道：“陈老板，我有一个请求！”

    陈青云看了他一眼，微微笑了笑没有说话，而是走向一边，接着朝他招了招手，淡淡的说道：“你跟我来！”

    李飞欲言又止，朝她的背影看了一眼，接着朝她走了过去。

    陈青云今天穿着白色的T恤，黑色的包臀裙，圆润的臀部把裙子撑得紧紧的，看起来十分的性感迷人。

    他跟在她的后面走向了旁边的一个茶室。

    陈青云在主位坐下，取出一个白亮的陶瓷茶杯用开水烫了一下，然后把废水倒了出来，又倒了一杯黄灿灿的茶水，然后把杯子递给了李飞。

    李飞诧异的看着茶杯，放在嘴边正要喝下去，就听陈秋云微笑着说道：“你不是想拜学雕刻吗？给我敬一杯茶，我就可以教你了！”

    李飞心里一惊，呆呆的看着她，陈秋云呵呵一笑：“有点仪式感不行吗？傻愣着干什么，上次你已经跟我说过这个事，我看你这个人还不错，有胆有识，长得也还算不错，很对我胃口，收你这个徒弟，我不吃亏！”

    李飞立刻深深吸了一口气，双手举起茶杯递给了陈青云，认真的说道：“师父，请喝茶！”

    陈青云点了点头，双手接过了茶杯，抿起嘴唇轻轻的喝了一小口，然后将茶杯放了下来，看着他咳嗽了一声开口说道：“从今天开始你就跟我一起学习雕刻之术，不过咱们也没有必要师徒相称，雕刻这一行主要看个人的悟性和勤奋，我要教给你的东西并不多，师傅领进门，修行靠个人，这句话在我们这一行尤为准确，不管你是不是一时兴起我都用心的教你！”

    接着她站起身来走向一边，弯下腰拉开抽屉，从里面取出的一副皮套子，然后走了过来，双手递给了李飞。

