    郭青龙与罗万海是师兄弟关系。

    罗万海是师兄，郭青龙是师弟。

    郭青龙拥有特殊的体质，他拥有一丝远古龙族的血脉。

    在远古时代，龙族就是天地的宠儿。

    龙对于天地中各种灵力的感应非常灵敏，可修行各种灵力，同时又拥有极强大的肉身。

    郭青龙因为身体里拥有龙族血脉，修行的天赋也非常变态。

    罗万海达到出窍期的时候，郭青龙才开始修行。

    但是只短短百年时间，郭青龙的实力就直追罗万海。

    赤金宗向来都是实力最强之人当宗主，如果郭青龙的实力超过了罗万海，那他就很有可能成为下一任宗主。

    这自然不是罗万海想看到的。

    于是……

    他设计陷害了郭青龙，把郭青龙囚禁在了葬龙渊。

    郭青龙一直把罗万海当成自己最尊敬的师兄，根本没有想过罗万海为了宗主之位，会对自己下手。

    他对罗万海可以说是掏心掏肺，但罗万海却没有把他当一回事。

    所以呆在葬龙渊后，郭青龙无时无刻都想着杀了罗万海。

    “既然罗万海已死，你们就回去吧。”

    片刻后，郭青龙安静下来，他盘坐在地上闭上了眼睛。

    听到这话，莫无物脸色微微一变。

    他没有想到郭青龙在听到罗万海死掉后，会放下仇恨，不愿意出山。

    世人都以为赤金宗只有一位分神强者，但是他私下了解过赤金宗数百年发生的事情，也多番推测查阅，知道了郭青龙的存在。

    罗万海死了，郭青龙只要被救出来，就是赤金宗第一强者。

    有分神期的郭青龙在，他指定谁来做宗主，谁就能做宗主。

    其他长老要有任何意见，都能被郭青龙轻易镇压。

    只是他万万没有想到，郭青龙会拒绝出去。

    “郭师叔，现如今赤金宗陷入到了危机中，你作为赤金宗的一员，真的不愿意出山解救宗门于危难之中吗？”莫无物继续说道。

    郭青龙冷笑道：“嘿嘿，赤金宗是死是活，与我有什么关系？”

    “行吧，既然师叔不愿意出山那就算了，不过你以前收留的那位孤儿，恐怕马上也要死于非命了。”莫无物感叹道。

    “你说的是范同方？他还活着？”

    陡然间，郭青龙的眼中射出来了一抹光芒。

    范同方确实是他收留的一位孤儿，拥有九星金灵根，非常适合呆在赤金宗，于是他便收了对方做弟子。

    而范同方也展现出来了足够的天赋，没有让他失望。

    只是后来他问过罗万海范同方过得如何，罗万海告诉他范同方已经被杀了。

    现如今听到莫无物提到此人，郭青龙那古井无波的心里，又起了波澜。

    “我猜测罗万海当初说范同方死了，只是想刺激你。”莫无物说道：“像范同方这样天赋的弟子死掉，是宗门的损失，你觉得罗万海会让他轻易死掉？”

    “你说的好像有道理。”

    郭青龙嘀咕了一阵，点头道：“行吧，放我出去，按照我们的约定，我会助你成为赤金宗宗主再效忠你一百年，你给我自由，对吧？”

    “那接下来就委屈郭师叔了，你先发天道誓言，等发了誓言后，我会解掉你身上的锁灵链。”莫无物开口道。

    郭青龙四肢上的铁链并不是普通的铁链，而是锁灵链。

    锁灵链能够锁住人体内的灵力，让人没有办法修行。

    郭青龙一直没有办法从葬龙渊里面出去，就是因为他的体内没有丝毫灵力，没办法使用任何手段。

    “我郭青龙在此发誓，接下来……”

    郭青龙很快发完了誓，接着他期待的看向了莫无物。

    莫无物满意的笑了笑，走到了葬龙渊一角。

    在这个角上有一个机关。

    他轻轻按下这个机关，从机关旁边的石缝处升起一个铁盒。

    莫无物把铁盒扔向郭青龙。

    郭青龙接过铁盒，迫不及待的打开，在铁盒里静静的躺着一把钥匙。

    这正是锁住他手脚锁灵链的钥匙。

    他连忙拿出钥匙，打开了锁灵链。

    “吼！”

    当四条锁灵链都被打开的瞬间，郭青龙对天咆哮了一声。

    他压抑无数年的情绪，在这一吼中完全释放出来了。

    他咆哮了一声后，开始用力吸气，随着他吸气，天地灵力迅速的流入他的嘴里，被他吸收。

    “我的天，这是龙吸功啊！”

    莫无物与周昌对于郭青龙展现出来的招式不清楚，但是周家老祖的眼睛珠子却是瞪得老大。

    龙吸功，是龙族的无上功法。

    该功法对天一吸，便能够把天地灵力为己用。

    郭青龙体内本来没有丝毫的灵力，但只是吞吸了天地间的灵力片刻，周身的灵力就已经充盈起来了。

    “这恢复力太变态了吧！”

    莫无物看得非常震惊。

    郭青龙体内的灵力很快就恢复了七七八八，目光落在了莫无物身上。

    “范同方在哪里，带我去找他。”

    “师叔，原谅我刚才骗了你。”

    莫无物摸了摸鼻子，有些不好意思说道。

    郭青龙有种不好的预感，追问道：“骗了我，什么意思？”

    “大概一百年前，范同方出去探遗迹，就再也没有回来了，他现在是生是死，没有人知道。”莫无物解释道。

    “你敢骗我，你想找死吗？”郭青龙双目微眯，身上腾起滔天的杀意。

    莫无物咬牙提醒道：“师叔，你可别忘记了你现在是我的追随者，你要对我动手，可是会被天道惩罚的。”

    郭青龙闻言，这才收敛了自己身上的杀意。

    “小子，我本以为我被罗万海算计后，再也不可能被人算计，没有想到竟然又被你算计了。”郭青龙沉着脸说道：“我就跟在你身边一百年，百年后，我会取你的狗命。”

    一百年对于修士来说，也就是弹指一挥而已。

    “呵呵，行，一百年后我等师叔对我出手。”莫无物咧嘴一笑道。

    他拥有系统，一百年时间不知道修炼到什么层次了。

    一百年后，他有信心秒杀郭青龙。

    到时候郭青龙要愿意奉他为主，他还可以考虑收下这个小跟班，但要对方还敢对他出手的话，他不介意灭掉对方。

