
　　（今天打了疫苗，胳膊一直疼，还昏昏欲睡。

　　字差了几百，下章先别订阅，容我先发个重复章保全勤，明天白天再订阅，抱歉了。）

　　李维当然知道弗瑞究竟是个什么想法。

　　他敢保证，即便他这里答应了弗瑞免费的条件，这个黑心卤蛋对那些国家代表依旧不会免费。

　　最多就是夸赞几句，然后将代价的数额下调，反正弄到最后他拿到手的东西肯定是可以在全球其他地方重新建起几个安全屋的。

　　李维也弄不清楚这家伙满世界建安全屋究竟是为了什么。

　　说实话，就现在冒出来的这些个超凡人士，随便一个都可以轻松的将他的安全屋给掀个底朝天，这就是纯粹的浪费资源。

　　......

　　开罗。

　　天启视线所及之处，开罗的建筑便化为齑粉。

　　随着大片的土地重新变得空旷下来，那巨大的空地中间，呼啸的黄云也重新沉寂了下来。

　　当最后一粒砂砾落到那巨大的金字塔上，那曾在五千年前统治埃及第一王朝的辉煌金字塔出现在所有人面前。

　　只是包括尼克·弗瑞在内的所有人都没有注意到的是，就在那金子塔的地下，以地平线为分界线，另一个金字塔好像倒悬的影像一般显现出来。

　　信息社会，除了一些机密信息，大量信息对天启来说都是不设防的，但这并不是说这些信息没有价值。

　　相反，诸如三十六计这种在现在都能沿用的东西还是相当有价值的，只是常人无法充分发挥其价值。

　　天启也不能充分的领悟三十六计的精髓，但这并不妨碍他知道人类在几千年的历史中变得诡计多端。

　　而为了应对现在的人类，他制造了两个金字塔。

　　上一世，他因为背叛而被掩埋在地下数千年之久，这次，他不会再犯同样的错误了。

　　没有人可以随他一起进入这个重新改良设计的金字塔，包括四骑士在内的所有人，都必须要在外面等待着，等待他完成新的重生。

　　高耸的金字塔在尼罗河畔屹立着，站在不知道多少米外看着在阳光的照射下散发着金色光辉的金字塔，一众埃及人感觉自己好像重新看到了几千年前鼎盛的第一王朝。

　　而随着目光向金字塔不断垃圾，便可以清楚的看到，那无穷无尽的太阳能量被那塔尖汇集、传递，顺着一道道深刻的纹路流入金字塔内部。

　　只是与数千年前不同的是。

　　这次，那金色的能量并没有直接流入那转身池中，而是从更加隐秘的角落流入了地下，汇聚在了那地下金字塔的塔尖。

　　作为世界第一个变种人，天启具备的能力实际上是转生，又或者说是夺舍。

　　不过与一般夺舍不同的是，在这一次又一次的夺舍转生中，天启可以不断的积累更多的能力并得到时间的加成。

　　金字塔对他来说确实重要，真能极大的方便他进行夺舍，但他又不是必须要金字塔不可。

　　而从另一方面，天启可以设计出可以及时的利用太阳能量的金字塔，自然也可以对其进行一些小小的更改。

　　例如地下的那个金字塔，那个金字塔会将足够他完成一次转生的能量贮藏起来，如此一来，即便地面的金字塔被摧毁，他也依旧可以完成整个仪式。

　　而他最终选定的那个转身场所也并非是地上这个无比显眼的辉煌金字塔，而是那个深埋地下、不显山不露水的倒悬金字塔。

　　为了确保这个可以让他真正完成永恒统治的计划不出现一丝纰漏，天启将一切的变数都考虑了进去。

　　甚至他还准备好了复制体用以蒙蔽那些愚昧无知者。

　　不过在一切开始之前，他还有一个新的问题要解决。

　　抬头看向天空，超级视力的加持下，天启的视线跨越了千万米之远，那云层之上，一枚洲际弹道导弹正在风俗而来。

　　只是粗略的一眼，天启便已经根据结构判断出了这枚导弹的装填物：“氢弹...那个叫俄罗斯的国家的，我记住了。”

　　“不过...不采用机械计时而是电子计时，人类未免太过自大和愚蠢了...”

　　远方，未曾听闻天启的呢喃声，所有人正紧紧的盯着屏幕上的红色光点，所有人都在期望着，期盼这枚核弹能够起到它该起到的作用。

　　“成功，一定要成功啊！”

　　然而，世事的发展从来不会为人类的意志而转移。

　　目光紧紧的锁定着以25马赫速度飞速而来的导弹，天启的瞳孔重新变化，变种能力作用之下，那远在上万米之外的导弹的内部电子零件被天启强行介入。

　　只是一个念头，那原本还在正常运转的导弹便已经不再被人类所控制。

　　控制室中，所有人眼睁睁的看着象征着核弹的红色标点彻底消失，回头看向卫星图，却发现那保函众人希望的核弹此时好像一个游鱼一般落在了天启身边。

　　“该死！”

　　看到这一幕，所有人的瞳孔都不由自主的收缩了起来：“快！快点认为引爆它！快啊！”

　　“我们做不到了。”负责与核弹建立远程联系的控制员也是一脸呆滞：“我们已经失去了对这枚核弹的控制权，输出的信号完全没用。”

　　“难道你们就没有设置其他什么措施吗？比如机械定时。”

　　“长官，这是飞行距离两千公里以上的远程打击，而且即便设置，那个名为天启的变种人也可以将其彻底摧毁。您忘了那座金字塔是怎么建造起来的吗？”

　　听到这话，所有人都陷入了沉默，许久之后，还是埃及代表哭丧着脸说到：“所以，现在我们不仅没能杀死天启，甚至还让他拥有了一枚氢弹，而且还是在埃及境内！”

　　“事情出现了一点小小的偏差，不过我相信是可以解决的。”美国代表干硬的挤出了一丝笑容，重新接入了弗瑞的视频。M.23sk.com

　　“弗瑞局长，清洗计划已经失效，现在，我们决定将战场的指挥权全部交由你负责，只要能够解除这次危机，一切行动由你负责。”

　　‘妈惹法克！你他妈不想背锅直接说！’

　　内心大骂着，弗瑞脸上却是肃穆凝重：“保证完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十八章：溃败的超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 