    天书世界正在消化之前融入的那个森林秘境，所以也进不去。

    第二天乔伊家族来取树果和蔬菜，太一不得不和乔伊家族告罪一声：“最近一周，有一只野生精灵来蔬果园偷树果。那一批优质的树果和蔬菜被偷了。这一次，真的没办法了。真是抱歉！”

    乔伊诧异的看了一眼太一，但太一立刻就说道：“下次一定补上今天的份，另外多送半份！”

    乔伊这才打消了怀疑太一是想要坐地起价的想法！

    商人很多这样的，一开始东西不太好，或者名声不太显，所以售价比较低！

    但等到东西名声打出去了，合同没到期，就用这种小手段，卡一卡，目的就是涨价！

    不过看太一的表情，很是认真，应该不至于。

    乔伊离开之前，还给太一带来了一个好消息：“家族准备在真新镇开设一个精灵中心！”

    太一一愣，这是好事啊！

    但真新镇训练家其实不多，精灵中心开在这里，或许要赔钱赚吆喝了？

    但这事是乔伊家族自己的决定，太一只是表示欢喜：“那以后真新镇的训练家们，可就有福音了。”

    乔伊点头：“我们也是考虑到，真新镇因为环境优美，蔬菜也是品质好。日后游客增多，很需要一个精灵中心的。”

    送走了乔伊，太一其实觉得很奇怪。

    书老却笑着说道：“不用觉得奇怪。这是大家族的一贯做法，无非就是投资而已！”

    太一了然，也没多想。

    乔伊家族来了也好，日后关于精灵的事情，有专业的人处理，还是很好的。

    大木博士也能省点事情，目前真新镇的训练家，还有外来旅游的人，精灵的治疗和恢复，都是到大木博士的研究所办理的。

    说起来，这是很打扰研究的。

    嗯，大木博士倒是很热心，但打扰了研究，也是个问题。

    想来，大木博士应该也挺开心的。

    晚上冥想的时候，海星星的精灵蛋一直闪烁着蓝色的光芒。

    这是超能力，这只海星星，还没出生，超能力的资质就已经彰显出来了，十分的优越！

    太一看着那精灵蛋，也很满意：“差不多了，就是这几天了，应该要孵化了！”

    说起来，这颗精灵蛋孵化的时间真的很长！

    太一研究过，发现是因为之前没有吸收足够的能量，这是在弥补之前的缺陷。

    若是在自然界，就没有办法了，或许需要数年的时间才可以。

    但在培育家手里，就可以配置专门的营养液，给精灵蛋补充营养。

    这大大的节省了精灵蛋出生的时间，就算是这，也花费了太一几个月的时间。

    太一很期待，这本来应该是他第一只蓝色资质的精灵的。

    也就是大针蜂和巴大蝶进化了，把这个第一给抢走了。

    但不要紧，太一还是很期待这只海星星的！

    本来就是蓝色资质的，若是通过培育，加上进化。

    “不知道，能不能培养出第一只紫色资质的精灵呢？”

    彩虹七色，紫色无疑是精灵资质的天花板！

    太一也不知道，神兽的资质，是不是比紫色还要高！

    土地云的情况有些特殊，也不知道是书老的缘故，还是天书的探查能力还有待提高。

    反正暂时，土地云的资质问题，还无法探查出来。

    抱着对紫色资质精灵的向往，太一美美的睡了过去。

    第二天起来的时候，铁哑铃居然已经在院子里，在进行念力的训练了。

    太一是不理解铁哑铃的上进心的！

    他总觉得，铁哑铃好像变了个精灵似的，明明刚出生的时候，不想努力来着！

    什么时候，变成了努力的精灵？

    也没受什么刺激啊！

    但太一不知道的是，铁哑铃在锻炼念力的时候，心里喊的是！

    “小偷，小偷，我打死你个小偷！”

    转了一圈，太一准备去洗漱。

    书老走出来，说道：“融合已经完毕了。”

    太一有些惊喜：“融合完毕了？土地面积扩张了？出现什么新的宝物了么？”

    书老笑笑，点头：“是的。面积扩大了三亩的样子，树果果树多了几颗，另外就是重点了……”

    太一眼神灼灼的看着书老，要的就是这个重点！

    书老卖关子卖的过瘾，但也在太一渐渐变化的眼神中，说了出来：“这一次融合的是森林或者说是草系的能量，其实按五行来说，是木系！所以这一次孕育出的好东西，是乙木菁华！”

    这东西一听就知道是木系的，太一很着急的想要看看这乙木菁华是什么样子的。

    等到进去后，就发现天书世界确实增大了三亩。

    他还有些疑问，但还是等看完乙木菁华再说。

    书老伸手取了一样东西过来，太一一看，还以为自己看错了。

    “这就是乙木菁华？”

    眼前这一节树枝，还是一节枯枝！

    看起来，丢在地上，都没有人会想要的。

    嗯，如果你想要烤番薯，或许会想着拿去当柴火了。

    书老气的鼻子都歪了：“人不可貌相，海水不可斗量。神物自晦，你肉眼凡胎，看不出来也是正常！”

    太一感觉自己被鄙视了，书老肯定是拿枯枝在打发自己。

    但看到周围许多精力，都盯着那一节枯枝。

    太一觉得，应该是自己没看出来。

    “我本来就是个普通人，哪里见过这种好东西？”

    有错能改，还是个好孩子。

    太一哄了一下书老，谁让自己刚才腹诽了人家了。

    书老刚恢复，太一又问道：“不对啊。昨天的那个秘境少说也有三十亩，就算是微型秘境，为什么融入进来，才增加了三亩的范围？”

    这严重的缩水了啊！

    书老：→_→。

    书老斜着眼鄙视了一眼太一，说道：“你懂什么？那地方融入进来，我们也不可能完全融入，再说了，还有一些杂质，被驱逐了。天书世界虽然地方不大，但本质比那个世界要高得多。融入进来，自然是要糅合一下，要浓缩一下才是。你没听过，浓缩的都是精华么？”

    太一觉得书老在内涵自己，但他没有证据。

    这么一说，就当是书老说的对吧，他也没办法反驳不是？

