    一拽之下，没有拽动。

    漆黑模糊的手掌愣了一下。

    很显然，它没有考虑过这样的结果。

    它下意识的又用力数次。

    可杰森依旧站在那里纹丝不动。

    而且，还缓缓的低下头看了过来。

    模糊的漆黑手掌似乎是感觉到这样的注视，整只手掌立刻就僵硬了起来。

    气氛，也随之尴尬。

    足足一秒钟后，这只手掌极为不安的扭动了一下。

    然后……

    这只手掌开始缓缓的后退。

    似乎就当杰森看不到它一样。

    很快的它就退到了‘墙壁’的边缘。

    而就在它作势要返回‘缝隙’时，这只手掌猛地消失了。

    它再次跨越了空间，向着杰森的脚踝抓来。

    狡诈！

    模糊漆黑的手掌表现着相当的智力。

    可这对杰森没用！

    杰森依旧站在那里没有任何动弹，只是缓缓的抬起了另一只脚。

    当那穿过了空间的手掌即将抓住杰森那只脚的脚踝时，他刚刚抬起的脚恰到好处的落了下来。

    砰！

    巨大的力量，带起了沉闷的响声。

    这只特异的手掌直接被踩成了一团‘黑色’。

    宛如蒸汽一般翻滚，却又好像影子般静止。

    两种截然不同的冲突感出现在了这团‘黑色’上。

    然后，那道‘缝隙’，突然扩张开来，就像是张开的嘴巴一样，直直的向着杰森笼罩而来。

    之前对于杰森来说，微不足道的吸力，在这一刻增加了十倍！

    杰森脚步一个踉跄，似乎就要向里面倾倒！

    顿时，内里的‘黑暗’欢呼雀跃着。

    它们扭曲着、它们张牙舞爪。

    它们似乎在这一刻彻底活过来了。

    为了食物！

    新鲜的血肉！

    身体失去平衡的杰森，却是面色淡然的看着眼前的一切，他不慌不忙的抬手一指，嘴里淡淡的响起——

    Yi！

    【防护邪恶】的特殊力场犹如是决堤的洪水直接灌入了这个扩大的缝隙中。

    瞬间，欢呼雀跃消失了。

    那刚刚活过来的‘黑暗’开始疯狂的扭动着身躯，想要摆脱【防护邪恶】的特殊力场，但根本没有任何用处，在接触到的刹那，‘黑暗’就开始消失。

    没有任何的遗留。

    飞灰湮灭。

    呼吸间，一片死寂。

    那扩大的缝隙更是直接缩小、消失。

    墙壁恢复了正常，灯光再也无法‘透’过去。

    不过，杰森只能看到这里，他没有机会再观察下去。

    因为，那些漆黑的类人形怪物再次锁定了他。

    为了不陷入层层的包围中，杰森速度飞快的向着下一个隐蔽地点而去——这是他在刚刚出手的时候找到的另外一个‘灯泡损坏’的地点。

    【雾隐】遮蔽了杰森的身影，笼罩着这些怪物。

    借助雾气，杰森很轻松的拉到了第二个隐蔽地点。

    这里应该是‘购物中心’家具展示区。

    杰森扫了一眼那有着白色床垫，照着同色床单的大床和一旁同款式的床头柜，他十分想要躺上去，体会一下那舒服的感觉。

    然后，他选择了一旁的衣柜。

    拉开衣柜的门，杰森低着头钻了进去。

    而在衣柜门关上的时候，杰森蜷缩身躯，顺势坐下。

    大床舒服，但是没有任何的遮掩，显然是不实用的。

    衣柜狭窄、不舒适，但却足够的安全。

    靠在衣柜内的木板，杰森闭上双眼，侧耳倾听着。

    依靠着【盲斗】感知临时+0.3的专长，杰森的感知瞬间达到了常人的6倍。

    这个时候的他，不需要用眼睛去看，就能够察觉到那些漆黑类人形怪物由远及近后，在那床边处来回巡视，并且在撞翻了床头柜后，迅速退去的脚步声。

    “这些怪物在‘黑暗’中的视力远比我想象中的还要弱。”

    毫无疑问，这对杰森来说是一个绝对的好消息。

    他能够拥有更多的选择，来应对眼前的局面。

    当然了，杰森并没有忘记刚刚那道‘缝隙’。

    那是什么东西？

    是这个‘赴死之门’的一部分？

    或是什么奇怪的东西闯进来后的异变？

    还有！

    上一个进入这里的人会是谁？

    那样的一拳，真是强大！

    杰森想着，然后，摇了摇头。

    线索实在是太少了。

    他根本无法判断。

    甚至，可以说，唯一的线索就是那双48-49的鞋。

    拥有这样一双脚的人，可不会常见。

    而且，身材必然高大、健硕。

    高大、健硕……嗯？

    下意识的，杰森想到了阿拉斯。

    当然不可能是阿拉斯。

    可如果是阿拉斯的母亲呢？

    又或者是……阿拉斯的外公！

    几乎是在想到阿拉斯外公的刹那，杰森的脑海中就灵光一闪。

    阿拉斯的外公选择了在‘昂城’隐居。

    而在昂城的‘收容所’地下却有着这种级别的‘异常’！

    杰森可不会相信这是巧合。

    一个能够用‘和平之拳’开创新世纪的强者，进入新世纪的那些组织、势力或者个人，会没有一丁点儿的提防和应对政策？

    用脚指头想想都不可能。

    还有，阿拉斯的母亲在结婚、生下阿拉斯后，为什么要远离‘昂城’？

    一些旁枝末节浮现在杰森的脑海中，让他迅速的推断出了一幅阿拉斯的外公‘举世皆敌’，踏入‘陷阱’后，阿拉斯的母亲不得不远走他乡的画面。

    要如果是这样的话，那阿拉斯父亲的死，会是看起来的那样吗？

    当然了，不排除被阿拉斯母亲暴揍后留下后遗症早逝。

    但杰森依旧相信，关键点不会是这么简单的。

    然后，杰森下意识的想到了阿拉斯。

    现在的阿拉斯安全吗？

    杰森问着自己，然后，很快的得出来的答案。

    阿拉斯应该是安全的，不单单是她本身足够的强大，还因为有艾特德蒙、艾斯特。

    艾特德蒙聪明、谨慎。

    艾斯特则是随机应变。

    尤其是后者，杰森可是见识过其中的威力。

    三人在一起，自然是没有任何问题的。

    呼。

    想到这，杰森微微松了口气。

    他再一次的闭上了双眼。

    他在等待下一次的黎明。

    在此之前？

    他会养精蓄锐。

    合理的分配，会让你事半功倍。

    杰森坚信这一点。

    所以，他在这时，一边放松着身体，一边在脑海中开始了自己的战斗总结，思考着之前一系列战斗中的得失。

    强大不是一时一刻就能够达成的。

    需要的是时时刻刻，持之以恒。

    杰森很早就明白了这个道理。

    而且，他也是这么做的。

    当然了，他并没有忘记合理利用自己的天赋。

    “饱食度，加点！”

    杰森看向了技能、秘术列表中，还处于基础级别，提升只需要饱食度的【突刺】。

    对于此刻已经拥有381点饱食度的杰森来说，只是8点的饱食度，自然不算什么。

    【突刺（入门）：‘剑圣’艾文特根据军营内长枪，以及一些刺客流派对短剑、匕首的技巧理解，创造出的技巧，但是‘天赋异禀’的你将其做出了一些改进，让其变得更加适合自身，效果：手持剑类、刀类武器时，消耗些许体力，进行一次敏捷+0.4的加持攻击。】

    ……

    刀类？

    杰森一皱眉。

    不过，随后杰森就舒展了眉头。

    他的剑术天赋应该是极好的，但是长时间的用刀，所以，剑术天赋不自觉的触类旁通的开始引导刀术天赋，不然的话，【突刺】怎么可能有‘天赋异禀’的评价，且出现了‘手持剑类、刀类武器’时的标注？

    这一切都说明，他天赋异禀。

    当然，这一切都是在他坚持不懈、毅力过人的基础上才得来的。

    不然，就算再好的天赋也不行。

    【突刺】入门级别到娴熟，需要12点饱食度，不需要食之兴奋，杰森再次选择了升级。

    达到娴熟级别的【突刺】没有更多的变化，只有附加的敏捷提高到了0.5。

    而提升到精通级别，则需要16点饱食度和1点食之兴奋。

    “不错。”

    感受着知识与身躯的同调，杰森这样的评价着。

    0.5敏捷的变化足够显著了。

    此刻的他才3.5敏捷，有了这0.5，他在刹那间就能够爆发出常人4倍的速度。

    然后，杰森很自然的想着。

    “如果徒手也有这样的加持就好了！”

    “配合着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】基础特效和固有天赋【白昼之狩】的加持，我的拳头将会更快、更有力。”

    “反之也是一样！”

    “更快的速度，会让我的刀更锋锐！”

    杰森不自觉的陷入了沉思。

    而在之后的日子里，他就是一边思考，一边猎食。

    大多数的时候思考。

    黎明时分，出去猎食。

    时间一天天的过去。

    杰森无法确定这里的时间和外界是否有所不同，但是他主线任务上的日子却是一天一天的过着。

    而关于让自己的拳头更快、刀更锋锐的想法？

    也在一点点的实现着。

    虽然一开始杰森也是毫无头绪，但是他是一个勇于尝试的人，一有机会，他就一边开启【白昼之狩】，一边施展【突刺】。

    第一次的时候，虽然胳膊直接扭成了麻花，胸膛直接塌陷，但他依靠强大的天赋，持之以恒的尝试了20次后，终于让他摸索到了一些诀窍。

    然后，又练习了30次，在心脏爆裂了30次后，面板上终于出现了一些变化。

    【突刺（娴熟）：‘剑圣’艾文特根据军营内长枪，以及一些刺客流派对短剑、匕首的技巧理解，创造出的技巧，但是‘天赋异禀’的你将其做出了大幅度的改进，让其变得更加适合你自己，效果：不论是手持剑类、刀类武器，还是徒手时，都可以消耗些许体力，进行一次敏捷+0.5的加持攻击。】

    ……

    同样的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】也出现了新的变化，在‘徒手战’一词后面，出现了一个括号，里面特别标准了‘持刀’的字样。

    当然了，最大的变化是天赋【白昼之狩】。

    【白昼之狩：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中；当你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.2的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+10%，且你可以按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.1-1的高速攻击；你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，力量、敏捷额外+0.1；当你开启最大程度的白昼之狩，且发动技能‘突刺’时，你的敏捷加持将会叠加，且在下一次攻击中，额外获得+0.1的敏捷加持（只持续一次）！】

    ……

    体力、精力、伤势恢复速度增加了5%。

    【白昼之狩】与【突刺】如愿叠加。

    还多出了最大程度消耗时，下一次攻击再额外+0.1的效果。

    杰森对此感到了满意。

    不过，在看到只持续一次的标注时，眉头却不由一皱。

    要知道，以他的天赋，就算是100%消耗体力，之后依旧有力量攻击。

    简单的说，只持续一次再杰森看来实在是太少了。

    如果能多来几次……

    我就能更快！

    想到这，杰森不由双眼一亮。

    随后，他再次变成了之前全神贯注的状态。

    猎食以及进一步改变【白昼之狩】。

    而就在杰森心无旁骛的强大自己的时候，昂城‘收容所’地下，却是一片肃穆。

    战争早在一周前就结束了。

    以‘圣殿’彻底的失败为结局，‘夜枭法庭’向整个新世纪展示着自己的强大，尤其是当一些人发现了‘圣殿’诸多人员凭空消失，只剩下寥寥几个无关重要的人时，心底不由自主的升起了惊惧。

    报复！

    所有人都认为这是‘夜枭法庭’的报复。

    ‘夜枭法庭’没有解释。

    他们需要这样的误会来争取时间。

    他们需要一个让自身重新中兴的机会。

    他们乐意见到这样的误会。

    甚至，在暗中推波助澜。

    艾欧.凯特很擅长这样的手段，整个凯特家族都开始发力，让一切变得扑朔迷离，同时，开始接收‘圣殿’剩下的财富。

    足足一周，艾欧.凯特没有休息。

    他忙碌着这些。

    同样的，老管家达尔.凯特，幼子蒙迪.凯特也没有休息。

    忙碌会继续持续下去。

    但是，在今天，他们却是抽出了时间，整理了衣冠，一脸肃穆的站在了这里。

    迪巴拉、席巴也是这样。

    两人身披斗篷、戴着夜宵面具静静的站在那。

    艾欧.凯特上前一步，三人并排站立。

    艾文特？

    他拒绝了三个老友的邀请，就这么戴着面具站在角落中，他目带哀伤的看着那个墓碑。

    杰森（？？？—？？？）

    原本墓碑上篆刻了逝世日期是YA90.9.22，就是杰森消失的那天，但是他的儿子坚持认为杰森还活着，所以把日期抹去了。

    而出生日子？

    没有谁知道，就用问号代替了。

    因此，这个墓碑看起来有点可笑。

    特别是配上了下面的话语——

    阿拉斯：说好一起对练的。

    库雅：我还想请你吃饭。

    艾斯特：我坚信你会回来。

    艾特德蒙：命运？我准备打破他了。

    与杰森关系最好的四人，在下面写下了自己的话语。

    这让这个墓碑看起来越发的不严肃了。

    硬要扯上严肃的话语，也只有那一句了——

    伟大的夜枭，永远的利爪13。

    “夜枭，利爪。”

    艾文特低声轻语着。

    最终，摇了摇头。

    艾特德蒙、艾斯特肩并肩的站在一起，后者的坚持，让这个葬礼没有了花束，只剩下了大战后一次整体的见面、交谈。

    在‘杰森’的注视下。

    这也是艾斯特要求的。

    “你准备怎么做？”

    艾特德蒙问着艾斯特。

    “学剑，结婚，生孩子。”

    艾斯特简明扼要的说着。

    学剑，让自己强大。

    结婚，不留遗憾。

    生孩子，则是以防万一。

    不需要更多的解释，艾特德蒙瞬间明白了艾斯特的想法。

    “我听说那位珍妮弗女士不错？”

    艾特德蒙想要活跃一下气氛。

    “嗯。”

    “很优秀，还有正义感。”

    艾斯特点了点头后，撇过头看向了艾特德蒙，问道：“你呢？”

    本来想要活跃气氛的艾特德蒙在这样的问话下，沉默了。

    他无法用嬉笑来面对这个问题。

    因为，这是在‘杰森’的注视下。

    一个代替他赴死的人。

    顿了足足两秒钟，艾特德蒙深吸了口气，缓缓的开口道。

    “我要毫不松懈的努力完成自己可以完成的一切，学习自己可以学习的一切，天赋不足，我就用百倍的努力、时间来堆砌，相信着‘伟大’的光辉，并随时做好将‘希望’托付给后来的准备。”

    “当我来到尽头时，我可以和杰森笑着说，这一刻不曾停歇的奋斗，真是从未有过的自由——直到诀别之时以至，其为脱离此世之人。”

    说着，艾特德蒙再次看向了‘墓碑’。

    是杰森以实际行动，教给了他要打破命运。

    那他？

    自然是要全力以赴了。

    有了一次、两次、三次！

    第四次？

    他已经做好准备了。

    艾斯特看了好友一眼。

    “杰森没死。”

    他强调着。

    “当然。”

    艾特德蒙笑着回答着。

    在‘墓碑’的另外一面，一声黑色素裙的帕西、丹弗斯带着奎托斯、罗根和艾玛站在那里，爱迪文老夫妇则站在三个孩子身后。

    “艾玛这不是葬礼，不用哀伤。”

    爱迪文老夫妇安慰着有些不知所措的女生。

    一想到对方昏迷了数天，忘记了许多事情后，两位老人的眼神中更多出了怜惜。

    “嗯。”

    艾玛点了点头，乖巧的站在奎托斯、罗根身后。

    她记得事情不多，但她熟悉奎托斯、罗根。

    她醒来的时候，也是两人守在身边。

    再加上类似的年纪，这让她不自觉的更倾向于待在两人身旁。

    “收养手续办好了吗？”

    丹弗斯询问着帕西。

    “这不难。”

    “只是这场战争毁掉了太多的东西，泽维尔天才青少年学校虽然重建了，但是资料库已经不复存在，而且艾玛又记不得太多东西，很难追查她的身世了。”

    帕西遗憾的说道。

    “一切都会好起来的。”

    丹弗斯安慰着好友。

    帕西点了点头，肯定着好友的说法。

    然后，轻轻抚摸着隆起的肚子。

    “斯塔克，你有了一个姐姐，她叫艾玛。”

    这样的话语，没有瞒得过耳聪目明的奎托斯、罗根。

    奎托斯不苟言笑的面容上多出了一分笑容，很快就消失了，但是罗根、艾玛看到了。

    “我能够留下来了？”

    艾玛欣喜的问道。

    “当然，当然！”

    “帕西婶婶已经说了，你会成为小斯塔克的姐姐，会是我们的亲人、家人。”

    罗根高兴的回答着。

    “太好了。”

    “真是太好了。”

    “不会发生……”

    “没有意外！”

    小魔女有些不敢置信，她觉得这一切都好像是幻觉，下意识的就要说些什么，但是话语才出口，就被奎托斯打断了。

    奎托斯转过身，小小年纪的面容却满是认真与严肃。

    他以起誓的姿态，对着艾玛说道。

    “任何意外都会被我扼杀，我以奎托斯的名字起誓，任何敢破坏我的家庭，伤害我的家人的存在，我一定将其赶尽杀绝，就算是神，也不例外！”

    “我也一样。”

    罗根在旁边附和着。

    “真是太好了。”

    艾玛一把抱住了两个本来应该是弟弟，但却被她当做了哥哥的人。

    希望这一刻我永远铭记在心！

    我也要守护‘家’！

    她在心底默默的想着。

    这一幕，艾文特、艾特德蒙、艾斯特看到了。

    艾欧.凯特、老管家、幼子蒙迪.凯特看到了。

    迪巴拉、席巴看到了。

    克拉克、力特斯看到了。

    众多兄弟会、九头蛇的成员看到了。

    孩童的真挚感染着他们，不由自主的，他们都露出了些许笑容。

    “这就是我们存在的意义啊！”

    迪巴拉说着，周围人纷纷点头。

    但是有两人没有。

    阿拉斯、库雅。

    两位女士从进入到这里的时候，就相互对视着，气势逼人，且毫不退让。

    “我有资格站在这里。”

    “他认可的。”

    库雅指了指杰森的墓碑，宣布着自己的立场。

    做为‘圣蛇会’的成员，她是没有资格出现在这里。

    但是，她又必须要出现在这里。

    所以，她需要一个身份。

    ‘利爪13’的恋人，自然是最佳的选择。

    阿拉斯则是没有回应对方，只是目光一扫，就将全部的注意力放在了‘墓碑’和那早已经腐朽的‘门’上，也不知道是在想什么。

    这样的态度，让库雅感觉自己被无视了。

    “我承认你和杰森有着特别的关系，理应站在更靠近‘墓碑’的地方。”

    “但是，你不能超过我。”

    库雅坚持着自己的身份。

    阿拉斯这一次终于开口了。

    “你认为杰森死了？”

    阿拉斯问道。

    “当然没有！”

    “13是不老不死的，当然不会死！”

    库雅直接反驳道。

    “嗯，不老不死。”

    阿拉斯重复了这一句，然后，转身就向外走去。

    “阿拉斯？”

    艾斯特

    “我去修炼了。”

    阿拉斯说道。

    她已经迫不及待了。

    妈妈说过，拳头可以打碎时间，也可以打破空间！

    她要向着这个目标前进！

    她要打碎时间、空间，去找杰森。

    踏、踏踏。

    坚定而有力的步伐中，阿拉斯高大的身影迅速消失。

    只留下原地愣愣的库雅。

    “不老不死、不老不死……”

    库雅失神的念叨着。

    13是不老不死的，但是她呢？

    她只是一个普通人。

    她怎么熬得过时光的冲刷。

    如果、如果13回来了。

    但她已经垂垂老矣了，恐怕她连见他的勇气都没有了！

    不！

    不能发生这样的事情！

    我不会让你得逞的！

    库雅看着阿拉斯的背影，也没有再停留了，她快速的离去，在返回地面后，她直接拨通了哈罗的通讯器。

    “哈罗，你知道‘不老泉’、‘美人鱼’、‘大天使的叹息’、‘海德拉之血’在哪吗？”

    一样不够。

    她必须要多一些选择。

    另外一边的哈罗则是叹息着。

    他就知道，会发生这样的事情。

    但他无力阻止。

    带着心底的叹息，哈罗说道。

    “我不知道这些‘异常’的下落，它们需要你自己去寻找。”

    “不过，我这有一个不太准确的消息。”

    “海的尽头，就是海德拉的巢穴。”

    “海的尽头？”

    “知道了。”

    库雅说完就挂断了通讯器，开始做出初步的计划。

    而在阿拉斯、库雅离去后的地下，这次聚会还在继续着。

    少了阿拉斯、库雅后，这样的聚会更加的轻松了。

    尤其是奎托斯、罗根和艾玛这里。

    “杰森没有死吗？”

    艾玛小声问道。

    “当然。”

    “杰森不老不死。”

    “怎么可能会死？”

    罗根十分肯定的回答着。

    艾玛看向了奎托斯。

    “嗯。”

    奎托斯用力点了点头。

    艾玛则是跟着点了点头。

    她相信两个哥哥的话，既然两个哥哥说杰森不老不死，那杰森就一定是不老不死的。

    然后……

    艾玛再次昏倒了。

    “艾玛、艾玛，你怎么了？”

    奎托斯一把接住了自己的妹妹，罗根在一旁喊道。

    帕西、丹弗斯马上跑了过来。

    艾特德蒙、艾斯特也是。

    众人围拢在艾玛身边。

    “医生。”

    艾斯特直接喊道。

    来到这里的人中，有着医生。

    而且，还是曾经救治过艾玛的医生。

    这位医生心底再次敲鼓，但是面容上却是从容不迫。

    “放心。”

    “一切有我！”

    这位医生说道。

    看着镇定自若的医生，周围的人松了口气，而就在这时——

    滴、滴滴！

    刺耳的警报声突然响起。

    然后，艾特德蒙、艾斯特、艾欧.凯特的通讯器就不分先后的传来了一条信息。

    一枚搭在了‘核弹头’的导弹正在飞速向着昂城而来。

    三人几乎是不分先后的冷笑起来。

    “果然来了。”

    艾欧.凯特眯着眼，与艾特德蒙、艾斯特对视了一眼后，直接向凯尔下达了命令。

    凯尔没有出现，并不是没有原因的。

    这位上校一直在等待着。

    他不仅要拦截这枚导弹，还有找到是从那发射的。

    ‘夜枭法庭’绝对不是打不还手的老好人。

    他们讲究以眼还眼以牙还牙！

    “准备拦截！”

    “开启追踪！”

    凯尔下达了命令。

    一切有条不紊的进行着。

    但是，他的副官这个时候却突然发出了惊呼——

    “咦！”

    “有人！”

    “有人挡在了那枚搭载着‘核弹头’的导弹前！”

    随着这样的惊呼，画面直接被传递了过来。

    凯尔看到了一个高大、健壮与阿拉斯面容有着几分相似的女士就这么凭空站在半空中，蓝色的外套，两侧带着肩甲，左手缠绕着白色的绷带，右手则是护腕，虽然遮蔽了大部分位置，但是在胸膛上方，依旧露出了一个伤疤。

    这位女士察觉了窥视，她扭过头。

    “告诉那个叫杰森的男孩。”

    “我认可他了。”

    说完这样的话语后，她转身出拳。

    拳出，光辉骤然大发。

    天空的太阳，在这一刻都明亮了数分。

    然后——

    轰！

    巨大的蘑菇云，在天空出现。

    但还没有等这蘑菇云扩散，就在那无尽的光辉中消失的无影无踪。

    呼！

    风吹过。

    天空中的人影也一同消失。

    只剩下了那湛蓝，无云的天空。

    安静，祥和。

    且，阳光明媚。

    昂城，沐浴其中。

