    易中海举起了一根手指头，脸上露出了得意的神色，能够实现自己的诺言，他也非常的骄傲。

    “一毛钱？”阎埠贵猜测道。

    众人有些失望。

    易中海连忙摇头。

    贾张氏兴奋的满脸冒光，说话的声音都变了调：“一块钱？”

    众人眼里也有了欣喜的目光，杨厂长在的时候，发得五毛钱不叫奖金，说是劳保费用，众人都已经欣喜若狂。

    易中海继续摇头。

    阎埠贵眼神里露出的嫉妒的神色，根本不相信钢厂会有这么好的效益，再说现在也不允许发奖金。

    易中海估计是在吹牛。

    众人瞬间沸腾起来，刚刚准备散去的人，紧紧地围住了易中海，都想从他嘴里掏出确切的话。

    刘海中也伸长了耳朵，回头看着一脸笑容的二大妈：“他肯定是在胡说八道！”

    “我愿意听。”二大妈生气地说道：“十块钱真的是一笔巨款，你一年都没有给过这么多的零花钱。”

    贾张氏忍不住大笑起来，小心翼翼地问道：“十块吗？”

    “十块还是保守金额。”易中海大手一挥：“柱子说了，如果大家都把自己当成工厂的主人，这奖金只会多，不会少。”

    啪！啪！

    一瞬间，掌声直冲云霄。

    ……

    何雨柱可没这么幸运，建一条自动化生产线不容易，虽然空间里有说明书，但实际操作起来困难重重。

    布鲁布舒服斯基已经画好了图纸，说是要回去进行设计，一定要把这条生产线弄得最完美，婉拒何雨柱的晚餐，匆匆忙忙地回自己住的旅馆。

    留下何雨柱一人在风中凌乱。

    好在马华很有心，给他做了几个窝窝头，炒了个小菜，又整了一小瓶二锅头，算是结束了晚餐。

    刚刚走到钢厂大门口，看见神色匆匆的杨厂长，两人差点撞了一个满怀。

    杨厂长解开中山装的扣子，气喘吁吁的说道：“柱子，我刚刚听到了一个消息，你要给工人们发奖金，不知道有没有这回事？”

    “有！”何雨柱毫不犹豫地说道：“我就是想要调动大家的积极性，让他们为社会主义事业而奋斗。”

    “这样好像不太好！”杨厂长喘着粗气说道：“发奖金会引起不必要的麻烦，我看不如给大家发点福利。”

    何雨柱当然懂。

    福利不过就是手套和雨靴，这些东西没有啥用处，拥有一两件就能够穿好久，买多了也是浪费，根本起不了作用。

    只有钱最实在的，想买什么就买什么，也可以改善他们的生活。

    “为什么不行？”何雨柱皱着眉头问道：“反正都是花钱买，不如给点实际的，让他们可以随心所欲的卖东西。”

    愿望很美好。

    可是现实特别不如意。

    杨风已经听到了风声，康主任己经接管了工业局，他最在行的是搞政治，对工业方面简直就是狗屁不通。

    “咱们要加强思想工作，不要动不动就谈钱，显得非常的市侩，会引起上面的注意，有可能招来无妄之灾。”杨厂长不愿意说的太明白，让何雨柱压力山大。

    何雨柱特别的固执。

    奖金的事情肯定要提上日程，将来发展都会这么干，毕竟混日子只会让工厂走下坡路，越来越没朝气。

    现在不过是自己提前一点时间，工人们肯定会赞成。

    “杨厂长，你说得很正确。”何雨柱很感激杨厂长的提醒，知道他是为自己好：“政治思想工作我肯定不会放松，但是改造自动化生产线，也是势在必行。”

    杨厂长揉了揉眉心。

    说服何雨柱真不容易，自己刚刚回到乡下去，本来是想住一段时间，可是听到工业局有了变动，他立刻就跑回来。

    “你听我的准没错。”杨厂长苦口婆心的说道：“我把你当自己儿子看待，不想让你碰的头破血流，毛熊的专家不怀好意，我担心他会偷窃我们的技术。”

    这真是个超级笑话。

    毛熊家的工业技术早就比种花家的腾飞好几百年，两国根本不能同日而语，人家看不上种花家的手工操作。

    “杨厂长，人家使用的都是先进设备，怎么会看上我们的技术？他是真心实意的想帮忙，我对他很看好。”何雨柱只有耐心的解释道。

    杨厂长不再吭声。

    何雨柱的固执是出了名的，而且李杭美现在变成了康主任的助理，肯定希望他们钢厂犯事，那就可以安排自己的人。

    何雨柱见杨风不吭声，便转移话题说道：“老厂长，看你风尘仆仆的样子，肯定还没有吃晚饭，我请你去小酒馆吃一顿，管你吃个够！”

    “我哪里有心思吃得下。”杨风面带不悦的说道：“那康主任早就看我们钢厂不顺眼，很想安排自己的人过来，你要是犯了错，他们正中下怀。”

    “不会的！”何雨柱立刻挽住了杨风道，“现在正是工人阶级当道的时候，而我的身家又清清白白，他们想诬陷我也没办法，我肯定能够得到大家的拥护。”

    “罢了！”杨厂长不再争执，只能让事实教训何雨柱，他才有可能回心转意，“遇到什么难题跟我吱一声，我可是坚定不移的支持你，但是你不能胡来。”

    “嗯嗯！”何雨柱就知道杨厂长会同意，他之所以这么做，全都是因为担心自己：“我会特别的注意，不会让任何人给我穿小鞋，绝对会保住厂长的职位。”

    两人便朝小酒馆走过去，刚刚走到马路中间，就看见有人骑着自行车冲过来，如果不是何雨柱反应快，杨厂长已经被撞倒在地。

    “怎么搞的？”天有些暗，何雨柱没有看清楚来人，抓住了他的自行车，有些不高兴地训斥道，“骑车慢一点，要是把人撞伤，你负得起责任吗？”

    “抱歉！”小林子满头大汗的自行车上跳下来，直接把车往地上一扔：“厂长，大事不妙，钢厂恐怕要出问题，我听到一个小道消息，有人想为难何厂长。”

    “不怕！”何雨柱早就已经准备好，兵来将挡，水来土淹：“我会有办法应对的，没有什么事情能难到我。”

