    我的肩膀突然被人拍了一下，把我吓了一跳，我扭头一看，竟然是前辈！

    我惊讶的看着他，他是真的会轻功，他从哪里过来的我根本没看到，也没听到一点动静，就来到了我身边。

    他把我拉到了后面，我们退到树林里面，他才说：“我已经解决了四个人，还有两个不知道是跑了还是藏起来了，你们几个都不要暴露，我们在这等等，看看他出不出来。”

    我实在是开了眼界，不说别的，他一个人干掉了四个黑衣人，房间里的人竟然浑然不觉。

    他跟这些人怎么打的？没有一点动静？

    或许，高手过招，跟我们在电影上看到的不一样，你看港台片，每一招一式都配着音效，真实的打斗怎么会是这样，关乎生死胜败，比电影要残酷百倍。

    前辈让我们都呆在这里别动，他自己悄悄出去，绕到了房子后面。

    我们屏住呼吸，空气像凝固了一般，整个山林仿佛都被死亡笼罩着，让人喘不过气来。

    这时，我看到了一个黑影在接近草房，他弯腰低头，走路如风，没错，这肯定是刚才那帮人其中的一个，我暗道不好，他们弄不好是兵分两路，一个人去纠缠前辈，一个人前去草屋。

    眼看着那个人已经接近了房间，老前辈还没出现，我心里很急，前辈说不让我们出现，我也清楚我们根本就不是这些人的对手，所以我干着急没办法。

    突然，我看到房顶上有一个黑影一闪，像是飘下来一样挡在了那个人面前，那个人被房顶上下来的人推出去好远，只听那人闷哼一声，身体瘫软到地上，黑影把他拖到树林里，自己也没出来。

    我知道房顶上下来的这个人肯定是前辈，也知道了前辈的招数，他没有跟他们打斗，都是击中要害，一招制敌。

    我刚才想错了，以为他们是两个人分头行动，没想到只有一个人，我差点冲动暴露了目标。

    那还有一个人呢？他们为什么不一起来？

    或许是一开始前辈太过勇猛，一个人干掉了他们四个，才让他们分头行动，保存实力。

    很久都没有动静，我以为前辈多算了一个，他们本来就是五个人，算成了六个。

    就在我要过去找前辈时，我看到草屋的门突然开了，从里面出来一个人，借着房里的亮光，能看出这个人的身形，照样很瘦，也是布衣打扮，不高，留着寸头。

    钱富贵小声的说：“就是他！”

    我心里说，坏了，正找他呢，他自己出来了，这不是找死吗？

    果然，从草屋的侧面窜出一个黑影，三两步就到了神医跟前，拿着手里的武器冲着神医胸前刺来。

    我几乎要叫出声来，前辈都干掉了五个，结果还是被最后一个得手，前面的努力白费了。

    就在我惊讶的要喊时，我看到神医身形一闪，黑衣人扑了一个空，接着倒退了一步，重新欺身上来。

    原来神医也是一个高手，怪不得前辈并没露面。

    黑衣人出手如电，手里的短刃不停的刺向神医，神医左右躲闪，竟然没有被他伤到。

    突然，他跳出圈在，从地上踢起一个一米多长的棍子，用手接住，顺势一扫，把黑衣人的短刃打掉，然后一个箭步过去，用棍子抵住他的喉咙，那个人吃疼，喉咙里发出呜呜的声音，但并没有叫，忍着疼向后倒退。

    神医加快脚步，猛的把他推到，用膝盖抵在他的肚子上，让他动弹不得。

    他对着树林喊了一声：“师兄，出来吧！”

    他肯定叫的是前辈，原来他们是师兄弟，这让我有点迷糊，在路上前辈说他们互不往来，看来，前辈说的不全是真实的。

    他们不但以前熟，就是今天的事，前辈和神医都清楚。

    我看到前辈从树林里出来，径直走到神医和黑影跟前，他俩没有再对话，前辈手里拿着绳子把黑衣人绑了，神医这才站起来，前辈冲着我们这边喊：“你们可以过来了。”

    我知道这是在叫我们，慌忙喊上他俩，也从暗处走出来，到他们跟前。

    神医惊讶的看着我们，看来，对于我们的出现，他没有想到。

    他带着疑惑看着前辈，前辈说：“先处理这个再说，到房间里，问问他是谁派来的。”

    我们帮忙从地上把黑衣人弄起来，把他拖到房间里。

    黑衣人不想进去，挺着身子站在原地。

    前辈从地上捡起他的匕首交给文四强，说：“交给你了，把他弄进来。”

    说着他独自进了屋。

    文四强拿着匕首抵住他的腰间，跟他说：“进去吧，不想进去也可以，我送你去找你们的兄弟。”

    黑衣人的腰被文四强顶的弯了下去，估计没少用力。

    文四强又加了点劲，说：“找不痛快？”

    黑衣人这才不情愿的跟我们进了房间。

    房间很大，就是有点简陋，房间里除了有几块板子搭的台子，还有就是一块木板搭的床，上面铺着一个单子，有一床薄被，再无他物。

    用家徒四壁来形容非常贴切。

    我想不明白了，光是吴国栋给他的就不一定少，为何这么清贫？

    我现在顾不上考虑这些，审问黑衣人要紧。

    前辈坐在一个木墩子上，看着黑衣人说：“有猜猜看，看看我猜的对不对。你是三角地区的人，这次来跟吴国栋有关。我猜猜你们是谁派来的，江华，对不对？”

    当说到江华两个字时，那个人身体动了一下，不过很快就恢复了正常，前辈是谁啊，我都能看出来，他就更能看出来，接着说：“看来江华迫不及待了，只是你们运气不好，让我提前看到了你们，怎么，我猜的对吗？”

    黑衣人看着前辈，既不说对也不说不对。

    前辈跟文四强说：“你把你手里的东西交给对面这位兄弟，让他的老乡送他回家吧，别脏了你的手。”

    前辈果然目光如炬，竟然连钱富贵的身份都看了出来。

    他明白钱富贵没有我们的身份，而文四强就不一样了，身上有了人命不是啥好事。

    他俩押着黑衣人出去，前辈跟神医说：“他们三个是来找你的，现在外边的事都处理干净了，该说正事了。”

