    没有什么办法，波风水门只能苦着一张脸。被千手扉间拉去研究飞雷神之术去了。

    猿飞彻也没有急着去一起研究他，现在还有更重要的事情。

    “什么？叫我去当火影！”刚刚睡醒，还迷迷糊糊的纲手看着猿飞彻。一脸莫名其妙的表情。

    “不错，怎么样，你想去吗？”猿飞彻开口问道。

    “不是还有自来也和大蛇丸吗？就算波风水门撂挑子了，也不至于找我一个在外面流浪的忍者吧？”纲手还是一脸不可思议的表情。

    “大蛇丸现在沉迷禁术研究，让他去做火影，他也不会愿意的。自来也更是一个浪子的性格，更不愿意去当什么火影了。”猿飞彻喝了口茶回答道。

    “那你给我拿个主意吧，到底要不要去木叶忍村呢？”纲手想了一会儿，不得要领，干脆推给了猿飞彻。

    “为什么不去？现在木叶忍村势力强大。你在外面还有叶仓这个外援，不去可以说是可惜了。”猿飞彻毫不犹豫地回答道。

    “正好我这里还有一些，我那个世界木叶忍村发展出来的各种科技，忍术和政策，你带着去上任，只管照着上面去发展就可以了。”

    纲手翻了个白眼，眼看猿飞彻都已经准备好了，她还能说什么呢？

    安排好了纲手，并直接将她和静音送回了火之国。猿飞彻就开始进行了自己的研究。

    拿出了宇智波带土的写轮眼，猿飞彻打开了轮回仓库的大门。也开始进行神威的研究了。

    有了带土的写轮眼，他在时空间方面的研究可以说是一日千里。

    十几天后。

    再度出现的猿飞彻，已经彻底感觉不到身上的任何气息，这并不是因为他收敛了气息所致，而是因为他现在神威能力大成。已经成为了一种身处空间夹缝的状态。

    而代替神威空间的，便是他的轮回仓库，甚至因为挂靠轮回仓库的原因，平行世界的排斥力都已经对他无效了。

    不仅如此，他还做过实验，只要将蕴含轮回仓库空间气息的查克拉输入，就都可以抵挡世界的排斥之力。

    准确的说，并不是抵挡，而是让世界无视了两者之间的不同，融入了世界之中，甚至根本不会消耗查克拉。

    换句话说，只要他愿意，现在就可以在两个世界，互相拉人了。

    不过对猿飞彻而言，他自己解决不了的问题，拉人好像也解决不了，这个能力只能算是锦上添花了。

    叶仓和纲手现在也都离开了雪之国。去了火之国和雨之国，当她们的首领去了。没什么事情的猿飞彻，又一头扎到了飞雷神的研究当中。

    波风水门一开始加入研究的时候，还有些不情不愿。但很快也就彻底入迷了。

    毕竟如果不是对时空间忍术感兴趣的话，波风水门也不可能将飞雷神研究到这种程度。

    而加入了波风水门这位时空间忍术的大拿之后。飞雷神的研究再度有了极大的进展，再加上猿飞彻本身惊世骇俗的时空间天赋，在把轮回仓库和自身融合，变成他的绑定空间之后，又有了极大的进步。

    终于在几个月后，完美版本的飞雷神之术，或者说是瞬移之术被三人研究了出来。

    训练场上，猿飞彻忽隐忽现，仅仅瞬间，便回到了原位。而远处的几十个靶子已经被切成了两半。

    这并不是使用苦无施展的攻击，而是猿飞彻直接用瞬移出现在那，攻击完后又立刻回去。

    “好快，现在的速度和有飞雷神坐标时一样了。”波风水门感慨道。

    千手扉间也点了点头，身子一晃，随即便又回来。微微地皱起了眉头。“不行。没有坐标的话，位置还是不是太精确，至少有一米左右的误差。而且大概还有两秒钟左右的定位时间。”

    一米左右的误差，在战斗中就足以死人了，更别说两秒钟的时间才可以施展。这么一来，连用来逃跑的价值都没有了。

    “我要好一些。大概只需要一秒钟的定位时间，不过误差也在一米左右。”波风水门皱着眉头说道。

    这俩人的天赋不能说不够，但比起猿飞彻这种开挂的时空间天赋，还是要差上那么一些，所以现在新版的瞬移之术，还是没有办法用于实战。

    当然以这两个人的天赋。花上足够的时间的话，应该也可以解决，就是不知道那需要多少年了。

    不过这便不是猿飞彻需要考虑的事情了，以他如今神念的笼罩范围，几百公里内都可以随意瞬移，纵使周游整个忍界，估计也不需要几分钟时间，可以说到了这一步，瞬移之术已经走到了尽头。

    再往后研究，估计就是该研究如何破开世界屏障，在两个平行世界，甚至不同世界内传送的问题了。

    这个课题现在还太大，猿飞彻还没有研究的能力，自然是放到以后再说了。

    没有了时间限制之后，猿飞彻自然也不用像以前那段时间一样来去匆匆，可以在这个平行世界里多呆一段时间了。

    几个月的时间里，猿飞彻一边消化着一些其他忍村的研究，同时研究一下六道忍具，和千手扉间，大蛇丸这些天才讨论一下。一边也好好的安慰了一下自己的后宫，过上了一段性福的生活。

    顺便也实现了一下，他成为火影的男人的梦想。

    没想到本世界的纲手还没有先成为火影呢，倒是平行世界的纲手先成为了火影。到是让猿飞彻想出了不少新玩法。

    清晨，阳光照进了火影办公室。

    “操劳”了一个晚上的火影大人疲惫的睁开了眼睛，伸手挡住了一下阳光，看着办公室里凌乱的情况，揉了揉自己的太阳穴。

    除了自己之外，办公室里还有其他几位衣衫凌乱，呼呼大睡的女忍，也都是昨晚参加了大被同眠的“战友”。

    没办法，火影办公室有太多的机密，从来就没有缺少过人。别地不说。至少影卫队和暗部会留下一名忍者值班。除了名义上的保卫火影的安全之外，主要是为了火影有什么事可以直接命令下去。

    可哪怕是名义上的护卫火影，只要纲手不出火影办公室，就一定会有人盯着。

