    感知着对方急速远去。

    元都子闭目沉吟。

    她之所以愿意和潮汐的人接触，也是因为，对方给了她一个无法拒绝的见面大礼。

    她已经有约莫数十年，没有丝毫进步了。

    真劲在她这里，仿佛走到了尽头。

    宗师的极限，法身的极限，已经达到了体格能容纳的极点。

    但现在，潮汐给了她新的思路和方向。

    只是，要想完成这个设想，她可能会虚弱一段时间，所以现在这个关键时刻，还不能动。

    *

    *

    *

    噹...噹.....噹...

    岛上悠远的钟声缓缓响起。

    有大量衣袂翻飞移动的声响，从洞外远处传来。

    那是大量真人弟子们前往参加晨课的动静。

    玄妙宗发展到如今，已经是远希第一大宗，这是单论宗门算。

    而最庞大的海宁盟不是一个宗门，而是许多宗门联合。

    魏合盘坐在洞内，缓缓从入定中清醒过来。

    第五层玄锁功，在刚刚入定的短短几个时辰里，轻松突破。

    五层定感就此达成。

    这一层对身体的变化，并没有想象的那么大，但却是最为基础的一层，是为之后全真，打下坚实基础的关键。

    因为全真的完成，需要全身超感。

    魏合之前便已经完成触觉，视觉，听觉。

    而在糅合了第二颗心脏后，他的超感受到了真兽心血的影响，其余嗅觉味觉都超感得相当顺利。

    只需要时间适应，很快便能顺利完成全真基础。

    咚咚咚。

    洞门被人轻轻敲响。

    “主上，您定的时间到了。”

    “蔡师兄那里来讯了么？”魏合沉声问。

    “已经来了。”外面的楼笙月轻声回答。

    “好。”

    魏合缓缓起身。

    “你通知魏府那边，我随后出去一趟，回来时间不定。”

    “是。”楼笙月自从上次受创后，如今性子也沉稳了很多。

    魏合收起必备的一些随身物品，走到洞门前。

    哐。

    洞门巨石往左滚动开。

    外面温暖的阳光照耀进来，落在他脸上。

    这一次返回大月，是他这么多年来，出海后的第一次。

    接应大月残留的真劲道门势力，或许还能有时间去看望一二当年的故友。

    “还有何事？”魏合看了眼一侧的楼笙月。

    “是。”楼笙月低眉顺目，站在一旁轻声道。“您的弟子过几日便是选拔入宗的时间。”

    “按照规矩来就是，不要因为他们是我的徒弟，便格外开恩。”魏合道。

    “明白了。”楼笙月如今除开做魏合的力士外，也兼任道德宫那边的一个审查执事，有着针对外来武者的入宗选拔权力。

    所以此时才会出声问这句话。

    魏合又交代了一些闲杂事后，下方钟声再度响了两下。

    他才抬头看了眼天色，缓步离开洞口。

    很快来到后山黑崖。

    蔡孟欢早已在那里等候多时。这家伙身上戴了一大堆各种女子赠送的饰物，看上去不像是去完成任务，而更像是去郊游的。

    “你就这么点东西？”蔡孟欢看着魏合身上背着的一个小包袱。又看了看自己地上放着的两个大箱子。

    “你带那么多过去？是要搬家么？”魏合无语。

    “额....给大月那边的两个妹妹带点东西过去。毕竟许久才见一次。”蔡孟欢无奈道。

    “......”你到底还有几个好妹妹？怎么到处都是你妹妹？

    魏合心中无语吐槽。

    他觉得这家伙到现在还没被打死，真的是全靠一身恐怖资质实力。

    否则换成个实力差一点的，早就不知道被分尸多少次了。

    “别这么看着我，真的只是妹妹。”蔡孟欢赶紧解释。

    “就你这样，就算真的只是妹妹，早晚也会出事。”魏合淡淡道。

    “额.....”蔡孟欢无言以对。

    两人等了一小会儿，不多时，一道黑裙人影轻盈从后方飞跃落下。

    正是元都子。

    她换了一身黑色长袖长裤，头上依旧是黑色披肩长发，和遮住双目的黑色眼罩。

    “准备好了？”元都子看了眼两人。

    “是。”X2。

    魏合两人一起回答。

    “这次兵贵神速，所以只出动少数高手接应。大月那边也不一定能准确把握我们今天动身，所以危险性不高。当然，若是遇到麻烦，便捏碎这个。”

    元都子挥手一扬，顿时两根黑乎乎看起来像是枯枝的东西，落入两人手中。

    这个东西魏合用过一次，捏碎就能将大师姐第一时间唤来。

    “宗门中，我对其余人或许还不放心，但你们两人应付这次的任务，只要不遇到最强的那一小波顶级高手，应该都没问题。”

    元都子准备让两人一同行动，也是因为上次魏合蔡孟欢二人联手击杀千面魔君的事。

    这两人一正一反，配合无间，就算面对普通的宗师，也不至于瞬间落败。

    而只要争取到时间，她便能及时出手相助。

    而两人配合的实力，可以说是宗师下最强的层面了。这就等于此行多出了一个半宗师配合自己。

    再加上元都子自己和另外一位一起出手的祖师燕无酒。

    这趟接应行动党当可万无一失。

    “弟子明白。”魏合两人连忙回应。

    “很好。如此，那便走吧。”元都子点头。

    “这一次，我们不坐船。”

    正当两人有些疑惑时，却见元都子手一抬。

    呼！！

    一阵剧烈风压，顿时从三人头顶处吹拂压下。

    三头体长数米的庞大白鸟，正轻轻俯冲下来。盘旋在三人上方飞舞旋转。

    这三头白鸟头顶朱红，羽毛雪白，腿脚细长，一看便极像传说中的丹顶鹤。

    只是比起丹顶鹤，这三只巨鸟的体积有点太大了，而且满嘴尖牙，怎么样看都不似善类。

    “走。”元都子纵身一跃，轻轻落在一头丹顶鹤后背。

    蔡孟欢和魏合也是一样，纵身跃起，轻轻坐在丹顶鹤背部。

    蔡孟欢肉疼的看了眼地上留下的大箱子。

    “早知道不坐船过去，我就不带这么多东西了。”

    “呵呵....你还真以为是去郊游？”魏合在一旁传音道。

    三人坐在丹顶鹤背部，盘旋直上，穿过一层清冷湿润的白雾。

    很快便飞上整个玄妙宗的岛屿上空。

    从上空往下俯瞰，整个巨俊岛，宛如一座庞大的被啃了几口的椭圆蛋糕。

    魏合深吸一口气，心中很是新奇。

    这还是他来到这个世界上，第一次飞到这么高的高度。

    这身下的丹顶鹤，此时飞行的高度，至少已经达到了数千米之高。

    蔚蓝天空中，三人骑乘丹顶鹤急速朝着远处大月陆地方向飞去。

    剧烈的寒风不断吹拂在魏合身上，将其护身劲力吹得微微变形。

    丹顶鹤的速度极快，虽不至于达到音速，但也有每秒两百多米，比起魏合全力爆发相差不多。

    他坐在丹顶鹤背部，往下俯瞰。

    转眼，玄妙宗便缓缓被抛在身后，下方渐渐换成了一片深蓝海洋。

    有少许的船只在海面上过往移动，缓慢得宛如蚂蚁。

    “你等这是第一次到这个高度。”元都子的声音从前面传回。

    “现在，你们进入真界试试看。”

    蔡孟欢和魏合两人对视一眼，知道元都子不会无缘无故开口说这话。

    两人深吸一口气，当即，缓缓闭目，调整感知，进入超感。

    唰。

    两人同时睁眼。

    眼前的整个海面，彻底换成了一片铅灰色海洋。

    还海洋水面上，覆盖了厚厚的一层灰色粉末状活物，它们蠕动着，沸腾着，仿佛无数的虫群叠了一层又一层。

    更远处的高空中。

    许许多多仿佛泡沫的细点，正随着狂风往下飘落。

    而这些细点，来源于更高处。

    魏合仰起头，试图寻找这些细点的来源处。

    只是他才刚刚抬起头。

    便看到元都子猛地传音入耳。

    “小心。”

    正前方，一头体型庞大的，足足上百米的巨大蟒蛇状生物，正蜿蜒从前面迎面冲来。

    这头巨蟒全身灰黑，体型粗大，背上身上长满了很多岩石甲层，岩层上还有花花草草等各种色彩点缀。

    巨蟒双眼有着螺旋状的金色旋涡，巨大嘴部不断往外滴落着许多黏液。

    “这是空兽，不用理会。有我在便无害。”元都子的声音传递到魏合两人耳中。

    “空兽.....”魏合在典籍上看到过这种真兽的记录。

    这种真兽体型极其庞大，但智商不高，且实力也一般。

    但它们有个最大的特点，那便是毫无价值。

    真兽死后会自然消散成气体，也没有星核。

    它们不会主动攻击外物，就像一片片的自然现象，随处都可能会出没和移动。

    “空兽只存在于高空，且距离远了便无法看到。这一头算是小的，若是遇到大的，其背部可能会存在遗迹或者危险真兽，所以若是以后你们遇到这一类，需得格外小心。”元都子叮嘱道。

    “是！”X2。

    蔡孟欢和魏合两人这趟算是开了眼界。

    这种空兽，毫无疑问就连典籍也极少有记录。

    而元都子此时言传身教，将这些寻常真人都不可能知道的隐秘告知，便是有着深入传承的意思在。

    “另外，空兽遗迹，也是比地下遗迹危险性更高得多的地方，平日里，许多宗师时常不见踪影，大多便是前往了空兽遗迹探索。

    你们日后若是有需求，可等修为更高一些后，再行尝试。”

