
　　许多人都是一副不敢置信的样子：这才间隔了多长时间，竟然又有人成就粉碎真空？

　　也不怪他们会如此惊讶，距离上次梦神机证道，才间隔了不过一个多月就又有人证道，这中间间隔得时间未免也太短了一些。

　　某个神秘时空之中，梦神机察觉到了宇宙中扩散的异象，抬头看向了异象扩散出来的方向：“这是……又有人晋升粉碎真空？”

　　凝目看着虚空深处,可以看到虚空深处一团神圣明亮的光辉，那光辉中隐隐有一种恐怖的气息深深潜藏。梦神机的心中隐隐有种感觉，那光辉中隐藏的气息若是爆发开来，怕是连阳神境的高手都抵挡不住。

　　“这香狐王倒是有几分底蕴，将神国经营得这般强盛。那粉碎真空的异象就是从她的神国中透出来的，但我瞧着不像是她在证道，怕是她的那位至交白猿王在证道！”

　　梦神机目光流转,瞬间就将情况猜得七七八八：“看来白猿王是发现了气运流失的情况,这才急着要证道！”

　　抬头遥望着虚空深处的百花圣境,他也在权衡着，值不值得出手阻拦白子岳证道。

　　“那香狐王的神国不简单，我若是贸然出手，非但不能阻道成功，恐怕连我也会有所损失！”

　　在冥冥的感应中，梦神机隐约感觉到一种危险的感觉。

　　他知道，元妃作为神道的顶尖人物，这些年来伴随着神道发展，有着庞大气运加持，不知道获得了多少好处。她的神国，自己若是贸然打上门去，怕是得不到好。

　　在经过一番仔细权衡之后，梦神机还是按下了出手阻道的念头。

　　于此同时，天外天的盘星上的某个神秘的空间中，因为粉碎真空的异象，天外天的领袖虚易和七位大臣正聚在一起开会。

　　“不能再等下去了！”上首,虚易神色沉凝，“大千世界那边接连传来证道异象，短短的两个月都不到的时间内，接连出现了两尊至尊级人物，再等下去的话，我怕我们的计划就会受到影响。”

　　“可是……”文明大臣仍旧心有顾虑，“有两位至尊级人物存在，我们的计划究竟还能否成功？”

　　虚易说道，“我已派遣虚无一前往大千世界打探情，再过不久，应当就有消息传来。”

　　“无一少爷吗？”听到虚易的话，文明大臣点了点头，稍稍放下了一些担忧，“是无一少爷的话，那我就放心了。”

　　战争大臣面无表情地说道：“无一少爷武道高绝，距离粉碎真空只差半步，由他前往大千世界打探情况的话，说不定能够知道更多的隐秘，也能让我们有更多准备。但是无一少爷心气太高，连领袖你也无法将他压服,派他过去真的合适吗？”

　　虚易淡淡地解释道：“所以我还派了其他人一起过去……”

　　天外天的密谋，大千世界的各方都还暂时无从知晓。不过，因为接连两次的正道意象，各种隐藏在大千世界虚空洞天中的古老传承，却都开始纷纷出世。

　　一时间，整个大千世界，因为这些传承的出世，局势开始了新一轮的变化。

　　当然，这是后话，眼下最受关注的，依然是白子岳成就粉碎真空的异象。

　　百花圣境深处，白子岳立足在信仰愿力之海的海面上，大量信仰愿力被他吞噬，接着又被体内的粉碎之力粉碎炼化，成为帮助他冲击粉碎真空的推力。

　　海面上，一道道信仰愿力化作长龙，被白子岳所吞噬。

　　肉眼可见的，整个信仰愿力之海的海平面正在缓缓下降，由此可见白子岳对信仰愿力的消耗之巨。

　　不过，就算是这样，整个信仰愿力之海仍旧庞大无比，其中所消耗的信仰愿力，也才不过是百分之一而已。

　　元妃站在距离白子岳不远处，她的目光一瞬不瞬地盯着白子岳身上的变化，观看着他突破粉碎真空的过程。

　　随着信仰愿力之海不断被消耗，白子岳的气息不断上涨，身体中的粉碎之力似乎达到了一种巅峰。

　　而当白子岳的气息达到这个临界点时，虚空突然一个震荡，九十九个光点突兀的穿破虚空，降临到了白子岳身上。

　　一种圆满的气息，从白子岳身上升腾而起。

　　于此同时，伴随着那九十九个光点降临，大千世界的虚影出现在了白子岳的身边，将他整个人都包裹在了里面。

　　突然间，大千世界的虚影突然崩塌开来，整个向内塌陷过去，缩小成了一个极小的元点，就连白子岳的肉身也被元点吸了进去。

　　下一瞬，元点猛地爆发开来，一股沛然莫御的创造之力，将‘白子岳’这个人重新创造了出来。

　　再度出现的白子岳，气息和先前变得截然不同，整个人仿佛成为了‘大地’的化身，又仿佛是物质的代表。

　　在元妃的神目看来，白子岳整个人彻底变成了‘非人’的存在。

　　“这便是粉碎真空吗？”看着现在的白子岳，元妃这才恍然有了明悟，“我道是为何把武圣之上称为‘人仙’，原来成就粉碎真空之后，便是非人！”

　　一步跨过，人天两隔！

　　这便是粉碎真空的含义，代表了‘物质’的巅峰层次。

　　亲眼见证了白子岳粉碎真空的过程，元妃对于武道修行也有了更深的领悟。

　　“如果说粉碎真空代表了物质的巅峰层次，那么神魂道术就代表了精神的最高层次。”

　　元妃默默思索着：“根据三界理论，物质，能量与灵性，这是构成世界的三大要素，子岳修成粉碎真空，代表在物质要素上达到了顶峰，而要在灵性上达到顶峰，还要证道阳神才行！”

　　而在白子岳这边，修成了粉碎真空之后，他便发现身上气运流失的迹象停止了，但是气运依旧还有波动。天籁小说网

　　不过，他对自身气运的状况只是略微关注了一下，便把注意力转到了其他方向上。

　　他发现，随着自己证道粉碎真空，原本还算平静的神魂，竟然开始蠢蠢欲动起来，似乎要突破某种极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十四章 成道免费阅读。https://xs.23sk.com 