

               关于东业公司前面国家挂名的问题，其实在跟扎木讨论的时候有过一阵的压抑。

    扎木的提议是要挂名濛谷某某公司，因为铜矿是濛谷国内的，也是濛谷自大的一个矿。

    作为濛谷国马上就要上任的总T，他当然要放下任何私人感情，尽可能的为自己国家争取任何利益。

    这点无可厚非。

    但苏启有自己的原则，如果挂上濛谷国某某公司也不是不可以。

    直接把这边的矿另外单独成立公司，单独运营，这丝毫不会影响到任何问题。

    不过苏启原则的是必须要冠名华夏某某公司。

    在外不管飞升到了何种高度，但是自己的根不能忘记。

    后世就有这种公司，他们在海外业务开展的非常顺利后，就开始想方设法的摆脱华夏这两个字。

    觉得华夏两个字在全球范围就代表了低端与廉价，不利于公司的也业务发展。

    于是这些企业家就开始玩文字游戏，什么植根于华夏文化的世界性公司，某某华夏之类的字眼。

    又怕国内的人骂，又想摆脱华夏这几个字，后世这样的公司实在是太多。

    苏启的立场很坚定，我们就是华夏企业，走哪里都不能忘记自己的根正苗红。

    谁说华夏品牌就一定是低端，维我服饰当时在米国挂着华夏品牌几个大字，现在也不一样成为了世界主流的高端品牌。

    又谁不知道，这个品牌是来自于华夏的。

    也就是如此，最终苏启依旧没有让步丝毫，拿回来了华夏两个字。

    现在可以确认了，公司名字就是华夏东业集团。

    。。

    当一道清晨的阳光洒满了这苍茫的大草原，经历了几天巨大风波的濛谷国终于平静了下来。

    而平静下来的濛谷国似乎比之以往更加的朝气蓬勃。

    这一天，机场的排场非常大，濛谷国排的上号的官员们，全部都在扎木的带领下聚集在了这里相送。

    苏启他们最终踏上了返航国内的航班。

    输达封支开了他身边所有的人，就剩下了刘光头一个。

    古雷和巴布二人回了西亚准备兴风作浪，这是输达封故意放回去的。

    你不作浪，怎么会作死。

    刘光头则是要回家过春节，算算他也已经好几个春节没有在国内过了。

    虽无家人，但跟在中海，走一走熟悉的地方，哪怕是一个人，其实也是一种浓浓的家乡年味。

    他乡之子的心态，只有远在他乡的人才能够体会到。

    他们挥手告别了 扎木一行人上了飞机。

    到达燕城后，王世豪和苏启他们告别。

    苏启他们没有出飞机场，直接转机回了中海。

    数个小时的颠簸后，一行人回到了苏启别墅这边。

    如同往日里苏启远行归家一般，杨晶静静的站着，然后给了苏启一个长长的拥抱。

    良久后苏启才松开说：“还有客人在，我们先招呼好客人。”

    杨晶这才反应过来，望着输达封说：“封叔好，呵呵。”

    输达封有些疑惑的说：“你认识我？”

    苏启边上笑着说：“前辈，这是我未婚妻，我怎么可能不跟他讲讲你的事情。”

    “他叫杨晶。”

    输达封此刻身上已经完全没有了他在商界的那种凌厉气场，仿佛跟一个普通的长辈一样。

    打量了下杨晶后，非常的赞许的说：“温柔贤惠，难怪别人说一个成功的男人身后，总少不了一个 贤惠的女人。”

    “你好，晶晶， 很高兴认识你。”

    杨晶也很大体的回答说：“我也很高兴认识你，封叔。”

    苏启这时候望了望空空荡荡的家里开口说：“婷婷他们呢，又出去野啦。”

    杨晶责备着说：“别总说婷婷野，这次回来她变了个样子。”

    “在中海大学里面拿了一个两楼的门面，说是什么专门卖羊肉，烤的，炖的，都要卖。”

    “这会正在装修呢，小丫头瘦了不少，任何一个人细节都非要亲自把关，整天耗在那里面。”

    苏启这才想起了他们在鄂多市的时候，李婷提出的开店想法。

    笑着说：“看我这记性，不过着小丫头没让我失望，我还以为他说着玩的。既然做了就让他去做吧。”

    这时候门外丁伯在院子里面喊了一句：“小苏回来了？”

    苏启回了一句：“对，回来了，丁伯你最近还好吧。”

    “好好好，就是有个事情要找你帮忙。”

    苏启马上明白，苦笑着说：“又被丁伯给杀的片甲不留了？”

    “可不是吗，来来来，赶紧出来帮丁伯，老秦这家伙现在也学会嘚瑟了。”

    输达封不解的望着苏启说：“象棋？”

    苏启点头：“对，这是相亲相杀的两个长辈，一方总是在赢，一方总是在输，从未赢过。”

    “几年了，每天都要腔在一起浪费几个小时的时间。”

    输达封哈哈大笑着说：“要不，我也过去下几盘，反正好像也没什么事情。”

    “我也刚好认识下你的这些邻居。”

    苏启看了一眼输达封说：“前辈你也会玩象棋？”

    “从刘光头那边学的，觉得挺好玩，在西亚的时候，没事的话，我多会和他玩会。”

    “来了象棋的国度，当然要好好跟高手学习下。”

    苏启怀疑：“行不行啊，可别到时候怪我没有提醒你哈，那里有个象棋怪物，我从没见他输过。”

    输达封说：“无妨，我就图一乐子。”

    “那行吧。”苏启于是带着输达封去了小亭子那边。

    虽然现在冬季，但今天的天气非常不错，太阳很大，外面也很暖和。

    所以丁登科和秦国柱二人已经在小亭子这边呆了一上午。

    相互介绍寒暄后，苏启跟输达封打了招呼回了自己家里。

    离家数日，有很多事情需要整理下。

    一上楼就看到了杨晶正在卧室里面收拾，看苏启进来，他停止了收拾，小声说：“亲爱的，封叔要跟我们一起回三星村过年的事情，你跟阿姨他们说了吗。”

    这个慧心的女孩当然知道苏启的心思，此刻他也很期待，想知道输达封到底是不是苏启父亲的结果。

    这会他们床头上还放着输达封当年的日记。