    幽暗的太空中，一颗水蓝色的古星缓缓旋转，像是一颗幽幽的蓝钻，闪烁着晶莹的光辉，近乎梦幻般瑰美。

    远远望去，水蓝色的星辰浩瀚无垠，有一股莫名的气机，令人感到畏惧。

    可到了近前，才能感知到，这颗星辰有惊世的大阵笼罩，封锁了大部分区域。大片大片的名山古岳隐藏在未知的空间。

    在一片被隐藏的空间中，一座座不知高达几万丈的大山巍峨耸立，虬龙般的古藤绕山缠立，遮云蔽日，有莫名生物出没。当近一些后，鹏啸长空，虎吼河山，状若雷鸣，隆隆震耳。

    这一天，一抹流光划破了苍宇，极速俯冲而来，造成天地轰鸣，万山摇动，打破了此地的平静。

    没有人能看清那是什么，有丝丝混沌气弥漫，遮蔽了一切，一片朦胧，从虚无中直坠下来。

    轰！

    一时间山崩地裂，各种凶兽的咆哮声此起彼伏，响彻了山林。古木成排成排的倒伏，山林被震的落叶纷飞，林鸟哀鸣惊飞，野兽惊恐奔逃，仿佛末日降临。

    当一切平静后，一道炽盛的神光绽放，如千百颗烈阳燃烧，波及整个星辰，甚至冲入域外，笼罩天地万物，有一股超然气息，让人如面对天神，欲顶礼膜拜。

    然而，这股异象来得快也去得快，眨眼间，那道神光就消失不见，天地恢复了正常，仿佛刚刚的一切都是幻影。

    “刚刚发生了什么……天怎么突然亮了？”

    外界，很多人不解，但被神光笼罩的短暂片刻，让每一个生灵都心生畏惧，仿佛有未知的存在扫视他们。

    “什么乱七八糟的事，该不会是末日的前兆？要不现在赶紧回去屯货”书店门口，一个身形魁梧的青年小声的对旁边的清秀青年说道。

    “庞博，都是要上大学的人了怎么还相信这些毫无根据的谣言！”前方的女生转身，露出一张美丽又精致的脸蛋，取笑道。

    “林佳，什么叫着毫无根据？这世上神神秘秘的事情多着呢！叶子，你给她说说，我们上次去昆仑旅游看到的那头狮子，跟山一样大……”

    听闻朋友的话语，清秀青年并未回答，而是眼神恍惚，一阵出神。

    “叶子，怎么了？难道表白被拒了，还没有想开？”

    “不是，庞博。”青年犹豫了一下，开口道：“我刚刚好像看见了一口棺材……”

    “然后呢？难不成你在里面躺着？”

    “不止我，还有两个也躺在里面。”

    ……

    虚空中，一道又一道雷霆暗淡，正在逐渐散去，那股莫名的灭世气机也渐渐消失。

    下方的山地居然一片焦黑，这方区域的山脉全都倒塌了，露出一片巨大的天坑。

    天坑中一片焦黑，周围有电弧在闪烁，青烟弥漫。而在天坑中心，一个古朴的石罐半埋于焦土中。

    苏亦强行压制住自己的修为，气息收敛到极致，待到天地间那股莫名的气息逐渐消散后才松了一口气。

    “好险！刚转世就差点儿挨了天意一刀！”苏亦小心的从石罐中爬出来，警惕地望向虚空。

    片刻后，确定躲过天地规则的清算后，他才开始感应自身的状况。

    “靠！我不是肉身偷渡轮回吗？怎么还变小孩了！”

    苏亦施展水镜术，照耀出自己全身，简直不敢相信自己的眼睛，差点要崩溃了，大叫了出来。

    水镜中，一个五岁左右的小男孩正抱头大叫。他浑身晶莹剔透，宛若玉琢，唇红齿白，十分可爱，一双重瞳内符号若隐若现。

    “他奶奶的！我可是混元界这一纪元唯一成仙者啊！怎么就变小孩了！这气质也太……违和了！……不行！我要复原！”

    苏亦欲哭无泪，捶胸顿足，这幅模样要是让自己的敌人看见了岂不得笑掉大牙！他浑身仙光流转，动用法力，想要重组血肉。

    然而，他刚一动用法力，就感应到了一股莫大的危机，天地间一道道先天纹络浮现，交织出一副道图，悬浮在虚空中，有灭世的气机散发。

    “我都变小孩了怎么还不放过我！”苏亦连忙压制住气息，气愤的嘀咕道。

    没办法，他现在刚刚从轮回路上偷渡过来，本源受损，道果不稳，实力十不存一，要是挨了天意一刀后，可能就废掉了，严重点直接身死道散。

    “唉……返老还童也好，这是多少人都羡慕的机缘！反正都投胎转世了，也不怕被人知道了。”

    苏亦看着镜中那个可爱的自己，在心中不断的安慰自己。

    对着镜子看了又看，依稀能辨出以前的轮廓，还是他自己，但是却更加精致了，肌肤如玉石般洁白细腻。

    “不愧是我！小小年纪就如此‘风华绝代’，日后定能以‘帅’证道！”苏亦摆了几个姿势，颇有些自恋。

    他收起石罐，谨慎地散发出神识，感应着这片天地，脸色逐渐的难看起来。

    “末法时代！不死物质干涸……我这是转世到了哪一界？这么惨！”

    “末法时代也就罢了……没想到连不死物质都干涸了，这是要绝人长生路啊！”苏亦蹙眉，自语道。

    要知道，天地间不死物质干涸，意味着这世间修士的寿元急剧下降，除非成仙，无人再能长生。

    在这种天地下，那怕是最强的人都只能活一两万年。

    “真是残酷的天地！”苏亦感慨道。

    要知道，在他原来的那一界，虽然天地有变，大道不完整，难以成仙，但只要点燃神火，就有数十万年的寿元。而那些修为高深的老怪物，活过的岁月更以动辄以百万年计。

    而在末法时代成仙那更是难上加难，唯有大毅力、才情惊人者才能证得红尘仙位。

    “九世为仙……说得到轻松……”苏亦苦笑了一声，自语道：“能于末法时代成仙的，这数个纪元来好像只有荒天帝一人！”

    “咳咳……”

    苏亦脸上露出不正常的潮红，嘴角溢出一丝鲜血。

    苏亦回过神来，拭去了嘴角的鲜血，皱眉道：“现在说这些还早，得先把自身的问题解决掉再想这些事。”

    他神识略微扫过周围的天地，选了一个方向，驾驭一道神虹，离开了此地。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

