
　　时间缓缓流逝，荧这边处理好万国商会的事情，总算又见到了托马。

　　“好了，有什么要问的？”

　　“我想问下...避难船的事情。”

　　托马意外地挑了挑眉，没想到在消息迟缓的离岛，她们那么快就知道了这件事。

　　“这我确实知晓一点，请跟我来吧。”

　　托马将她们带到一处茶室中，这里是安全的地方。

　　“这件事，是九条家主所为。”

　　他开门见山地说，派蒙听到后，转头望了一下荧，没想到荧的猜想竟然没错。

　　“可是，他们为什么要轰击子民。”

　　“具体不清楚...”

　　托马没把心中想法说出，他想，大概是为了省事吧，接下难民，要提供住所工作，还要维持基本的生活，更别说有可能带有崇神的污染。

　　“还有一个问题，关于白鹭公主。”

　　荧岔开了话题，她此行是为了见到雷神，其他事情的优先级并不高。

　　情况拉回到剧情，交代身份后，托马离开，而荧她们陷入了无法离开的境地。

　　“三百株清心，七百零九封信件。”

　　“啊，好想把那老头埋了！”

　　“胡桃！冷静！”

　　派蒙劝下要动手的胡桃，而荧在旁边笑而不语，拉着她们默默离开。

　　“九条裟罗应该快回来了吧。”

　　在另一边，李闻和八重神子坐在屋外，两个狐狸喝着热茶，相互交谈着。

　　“哦？你怎么知道。”

　　“反抗军的五郎被我支去修复镇物，缺少主将，那边慢慢退军。”

　　“而九条裟罗比五郎更加心急，那是一手养大的恩人，在她心中不会做出这样的举动，自然会急忙赶来面见。”

　　“不过，你应该把她劝下来了吧。”

　　李闻抿了口茶，旁边的神子在微微笑着，而就在此刻，远方的稻妻城，绽放了一朵朵美丽的烟花。

　　“睡觉了，明天，我会发起御前决斗。”

　　李闻关上房门，而神子仍然坐着，她取出了一小瓶疑似药水的东西，笑眯眯地看着茶杯。

　　第二天一早，九条裟罗早早就来到鸣神大社中，等待着神子的消息。

　　“八重宫司大人，关于家主的证据...要是只凭那份手信，我不会认可。”

　　“别急嘛，她正在快马加鞭的过来呢。”

　　“先喝口茶吧。”

　　神子递过来一杯茶水，九条裟罗接了过去，内心焦灼，让她有些口干，便轻轻抿了一口。

　　“呼呼呼！”

　　“证据...在这里，给你给你，我要去睡觉了！一晚上没睡，要长不高了！”天籁小说网

　　一阵风声过后，早柚登场，只不过她的样子很是疲惫，身体摇晃，眼皮不断往下坠。

　　见到人都在，她直接扔出了一大叠文书，转身就跑到房间里去，而里头刚起来的李闻一脸懵逼，看着早柚直接倒在了他的被窝上，挠了挠头。

　　“他们居然...可恶！”

　　“嗒！嗒！嗒！”

　　了解到一切，伴随着木履声，九条裟罗跑出了神庙，而李闻刚刚被早柚盖上被子，打开房门出来。

　　“你就那么不喜欢女士么？”

　　“啊？你说什么？我怎么听不懂？”

　　“那杯茶...算了，可怜的裟罗。”

　　八重神子正在装傻，李闻也懒得戳穿了，伸了个懒腰，放松了下身体，从台阶上下来。

　　“不给我个御守么？”

　　“你身上不有一个类似的，可比我强多了。”

　　李闻笑了笑，摸了摸胸口，那里藏着一块石珀，帝君给的安全感。

　　“走了。”

　　索取失败，李闻便朝空中一跃，化龙飞向了稻妻城，九条裟罗有天狗血脉，也会飞行，速度不慢。

　　片刻后，即将飞到稻妻城，李闻借助着视野，看到了底下有几位熟悉的人。

　　“胡桃，你看！天上有龙诶！”

　　胡桃抬头一看，见到那副熟悉的模样，眼睛眯成了笑眼。

　　而当她想打招呼时，李闻变回了人形，一下子缩小，看不清样子，只有一道声音在空中传出。

　　“吾为八酝岛神明「桃」，今发起御前决斗，只为让九条孝行，给船上一百零三位生灵偿命！”

　　最后二字带着怒意，让不少居民心生惧意，特别是刚刚呵斥完裟罗的九条家主，一下子坐在了地上。

　　“不会吧，裟罗，你不能输！”

　　“对了，还有愚人众，让他们帮我，阻止那个神明。”

　　突然来临的性命之忧，让九条孝行极速思考，他急忙联系起了愚人众。

　　“不用担心，愚人众的情报网比你想象中的强，执行官已经在天守阁等待，她会解决敌人。”

　　“那就好，那就好，啊！”

　　九条孝行一屁股坐下，拿起来旁边的茶水，抬起一喝，却被滚烫的热茶烫到。

　　“那个神明看起来不错啊，为了给居民报仇，敢于直面雷神。”

　　“那是李闻。”

　　“啊！那我们要去帮忙吗？”

　　“走！去看看！”

　　一段简短的对话，三人准备朝着稻妻城最高处走去，但在路上，却被托马拦住。

　　“请跟我来木漏茶室一趟吧。”

　　“但...”

　　“那是他们的博弈，我们最好在一旁观望...”

　　回到李闻这边，他在天守阁处落下，守护的士兵都已经一个个倒下，这是裟罗的手笔。

　　天狗血脉确实挺强的，只不过被某只屑狐狸阴了一手，导致被女士一招秒掉。

　　当李闻走到天守阁门口时，他看到了倒在一旁的九条裟罗，眼睛一眨一眨的，里面带着不解。

　　“想想今天吃了什么？喝了什么？”

　　九条裟罗一听，瞪大了眼睛，想挣扎起来，但身体却无法动弹。

　　“真的是一个又一个的，这天守阁还真是什么人都能闯进来啊。”

　　“稻妻人民的过错，你没资格惩戒，女士。”

　　“那还真是抱歉了，将军大人。”

　　女士阴阳怪气了一句，目光落在李闻身上，看着体型矮小，眼光中流露出一丝不屑。

　　“好久不见，女士。”

　　“没想到弹丸之地的小岛，也有认识我的人。”

　　“那当然，毕竟你腰上的两个疤痕，都是与我有关的。”

　　“你...”

　　女士似乎想到了什么，她往前踏出一步，身上冰霜爆发，但被雷电将军压制下来。

　　“我说过，你没资格。”

　　听到这句，女士深吸了一口气，紧握了拳头，但气息也压制了下来。

　　“那我，作为他御前决斗的对手呢？”

　　女士转头看向雷电将军，却没有留意到李闻微翘的嘴角。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十二章 御前决斗免费阅读。https://www.23sk.com 