    第409章抓周

    小皇子睡得不是很熟，月牙戳了两下小皇子便醒了。

    醒了之后小皇子先是愣了一会儿，而后便哭了。

    吓的月牙刚忙跑回了柳贵妃身边。

    柳贵妃有些好笑的抱起月牙：“你怎么把弟弟弄哭了？”

    月牙不说话只是抱紧了柳贵妃。

    “无碍，并非是公主的错，是曜儿喜欢啼哭，每回醒来都要哭一小会儿的。”，袁小仪抱着小皇子哄了哄，小皇子很快便不哭了。

    柳贵妃点了点头没说什么，好在她家月牙乖，小时候不大爱哭。

    几人凑在一块儿便这么把时间打发了。

    只是袁小仪瞧着那头其乐融融的场景，总觉得自己有些许掺和不进去。

    不过袁小仪也没多在意，她可不是进宫同这些人姐姐妹妹的，真正的强者是不需要伙伴的。

    袁小仪揉了揉小皇子的脸，轻笑了声。

    四月十五这天，柳贵妃早早的便起来了，今儿个天气好，是以月牙的周岁礼举行在御花园的空地上。

    今儿个是太后牵着月牙出席的，姜玉茗虽然如今有孕在身，却也去了。

    月牙今儿个穿了身新衣裳，因些头发还不是很长，就扎了两根小小的辫子。

    瞧着差不多到了吉时，柳贵妃便上前拆下月牙的头发，接过一旁的象牙雕花梳子，哼着祝福的歌谣给月牙梳着头发。

    梳好头发，小太监撤去梳妆镜，摆上祭祀用的东西，柳贵妃带着月牙开始祭祖。

    姜玉茗因着身孕，便没同大家伙儿一起跪拜。

    温娴同孟承晔坐在上首看着自然是没起身的，今儿个是要生母带着孩子跟祖先祭拜祈福。

    祈求先祖保佑孩子，同时晔告祭先祖后继有人足以传承香火。

    祭拜过先祖之后，便有嬷嬷端上一碗长寿面喂给月牙，月牙还小，只需要象征性的吃一口就好了。

    而后便是抓周了。

    在御花园摆上一张大床，上面摆上一些东西，例如书，笔墨，印章，算盘等等诸如此类的东西。

    月牙一个人坐在中间，看着周围的东西和人颇有些不知所措。

    又看着柳贵妃站的远远的看着她，月牙便有些想哭。

    柳贵妃无奈只能靠近大床引导着月牙让她去拿东西。

    至于拿什么，那就随缘了。

    一开始月牙坐在中间泪汪汪的没动弹，可过了一会儿月牙似乎瞧见什么比较喜欢的东西，犹豫了一会儿便朝着那东西爬过去了。

    被月牙晾在一旁的柳贵妃揣着手看着月牙。

    本宫就看看你个小兔崽子能拿到什么东西。

    最后月牙在一堆糕点和书画里拿了一支小小的笛子。

    柳贵妃没什么太意外的表情，喜欢就喜欢呗，自己想法子学就是了。

    不过为什么不选吃食呢，吃穿不愁的多好？

    能不能学学你娘？

    太后见着柳贵妃气鼓鼓的表情就有些想笑，柳贵妃小时候抓周的时候什么都没抓，直愣愣的冲着柳大公子碗里的饭去了。

    这也是为什么柳大公子小时候有些不喜欢他妹妹的原因了。

    想起这个太后便有些想笑，小时候两兄妹可没少打架。

    (本章完)

