    赵九斗主持赵家之后，一出手就有大动作。

    赵家的老冤家李家祖地被沙怪攻破，李家算是就此灭亡。

    赵家跳出来趁火打劫，威逼李家的残余修士，从中压榨出不少的好处。

    赵家当初被李家夺走的一起，都被一一夺回。

    那些李家残余修士的失踪，都被认为是赵九斗暗中的手笔。

    赵九斗的狠毒，也让不少人顾忌。

    现在的赵九斗，在赵家的声望如日中天，甚至超过了家主赵燕北。就算家主赵燕北这个时候回到赵家，都未必能够奈何他。

    除了那些有筑基修士的势力，周边的修士势力都不愿轻易招惹他。

    太乙门作为赵家的老冤家，如果不是现在赵家正忙着从李家继续榨取好处，恐怕锋芒正盛的赵九斗，已经和太乙门发生冲突了。

    孟章望了一眼赵九斗，心中有着警惕，但并不如何担心。

    赵家家主赵燕北和不少炼气后期的赵家修士，都还在鸣沙山服苦役。

    赵九斗炼气圆满又如何，太乙门同样有着炼气圆满的神将厚土。

    厚土神将全盛时期可是有着金丹期的战斗力。就算现在实力远远尚未恢复，也不是赵九斗能够对付的。

    厚土神将作为最为重要的底牌，孟章不想轻易的动用，才让赵家修士继续嚣张。

    孟章两人盘坐到蒲团上面后不久，各家势力的来客，都纷纷进入广场，在自己的位置坐下了。

    一些坐得比较靠近的修士，不时交谈几句。还有一些熟悉的修士，隔着老远开始打招呼。

    广场之中一直人声鼎沸，热闹喧嚣。

    直到伴随着阵阵悦耳的仙乐响起，场中才开始安静下来。

    几道人影从不远处飞来，伴随着阵阵悠扬的仙乐，缓缓的落到了高台上面。

    随着这几道人影出现，原本嘈杂无比的广场上，早就变得落针可闻。

    一道道敬仰的目光，纷纷投向了高台之上。

    无论是真心还是假意，下面坐着的所有人，都表达出了对筑基修士的尊敬和畏惧。

    几名筑基期修士之中，站立在中间位置的，是一名须发皆白的老者。

    “老夫林山派许一山，想必不用向各位做自我介绍了吧，下面的朋友都应该认识老夫。”

    “旁边金刀门的阮老哥，林泉观的广宏道长，巧手门的金姑婆，都是大名鼎鼎、威名远播的人物，更是用不着老夫多嘴介绍了。”

    说到这里，许一山客气的对着下方拱了拱手，然后向着身边的一人挥了挥手。

    “这次老夫要为大家介绍的，是本门的林申坡林师弟。”

    “祖师保佑，林师弟侥幸筑基成功，成为了我等一员。”

    “这次召开法会，一来庆祝林师弟成功筑基，二来也是和大家一起分享些许修行经验。”

    随着许一山的说话声，一名目光冰冷，面色冷酷的中年人，走到了许一山的前方。

    他抱拳对着下方拱了拱手，就又退回了许一山的身后。从始至终，脸上都没有丝毫的表情。即便是在自家筑基法会的大喜日子里面，也没有露出一丝笑容。

    “林师弟性格如此，大家不要见外。林师弟平日里是一心苦修的苦修士，基本不与外人接触。”

    许一山随口解释一句。

    “好了，老夫不多说废话，浪费大家时间了。大家既然前来参加此次法会，想必对林师弟的讲法，都很期待吧。”

    正在许一山说话的时候，两道人影从远处飞了过来。

    “许老哥，我们兄弟路上耽搁，来迟了一步，真是对不住了。”

    两道人影飞行速度极快，话音刚刚传过来，两人就飞临到了现场的上空。

    看见两人出现，高台上面的几名筑基期修士，脸色都是微微一变。就连一向面无表情的林申坡，也挑了挑眉毛。

    “两位兄弟真是客气，你们能来，就是我们林山派满门上下的荣幸，还说别的作甚。”

    一边说话，许一山已经飞到两人面前，就要拉着两人的手。

    “许老哥客气了，今日是你们林山派大喜的日子。我们兄弟二人，冒昧做了一回不速之客。”

    “两位兄弟平日里可是请都请不到的贵客啊。今天难得上门一次，你我兄弟，一定要好好的聚一聚。”

    许一山十分热情。

    “就是，就是，有了两位双丰谷的高人到场，小小的林山派可是蓬荜生辉啊。”

    “两位兄弟，多日不见，今天可要好好的多留一下。”

    高台上的几位筑基期修士，也纷纷主动示好。

    只有林申坡一直保持沉默，只是对着两人拱手致敬。

    互相寒暄之间，两位来客已经落到了高台之上。

    这两名筑基期修士在场的人基本都认识，分别是双丰谷的新任外事长老单一虎，和双丰谷执法长老单鹰。

    “林泉观的广宏道长也驾临此处，还真是稀客啊。”

    单一虎带着玩味的笑容，望向了广宏道长。

    “林申坡师弟祖上出自林家，和老道也是亲族。林师弟筑基法会，老道当然要凑个热闹。”

    广宏道长目光坦然，毫不示弱的和单一虎对视。

    “老夫却是差点忘了，广宏道兄也是林家子弟。”

    “俗话说得好，覆水难收，林申坡老弟的祖上既然已经脱离林家，和你们林家就没有多大关系了，你们林家就不要苦苦纠缠了。”

    听了单一虎的话，广宏道长垂下目光，没有和他争辩。

    “不过，广宏道长念及旧情，也是难免的事情。”

    “上门是客，你们林山派可要好好招待广宏道长，千万不能怠慢了贵客。”

    单一虎话锋一转，开始吩咐起许一山来。

    许一山满脸都是笑意。

    “广宏道长上门做客，可是盼都盼不来的大喜事，老夫岂敢怠慢。”

    坐在广场上的众人，在几位筑基修士谈话的时候，都一起保持安静，不敢有丝毫的打扰。

    尤其是一些脑子灵光的，隐隐听出了单一虎话中的机锋。他们立即正襟危坐，连大气都不敢出一口。

    这种怪异的气氛，孟章也察觉到了，联想到之前李宣告诉自己的一些信息，他心中也大致有了数。

