    三天后，一切都已经准备妥当的赵学武和李国胜离开了深圳前往香港，开始了他们在香港创立研发中心的任务。

    又过了三天时间，段云接到了一封来自大洋彼岸美国的邮件，打开邮件后短信发现，里面是一份《科学美国人》新一期的样刊，而在这个样刊的封面，刊登的图片证实天音芯片厂生产的NAND芯片，以及天音集团芯片厂厂房的模样。

    中国人的企业照片第1次刊登在了《科学美国人》这样有影响力的电子业刊物上，就不能不说是一个突破，段云看到这份样刊之后，内心也是非常高兴。

    随同这本样刊寄来的还有一封信，是《科学美国人》杂志社的副主编克鲁斯的亲笔信，在信件中，克鲁斯首先感谢上司段云对他们的盛情接待，然后高度评价了天音电子的投稿内容以及NAND芯片优越性能的肯定，并在这封信件的最后，表示希望能和天音集团保持长期的学术交流，而且也欢迎他们更多优质的投稿。

    很明显，上次克鲁斯一行在拿到天音集团NAND闪存芯片后，回到美国立刻进行了各种严格的测试，确认这种产品确实性能非常优秀，这才发表了黄令仪之前撰写的关于产品的性能介绍的文章，表现出了《科学美国人》严谨而细致的工作作风。

    在邮件的最底下，还有一张数额为1200美元的外汇兑换券。

    在80年代，国家对外汇管控非常严格，如果有海外亲戚给你寄美元，那也得换成中国银行发行的外汇兑换券才能使用。

    而凭借这些外汇兑换券，国人可以在友谊商店、免税店等等；也只有在这些地方，人们才能买到当时被视为奢侈品的高档货——人头马的洋酒、万宝路香烟、彩电、瑞士手表等，一些有中国特色的手工艺品和丝绸等也能在友谊商店买到。那个年代，外汇兑换券成了出入友谊商店的特殊通行证。

    这点外汇兑换券对段云来说根本就没放在眼里，最让他高兴的是自己公司的新型芯片终于被国际专业杂志承认，并且开始被全世界所知，这对于一心想开展国际合作的天音电子集团来说，是非常重要的一件事情。

    看完这个邮件之后，段云立刻带着邮件来到了研发中心，找到了黄令仪。

    “上次你写的文章非常好，已经在美国的《科学美国人》杂志发表了，这是他们副主编寄来的亲笔信，还有一份样刊……”段云将黄令仪叫到办公室后，把那份邮件递给她。

    “太好了！”看到这份样刊的封面，黄令仪顿时露出了惊喜的神色。

    对黄令仪而言，她也知道《科学美国人》是一本非常权威且很有影响力的专业刊物，能够在这种刊物上发表文章，本身来说就是一种荣耀。

    黄令仪一向很看重荣誉方面的事情，虽然他之前也在国内专业杂志上发表过很多技术含量很高的论文，然而这次文章能在大洋彼岸的美国专业杂志上发表，这还是头一回。

    “这里面还有一张1200美元的外汇兑换券，是他们杂志社给你寄来的稿费……”段云说话间，又将那张外汇兑换券递给了黄令仪。

    “段总，我现在不缺钱，再说了如果没有咱们公司的科研环境，我也写不出这种论文来，所以这笔钱应该给公司其他参与研发产品的同志们……”黄令仪看了一眼那张外汇兑换券后，对段云说道。

    之所以黄令仪会这么做，是因为他以前在中科院工作的时候，但凡有院里的作者在国外发表文章，稿费的一部分是要上交中科院的，因为很多论文都不是一个人能够完成的，往往是一个团队辛勤工作的结果，所以拿到稿费后，需要由院领导那边进行分配。

    而且1200美元虽然在当前的国人看来，是一笔非常大的巨款，可对于每个月平均月薪高达1万的黄令仪来说，并没有太大的吸引力，所以她更希望将这笔钱分给全部参与研发产品的其他成员。

    “这笔钱你就拿着吧，文章是你写的，署名也是你，你让我把这笔稿费分给谁？”段云笑了笑，接着说道：“至于参与研发产品的其他人，我该给的奖金也都给了，所以这笔稿费你自己留着就行，如果想感谢你的那些同事，你可以拿这笔钱买些东西送给他们，这不就行了。”

    “那……好吧，谢谢段总。”黄令仪闻言，这才从段云手中接过了那张外汇兑换券。

    “你以后没什么事情的话要多写一些技术类的文章，这对你个人和咱们集团公司来说，都是非常有好处的事情，咱们的集团公司需要在国际打开知名度，前期只能通过和这些杂志的合作，发表一些技术上的文章，才会引起那些国际上的大型企业的关注，从而促成公司和国际企业的合作。”段云正色说道。

    “好的，我有时间一定会多写的。”黄令仪点头应道。

    其实对黄令仪而言，撰写一些技术性的论文和文章也是她以前在中科院时的工作内容之一，因为当时的中科院不光承担着一些国家科研项目的研发，同时也需要在国内对一些技术进行推广和科普，所以那个时候很多中科院的专家都会定期向国内的专业杂志投稿，而有的人的稿费甚至已经超过了工资，是他们重要的经济来源之一。

    但是在天音集团这边，所有人的工资水平都非常高，很多人自然也就看不上那些微薄的稿费，加上一些技术内容涉及商业秘密，所以原来那些中科院的技术专家来到天音集团后，再也没人写文章投稿。

    “还有一点你要注意，有一些涉及咱们企业技术机密的东西，最好不要写这篇文章，但是可以写一些新产品的性能和技术原理介绍，我想美国人应该对咱们国家的科技发展很感兴趣。”段云顿了顿，接着说道：“你回头帮我和大家说一下，不光是你，其他人如果投稿国内外的期刊被采纳之后，除了他们国内外期刊的稿费，咱们公司这边我还会给予一定的奖励，国内期刊发表文章，我会奖励1000元，如果文章能发表到国外，我最低奖励5000元！让大家都能抽出时间，多写一些技术类的文章。”

