    此时，一听这是秦国御酒，并且是秦王亲自批定的价格，在场众人瞬间就没了脾气。

    你总不能说秦王定的价格不合理吧？有本事你找秦王理论去。

    不得不说，这就是和王族沾边的好处。

    一时间，所有人都露出幸悻然的表情。

    这十金八金的，大家咬咬牙都能拿出来，可一坛酒就要三十金，这对于任何人来说，都有一种吸血的感觉。仿佛是在拿着家底换酒喝一样。

    可是这话都说出来了，不加点钱换酒，你好意思把钱收回来？

    列国士子，游学天下，说句不好听的，为的就是有朝一日在某国朝堂立足，名利双收。

    如今这要收回来了，不得被人讽刺？

    一时间，这些人看着面前的钱，收也不是，不收也不是。

    总不能告诉跑堂的，这钱打赏你们了，酒就不要了吧！

    真要那样做，拜拜损失钱财不算，还什么好处都没有，反倒是更加有损面子。

    你连酒都喝不起，还好意思打赏别人呢？

    看着这一幕，秦用那边吩咐老甘的时候，早就有所准备。

    当即，之间一众跑堂的同时对各桌客人说出一番话，笑道：“我家掌柜的说了，此刻酒楼大殿中举行一场品酒论道，赵公子请客，盛情邀请诸位客人前往，品酒之际，一论天下大道！”

    这话一出，既不损了众人的颜面，夜给了众人一个借坡下驴的台阶。

    当即，立刻有人受气金饼，站起身来，拿起酒爵，笑道：“哦，这论道盛世还没开始，这酒楼中反倒是已经论起来了。诸位，咱们不放过去凑个热闹！”

    此言一出，众人纷纷应和，说话间，全部朝着酒楼大厅那边而去。

    不知不觉间，这之前酒楼中还四处都是催着上饭菜的客人们，已然被吸引了目光，再也没人催促了。

    后厨那边，完全可以任意动手，慢慢把所有客人的需求照顾上。

    而一次同时，秦用抓住赵岩的事，更是把所有人都吸引了过去，等待着他的盛会宣传。

    随着所有人一涌而来，这酒楼大厅顿时出现人挤人的情况，当真客满为患。

    众人同时看向赵公子，在满上酒后，纷纷举起，敬了赵岩一爵。

    这钱都花了，岂能不借此机会和这些士子打好关系？

    此刻的赵岩，心中难免有些心痛。

    他之前那般大方，一来是觉得酒楼或许没那么多储藏，自己大方一点，也耗不了多少钱。

    二来，他也想让别人知道，秦人多么抠门，有客前来，竟如此藏着掖着，最后以此来贬低秦国，太高赵国。

    可秦用的出手，却是令他十分无奈而心痛。

    看来这酒楼的酒自己还没买完，虽然大方了一次，可并没有自己想要的结果啊！

    面对众人的敬酒，赵岩心痛着，却强颜欢笑，回敬众人一番，片刻间，三爵酒已经喝下，众人都是一脸满足的表情。

    此刻，赵岩又看向了秦用，笑道：“宣文君，既然是喝酒，就应该喝个痛快。如今酒都上来了，岂能让大家败兴而归？”

    “这酒楼不知还有多少状元红，可否再上百坛？”

    话音一落，赵岩立刻微眯着眼睛看向秦用。

    他已经大方了一次，三千金的消费，让他心中滴血，他现在再度大方。就是想拿到之前要的效果而已。

    这就是一个赌徒心理，买彩票，总觉得自己这次没中，下次一定中，于是不断追加买彩票的次数。

    此刻，赵岩赌的就是，秦用先前既然说酒楼没什么储藏了，这已经开了一百坛，应该不可能再拿出一百坛才对。

    如此，赵国王室的大方就足够体现了。

    不是我不请你们，是这酒楼太小，储藏不够。

    果然，在赵岩的目光注视下，只见秦用顿时眉头一皱，露出为难之色。

    见状，赵岩心中一乐，看来自己猜对了。前面的三千金，果然没有白花。

    “怎么，宣文君，难道这酒楼连百坛状元红都拿不出来了？”

    赵岩赶忙说道，似乎有些迫不及待的等秦用承认。

    “哎，实不相瞒，宣文君，这酒楼的储藏是真的不多了。这接下来还有几个月的时间呢，倘若一天之内饮完，酒楼可就没有特色招待诸位贵客了！”

    “再则，在下已经想好，此番，待得论道盛世结束后，便以状元之名，请天下大才大宴三天三夜。到时候，你说没这状元红，岂能祝贺状元之才？”

    秦用一脸苦涩的模样，对赵岩说道。

    赵岩一听，心中一动。

    好家伙，这秦国野心不小啊，竟然让这宣文君做出如此举动。

    届时天下大才名声显露，先就在这大宴三天三夜，那岂非招揽人心？

    届时，怕是这天下人才，十之八九都得被秦国收入囊中。

    身为赵国公子，他岂能同意？

    本来只是借着秦用，先和秦国来一场小小的交锋，这一刻，赵岩更是感觉自己窥探了秦国的野心，这场交锋，怕是决不能这般简单。

    秦用今日想把酒留着到时候做人情，他偏就不让，相信到时候，赵国那边，宗室也会支持自己。

    想着，赵岩笑道：“宣文君，这可就是你的不对了。酒这东西，没了可以再酿，然今日客人就在面前，又不要宣文君白送，难道宣文君都如此不舍？”

    这话，纯属就是逼迫秦用赶紧把酒送上来。

    随着赵岩这话一出，周围的人更加高兴了。

    反正不用自己买单，还能继续饮用如此世间佳酿，何乐而不为？

    “是啊，宣文君，赵岩公子又不是不给钱，宣文君何必如此吝啬，显得大秦小气！”

    “没错，宣文君，把酒送上来吧，没药让大家败兴而回才好啊！”

    “宣文君，莫非这酒楼现在连百坛酒都拿不出手了？”

    一时间，所有人都跟着纷纷起哄。

    在秦用身旁，荆轲心中一阵无语，看傻子一样的看向还一脸洋洋得意，自以为是把秦用拿捏得死死的赵岩。

    他真想冲上去说一句，你个傻子，你怕是赵括的后人吧，能不能别这么自信。人家在给你布疑兵之阵呢！

    不过吃人嘴软，拿人手短，他吃酒楼的，喝酒楼的，与赵国王室又非亲非故，当然不可能再这个时候胡来。否则怕是秦用第一个就不打算放过他。

    没瞧见人家为了推销，连兵家计谋都用出来了吗？这是抓住机会赚钱的好时候啊！

