    “孙子给抓住了，那老太太呢？”李根下意识问道。

    闲聊的人摇头：“听说现在还没找到人呢，可能是逃跑了吧，她当初急着把孙子送走，就是为了逃跑呗。”

    李根沉吟：“听说先前已经抓了个犯人，那现在有新的疑凶落网，早先那个呢？”

    对方答道：“听说就是今天开释，放回家了，那小妮子是隔壁小湾镇的。”

    李根微微颔首。

    回到工房里，他双手抱臂交叉在胸前，静静看着正默不作声工作生产的赵珂、张小玉他们。

    想起张小玉生前，自己还在郑家门外见过她，李根心中忽地一动。

    他考虑片刻后，戴上千幻谱改变容貌，再换过衣服后，离开河口镇。

    李老板动身出发时，小湾镇上，于小慧家正热闹。

    少女皮肤苍白，但满脸喜色，光明正大依偎在一旁林嘉身边。

    林嘉面容同样尚显憔悴，但也笑容满面，团团抱拳帮于小慧招呼来客：“谢谢大家，谢谢大家能来看小慧。”

    周围都是左右街坊，这时都纷纷道喜：

    “小慧没事就好，我就说小慧这孩子连杀鸡都不敢，怎么可能杀人呢？”

    “这次多亏林嘉一直帮忙奔走，才能揪出真凶，还小慧一个公道啊，否则那些办差的巡捕，肯定把小慧入罪，以求早早结案！”

    “找到真凶，高玲那孩子在天之灵，也可以安息了。”

    众人议论纷纷。

    “各位，各位！小慧刚刚遭了这一劫，身体很不好，大家让她先休息一下吧。”

    林嘉抬手大声道：“晚些时候，晚些时候我们一起下厨，请大家一起吃饭。”

    有人打趣道：“是喝你们的喜酒吗？”

    林嘉握住于小慧的手，坦然道：“请大家吃饭只是大家一起聚一聚，晚些时候我们一定会正式摆酒席。”

    “那就是真的了？”众人闻言，纷纷道贺。

    于小慧虽害羞，但还是紧紧握住一旁林嘉的手。

    “当然是真的，经历这次的事，我们才知道彼此有多重要。”林嘉感慨：“生离险些就变死别，幸好老天开眼。”

    周围众人于是纷纷安慰于小慧，然后渐渐散去，不再打扰她休息。

    出门之后，有街坊咂摸嘴：“小慧这次可真是运气好，从鬼门关里闯回来了。”

    “谁说不是呢。”

    身旁人慨叹：“不过也是幸好有林嘉一直帮她奔走喊冤，否则怎么样真难讲。”

    前者好奇问道：“真凶是怎么显形的？先前一直没消息。”

    旁边人来了精神：

    “说来也真是天无绝人之路，林嘉四处找人打听，希望能找到高玲死前见过的人，但一直没收获。

    结果找到河口镇那边黄叶村里，发现姓谢的两祖孙都不见了。

    当时也没人在意，但后来打听到，原来谢老太婆这几天，居然秘密托人要把她家那小子偷偷送上船，去海外东洲。

    你说这早不走晚不走，偏偏这时候走，不是心里有事是什么？”

    一众街坊都附和道：“确实太巧了，接下来呢？”

    言者绘声绘色：“林嘉也是死马当成活马医，去河口镇巡捕局闹，去咱们镇上巡捕局闹，还去省城闹。

    巡捕给他闹得实在没办法了，到黄叶村谢家去瞅了瞅，结果就在他家井里，发现藏着的血衣还有凶器！

    巡捕连夜拿人，在码头找了不知多久，好不容易才在船开前一天找到姓谢那小子，差点就给他上船跑了。

    不过谢老太婆可能收到风声逃了，一直没能抓到她。”

    这人叹气：“要我说，多半是那小子年轻人血气方刚，看上高玲那孩子了，欲行不轨被拒，结果一怒之下就扎死了高玲，哎，也可怜高玲了。”

    有人提出疑问：“那老太婆顶多是包庇之罪，她既然这么疼惜孙子帮着潜逃，这会儿怎么就一去不返呢？”

    对方一拍大腿：“对啊，我也觉得奇怪，要不怎么有人说，其实是祖孙俩一起杀人，老太婆也有份，只是年纪大受不了海船颠簸，所以才没跟着上船。”

    旁边有个老人开口：“也可能是年纪一大把，不想漂泊在外，怕回不来。”

    众人连连点头：“是这个理。”

    于小慧家中。

    众人离开后，瘦弱少女靠在林嘉怀里，身体还在微微颤抖。

    林嘉轻声道：“不用怕，都过去了，不管发生什么，我都会在你身边。”

    于小慧轻轻点头。

    “我给你打水洗澡，去去晦气。”林嘉提议。

    于小慧有些紧张地抓住他胳膊。

    林嘉大手覆盖在她小手上，温言道：“放心，我不走，我就在外屋守着。”

    少女这才放松下来，脸上很快又浮现红晕。

    林嘉起身，给对方烧水，然后倒在大木桶中。

    等他出去后，于小慧才羞红着脸换衣。

    虽有一门之隔，但少男少女此刻都心情激荡。

    林嘉甚至能听见人入水时水响，叫他心中绮念丛生。

    “喵……”

    这时忽然一声猫叫，打断林嘉所有杂乱念头。

    他猛然呆住。

    下一刻霍得站起，眼睛直勾勾注视门口。

    门口不见人，只有再一声猫叫响起：“喵……”

    声音从门外传来，林嘉下意识想去查看。

    但他立即想起里屋于小慧。

    于是林嘉不敢轻举妄动，一边注视屋外，一边退到里屋门边，手拍里屋门：

    “小慧，小慧，先把衣服穿好出来。”

    屋内很快又响起水响的声音，有人出水。

    虽然不明情况，但于小慧对林嘉言听计从。

    房外猫叫仍一声声传来，但始终不见其他动静。

    林嘉注视门口，心中略有些放松：

    “可能是我太紧张了，不过小慧你要是穿好衣服了，就先出来吧。”

    门内无声。

    久久不见回应。

    “小慧？小慧……小慧？！”

    林嘉猛地瞅见，下方地板上竟然有血。

    从他身后流出。

    从他背后的里屋门下面门缝里流出。

    从里屋流出！

    他慌忙转身，顾不得其他，用力踹开里屋门！

    屋里烛火还算明亮。

    洗澡乘热水的大木桶静静摆在一边。

    地面上洒的水，夹杂殷红鲜血。

    鲜血源头，在一具白玉般的躯体脖颈。

    脖颈上连着的美丽头颅，此刻歪斜一旁。

    血肉的主人已然没了生命的气息。

    林嘉所熟悉往日里那对明亮又怯生生的眸子，此刻无神睁着，向门口他这边望来。

    赫然有一团巨大的黑影，张开嘴，正咬在于小慧洁白的脖颈上。

    看不清黑影具体模样，只有铜铃般暗黄色的双目，同样死死盯着门口的林嘉。

    林嘉呆呆看着眼前一切。

    下一刻，他双目猛然血红，仿佛野兽一样嘶吼，向那黑影扑去。

    …………

    李根到了小湾镇上，于小慧家附近正灯火通明。

    身着制服的巡捕里三层外三层包围这里。

    更远处则是众多百姓围观，议论纷纷。

    李根悄悄靠近人群。

    “太惨了，真的太惨了，小慧刚刚才从大牢死里逃生，没想到老天终究还是要收了她。”

    “好像是虎啊豹啊一类猛兽干的。”

    “林嘉也不见了，不知道死没死？”

    “说不定见势不妙跑了？”

    “不会的，他那么爱小慧……”

    人群议论纷纷，李根则感到自己右眼一阵温热。

    他眼角余光看过去，就见一个非常年轻，但身穿和严啸、木婷一样督查制服的少年，站在一群巡捕之间。

    这应该就是常驻小湾镇的靖夜尉了……李根心道。

    那少年督查四下里看了看，便即脱离人群。

    到了无人处，他取出一块罗盘，然后将方才暗中所取的血液，滴在罗盘上。

    罗盘指针顿时晃动起来。

    半晌后则凝立不动，指向一个固定方位。

    少年督查没通知其他人，自己默默出发，向镇外山岭走去。

    李根见状，悄然跟上。

    半路前面少年督查几次警觉，回头扫视。

    但李根充分利用自己右眼的提示，跟对方保持一个相对较远的距离，始终不曾被当真发现。

    少年督查疑神疑鬼，走走停停，最后来到一片山岭中。

    李根仔细分辨。

    这里习惯上被称为七巧岭，距离发现高玲尸体的小叶岭不远。

    深山老林里又走片刻，李根右眼忽然生出灼热刺痛感。

    “喵……”

    紧接着，一声猫叫便在耳边响起。

    不仅李根，前方那个少年督查，身体也猛地一僵。

