    最近德尔邦城出现了一件很有意思的事情。

    一‘只’精灵出现在阿尔多的庄园中，而阿尔多不见了，谁不也不知道他什么时候不见的，现在庄园的主人是罗兰。

    为此很多小道消息在德尔邦城中传开来，像什么罗兰夺权杀人弃尸啊，阿尔多浓感罗兰太强，自己跑路之类的。

    反正真真假假之余，人们的视线都集中在了那只精灵的身上。

    精灵是什么呢？

    美丽，优雅，忠贞三个词的化身。

    是人类最喜欢的物种，即使是冒着被守护系德鲁依盯上的危险，大多数的贵族，也想偷偷弄一只精灵，给自己的家族添加一丝精灵血脉。

    为此，少量的半精灵出现。

    但就算再大胆的贵族，也不敢将精灵女奴放出来给外人看到，即使王族也不敢。

    那些守护系的德鲁依们可不管你什么身份，只要让他们发现有人敢买精灵奴隶，就是打上门来的事情。

    而阿尔多庄园……现在该叫罗兰庄园了，这里面的那只精灵居然正大光明的出现。

    随后人们发现，这只精灵的脖子上没有魔力压制器，也就是说，她是自由身，是罗兰庄园的客人。

    因此，很多青年贵族将拜帖送到了罗兰的手上，希望能到罗兰家作作客，醉翁之意不在酒，全被罗兰给拒绝了。

    但有三个人罗兰是不能拒绝的。

    霍克，林克，还有杰特。

    虽然现在他们之间有了小许的生分，但并没有影响到他们之间的关系。

    罗兰庄园中，四人同坐一桌，相对而立。

    “精灵族啊。”霍克颇是羡慕地说道：“这种生物居然都被你请到家里来了。”

    罗兰有些奇怪：“你对精灵很有兴趣？”

    霍克使劲点头：“我上大学的时候玩小黄油，就只找有精灵的游戏来玩。也不知道手冲过多少次了。”

    罗兰使劲皱眉。

    杰特哈哈大笑。

    而林克却是不为所动。

    “你说话可真不忌讳。”罗兰苦笑。

    霍克摇头：“有什么好忌讳的，大家都是男人，男人凑在一起，不是只讨厌政治，女人两样东西的嘛。”

    随后罗兰和杰特两人都会意地笑了下。

    林克依然一脸平静。

    “所以，你们三人这次过来，就是为了精灵族？”罗兰问道。

    霍克点点头：“我们怎么说也是一个组织，希望能和精灵族搭上点关系，所以能不能代为介绍一下。”

    罗兰看向杰特：“那你呢？”

    杰特轻轻摇头说道：“我们生命神教和森林女精是同盟教派，对于身陷危险的精灵有救助之责……这是官方的说辞，简单来说，就是如果这是精灵女奴，能不能让我解救，我能得到大量的经验，当然……金币我是不会少给你的。”

    “杰特的事情没戏了，她不是奴隶。”罗兰轻笑道：“霍克这边的话倒是没有问题，一会我帮你请她下来。”

    杰特无奈地耸耸肩。

    霍克松了口气，他来之前还真怕罗兰拒绝。

    毕竟罗兰是F6公会的一份子，如果是出于私心，他不让精灵和自己这边接触，也是情有可原的。

    薇薇安此时把招待客人的果酒端了上来，罗兰对她说道：“去把丝拉瑞莉叫下来吧，我的朋友想和她谈点事情。”

    薇薇安点点头，她巴不得丝拉瑞莉多接触罗兰以外的男人。

    放下手中的长盘，薇薇安上楼去了。

    霍克看着她的背影消失，羡慕地说道：“你这秘书可真好。”

    “你家的林克也不差啊。”

    “嗯。”霍克深以为然，随后说道：“可惜他是男人。”

    林克在旁边翻了个白眼：“我是男人可真对不住你啊。”

    “你要是女人多好。”霍克习惯性地反击了一句。

    林克这次没有回嘴，而是若有所思。

    罗兰和杰特互相对视了一眼，他们两人都有种插不上话的感觉。

    这时候，薇薇安带着丝拉瑞莉下来。

    这时候的丝拉瑞莉已经休息了好几天，身体明显好转，气色也好转。

    而且她穿着一身淡青长裙，浅金色的柔顺长发反射着亮光，一对湖水似的青眸，再加上修长的身体，光是慢慢走下来，就有种林间仙子入凡尘的感觉。

    霍克和杰特两人深深地吸了口气。

    林克眼中有许些嫉妒。

    “你叫我下来做什么？”丝拉瑞莉走到罗兰面前，她根本看都没有看霍克三人一眼，高傲地很。

    “我的三个朋友想见见你。”罗兰淡淡地说道。

    丝拉瑞莉的视线在霍克三人身上扫过，一点波澜都没有掀起，然后她的视线重新回到罗兰身上，不快地说道：“你现在还负责拉皮条吗？还是想单纯地炫耀，你这里有只精灵？”

    “你这嘴可真毒。”罗兰叹了口气：“他们有正事找你。”

    丝拉瑞莉想了想，说道：“好吧，看在你的脸面上，我听听他们说什么吧。”

    罗兰苦笑不已。

    霍克三人也是差不多的表情，他们早听说精灵族高傲异常，对不入眼的人根本不想多理，果然是这样。

    “美丽的精灵女士，我是银色羽翼公会的副会长。”霍克很有礼貌地说道：“我们一直很仰慕精灵族，听说你在这里，特地过来，想和你联络一下感情，顺便和精灵族展开一些合作。”

    丝拉瑞莉静静地看着霍克，随后不屑之色渐渐在她的脸上变浓：“你们这个什么银诩公会，只是个佣兵公会吧？”

    “确实是差不多的。”

    “那你的脑子有问题吗？你究竟多愚蠢，才会认为一个佣兵团和一个种族有展开合作的资格？”

    霍克愣住了，林克也一样。

    他们突然想起来了，自己这边，确实只是一个小组织，而精灵族确确实实是一个‘国家’。

    不过霍克能当副会长，他的外交能力和应急反应水平都不是盖的。

    他立刻就找到了说辞：“大势力有大势力的强处，小组织也有小组织的优点。我们说不定，真的能在某些细微的地方，为精灵族尽一份力。”

    丝拉瑞莉嗤之以鼻，她站了起来，对着罗兰说道：“我困了，先上去睡觉，以后别让这样的白痴再来打搅我了。”

    说完话，她就离开了。

    霍克看着她的背景，一脸痴迷：“果然……和小黄油中的精灵一样骄傲毒舌，好可爱。”

    林克在旁边不爽地说道：“怎么，你还想在这个游戏中，玩一次精灵小黄油游戏？”

    霍克不知为何，觉得心里有些发毛，下意识拍了拍自己的手臂。

    罗兰无奈地摇摇头，然后说道：“霍克，我们来谈个生意如何？”

