
　　第336章交流

　　叶萌知道张夫人在生气，任谁被人利用，也会生气。

　　当初万仪一直利用她自己，她也很生气不是么？

　　她欠张夫人一个解释。

　　“既然夫人是帮了我这么大一个忙，自然是不欠我的，那我只送夫人一件衣服，是我小气了，理应我请张夫人吃饭。”叶萌开口。

　　张夫人摆了摆手，“不必了，以后不来往便是了，没有谁欠谁的。”

　　叶萌笑眯眯的道：“夫人，您觉得我们谁也不欠谁的，那是您大度，可是我只送您一套衣服明显就是欠您的，我不能因为您的大度就当作自己没有欠您的，就不想还您了，那可不行。”

　　张夫人：“……”

　　这个小女孩儿无赖起来还挺可爱，真是让人无法拒绝呢。

　　“行吧，今天的晚饭，你请我。”张夫人心里有些好笑，面上却是没有什么表情，“我可是要吃大餐的。”

　　“啊？那也不能太大呀，我的钱包很瘪的。”叶萌摸了摸自己的口袋，可怜巴巴的说。

　　看着这漂亮的小丫头这副模样，张夫人真的是好笑的要死，“行了，我先去收拾收拾，你在门口等着我。”

　　叶萌点了点头。

　　张夫人和叶萌选了一个环境挺好，但是价格一般的餐厅坐下。

　　两人点完菜，叶萌突然一改之前的无赖模样，变得格外的认真真诚的跟张夫人说了一声，“抱歉，张夫人，这一次是我利用了您。”

　　张夫人抬头端着茶杯微抿了一口，“承认了，那就说说吧。”

　　叶萌歪着头，“不知道您想听什么？”

　　“既然你已经把设计稿给了我丈夫，为什么又送我这件旗袍？”张夫人是真的不知道这小丫头在想什么，“你这件旗袍可是价值不菲啊，我看过了，光这布料就是极好的锦缎，上面的刺绣更是很少有人会的双色立体绣，用的丝线也不是一般的丝线，是用金丝绣的，只有用了这样的绣式，还有丝线，才能让旗袍上的荷花在关了灯以后落下莲花的光影。”

　　叶萌想了一会儿说：“我查过，张总他是一个对什么事情都很淡然，不喜欢惹麻烦的人，所以，就算他当时看到了叶桃的设计跟我给他看过的设计是一样的，或许他不想惹事儿，也不会说出来。”

　　张夫人笑了一下，“你其实就是说他担心怕事，他确实是有些胆小怕事，你不必说的那么委婉。”

　　叶萌轻轻一笑，“后来，我又查过您的事情，您是一个三观极正，眼里容不得一粒沙的人，所以，您一定会站出来，为我主持公道，至于为什么送您那么贵重的旗袍，当然是因为我欠您的，想送您一个大礼，毕竟没有人喜欢被人利用，纵然是对您没有任何害处，您心里应该也不会舒服吧？”

　　张夫人轻笑了一下没有想到，这姑娘这么坦然，而且还送她这么大的礼，她确实很喜欢这件旗袍，她酷爱刺绣，喜欢研究各式绣品，可是这个双面立体绣她却从来没有见过。

　　“这上面的刺绣是谁绣的？”张夫人开口，“只要你告诉我，这是谁绣的，今天你利用我的事情，我便不计较了。”

　　叶萌眨巴着眼睛说：“您猜。”

　　“这个我怎么能猜得到……”话才说了一半，她猛然抬头看向叶萌，“不会……是你绣的吧？”

　　叶萌点头，“是啊，就是我。”

　　张夫人摇头，“我不相信，你才多大，有这样绣功的人都是上了年纪的人。”

　　叶萌皱着眉头想了想说：“如果是学习那些传统的绣法，我可能确实需要许多年来练习，不过我这不是传统绣法，我的绣法只是新颖，但是其实还是挺粗糙的。”

　　张夫人摸了摸袖子上的绣花，确实是挺粗糙的，但是依然好看，而且也有传统绣法的影子。

　　这个女孩儿真是不得了，以后前途不可限量，最重要的是，她居然懂得这么古老的传统手工艺，现在又有几个女孩儿懂这些呢？

　　“那您现在不跟我计较了吧？”叶萌笑眯眯的问。

　　张夫人摆了摆手，笑了起来，“我本就没有计较什么，只是想看看你这丫头想做什么，虽是一开始有些生气，不过你这么有才情的一个姑娘，我早就不生气了，如果还生气，我也不会跟你来吃饭了。”

　　叶萌笑了起来，女孩儿笑起来的样子宁静温暖，像穿透暗夜的第一束光。

　　张夫人也笑了起来，侍应生来上菜的时侯，两人已经聊了很多，像是早已认识一般。

　　——

　　跟张夫人吃完饭回到家里，叶柏轩一个人坐在客厅，倒是没有看到柳淑芹和叶桃。

　　叶萌刚一走进来，叶柏轩便叫住了她，“萌萌。”

　　叶萌站在楼梯边上看着他，没有说话。

　　“过来，到爸爸身边来。”他朝叶萌招手。

　　灯光下，叶萌看着他已显老态的模样，虽然头发染的黑亮黑亮的，但是依然掩不住他已经不再年轻的事实。

　　到底是生她养她的父亲，叶萌还是乖乖的走了过去，“有事儿？”M.23sk.com

　　“坐。”叶柏轩拍了拍自己旁边的位子。

　　叶萌坐了下来，他给叶萌倒了一本茶，“萌萌，你尝尝这个茶好不好喝。”

　　叶萌没有端起茶杯，一般爸爸这么温和的跟她说话，都是因为叶桃和柳淑芹。

　　要么是叶桃做了什么对不起她的事情，需要她这个当姐姐的大度一些原谅她。

　　这一次恐怕又是要说设计大赛上的事情吧？

　　“爸，您有话就直说吧，茶我就不喝了。”叶萌声音淡淡的，她怕她喝了这茶，什么事儿都得原谅了，她不是什么大度的人，可能做不到。

　　叶柏轩给自己倒了一杯茶，浅浅的抿了一口，叹了一口气说：“当年，你妈妈最喜欢这茶，我本是一个不太喜欢茶的人，我喜欢喝咖啡，我觉得喝咖啡才是时尚，是小资，但是你妈妈却一直钟情于茶，后来跟她在一起久了，便也慢慢的喝起茶来。”

　　叶萌有点惊讶，没有想到爸爸居然有一天会主动提起妈妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第336章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 