    此时随着刘备一行离开巨鹿郡城，来到了恩师的驻扎地南和。

    卢植看着眼前这大耳弟子，发现自己真是老了啊，眼睛有点不好使了，为什么以前越看越不顺眼，现在越看越顺眼呢。

    这大耳，这是福报的象征啊。

    这垂膝双臂，没听说过？一寸长一寸强么，这是先天优势啊。

    这面如冠玉，身材高大，皮肤金润透彻，这明显的大富贵之象。

    若不是老夫女儿都有各自的归宿了，我现在真想说一句：“做我儿子吧。”

    “玄德，来来来，让为师好好看看，瘦了没？”

    刘备看着老师，老师这行为，真让人感动，备回营，应该先去面见老师，哪有让老师出来迎接的道理。

    “玄德，朝廷的封赏下来了，封你为建功侯，战时授裨将军之职位，隶属老夫麾下，而且朝廷要给你传告天下。”

    卢植笑呵呵的看着刘备，这弟子深得我真传，年纪轻轻，就要名扬四方了。

    “备只不过是做了该做之事，距离匡扶汉室还有很大一段距离呢。”

    刘备谦虚的看着卢植，在大佬面前，低调低调。

    “大哥。”

    “大哥。”

    关张二人激动的喊道。

    虽然一开始关张二人就看好刘备，但是没想到刘备这崛起的太快了，这以后镇压完黄巾，朝廷怎么的也会给个小地盘发展发展啊。

    关张二人对视一眼，纷纷点头，大哥当初没骗我们，“黄巾平定之日，群雄崛起之时，”这群雄，合该有俺们燕人三人组。

    关羽：“我河东的。”

    “玄德，你先去把你的士卒带到营地安息整顿，晚上来我大帐。”

    卢植说完，转身去忙别的事情去了，最近太忙了，整个冀州乱成一锅粥了，兵力太少，打散的黄巾溃卒和来不及收拢黄巾俘虏，就直接钻树林子里跑了。

    跑了也不参加黄巾了，也不回去耕作了，开始占山，要过路费了，

    种地还得交税，要过路费，给谁纳税？抢到就是赚到啊，都是自己的，就是销赃不好销赃，容易被抓。

    什么？

    要过路费会被官府抓到，吊城墙上晒人干，我都混的要过路费了，我还在乎变人干？

    现在冀州黄巾可能和冀州匪患...一半一半吧。

    朝中诸公那些匹夫，还在争谁来任职，你管他谁来，你来个猪，坐在县府中，啥事不干，都能稳定民心啊。

    整个冀州官员，黄巾杀了一半，土匪又杀了点卷钱跑路的，还有的官员，说是厌恶官场的纷争，挂印而去，归隐山林去了...

    偌大的冀州官场没人了。

    缺口这么大，每家都能平均好几个了，为了一个名额，还争得死去活来的。

    昨天洛阳信使来传递消息。

    据说，现在洛阳，各家族子弟出门都要带个几十号仆人...

    带的人少一点，出门必遭黑手，一开始只是敲晕脱光丢大街，后来直接落水打折躺三月。

    事件刚开始的时候，只是杨家和袁家互相下黑手。

    不是今天杨家，某个能当六百石郡丞的族人，出门游玩，突然就掉进水里，害了风寒，不能远行。

    就是明天袁家，那个能胜任四百石县长的族人，出门喝酒，就被陌生人打的三月不能下床。

    后来这种事情发生了好一阵，杨袁两家都感觉到，自己不仅没占便宜，还吃亏了，平白地让别人得了好处。

    然后别人家也开始倒霉了。

    反正，现在洛阳乱得很，群魔乱舞，就连小黄门都想仗着自己宫里有人，弄个官出来，来冀州捞上那么一笔。

    一群枉食君禄之辈，卢植头疼的想着。

    在刘备到达休息地方的时候，关张赵三人也围拢上来了。

    征战月余了，总算偷的半刻清闲，喝喝小酒，谈谈人生，探讨探讨找个啥样媳妇，生育下一代，到时候就可以指着远处大山说，这是我给你奋斗的大好南山，由皇帝背书，祖传的，流传到后世，这山就跟我姓了。

    看着手底下就关张赵三人，在那吹牛打屁，那鞋子一脱，熏得辣眼睛，以前在这情景，刘备就总想说点啥，但是刚想开口，就被熏忘了，只能说，喝酒，喝酒，今天总算想起来了，咱们缺个拿扇子扇风的文官。

    一群莽夫不加点文气中和一下，总感觉，自己容易中道崩殂，指不定啥时候就被莽夫带飞了。

    幽州那地界，武夫有点多，当时我自己也没多少名气就算了。

    我这现在阔了啊，我记着冀州这地有不少大才，带走一个就是白嫖，招募两个就是血赚，即使我到时候一个也招募不来...那我这多去几次，刷一下求贤若渴的形象...

    这事可行。

    “子虎啊，你是冀州本地人，你在冀州听说过，那些出名或者说不出名的大才么？”

    “我赵子虎，去年还在北山砍死过虎，南山锤死过牛。”

    “子虎，子虎”

    刘备看着在那吹上瘾的子虎，又使劲叫了几声。

    “老大，你刚才说什么？”

    “冀州有没有人才？”

    “我就是人才啊。”

    “比你才华稍微差那么一点，但又很出名的那种。”

    只见赵子虎喝完手中酒，抹了一下嘴。

    “嘶，某家从不打听比我才华低下之辈，徒有虚名，冀州，整个冀州，除了我的蒙学恩师，我从未见过比我有才之人。”

    “那你恩师呢？”

    “听说举孝廉的时候，贿赂上级，没有打点到位，去交州钓鱼去了。”

    刘备看着大帐，心累。

    此时的张角营地，张角刚收到了张宝被刘备击败的消息。

    没办法，张宝没往南跑，北上了，有的溃卒跟着北上了，有的溃卒开始劫道了，就是没有南下的。

    这还是看张宝好几天没联系自己，张角派人查探一下。

    这一查...我三公将军，现在变二公了？

    老二这是自立了，还是另有谋划，大哥我两眼一抹黑啊。

    张角想起自己的过往，不禁叹息一声。

    “唉。”

    自打起义之后，诸事不顺啊，没有以前当宗教头子的时候好了，以前自己传教的时候，各个官府，世家还是很欢迎自己的，出门有车，路过有酒。

    现在...为什么自己这么不受欢迎呢，世家见自己，紧闭家门，县令见自己，紧闭城门，人心不古啊。

    “传令下去，明天去让副将带着五千人马，去安平冯氏，借点粮。”

    准备打持久战了，谁嫌弃自己粮多啊，多借点准没错。

    张角数了数手指头，今天轮到去冯家借粮了，明天该去谁家呢。

