    第80章

    萧战坐在茶桌前，烟一根接着一根抽个不停。

    突然，他的手机响起。

    见是金正楠打的，他便接通电话。

    “护国战神，现在网上全是关于您妻子的黑料，您看到了吗，需要我好好查查您妻子是否清白不？要不要把爆料者做掉？”

    萧战正在气头上，听闻金正楠这话，他就没好气道：“她不敢让我去查，都承认了那些料是真的，还查什么查？”

    啪嗒！

    他直接挂掉电话，将手机扔到一旁。

    “我这三年的付出，真是喂狗了！”

    他气不过忍不住骂了句，他可以承受妻子所做的一切，唯独不能承受的就是妻子出轨，更不能承受她用身子换取金钱，那对他而言是莫大的侮辱，也是天大的耻辱，他堂堂护国战神顶天立地，能扛得住一切，唯独带不动绿帽子！

    “董事长，您先消消气。”

    对面的白若冰，给她倒上一杯他最喜欢的大红袍，落落大方道：“所谓当局者迷，旁观者清，董事长深陷此事件当中，作为被爆人的丈夫，我能理解董事长的心情和感受。”

    “但是董事长，请您冷静想想，您妻子是那样的人吗？”

    “虽然我与她没有什么接触，甚至和她都没有说过话，但在前几天的婚礼现场上，我亲耳听到她拒绝了护国战神，选择了普普通通的您，甚至秦队长问她聘礼怎么处置时，她毫不犹豫让秦队长把聘礼收回去。”

    “就凭她不选护国战神，不要那几亿的聘礼，说明她并非是那种爱慕虚荣的女人，她要的，或许只是平平凡凡，普普通通的生活。”

    “所以我觉得，她应该不像爆料中所说的那样，一晚十万和人做交易，如果真的那样，说明她爱钱，又怎会拒绝护国战神，又怎会不要那几亿的聘礼？”

    听闻白若冰这番话，萧战冷静下来抿了口茶。

    仔细想想，好像是这么个理。

    “所以董事长先别给她判下死刑，或许她是冤枉的，毕竟这年头的媒体很会添油加醋，还是查清楚为好，免得她蒙冤受屈，您也会落下一个抛弃妻子的骂名。”

    白若冰说着，也不管萧战同不同意查，直接拨通一串号码。

    “爆料者肯定是原天山传媒的少东家张俊杰，要查从他那里入手，把他带到这来，我亲自审问他。”萧战说道。

    他话说完，白若冰的电话就被接通。

    “现在网上都在传穆如雪的黑料，我怀疑爆料者是原天山传媒的少东家张俊杰，您查查是不是，如果是，把他带九州集团来，护国战神要亲自审问他。”

    “我立即去办！”

    一个小时后，白如冰便收到回电。

    “怎么样？”她问道。

    “通过调查，确实是张俊杰给爆料者穆如雪的比基尼照，让爆料者按他说的爆，至于是不是真实性，现在还不能确定，而通过调查张俊杰，他已经去太国旅游了，不在国内。”

    “我知道了。”

    白若冰挂了电话，情况与萧战说明。

    萧战道：“把张俊杰的护照号要来，发给秦川，让他通过关系，把张俊杰从太国引渡回来，越快越好。”

    “是，董事长！”

