    天亮之前，六位黑袍人缓缓从千迷山脉中走出。

    为首的却不再是木长老，而是另一位身高三米的庞大生物。

    黑袍的罩兜中，发出幽幽的碧蓝色光芒，他的背后，有微微的突起，就像一双收拢的翅膀。

    木长老和其他四位神通境高手规规矩矩的跟在他背后，没有发出任何声息。

    “万年过去了，我终于又出来了！”魔族人一双肉翅缓缓张开，掀起了黑袍，他张开双手低声笑道，“还是外面的空气好！”

    魔族人缓缓转过身，看着身后的五位人族说道：“你们，很不错，我还以为我还要等上上万年呢！”

    “多谢夜魔大人夸赞！”木长老躬身说道。

    夜魔摆摆手说道：“你的功劳，我是不会忘记的……转化魔族的事情，我会帮你。”

    木长老激动的身体都在颤抖！

    夜魔转过头，饶有兴趣的打量着木长老问道：“木永锋，我很好奇，像你这样的武者，为什么会将我放出来……如果我没有猜错，你的人族的身份地位应该挺高的吧？在你的身上，我看到了许多强大魔族临死前的怨恨，死在你手上的魔族人恐怕不会少于十万吧？”

    木长老沉默了。

    夜魔哈哈笑道：“没关系，我不在意，我们魔族最尊敬强者！像你这样的强者，才不会辱没我们魔族的血脉！”

    “多谢夜魔大人！”

    “不客气，我们早晚是一家人！”夜魔拍拍木长老的肩膀随口问道，“刚才我看你将那具灵族人的骨骸埋了，我知道你们人族最讲究入土为安，你想转化为魔族血脉的原因，该不会是因为灵族吧？”

    木长老瞳孔一缩。

    夜魔笑了笑，没有再追问：“附近有什么人族的城市吗？”

    “有！”

    “那好，带我去！”夜魔伸出长长的舌头舔了舔嘴巴，“万年了，我都已经万年没有进过食了，都要快忘记鲜血的味道了……”

    周丽华伤势稍微好些之后，冷静的想一想，她还是决定暂时离开。

    对方实力太强，她根本不是对手。

    如果对方稍微认真一点，她或许连逃跑都不太可能。

    “该死的，难道南域真的差中域那么多，神通境多得像狗一样？”

    她在心里咒骂着，一路飞回京城。

    虽然不知道对方的身份，但知道实力和数量就已经足够了！

    以那伙人的实力，绝对能将南域翻过来。

    她只是希望，对方不是来找麻烦的，到底是屠魔，还是寻宝，最好办完事就赶紧滚蛋！

    好不容易回到京城，周丽华半路上就意识到了京城附近的氛围不对劲。

    她碰到了好三支军团缓缓向京城方向靠拢。

    整个南域都被周国所占领，周丽华早就将兵权收了回来，像这种大规模的调动军队的命令，只有她周丽华才有权利。

    不过她也没有上前询问，她觉得，可能是姜沁渝的动作！

    是在担心她的安慰？

    周丽华没想太多，只是加快了飞行速度。

    刚刚回到京城皇宫，她就听到沁渝惊喜的声音：“陛下，你回来了？”

    “嗯，回来了！”

    “你能安全的回来，那真是太好了！”沁渝拉着周丽华的手，上下打量着她，好像在看她是否受伤，看完之后，她才松了一口气，“陛下，我有急事向你禀报。”

    “什么事？”

    “你走后不久，南绝山脉那个传送阵有传送人过来了，是个高手，自称是来自中域九剑宗，他说，闯入南域的那帮人是中域拜魔教的高手，他们来南域的目的是为了解开封印魔族通道的封印，让魔族从那个通道进入南域，那个通道的封印就在千迷山脉内！”

    “这……”周丽华脸都吓白了，“你跟朕详细说说！”

    姜沁渝简单的将林云歌的事情讲述了一遍，听完后，周丽华坐到龙椅上，默默无语。

    良久之后，她才问道：“曲大师那里怎么样了？”

    “奴婢已经通知他暂缓对那个传送阵法动手脚了！”姜沁渝问道，“陛下，你该不会怪我吧？”

    “不会，你做的好！”周丽华无奈的摇摇头，“朕碰到过拜魔教的人，他们实力很强，朕不是对手，朕只能指望来自中域的支援了！”

    周丽华抽出手中的赤血剑说道：“不过，这种将希望寄托在别人身上的感觉，真是太难受了！”

    自从得到赤血剑后，周丽华还是第一次感觉如此无力。

    没办法，对方实在太强了！

    “沁渝，你说那个林云歌只有一个人？”

    “对，陛[铅笔小说 www.qbxs.me]下！”

    周丽华想了想说道：“明天你从周家、姜家内挑选一批优秀的年轻子弟，五位族内破天境高手，还有一些灵石资源，由你亲自带队，将他们带往中域……最好在中域扎下根，还有传送阵那边，也需要有人保护，你明白吗？”

    “奴婢明白！”姜沁渝低声问道，“陛下，需要这么急吗？我觉得，中域那边得到消息，他们应该不会坐视不理的吧？”

    “谁知道？”周丽华阴沉的笑道，“如果真像你所说，我们所谓的南域，这是真正南域的一小角，他们为什么不能放弃我们？别忘了，站在我们身后的是谁！”

    “我们背后？我们背后还有什么？”姜沁渝很快就反应过来了，“陛下，你是说……妖兽？”

    周丽华点点头，没有再说什么。

    “陛下，不会吧？应该不至于吧？”

    “沁渝，朕就不是什么好人，向来也不惮以最坏的恶意揣测人心，天真的人，不适合掌权！”周丽华低声说道，“看看南绝山脉就知道，妖兽一族，保存的实力很可能不下于大陆上的人族……朕不相信，中域人不会不想削弱妖兽的力量！”

    “朕当然希望南域能派遣高手过来抵挡魔族！朕当然希望周国能够保全！”周丽华郑重的说道：“但是，我们还是要准备迎接最坏的可能，你过去帮我保护好那个传送阵法吧！如果真的出现为什么问题，也算是大家的一条退路！”

    “奴婢明白！”

    “当然，如果真的出现什么问题，你也要记得保护好自己，明白吗？”

