    云清这一觉睡得很沉，很安稳。

    她迷迷糊糊感觉有人把自己抱下车，眼皮重得像灌了铅，勉强撑开一条缝，便看见男人好看的侧脸。

    他低头对她说：“睡吧，我在这里。”

    明明是轻淡的口吻，却给她一种温柔入骨的错觉。

    云清居然卸下防备，闭上眼睛前喃喃着警告了一句：“别动什么歪脑筋，不然……杀了你啊。”

    霍景深禁不住笑了。

    倒是新鲜。

    还是头一回，有人用这种方式威胁他……

    可他们刚认识的时候，他似乎经常这样吓唬她，如今又算是风水轮流转了。

    霍景深将人直接抱回了他的主卧。

    他将云清放在床上，正准备抽回的手，却倏然顿住，睡熟的小女人无意识抓住了他的袖口，喃喃地轻声念着什么。

    霍景深弯身凑近，才听清楚她说的是：“霍景深……别走。”

    他心蓦地狠狠一紧，半晌，霍景深低头吻了吻云清的眼皮，哑声说：“抱歉，让你等了这么久……”

    夜煞在门外等了好一会儿，才看见自家主子从房间里出来。

    “君上，君盟殿那边原定一个小时后举行线上会议……”

    “推迟三个小时。有件事要你办。”

    夜煞见霍景深微微皱眉，神色有些凝重，只以为是什么不得了的大事，当时跟着严肃起来。

    “您吩咐。”

    霍景深沉吟片刻，开口吩咐：“去弄几本孕期的食谱来，另外再找几个有照顾孕妇经验的护工过来。”

    夜煞：“……好的。”

    他这辈子也算见过大世面，什么活儿都干过，但照顾孕妇还是头一回……

    “还有。”霍景深从头到脚扫了他一眼，眼神里透露出一丝嫌弃，“黑色会影响孕妇心情，以后来见她，换点喜庆的。”

    夜煞：“？”

    万万没想到，他堂堂四十九护羽队队长，刀枪棍棒样样在行，有一天还得要喜庆……

    半个小时后，夜煞弄来了三本食谱，连同食材一块搞定。

    霍景深则挽起袖口，亲自下厨。

    他的小姑娘太瘦了些，得好好养着……

    而万里之外。

    华国北城，夜色正浓。

    乔家老五乔夙经过这段时间的修养，精神恢复了不少，但记起自己当初干得混账事，他没有颜面留在乔家，准备趁夜悄悄离开。

    如今乔植因为丧女之痛卧床不起，老二乔瑾正在照顾他，分身乏术。

    没人注意到乔夙的离开

    然而，乔夙刚走到后门口，就被一粉一紫两个人影拦住了去路。

    “您想去哪儿？”

    拦住他的正是莫北舟和乔野。

    乔夙叹出口气，看向乔野：“我没有脸留在乔家，只想在外面流浪受罪过下半辈子……当是赎罪了……小野，如果你想杀我，替你父母，你动手吧。我绝不会有怨言！”

    自己的父母死在十一年前那场大火中，而放火的又是自己亲五叔。

    换做其他人，早就对乔夙恨之入骨了！

    但乔野看得清这里的是是非非。

    “真正害死我父母的人是那个该死的组织！你顶多算个帮凶……我以后不喊你五叔，初一十五罚你去我爸妈坟头念经烧纸钱。”乔野摸了摸下巴，罕见地严肃，“不过你要是真想赎罪，也别玩那些虚的，你折磨自己，我爸妈也活不过来。还不如干点正经事。”

    莫北舟在旁边跟着点头，“野哥说得对！”

    乔夙叹出口气，他问道：“……说吧，你们想让我帮什么忙？”

