    大概顿饭时间，萧影就已经掌握拍卖规则、操作等，此时拍卖场也拍卖了三四件宝物。

    看向银翼、天甲等人，萧影语气随和说道：

    “难得参与如此规模的拍卖会，而且享有贵宾待遇。你们也玩玩，别浪费机会了。这里都是自己人，无需拘谨……”

    “呃……”

    包括侍女在内，在场所有人脸色各异，神情古怪。

    玩？！黑塔大祭司来参与如此拍卖会，就当是在玩？传出去就成天下笑柄了！

    看众人的古怪反应，萧影心思一转，吩咐道：“对了！把清单中所有完整的魂魄全拍下来，只要价格不超过市价一半；另外，如果你们想要什么东西、功法等，也可以拍下来，无需客气！”

    “啊？！”

    在场众人嘴巴大张，银翼更是凤眼圆睁，朱唇撅起瞪了眼萧影，明亮绝美的流水双瞳似乎在说：千万别在这乱搞！

    萧影脸色一沉，沉声道：“这是本座的命令，更是带你们来的主要任务之一！”

    “先天五行精粹，采集自初开天地，拳头大小，重达七千五百斤，起拍价五十万，每次加价不得少于一万！”

    与此同时，拍卖场又推出了新的拍卖物，所谓初开天地，指的是刚被势力发现的新的小天地，蕴含许多先天之材，并非天地初开。

    不待在场众人反应，萧影眼神一亮，迅速弹指激活传音台，喊道：“六十万！”

    全场气氛一凝，纷纷沿声望去……

    这贵宾室。似乎是黑塔部落所有？

    不少曾在城门口围观过黑塔大祭司的人，更是听出了黑塔大祭司的声音。

    “咕噜……大祭司玩真的？”年约三十的青风*黑塔，猛然吞了口口水，双眼大睁脱口而出。

    萧影没好气应道：“玩？谁跟你们玩？桑榆拍卖场是玩的地方吗？还不做事？”

    黑塔众人无语，什么都是大祭司说的算。随后争先恐怖扑向各个晶壁，清单玉简就八面，他们可是十二族人。

    穷惯了的黑塔族人，想买的东西太多了。加上老祭司很严肃，重名声，他们甚少有机会参与大拍卖行。更没机会真正参与拍卖！

    “一百三十二号贵宾，六十万，有没有价格更高？！”

    “一百三十二号贵宾，六十万，第一次！”

    拍卖师心理素质挺不错，迅速反应过来。高声喊道。

    天甲长老知道獠牙初出部落，低声提醒道：“大祭司！拍卖一般是一点点往上加，无需加太多，免得浪费！”

    “嗯！”萧影随口应道。

    就在此时，一个熟悉的声音起：“黑塔部落真发财了？不过，六十万就想买先天五行精粹？六十一万！”

    “离火王大祭司？”天甲长老皱眉提醒道，却忘了刚奉劝獠牙大祭司别叫价太高。要一点点加。

    “一百七十二号贵宾，六十……”

    “一百万！”

    不待拍卖师多说，萧影直接喊道。

    有了先天五行精粹，修炼《五绝帝经》或五行相关术法，肯定事半功倍。若有足够份量，还能把“五行神光”这著名大神通炼成先天神通，甚至化为实质，威力就是天壤之别了！

    “一百零一万！”离火王大祭司紧随喊道。

    “哗……”

    刚被震住的拍卖场猛然躁动起来，剧烈议论起来。

    离焚部落和黑塔部落在桑榆岛都颇具名声，却也是以贫困闻名。什么时候变得这么富有了？

    “啧、啧……离火王大祭司果然富有，本座尊敬长辈，就不争了！”萧影冷笑了下，连声赞叹道。

    离火王大祭司的声音迅速掠起：“才叫两次价就不喊了？黑塔大祭司想购买仙舰，不会连一百万也拿不出来吧？”

    “哼！”萧影冷笑一声。懒得应答。

    “一百七十二号贵宾，一百零一万！”

    “獠牙大祭司这么容易就认输了？就这气魄还想出海狩猎？”离火王大祭司再次高声嚷道。

    萧影依旧不予理会，拍卖场则是议论纷纷，也没人继续叫价。

    “一百七十二号贵宾，一百零一万！第一次！”

    “獠牙！你敢陷害本座？”离火王大祭司勃然大怒。

    场外反应如何，萧影懒得看，室内黑塔族人和侍女，则是眼神怪异看向悠哉悠哉吃着灵果的大祭司！

    离火王大祭司又朗声说道：“黑塔大祭司新晋巫道，这先天五行精粹若是有用尽管拿去。老夫身为前辈，岂能抢夺，只要黑塔大祭司继续喊，老夫不再加价了！”

    “一百七十二号贵宾，一百零一万！第二次！”

    “黑塔大祭司？”离火王大祭司再次喊道，声音明显有些颤抖！

    “之前酋长不是说离焚部落比我族部落略差一丝吗？我族部落才勉强凑出一万多仙晶，离焚部落拿得出一百多万？”

    把最终肥甜多汁的紫晶葡萄吞下，萧影没理会离火王，看向天甲长老疑惑问道。

    天甲摇了摇头，苦笑道：“虽然不知道怎么回事，正常来说，离焚部落肯定拿不出来，别说一百万，十万都不大可能！”

    “哦？！那离焚部落就要自求多福了！”

    萧影呢喃了上，转头看向侍女问道：“如果参与拍卖，却拿不出来会怎么样？”

    天甲长老，与及正在争取浏览清单的黑塔族人，齐齐看向萧影，难道大祭司真是故意陷害离焚部落？

    “这个……”侍女迟疑了下，硬着头皮简略断断续续解释道：“这拍卖场属于岛主所有，一般没人敢捣乱，特别是桑榆岛本土势力……拍卖者拿不出来足够财富，会被剥夺一切……还不够就会扣押抵工或卖身为奴抵债！不过。短时间内表示无力支付，按情况支付二分之一到十分之一可以取消交易！”

    萧影满脸遗憾和悲怜，摇头叹息道：“哎……十分之一……希望离焚部落不会连十万仙晶也拿不出来！”

    “咚、咚、咚……”

    此时，门外掠起敲门声，侍女通过禁制交流片刻。恭敬拘谨朝萧影请示道：“禀告黑塔大祭司，离焚大祭司想见您！”

    “不见！”萧影毫不犹豫拒绝。

    天甲长老眼神一亮，恍然大悟敬佩万分赞道：“大祭司英明！这就是传说中的不战而屈人之兵和借刀杀人，此次拍卖无论结果如何，离焚部落不灭族也会重创，肯定无法再威胁我族部落了！”

    在场众人齐齐脸色一变。才反应过来，怪不得大祭司会忽然参与拍卖呢。

    先天五行精粹对于擅长火系之道的离焚部落作用不小，但对于擅长蛮力和防御的黑塔部落，作用就没那么大了！

    一时间，獠牙大祭司在众人眼中变得神秘莫测，高山仰止。

    萧影没好气应道：“扯谈！还传说中……那是离火王自己吃饱撑着自寻死路。本座哪有功夫搭理他！”

    天甲依旧兴奋不已连声应道：“那是！那是！大祭司不费吹灰之力便能对付离焚部落，岂会特意针对？放心，在场都是自己人，绝不会说出去，明白？”

    说到最后，眼神凌厉瞪视那侍女！

    离焚部落和黑塔部落争斗已久，算是老仇家了。此次大祭司不出丝毫力气，三言两语就重创，甚至会除去对手，这份能力实在太让他们崇拜了！

    “明白！明白！”侍女晕红俏脸有些煞白，连连重重点头。

    “别扯谈了，拍下多少完整魂魄了？”萧影颇为无语叱道，自己真是无心之举，他们在胡思乱想什么？

    就价值七八十万的先天五行精粹，萧影又不是非要不可，价格飙到一百多万。自然不值，否则岂会没人竞拍了！

    “深蓝离魂火，地榜七十二灵火之一，炼器、炼丹等珍稀灵火，起拍价五十万……”

    此时。无论背后发生了多少事，拍卖会还是有条不絮进行，而且公开拍卖的都是价值极高的宝物，价值较低之物是在玉简清单中让人随意竞价，也就是暗拍。

    “大祭司！二阶上品分水海猿妖魂，拍到一千二百仙晶了，还拍吗？”金火*黑塔满脸因兴奋激动而赤红，看向萧影问道。

    萧影再次提醒道：“不拍了！超过市价一半全部放弃，否则尽管拍下！”

    二阶上品海兽妖魂的市价，大概为五百仙晶，分水海猿是纯水行妖兽，作用不小，价格会更高些，卖到八百仙晶很正常！

    “玄仙级别，已经彻底化形的大海宠儿，海兽贵族，五阶上品美人鱼……”

    此时，显示拍卖场的晶壁上，一位娇美侍女捧着个晶莹剔透玉瓶上台，行走间，那拍卖师已经语气兴奋高昂，激动喊道，引得全场士气一扬，氛围震动。

    美人鱼是无数海兽中最受万族喜爱的种族之一，更是万族中公认容貌最美的种族之一，可当花瓶，可当美宠，可当助手，可当打手等等，用途极多。何况是彻底化形的五阶上品美人鱼，绝对价值不菲！

    “完整妖魂两份，起拍价五十万，每次加价不得少于一万！”

    “嘘……”

    拍卖师故意吊人胃口，停顿片刻才最后喊道，顿时引起一片嘘声，不少人更是遗憾万分或破口大骂！

    还以为真是生擒五阶上品美人鱼，那此次拍卖会真会出现天价拍卖了！

    拍卖师早料到此景，乐呵呵提醒道：“美人鱼极为稀少，何况是顶级美人鱼？即便仅是妖魂，同样作用极多，价值不菲啊！五阶上品美人鱼，肯定来历非凡，身份极高，说不定能拷问出海中宝藏呢……”

    “六十万！”

    不待拍卖师说完，一个粗犷声音忽然打断。

    喧闹气氛猛然一顿，纷纷看向那只叫过一次却坑死人不偿命的贵宾室！

    又来了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9