    刘财富这样的行子户一拔掉，村子里的其他拆抗户，不再硬撑，纷纷签字，让推土机把房子给推掉。

    接下来就是要把这些推倒的房子，全部改成土地，砖头瓦砾这些肯定是不能要的了，得加紧让挖土机来把这些砖头瓦砾弄走。

    镇里的刘书记亲自指挥着，因为这有三天时间，省长他们就要下来。

    “喝口水吧，刘书记。”

    王有龙把泡好的一杯老鹰茶递给了刘书记，干得嗓子冒烟的刘书记，接过老鹰茶，咕咚咕咚的喝下几口之后，对着王有龙说道：“王有龙，接下来，这些改良的土地，你准备用来做什么？”

    “我们不缺旱地，缺的是水田，百年大计，粮食为本，稻谷是我们的口粮，我决定把这些全都改成水田。”

    “你们有水源吗？”

    “有呀，山中的一口古井，从来就没有干涸过，不但可以满足人喝，还可以用来灌溉土地，你看，这些早已经装好的自来水阀，就是专门计划房变田之后用来灌既农田的，里面的水一年四季都是满满的。”

    王有龙说完，把那接头处的水阀一打开，里面便喷涌出一股自来水来。

    刘书记走过去，捧了一把水，浇在自己的脸上，痛快的洗了洗自己的脸，然后双手捧上一些，喝了一口，这自来水有着一股泉水的味道，让人喝上之后，有一种沁人心脾的感觉。

    “这水适合种稻子吗？”

    “农业专家来过，通过实验和采样，我们这井里的水，是适合于种植农作物的，这个请刘书记放心，我们在计划上，是早已经做好了准备的。”

    王有龙带着刘书记一起，朝着改好的水田望去，陈宝气和水根他们正在往田中放水，因为刚改成不久的田，这土还是要浸泡，才会变软的。

    响水村现在旱地基本上是派上用场，全部种上了蔬菜，药材等，就是水田少，所以这次拆房之后，就把所有的地，全都变成了水田。

    “刘书记，现在正是插秧的季节，等水田泡软之后，后天我们就用插秧机来插秧，完成这万亩良田的插秧工作。”

    王有龙指着马路下边，几块水田里的秧苗，对着刘书记说了起来。

    “这样庞大的计划，你们说干就干，该不会是糊弄上面的人吧？”

    刘书记有点不相信的看着王有龙。

    “刘书记，这怎么会是糊弄大家呢，我们是有工作计划的，刘金生，你把咱们的工作计划，拿给刘书记看。”

    为了不让镇里的干部质疑，刘金生顺手把文件夹里的文件，取了出来，递给了刘书记看。

    里面把任期五年的工作计划，都排得满满的，其中第五条就是改造农田建没，把拆除的房子推平改农田，预计半个月，而且这份计划是在一年之前都计划好的。

    “也许是我想多了，王有龙，你们要资金，要农机，我们马上下拨。”

    王有龙现在什么都不差，差的就是插秧机，另外就是大型的收割机。

    “刘书记，我们现在还真差一些插秧机，另外还差収割机，肥料也还差，毕竟是上了那么多田，基肥我们不差，猪牛羊的都有，要不这次，你把差的，都全部拨给我们。”

    对于补贴农资这一块，王有龙积极的争取着，毕竟是大手笔。

    “张镇长，你通知镇里的工作人员，把省里下拨的农资都拉到田间地头来，这几天我们都在响水村驻起。”

    已经是下午二点了，大家还没有吃午饭。

    这时，伙食团的人，把盒饭送来了，午饭都在田边上吃得了。

    “刘书记，你看都二点了，还是把盒饭吃了再干吧？”

    王有龙让伙食团的人，把送来的盒饭，送到了大家的手中。

    “大家先吃饭，下午各就各位，该忙啥就忙啥。”

    刘书记说完，坐在了一块石头上，打开餐盒，津津有味的吃了起来…

    “快看，插秧机拖来了，另外后面还有收割机，还有送肥料的货车…”

    正在忙着的人群，抬起头来，看到远处开来的车队，一下子沸腾起来。

    现在是万事俱备，只欠东风。

    “后天需要夹道欢迎上级领导来检查吗，刘书记？”

    为了后天的检查，能得到好评，王有龙问刘书记。

    “你们该忙什么就忙什么，后天我们镇里的人，都要下来指挥撒肥料和插秧，还搞什么夹道欢迎？”

    为了这高标准农田建设能取得成功，一切应付完全取消。

    两天过后，一辆大巴车从对面的公路上驶来，车上坐的全是省市县的领导，没有专车，就一辆大巴，谁也不知道他们是干什么的。

    “王有龙，你们村里的人，负责撒肥料，我们负责指挥插秧机插秧…”

    刘书记的裤腿挽得老高，用手在田地里指挥着。

    “把肥料都倒进撒肥料的撒肥机中，快点，刘书记他们还在等着我们呢。”

    王有龙把肥料倒进撒肥料的机器中时，不忘提醒着大家。

    等撒肥机前面撒好肥的同时，后面的插秧机就开始插秧了，那机械化的速度就是快，因为是大块田，插秧机完全可以走直线。

    “尽量走直线，不要拐弯，一机插到尽头…”

    刘书记在田地里，不停的挥动着小红旗。

    大巴车上，几台摄像机，正对着公路下忙碌的人群摄制，没有人下车去通他们打招呼。

    “省长，要不要下去，亲自看看？”

    在大巴车里的市长，对着坐在车窗边的省长问了起来。

    “让大巴车开慢点，咱们在车上看就行了，然后把录像录得完整一些，不要给他们增加压力，我们下去，他们无形之中，会增加压力感，能不给他们添乱，尽量不添乱。”

    省长说完，把车窗拉开一小部分，朝关窗外看去。

    “大家加油干，干完晚上吃羊汤和牛肉。”

    王有龙用高音喇叭，对着正在忙碌中的人，喊起话来。

    半个小时之后，那公路上的大巴车，开走了，省长在里面对着陪同的人说道：“今天，我们虽然是在车上看的，但是这丝毫不影响我们的考察，这个村发展得好，我们要的就是这样的村。”

    快中午了，大家还在等着省长下来。

    正在这个时候，市里打来电话：“你们继续忙，我们已经来过了…”

