    10月4日，周五。

    特殊的迎接仪式结束后。

    一行人在阿金的带领下，前往满金市城郊的饲育屋。

    阿金虽然数次拯救城都地区，但由于事件影响太大，未能公诸报道。

    因此阿金目前的生活轨迹，还是以饲育屋和白银山之间徘徊。

    有城都联盟发放的津贴，还有善解人意的克丽丝塔儿，阿金的小日子过得相当惬意。

    虽然两人的关系尚未明确。

    但从阿金时常去训练家学院，替克丽丝塔儿帮忙来看。

    阿金的情商总归是比某位战斗之人要高上一些的…

    城都，饲育屋。

    “好饿啊，肚子要饿扁扁了！”

    阿金肩抗台球杆，大大咧咧地推开饲育屋的栏杆，丝毫不顾饲育屋婆婆翻起的白眼。

    “给您添麻烦啦…”克丽丝塔儿双手合十，歉然地讪笑道。

    婆婆微微点头，望向身后的陆野：“这位是？”

    “是能战胜御龙渡的大师！”阿金哼哼道，“是不是顿时有种蓬荜生辉的感觉呀！”

    “喂喂！别拿拐杖敲头啊！”

    望着满屋逃窜的阿金，以及追打个不停的饲育屋婆婆。

    陆野干咳道：“他向来…都是这么作死的嘛？”

    “哈哈…”克丽丝塔儿尴尬地笑了笑，“毕竟…是个直脑筋呢！”

    “客人，请坐吧。”戴着老花镜的爷爷，给陆野倒了杯茶，捋须微笑道，

    “难得有客人来…寒舍没什么准备，请不要见怪啊。”

    “是我冒昧打扰了才对。”陆野笑道。

    这对其貌不扬的饲育屋夫妇，其实也是隐藏极深的大佬。

    这两位和柳伯、钢铁先生、菊子、大木博士都是年轻时的好友。

    而菊子和大木雪成，亦是青梅竹马，不过由于理念不合，最终分道扬镳。

    这也是菊子一直对大木博士念念不忘的缘故…

    婆婆也是个刀子嘴豆腐心，一直等到阿金回来，才生火做饭。

    阿金在庭院里，和小精灵们嘻嘻哈哈地打闹着。

    克丽丝塔儿双手托腮，蹲在一旁，微笑地注视这一幕。

    陆野进厨房打下手，最后笑道：

    “婆婆，还是让我来下厨吧，不麻烦您老了。”

    “你？”婆婆狐疑地瞥了眼陆野，“分得清盐和糖么？”

    陆野哑然失笑。

    怎么说，我陆老师，也是特级厨师啊！

    桐树林新鲜的菌菇，口感充盈，搭配上爽滑的鸡肉，汤汁浓稠的盖浇饭香气诱人。

    阿金‘咕噜’咽了口唾沫，用颤抖的勺子舀了一口，旋即大嚼个不停。

    饲育屋婆婆单手托腮，脸颊微红，在这碗盖浇饭中，依稀看到了自己的青葱岁月…

    下午两点，到了和正辉博士预约的时间。

    小银也用通讯终端发来消息，约在满金市的巷子见面。

    克丽丝塔儿先行回往初始先生创办的训练家学校。

    阿金头戴护目镜，枕着手臂，出门送行。

    “你不和我一块过去嘛？”陆野问。

    “那家伙，我怕一见面就和他吵起来。”

    阿金撇了撇嘴，忽然笑道。

    “不过，他要是想见我，肯定会自己过来找我的！”

    陆野微微一怔，笑着颔首道：“也是啊…”

    城都组虽然单打独斗。

    但用阿金自己的话来描述，城都组，是战友之间的信赖啊。

    “口桀！”鬼斯通飘在陆野身旁，咧嘴一笑，朝阿金挥了挥爪子。

    阿金想起早上被它偷袭的场景，气得牙痒痒。

    但还是从口袋里掏出了一个金属制品。

    “喏，送你的。”阿金别过头去，握拳咳嗽一声。

    “这是什么？”陆野愣了一下。

    “原来是饲育屋婆婆给我的，是作为帮工的奖励。”阿金摸了摸鼻子，“但蚊香太郎已经进化了，对我的用处也不大…”

    “算是今早突然袭击的赔礼啦！”阿金大大咧咧道。

    这金属制品的确有些眼熟，陆野用系统扫描了一眼。

    【王者之证：被视作王者的信物，携带后攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩。（王の意志！）】

    这东西的贵重程度不言而喻。

    但鬼斯通似乎对这玩意儿兴致缺缺，连伸舌头舔的欲望都没有。

    “口桀！”鬼斯通嫌弃地摇了摇头。

    “喂！这样真的很伤我心的！”阿金叫道。

    “口桀！”鬼斯通吐出舌头，扮了个鬼脸。

    但这毕竟是阿金的一番心意。

    陆野接过王者之证，拍了拍阿金的肩膀，有些感动道：

    “放心吧，我下次录素材，会对你下手轻点的！”

    阿金愣了一下，吹了口刘海，哼哼道：

    “不需要，有什么新战术…你尽管放马过来吧！”

    ……

    道别了阿金，群里忽然‘滴滴’响个不停。

    阿金：“早上挑战陆老师，差一点就赢了！”

    克丽丝塔儿无奈地叹了口气：“毕竟是陆老师放水了呢…”

    仅靠两只精灵，就能完美达成战术目标…

    难以想象，陆老师指挥六只精灵时，会是怎样的景象啊。

    青绿：“6V6？”

    阿金干咳道：“无差别…就输了那么几秒钟！”

    青绿扬了扬眉毛。

    阿金虽然冒失，但在野斗领域，还是相当具有进攻性。

    陆老师…连这种模式，也非常擅长么？

    赤红倏地握拳，久违地热血沸腾。

    比起场外旁观…果然还是和精灵一块上场，更让人激动！

    赤红：@陆老师，下回来白银山啊！

    陆野面色微变，轻咳道：“一定，一定！”

    科拿：“说起来…已经很久没有和精灵们一块打架了呢。”

    野斗的模式，在联盟大会上已经被取消。

    群里之后的话题，便是赤红、科拿这老一辈人，对往昔的回忆。

    科拿虽然是老阿姨了，但她的‘冰人偶’，实在是野斗中的利器…

    “以后还是悠着点吧。”陆野擦了擦冷汗，喃喃道。

    “没有真新人的体质…这模式是真的输不起啊！”

    据不完全统计，赤红在特别篇里，总计冰冻两次，石化一次，溺水两次…

    能活下来，实在是不愧对‘战斗之人’的头衔了！

    关掉聊天界面，把玩着手中的王者之证。

    陆野带着鬼斯通，前往了满金市。

    ……

    满金市作为城都最繁华的城市，通讯交换设施同样相当齐全。

    这趟前来，也是为了让鬼斯通完成进化。

    在约定的巷子里，陆野见到了这位黑衣红发、表情冰冷的少年。

    ‘通讯之人’，坂木银。

    小银低头，看了眼手机上的照片，默默冲陆野点了点头。

    陆野仔细观察着这位传说中，坂木的亲生儿子，摸了摸下巴。

    嗯…名义上，这位‘通讯之人’，还是我的少东家呢！

    “走吧。”陆老师也不废话，“先去正辉博士的研究所。”

    小银默默点头，瞥了眼陆野肩头的鬼斯通，略显讶然。

    积攒到了这种实力，才选择进化吗。

    还真是相当谨慎的训练家啊……

