    五羊城，凌云楼。

　　凌云楼乃是广州名楼，取的是凌云壮志之意，整座酒楼高达四层，建在城中繁华地段，背抵江海，登临高楼又可观浪涛奔涌，船舶往来。

　　酒楼内汇聚了八方商贾以及众多江湖豪客，杯酒交错间，议论声不绝。

　　王动坐在第四层楼上临窗的位置，目光遥望远处，一座占地雄伟，气势恢宏的宅邸映入眼帘。

　　平南王府。

　　假如说五羊城有一个地方称得上龙潭虎穴，那这个地方既不是府衙，也不是掌控了半座城黑道势力的蛇王的巢穴，而正是这平南王府。

　　所有人都知道王府内精锐府卫多达八百以上，每一位府卫都随身佩有诸葛神弩，一旦发现有人擅闯王府，顷刻间便能万箭齐发，纵是当世顶尖高手闯入其中，只怕也要饮恨收场。

　　除了这配有诸葛神弩的府卫，平南王座下更是高手如云，据说这位王爷不喜诗书，唯独好武成痴，非但收拢了一批武林高手，自身的武功也十分了得。

　　正所谓有其父必有其子，平南王世子自小便拜入白云城主叶孤城门下，据说已得了白云城主真传，剑法精绝，王府上下，已无一人能及。

　　王府禁卫之森严，可见一斑！也正是如此严密的戒备，纵然是江湖上最猖狂，最嚣张的大盗，也不敢来犯王府之威。

　　但这安然的局面在十几天前已被打破，王府金库失窃，十八斛明珠消失无踪，幕后黑手正是这段时间江湖上风头最盛的绣花大盗。

　　平南王大发雷霆，要求六扇门在一个月内务必追回明珠，缉拿绣花大盗归案。此事早已惊动江湖，酒楼内一众江湖人议论的也正是这事。

　　六扇门忙活了半个月，依旧头绪全无，终于去请动了金九龄出手。

　　金九龄虽早已洗手不干这一行，但不管是谁，只要吃了一天公家饭，一辈子都休想脱身！六扇门请到头上来，他当然不能不管！

　　只可惜这位天下第一神捕，这次好像也不神了。金九龄能得到的线索也是不多。

　　对酒楼内的议论，王动充耳不闻，目光一动，却落到了王府中一座塔楼上。

　　在如今这个时代，凌云楼已算颇高的建筑。这座塔楼却比凌云楼还要高出一倍，高高的塔楼矗立于王府中心。

　　遥遥看去，一览无际的天空也似低垂下来，那座塔楼就像屹立白云之间。

　　一位白衣人负手立于塔楼之上，似乎正观赏着奔涌的江河，来往的船舶，飘浮的白云都成了他的侧影。

　　这人白衣如雪。长身而立，实在像极了西门吹雪。

　　但是他却绝不会是西门吹雪，西门吹雪比他更冷，他却比西门吹雪更傲！

　　王动沉吟着。收回了目光，片刻后，结帐下楼，步入长街。

　　广州乃是商贾汇聚之地。长街上人流如潮，车马如龙。王动抱以欣赏的目光，边走边瞧，三转两转后，已到了城西一处寂静的宅邸。

　　这是青衣楼控制下的一处产业。

　　那只手拿走了霍休九成九的财产，好在没有斩尽杀绝，总算留了一些残渣，但以霍休财力之雄，即使是一些残渣也颇为可观。

　　正是如此，王动将青衣楼改组为青龙会后，一时间尚能维持运转。

　　不过这毕竟不能长久，他倘若不能及早注入新的资金，青龙会这个刚改组不久的组织，怕是顷刻间就会崩消瓦解。

　　说到底这个青龙会远不是那个绵延几百年不灭，号称阳光所照之处，皆有青龙会存在的庞大组织。

　　本来要解决资金问题很不容易，好在出了个绣花大盗。

　　绣花大盗作案六七十起，每一起都劫掠了巨额资金，平南王府的十八斛明珠，华玉轩七十卷价值连城的字画，镇远镖局八十万两镖银，金沙河九万两金叶子……林林种种，全部加起来，数额之大，足有千万之巨！

　　金九龄披着绣花大盗的马甲，费尽心机做下了这连桩大案，王动却只要将他劫了就行，世上还有比这来钱更快的事情吗？

　　王动已步入了院子里，在花园内一座凉亭中坐下。

　　除了金九龄，公孙大娘其实也是目标之一。

　　原著中金九龄就是打算将所有罪责都推给公孙大娘，企图将公孙大娘变成自己的替死鬼，为此他多番算计，一步步将陆小凤引入局中，可惜终究还是小看了陆小凤。

　　金九龄设计公孙大娘，一是公孙大娘行事诡秘，身份也是神秘莫测，很是符合绣花大盗的推论！

　　但这只是第一点，除此外，还有着将‘红鞋子’纳入掌控的打算。

　　红鞋子这个组织，虽然只是由几个女人组成，但‘赚’钱的能力却是了得无比，王动便记得红鞋子中其中一位一年‘赚’了一百八十万两，但是她仍旧觉得收成太少，明年有把握再翻一倍。

　　红鞋子中的二娘是金九龄的情人，只有杀死了公孙大娘，二娘才能上位，红鞋子这个组织也就顺理成章落入金九龄掌握之中。

　　对此，王动却觉得金九龄太过于想当然，原因是他将红鞋子想得太过于简单了。

　　红鞋子明面上是由公孙大娘创建，一个只收拢女人的组织，整个组织，全部人手还没有十个人。

　　或许女人天生就很会花钱，但是就算是最会花钱的女人，一年之中只怕也花不了百八十万两，公孙大娘也不像贪恋金银财物的人，这么多钱是从何处而来？又要流到何处去？

　　这些王动虽然无法肯定，但却已经有了不少揣测。

　　或许红鞋子也不过只是一层表象，公孙大娘幕后也被一只手操纵着，王动隐隐觉得这只手正是拿走霍休财物的那只神秘之手。

　　这自然是一只极为可怕的手，就连王动也存了几分忌惮，轻易不敢对公孙大娘下手。

　　思忖之间，呼啦一声，风声响起，一道白影飞入院内，落向亭中石桌，却是一只信鸽。

　　王动探手将信鸽抓入手中，解下一枚漆黑的信丸，揉捏开来，其中只有一张短笺。

　　透露的信息只有一个，陆小凤去了云隐寺。

　　云隐寺是苦瓜大师的道场，苦瓜大师又是金九龄的师兄，在已经知道会被人找上门来的情况下，陆小凤居然还是去了？！

　　嘴上说着怕麻烦，身体却可劲儿的往麻烦地凑，某种情况上来说，陆小凤这也算是一种傲娇吧？