    满场皆静。

    人们望着远方，寒毛倒竖，众神联手出击，威力何等强大？

    就是这般还是让噬神石遁了，虽然噬神石付出了极其惨重的代价，石体差点瓦解，可终究是没有碎掉，依旧活蹦乱跳。

    这意味着什么？

    它的诅咒与血债都要清算，而他们则是被清算的对象。

    噬神石不算太强，只有三等天尊的实力，可防不胜防，而且它扬言要蹲守茅坑，真要被其蹲上了，只怕就不是个人蒙羞的事情，那是整个势力蒙羞。

    本来以噬神石的实力，想要破除禁制奇门，从这里遁走可不容易，但狠人出现则瓦解了一切，五辆古战车天威实在太强了，正因这般噬神石才能够遁地远行，并且扔出了凤凰古禁制，而四大灵神很顾忌，不敢动用全力，更令噬神石可遁。

    “他是故意的吗？”

    一位灵神开口，脸色难看，先前的局面任谁都看得出来，噬神石坚持不了多久了，可狠人搅了局面，要说不是故意的，四大灵神怕都不太相信。

    “故意还是不故意不重要，重要的是他想独得道种！”

    有人阴沉着脸说道。

    噬神石遁了，但并非无迹可寻，以狠人的实力，那噬神石怕是逃不掉。

    届时，道种落在狠人手里，那可就不同于徐月天女了，一个能够镇压五灵神的狠人，想要从他手里摘得道种谈何容易？

    “那就先他一步！”

    四大灵神很果决，闪电飞出，禁自冲入地底，追击噬神石。

    “追！”

    荣耀天子、小灵王等不敢耽搁，紧随四大灵神追击而出，只是与那四人保持着距离，防止被镇压。

    “追！”

    众神间有人飞出，实力虽然不及四大灵神与狠人，但极其不弱，绝世道种实在太过重要，只要有一分希望，他们又如何肯错过？

    片刻间，这片场地剩余的人物便不多了。

    ……一片荒山。

    草木不够葱茏，古树低矮，但有极强的空间压制，可令四方武修忌讳。

    一道烈焰飘散如烟，遮盖天宇，而威压正是来自于此。

    这里是凤凰禁土。

    噬神石闪电飞遁，却并不盲目，心中早已明确了方向，以它现在的状态，对上四大灵神，或者其他人物皆很危险，因而它就要尽可能的减少风险。

    凤凰禁土内有天威镇压，且是它极其熟悉的地方，堪称是它的地盘，对它极其有利。

    即便是四大灵神与众神追击到这里，噬神石都不会吃亏。

    咚！它自地底冲出，石体迅速龟裂，“伤口”触目惊心，若非它蜕皮成功，晋阶三等天尊，只怕此刻早已石陨。

    它闪电飞向远方，融入到众多巨石中，气势不显。

    不多时。

    凌风自地底飞出，出现在远方，他双目望向四方，很快便找到了一块平凡的砾石，直接飞落其上。

    “别装了，起来。”

    凌风蹲下来，敲了敲那块砾石，说道：“旁人想要发现你不易，但对我来说，这是个相当简单的问题。”

    咕噜一声，噬神石自凌风脚下滚了出来。

    “我差点石陨！”

    噬神石瓮声瓮气的传音道：“那些人实在太狠了。”

    “我知道。”

    凌风撇嘴道：“谁要你把事情闹得这么大呢？”

    “先疗伤吧。”

    凌风丹田骤然一亮，一个通道出现，直通始气星河，他知道噬神石伤得有多么惨重，只有万物始气才能够令其痊愈。

    噬神石很沉闷，没有立即进入始气星河。

    “怎么？”

    凌风似笑非笑的打量着噬神石。

    “我骗了你，你不生气？”

    噬神石传音道：“你不应疑惑先前我为何不动用凤凰禁制逃遁，而是被你捉了吗？”

    凌风眨巴着眼睛，并不说话。

    “你生气了对不对？”

    “你想把我哄进你的丹田，然后我就成了你的猎物，你想怎么对付我都很容易，对不对？”

    “你想逼问我凤凰禁制，乃至于凤凰古族的瑰宝等。”

    噬神石很警惕，不愿意步入凌风的丹田。

    “你是不是还想知道我是如何从凡石晋阶天尊的，我骗了你，所以你也想骗我。”

    它隐晦的倒飞，与凌风保持距离，防止被其恼羞成怒的镇压。

    “我说，你是不是演戏上瘾了？”

    凌风气得直翻白眼，说道：“我想要镇压你，需要那么麻烦吗？”

    “凤凰禁制？”

    “凤凰天功？”

    “还是凤凰瑰宝？”

    凌风不屑于顾的说道：“即便你是那只凤凰，我想要镇压你，亦不过弹指间！”

    “你可别吓唬我！”

    噬神石变得更警惕了，凌风的可怕远非四大灵神能够匹敌，八灵神替其提鞋都不够资格，正因这般噬神石才觉得惊悚。

    “我这块石头容易蹲别人家的茅坑。”

    “你这是在威胁我？”

    凌风讥笑道：“你要是不怕死的尽管放马过来！”

    “我一树便可镇压！”

    “……”噬神石愣了半晌，发现自己真没有办法威胁了，凌风丹田内那株古树太可怕了，仅仅是摇曳，便令其心悸，真要被其祭出，方圆百里内，任何生物靠近都只有湮灭。

    “你不愿意？”

    凌风皱了皱眉，说道：“我不勉强你，不过道种要还给我，它对我很重要。”

    “你可自由离去。”

    凌风很平静的说道：“先前我便和你说过了。”

    “我愿意！”

    噬神石略微沉思了片刻，便闪电冲入了凌风的丹田。

    正如凌风所说，他想要镇压噬神石易如反掌，虽然它可沉入众石中，彻底融入，可对于凌风来说，想要找出它来太容易了。

    他想要镇压便可镇压。

    他想要掳走便可掳走。

    他想要知晓真相便能够撬开它的嘴。

    没必要和它废话啰嗦。

    凤凰禁器奇门在其面前就是个笑话。

    简单的来说，他想打你就打你，不用问你的意见，同不同意。

    他就是这么无懈可击！这一点神烈深有感触，它就是被这么打大的。

    万物始气星河中，噬神石拼命汲取万物始气，滋润受伤的石体，而凌风则飞向远方，消失在这里，并且抹掉了气息。

    整整半个月，噬神石才痊愈。

    受损的石体变得完好如初，细小的裂痕都消散了，且它的实力精进了一些，虽然不多，但微小的精进对于噬神石来说都是极其不易的。

    更何况，万物始气是一个厚积薄发的古气，现在噬神石得到的远非它能够想象。

    不久后。

    噬神石被召唤来，出现在噬灵珠内。

    “你这是干什么？”

    噬神石先是一愣，而后便望向凌风。

    此刻，凌风正双目灼灼的打量着噬神石，那眼神令其发毛。

    “有些事情，我可以不问，但你总不好不说吧？”

    凌风笑着说道。

    “……”半晌，噬神石反应了过来，凄厉的悲鸣一声：“凌风，你就是个骗子！”

    他的满不在意呢？

    他的蔑视不屑呢？

    你那眼神已经出卖了，好不好？

    “我总觉得骗人不好，你说呢？”

    凌风眯着眼睛问道。

    “……”“那你还骗我进来？”

    “你是自愿的。”

    “我什么时候自愿了？”

    “你看，你又在骗我。”

    凌风将万物树召唤了过来，扎根噬灵珠，就在其身旁，噬神石当场就哆嗦了，差点顶礼膜拜，这丫的就不是什么好人啊。

    它妥协了。

    它摊牌了。

    噬神石本是一块凡石，后被凤凰选中，成为座下奇石，终日盘坐其上，进行蜕变。

    烈焰灼灼，凤凰蜕变成功，而它座下的奇石亦发生了蜕变。

    它就是噬神石！噬神石鬼精鬼精，自诞生灵识后，便想办法摘夺凤凰道果，乃至于将凤凰珍贵盗了，惹来天大的祸患，不过都被它躲过了。

    后来，它趁着凤凰远行，竟然盗了它的药园，惹得凤凰虚身千里屠戮，差点将整个凤凰禁土掀翻。

    正因这般，噬神石才不敢在凤凰禁土内动用凤凰禁制奇门，防止惊醒那只凤凰虚身。

    但在天象山内则没有这等忌讳。

    “不过就是凤凰座下奇石而已，还以为是凤凰奇石呢。”

    凌风不屑的撇撇嘴，将万物树又送回了丹田呢。

    “……”噬神石气得直哆嗦，它是奇石，即便是凤凰奇石都未必有它这种天威与神识。

    它是一块有伟大理想的石头。

    它要镇压凤凰奇石的勇敢石头！“好了！”

    凌风笑了笑说道：“你那些天功、瑰宝，我就不问了。”

    “……”噬神石不应，它在思考凌风这句话的可信度。

    我可以不问，但你不可以不说。

    它到底是说还是不说呢？

    “不过，演戏要有始有终。”

    凌风笑着说道：“而今，整个天象山武修都在找你的下落，你这个时候是不是应该兑现你的诺言了？”

    “……”噬神石愣了。

    就是神烈都愣了。

    谁说噬神石狠毒了？

    谁说最毒妇人心了？

    男人要是狠毒起来，根本就没有女人什么事情啊。

    “是的！”

    噬神石笑了，它本就是个信守承诺的三好石头，说出去的话就是泼出去的水，说到就要做到。

    更何况，它恨透了一些人物，还真要蹲别人家的茅坑，至少要逼疯一些人物。

    

