    尚囊心中有事儿。

    听到尉迟敬德说，太子殿下要设宴款待他。

    他只是不置可否地点了点头。

    李预都跟在身后，都快要进城了。

    太子殿下还有没有那个心思，款待他，他可说不准啊。

    要是让城里的那位太子殿下知道，他尚囊又坑自己一把，不知道太子殿下作何感想。

    怕是连杀了他尚囊的心都有了吧。

    怎么能会款待他呢？

    尚囊跟着尉迟敬德，走过幽长的城门洞，进入到了瓮城之中。

    然后他就发现，前方的城门紧闭着。

    按理说，内城的城门也应该是敞开着的才对啊。

    “尉迟将军，这是怎么回事儿？”

    尚囊指了指紧闭的内城城门，问道。

    “不知……李预？”

    尉迟敬德靠近鬼鬼祟祟地看了看身后，靠近尚囊，小声地问道。

    “李预？”

    尚囊心头一紧。

    “尚囊大人，你真是贵人多忘事儿，长孙大人跟我交代过，说是你们商量好了的，让李预带着人，混在你们吐蕃军军队之中，一起混进长安城来啊。

    我们已经在这长安城的瓮城之内，布下了陷阱，就等李预进来了。”

    尉迟敬德一脸兴奋地说道。

    “这个……我想起来了。”

    尚囊这才想起，长孙无忌跟他送钱来的时候，好像有提过这么一嘴。

    双方合作，把李预骗进城来。

    用计谋干掉。

    尚囊就是不懂，这中原人为什么都喜欢用计呢？

    不过他觉得，这个想法不错。

    反正吃亏的不是吐蕃人，也就同意了。

    “那李预来了吗？”

    尉迟敬德再次问道。

    “尉迟将军放心，李预已经带着人来了，为了保险起见，不让你们起疑心，他让我带着吐蕃人走了前面，而他自己，带着他的人，在队伍后面跟着。现在离进城，还远着呢，所以啊，尉迟将军，你有什么话要说，不要有所顾忌，他听不到的。”

    尚囊笑着说道。

    “那就好，来了就好。”

    尉迟敬德带着尚囊，一边朝着瓮城旁边走去，一边煞有介事地说道：

    “尚囊大相，你可能不知道吧，为了这次对付李预，我们是把长安城里面所有的火油，箭支，都运送到了城墙之上。

    等到他们进入瓮城，我们就把城门一关。

    然后就瓮中捉鳖。

    把李预杀死在瓮城之中。”

    “好，好计谋啊。”

    尚囊嘴角抽了抽。

    忍不住抬头看了看城头，说不定现在他的头顶上，都防着即将倾泻而下的火油。

    一想到火油从天而降，箭支漫天飞。

    他都忍不住打了个寒颤。

    毒。

    毒啊。

    这要李预真的是被关在这瓮城之中。

    再用火油烧，用漫天的箭支射，那不得叫天天不应，叫地地不灵吗？

    幸好！

    幸好这些是对付李预的。

    要是对付他们吐蕃兵的话。

    吐蕃兵怕是也只能等死了。

    这么想着，尚囊大人这心，越来越紧张了。

    越来觉得有些不太对劲儿啊。

    因为他突然发现，前面领路的尉迟将军，看他的眼神，好像有些不太对劲儿啊。

    至于说哪里不对，他说不出来。

    但是就是有那么一种……

    感觉！

    他能够感觉到些许的杀气。

    尚囊在心里对自己说道，不要太紧张。

    这就是自己想太多了。

    人家要准备坑杀李预，当然是有杀气的。

    这杀气是针对李预，不是针对我们吐蕃人的。

    再说了，吐蕃人跟大唐太子是盟友，是千里迢迢过来帮助大唐太子守长安的。

    大唐太子怎么可能会不问青红皂白，对吐蕃人动手呢？

    这不能啊。

    没有理由啊。

    这么想着。

    尚囊就又松了一口气。

    继续在尉迟敬德身后，继续往前走。

    一直走，一直走。

    走了很久，前面的尉迟敬德，都没有要停下来的意思。

    尚囊急了。

    问道：

    “尉迟将军，咱们这是要到哪里去啊？”

    “尚囊大人不要急，我们在等，等后面的李预的军队进城啊。现在我准备要带着你们，尽量地把你们吐蕃人疏散开来，好给后面的李预的军队腾地方。

    再说了。

    李预要是进来，我们需要尽快地发起进攻。

    到时候，城楼上的人，可不像我，他们也不知道，那些是吐蕃兵，那些是叛军，到时候要真的是杀红了眼了。

    很可能会误伤吐蕃兵的。

    因此，最好的办法就是，想办法把吐蕃兵跟李预的叛军隔离开来。

    到时候打起来，也就不会出意外了。”

    “嗯，有道理。”

    尚囊这么一听，觉得好像是这么个理。

    慢慢儿地，六万多的吐蕃兵，就这么进入到了瓮城之内，人挤人，开始向潮水一般，想着瓮城的两边走去。

    准备给后面进来的李预的叛军腾位置。

    等到李预的军队进来之后。

    如果有明眼人，就会发现。

    李预的兵种，有很多人没有带武器，反而是扛着一个袋子，进入了长安城。

    这操作，就让人有些摸不清楚了。

    其实不单单外人看到，有些搞不清。

    就连李预手下的兵，也弄不懂，李预为什么要让他们扛着沙袋进城。

    他们进城可是来杀人的，又不是来修城墙的？

    有这个必要吗？

    不过，等到他们全都进城之后，他们才发现。

    还真的有这个必要。

    因为李预在算好了距离之后，就直接让手下的人，把扛着的沙袋，全都丢在了瓮城的两边，把瓮城为堵了起来。

    这还没完。

    堵了前面的吐蕃人退后的退路之后。

    李预还把自己的退路也给堵了。

    要求身后进城的人，直接把长安城的城门，给缓缓地关上了。

    长安城城门一关，城头之上，一直观察着城门的禁卫军哨兵。

    立刻骑着马，朝着尉迟敬德的方向，飞奔而去。

    “报，将军，长安城城门已经关闭！”

    “好！”

    尉迟敬德一声叫好，然后一脸笑意地看向身后的尚囊，说道：

    “尚囊大相，李预已经进城了，城门也已经被我们关上了，接下来就是瓮中捉鳖的时候了，你有没有兴趣，跟我一起登上城头，看看我们大唐的将士，是怎么对付敌人的？”

    “这个……不好吧？”

    尚囊本能地觉得，情况好像有些不太对。

