    第442章岔路

    萧司玄深深的看了苏卿云一眼，朝她开口：“苏姑娘放心。”

    等这句没头没尾的话说完，他当先转过身，迈开大步朝山上的台阶走去。

    随着山势逐渐向上，原本宽阔的道路开始变得陡峭起来，前面的台阶变得越来越少，走起来比先前吃力不少。

    等萧司玄几人走到山上，只见流影皱紧了眉头，朝他们看过来：“主子，属下刚才仔细查探过了，周围没有埋伏，也没有北蛮人的痕迹。”

    “另外，除了上山的路以外，后面还有两条岔路，康弘之应该是把灯笼留在这里，自己挑了其中一条路走了。”

    随着流影手指的方向，众人也看清楚了在山路后面，还有两条不起眼的石子小路。那两条路被树木遮掩，如果不特意寻找，根本不会发现。

    至于那只灯笼，此刻正挂在一棵大树的树枝上面，此时的灯笼已经熄灭，想必是因为拿着不方便走路，索性就留在了这里。

    苏卿云仔细打量了那两条石子路一眼，扭头朝萧司玄看过去：“萧公子怎么看？”

    萧司玄想了想开口：“一个好消息和一个坏消息，苏姑娘想先听哪个？”

    “先听坏消息吧。”苏卿云想了想回答道。

    萧司玄看着她，无奈的一摊手：“很显然，咱们把人跟丢了。”

    “那么好消息呢？”

    苏卿云闻言，忍不住皱起了眉头，此种情况之下，她实在想不到还能有什么好消息，萧司玄这么说，可能只是为了安慰她。

    萧司玄朝她露出一个稍安勿躁的表情，然后开口：“好消息是，这座山上竟然隐藏了两条不起眼的小路，而康弘之用了这么迂回的方式前来，说明这附近一定有线索。”

    苏卿云看着萧司玄那轻松的笑容，不由自主的点点头，思路跟着他的话想了下去。

    没错，康弘之先是借口上香来到普照寺，然后又借口看日出到了这座山上，而山上恰好又两条隐秘的小路，康弘之却恰恰在这里不见了踪影。

    这方式实在是够迂回的，若说其中没有秘密，想必没人会相信。

    一想到在人前总是一副端方君子模样的康弘之，背后竟然有这么多不可告人的事情，苏卿云就觉得自己仿佛被浸在冰水里，浑身上下冷的刺骨。

    “那咱们现在怎么办？是跟上、还是回去？”苏卿云问道。

    等问完之后，她也知道自己这个问题太过多余，他们既然都跟踪康弘之到这里了，绝对没有半路回去的道理。

    萧司玄朝山顶上看了一眼，想了想说道：“先去山顶的平台上看看。”

    “也好。”苏卿云不疑有他，朝萧司玄点了点头，打算抬脚。

    而萧司玄却没急着走，而是转头看向苏淮开口：“山顶上这一小段路不好走，淮弟还是跟流影流光留在这里吧。”

    “好，那萧四哥、姐，我们在这里等你们下来。”苏淮想到自己背上的伤势，连忙点点头，从路边捡了一块平整的石头坐下休息。

    (本章完)

