    英国伦敦，唐宁街，相府。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ阿斯奎斯相正拿着海军部送过来的损失报告皱眉，仅仅两天的时间，英国已经又损失了二十多条商船了。几乎每一天都有十来条商船被击沉。这对于英国来说，无疑是一个巨大的损失。虽然英国的造船工业很达，新下水的商船，也比不上损失的度啊！

    “该死！那些该死的德国佬，他们是不把大英帝国逼死不罢休了吗？”阿斯奎斯相被搞的有些焦头烂额了。他甚至想要辞职了。只不过，因为英国现在的局势很糟糕，所以选举才推迟了。

    在吴浩轩所熟知的那段历史中，阿斯奎斯相已经下台了。但是，在这个时空，英国所承受的损失更大。为了击败德国人，保持政策的连贯性，阿斯奎斯才继续担任相的。当然，一旦战争结束，或者战局得到改观，他这个相，肯定会换人的。

    “相阁下，外交大臣阁下求见。”正在这个时候，秘书走进来通报道。

    “快请。”阿斯奎斯相顿时精神一震。爱德华·格雷爵士的外交部，现在的主要工作是联系中华帝国和美国，想办法将这两个国家拉入到协约国的阵营。现在，爱德华·格雷爵士求见，肯定是有这方面的消息了。如果，能够说动中华帝国和美国加入到协约国的阵营，哪怕是只有一个国家加入到协约国的阵营，协约国赢得这场战争的胜利，也就有保证了。

    “是，相阁下。”秘书点了点头，仿佛也理解阿斯奎斯相的这种急迫心情。

    很快，爱德华·格雷爵士就推门而入。他的脸上，带着一丝微笑，这让阿斯奎斯相心中更加高兴了。

    “外交大臣阁下，美国和中国有回应了吗？”阿斯奎斯相急切的问道。

    “相阁下，美国方面还没有回应。他们还在继续考虑。毕竟，美国那样的民主国家，总统的权力受到了很大的掣肘，不是想干什么就干什么的。不过。威尔逊总统对于参战，似乎并不排斥。”爱德华·格雷爵士笑着说道。这对于大英帝国来说，的确是一个好消息。

    “太好了！那么，这样看来。美国参战已经成为定局了，只是时间问题而已。等到美国参战之后。我们的危局就能够得到缓解了。”阿斯奎斯相一脸的笑容。

    “对了，中国人呢？他们的态度有所改变了吗？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下，中国人的态度也生了改变了。不过，他们对于我们提出的条件有所不满。他们重新提出了一些条件，并且声称，如果我们接受这些条件的话，那他们就加入协约国作战。反之，他们将保持中立，甚至不排除加入到同盟国作战的可能。”爱德华·格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相脸上的笑容消失了，神情变得严肃起来。他深知。这恐怕是中国对英国的威胁。如果中国保持中立那也就算了。可如果中国加入到同盟国的阵营的话，这对于英国来说，无疑是一个重创，将带来灾难性的后果。毕竟，英国的那些重要殖民地，可是都处在中国的嘴边下的。

    “中国人提出了哪些条件？”阿斯奎斯相问道。其实，在他心里已经决定了，只要中国提出的条件不是太苛刻的话，都可以接受的。

    “相阁下，中国人提出的条件主要有五条。第一，归还香江给他们。第二，将科威特殖民地转让给他们。第三，未来的战后利益分配的时候。必须要充分考虑中国的利益。第四，德国在太平洋上的殖民地，已经是中国的固有领土了，其他国家不得再拿这些殖民地说事。第五，中国派遣到战场上的军队，后勤补给和装备。必须要全部由协约国来负责。另外，津贴和抚恤金，也要有协约国来支付。”爱德华·格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相的眉头紧紧的皱在一起，中国方面提出的那些条件，其实并不算什么。不过，中国人为什么要科威特殖民地呢？这其中是不是有什么阴谋。

    “科威特殖民地，不过是一块不毛之地而已。为什么中国人想要科威特呢？难道，这其中有什么阴谋吗？”阿斯奎斯相问道。作为英国的相，他必须要充分考虑这些才行。万一因为他的决定，把英国带入了失败的深渊的话，那他就万死难辞其究了。

    “中国人也不一定非要科威特，他们也提出了，如果我们不同意的话，可以改变成为斯里兰卡。依我猜测，中国人肯定是想要一个在印度洋周边的基地，方便他们进入印度洋。”爱德华·格雷爵士说道。

    “不能将斯里兰卡给中国人，如果他们在斯里兰卡驻军的话，将严重威胁我们的印度殖民地。”阿斯奎斯相立刻就做出了决定。毕竟，印度可是英国最重要的一块殖民地。

    “来人，把其他的内阁成员都找来，召开紧急会议。”阿斯奎斯相吩咐道。

    很快，其他的内阁成员们就赶到了相府。爱德华·格雷爵士也把中华帝国方面的条件，向大家陈述了一遍。

    “中国人想要在印度洋沿岸取得一个立足点吗？不行，不能够答应他们。其他的条件都好说，这第二条，万万不能够答应他们。否则的话，大英帝国在印度洋的利益，将受到中国人的严重威胁。”海军大臣约翰·费舍尔爵士说道。

    要知道，英国人可是向来将印度洋当做他们的澡盆的。特别是在英国海军的实力正在全球收缩的时候，如果中国加入进来，那麻烦可就大了。

    “如果我们拒绝中国人的条件的话，那么，他们不仅会保持中立，甚至有可能会加入同盟国作战。那对于大英帝国来说，才是最致命的。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治说道。

    “其他人的看法呢？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下，中国人早就有进入印度洋的野心了，不是我们能够轻易遏制的。毕竟，在得到了印尼群岛之后，实际上他们就有进入印度洋的立足点了。与其把中国人逼入德国人的怀抱，还不如答应他们的条件。反正，科威特也不过是一个无足轻重的殖民地而已。”6军大臣理查德·霍尔丹也说道。

    英国的海外殖民地很多，科威特只不过是最不起眼的一个而已。完全没有必要为了这个殖民地，而得罪中华帝国。

    阿斯奎斯相点了点头，实际上，他也倾向于答应中国方面的条件的、

    “相阁下，如果中国人在波斯湾立足了，那么，他们会不会趁机向波斯湾四周扩张呢？”殖民地大臣刘易斯·弗农夏有些担心。

    “现在摆在大英帝国面前最重要的事，就是打败德国为的同盟国。与其担心将来中国人的扩张，还不如先集中实力打败同盟国。之后在加强在这一地区的军事部署，遏制中国人。我现在最关心的是，中国人加入协约国作战之后，他们到底能够派遣多少军队来参战。”理查德·霍尔丹说道。

    英国远征军已经损失惨重了，如果中国能够及时派遣援军加入到欧洲战场的话，这对于英国乃至整个协约国来说，都是一个重大的利好消息。毕竟，中国人口众多，只要中国愿意的话，他们就能够动员数百万的军队参战。派遣上百万军队到欧洲参战，根本就没有什么问题。

    阿斯奎斯相对于理查德·霍尔丹的观点，很认可：“诸位，中华帝国如果能够加入协约国作战的话，将是一个好消息。我们甚至可以以此来说服美国人。这样的话，美国加入协约国作战的可能性就更高了。我们的军队，已经损失惨重了。中国6军的实力，也是天下闻名的。如果他们能够派遣大量军队参战的话，那我们或许很快就能够赢得战争的胜利了。”

    其他的内阁成员们，都没有反驳。毕竟，对于现在的英国来说，赢得战争的胜利，这才是最重要的。

    随后，英国方面立刻和中国方面进行了沟通。他们全盘接受了中国方面的条件，不过，也提出了一个要求。那就是中国参战之后，至少需要派遣五十万军队加入到欧洲战场。

    对此，中国方面也没有拒绝。虽然，参战的话，必然会导致伤亡的。但是，吴浩轩也希望让中国*军队在最惨烈的战场检验一下自己的战力。这样的话，中国6军的战力，才能够得到保证。参加过世界大战的军队，将成为帝国未来6军的骨干部队。为帝国在下一场战争当中彻底崛起而做好准备。

    黄帝纪元4615年（17）2月9日，中华帝国正式宣布加入协约国，对同盟国宣战。理由，则是德国正在进行的无限制潜艇战，击沉了中国的商船。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友天马流星炮、猛禽降临、小二8585、心里的她在何方、欢乐派对的打赏！感谢书友1o2、太湖鱼人、我是小佣兵团的团长、潜水潜到底啊、/he11o/、蓝色浪花、蕲竹的月票！