    “不喝点？”道人将茶沏好后望着王成博问了一句。

    “额......”王成博看着那纯炼金术凭空而来的茶水，连杯子都是凭空而来的，心里还是有些抵触的，毕竟从小就对人工合成的食物不太感冒，但最后还是礼貌的拿起压了一口。

    味道出奇的好！

    在老师那里王成博不是没尝过好东西，老师虽然长得五大三粗，但却是一个风雅的人，神奥一族皇家特供的茶叶他那里搜集了不少，自己和牧云姬也有限尝过。

    那时候就惊觉喝到了世上无上琼浆，时不时就想从老师那里搞一点，但老实说，老师那号称神奥王室从上古之地采集的茶苗，又用最好的高质量水元素侵泡，如今比起人家随手自己弄出来的茶水，却大差不差......

    一瞬间王成博肃然起敬，其它不说，就这一手，恐怕此人炼金造诣就在老师之上，要是老师有这凭空成物的本事，也不会经常厚着脸皮又回神奥那般讨要茶叶了.....

    土著神灵嘛.....

    在经过大联邦统史后，他都不怎么看得起了，却没想到......

    “味道怎么样？”对方笑吟吟的望着他。

    “非常好喝，谢谢前辈......”王成博礼貌的放下了茶杯，连忙回道。

    “有什么想问的没有？”对方继续笑问道。

    “有一些......”

    “说......”

    “前辈刚才是在做什么呢？”

    对方闻言一笑：“你已走出凡星地界，还不知道我在做什么？”

    王成博吸了口气：“前辈为什么会知道我那么多事？”

    “算的.....”

    “算的？”这回答让王成博直接愣住了.....

    “先父善卜卦，小时候跟着学了些，封神多年，无所事事，就把曾经先父教的东西捡了起来，小有成就.....”

    王成博：“.......”

    善卜卦的老爹？这紫薇大帝还真就是封神榜那个版本的呀......那个被剁成肉馅喂老爹的倒霉蛋？

    卜卦算术，这东西这么灵验的吗？这东西和联邦里的预言术挺像，但似乎更强一些，把自己算得一个通透......

    什么时候预言术能这么精确了？

    “前辈这个算得准吗？”王成博好奇道。

    “还好吧......”对方压了口茶：“成道多年，暂时还没有算错的时候......”

    “那......前辈能说说我更多的事吗？”王成博试探道。

    “哪方面？”对方笑望着他：“比如，你当舔狗的事？”

    王成博：“.........”

    “前辈......你确定你这个是算的？我怎么感觉你像是拿监控看的？”

    “易算来天机之术，修到高处，万象如影，的确就和你说得监控没区别......”

    “这个能教我吗？”

    “你学不来......”

    “那前辈所谓的传承是什么？”

    “当然是我最拿手的本事！”对方笑着指了指远处被冰封的星核。

    “雕星星？”

    “咳......”正喝茶的伯邑考瞪了对方一眼：“那叫铸星术，你也是出去混过的人，学的也是这方面的手艺，装什么傻呢？”

    王成博再次确定对方的确对自己一清二楚，随即吸了口气道：“前辈也会铸星术？”

    “什么叫我也会铸星术？”伯邑考好笑的看着他：“铸星术就是我创的好不？”

    “啥玩意？”王成博瞪大了眼睛看着对方。

    这话，大得有些夸张了呀......

    铸星的传承，起于哪个文明一直没有定说，当初的星灵王朝存在的时间非常短暂，很快因为暗裔的出现分崩离析，几乎是所有宇宙大文明里最短的一个，也是记载最少的一个。

    导致星灵到底的起源、历史，现在记录的几乎都没多少，宇宙中关于其的痕迹以及文字都少得可怜.....

    但这个铸星的传承，莫名其妙就被一些上古种族传承了下来，其中便包括号称继承了星灵王朝的神奥一族和青铜一族。

    两方曾为谁是正统发起过四次大型战役，谁也不服谁，之后天神联邦确定后，两方各自的学者在无数纪元里更是出过数不清的文章证明对方的传承不正宗。

    结果到了这里，一个D球的土著神灵，居然说铸星术是他发明的？

    不理会王成博那几乎快瞪出来的眼珠子，伯邑考继续道：“当初封神过后，我的职位本是阐教用来限制玉帝的，但可惜.....我没那能耐，反而被对方架空了.....”

    王成博：“........”

    “不过也正常嘛，我这种临时拿来顶包的，哪里可能真能限制得住人家？你说是不？”

    “额.....是吧？”王成博有些不确定，道理是这个道理，一个被剁成肉馅的废物，叫他去限制玉皇大帝？自己都觉得这个设定有些扯淡。

    “被架空了没事做嘛，我又有诸天星辰管理的权利，闲来无事我就什么都研究了一点，其中就包括当初东皇太一留下的诸天星辰大镇残图......”

    王成博眼睛顿时一亮，这玩意他熟，现代洪荒小说里，号称第一大阵，威力甚至在诛仙剑阵之上，可以用来抗衡圣人的，不过封神原著里可没有，都是现代网文小时里YY的，没想到正主口中得知居然是真的.....

    这个世界.....越来越魔幻了.....

    “然后呢？研究出来没？”

    按照小说套路，这家伙研究出诸天星辰大阵，拥有了超强底牌，让玉帝忌惮，最终成功分到了属于自己的一部分权力，成为真正的紫薇大帝巴拉巴拉....

    “没有.....”伯邑考接下来的回答顿时让王成博如泼一盆冷水.....

    “没有？”

    “哪那么好研究？传承和文献都毁得差不多了，一点线索没有，我哪有那么神？”

    “那......然后呢？”王成博有些无力的问道。

    “然后就换着其它事玩呗......”伯邑考叹气道：“我开始每天没事研究那些星星，大部分是死星，也有部分能诞生星魂的活星，我的职责呢就是将这些新生的活星记下，然后存放天庭档案里.....”

     LOW爆了......王成博一脸黑线的心中吐槽。

    “但后面闲着无事，我就发现这些刚诞生星魂的活星吧，是非常好的锻造材料，于是我便开始了悄悄沟通星魂，试着将他们铸造成器，不过这事不能让人知道，但又很难隐秘，毕竟我负责的星神有数十万，那么多双眼睛看着呢......”

    “再然后呢？”王成博又被吸引起了注意力。

    “再然后？”伯邑考伸了个懒腰：“再然后我便开始拉拢那些星神，你可能不知道，星神这种玩意，属于冷门职业，一天天守着九重天，在孤冷星辰上负责能量运转，属于既费力又没啥前途的工作，都是有些出身低的草根神灵又或者被排挤的新人打酱油的地方，没前途没油水，我以铸星术铸造星器，贿赂他们，从未有过先天至宝的这些星神几乎没有受得住诱惑的.....”

    “然后呢？”王成博吞了口唾沫继续问道。

    “然后九成九的星神都跟我学起了铸星术，一学吧，就是亿万无量劫，之后听说那些星神的后代还自己创造了一个王朝，叫什么.....星灵王朝......”

    王成博：“..........”

