    事到如今，于明曦也不想隐瞒，她对舒窈说道：“我不是这里的人，我不知道为什么会穿越到这里，但是，我是一定要回到我的那个时代的，那里还有我未解决的人和事，我不能留在这里。”

    “那、那曦姐姐可不可以在回到那个时代以前，帮我好好照顾三哥？好不好？”

    如此卑微的恳求让于明曦无法拒绝，何况，她还占据着她的身体，只好无奈地点头应道：“好，我答应你。”

    “窈妹妹，回到府中多日，我发现那个舒绾绾对你很不友善。”

    “嗯！可能是因为我突然回来，让她失去了母亲的宠爱吧！”

    “要我看，那个女人绿茶的很，还是小心为妙。”

    舒窈好奇心兴起，问道：“绿茶？姐姐的新鲜词可真不少。”

    “告诉你啊！绿茶婊是心机女的意思。”

    “原来如此。”

    “不过，姐姐那么厉害，可以手撕绿茶。”舒窈巧笑一声，飘忽悠远。

    “看来，你被我影响很多嘛！”

    画面一转，那些不曾经历的梦境一比往常更加的真切，不时地萦绕低回与梦境之中。

    梦境中的七星山脚下，民生凋敝，这本就人丁不旺的小城，在傍晚时的一场大雨过后，街上便连个人影都没有了。

    朦朦月色下，城中仅有的一家客栈的二楼上，一个矫健轻盈的人影突然撞破窗棂，一跃到了地上，连同数声尖锐的金属嘶鸣，一起刺破了午夜的沉寂！

    那人影一身青黛色的劲装，一落地便迅速向城门方向跑去…

    女子头上束着的马尾随着迅疾的步伐摇摆不停，手中一把长剑将月色反射得更加寒气逼人！

    “嗖嗖嗖——”

    月色下，又是数支四棱袖箭直奔那人影射去，而顺着袖箭来的方向看去，却是九个身法同样凌厉的黑衣人！

    前方剑光舞动，再次传来接连的金属的碰撞声，以及一道飙射而出的血色！

    “呵呵…好！”后面九人中传来一声喝彩，“那女人中箭了！看她还能跑多远！这就把她给我拿下，生死无论！”

    前方，妙龄女子曼妙的身影，中箭之后显然行动变慢，她不得不将长剑临时收起，并用右手按在左肩上，继续奔行！

    城门已在眼前，身后九人也已近在咫尺，只见女子纵身跃起，又踩在城门砖上再次发力，一个梯纵之后，竟越上了城门楼！

    城门楼上立刻便有人喊道：“什么人？！有贼人夜闯城门啦！”只是这话音未完，寒光划过，那城门兵便被抹了脖子！

    城门上马上乱作一团，守城将士刚把火把点燃，就看见九个黑衣人也先后上了城墙。

    只是这些黑衣人并不与官军恋战，格挡几下便跃下城墙，继续朝远方一个小树林追了过去！

    “噗——”刚进树林，一个黑衣人脑袋上就被一只飞镖射中，紧接着又是一声惊呼，另一个黑衣人的胸膛也被钉上一只短匕！

    “散开！”剩下的七个黑衣人中，一个拿着双刀的人赶忙下了命令，然后自己也矮下身子，小心戒备起来。

    月影斑驳的树林中，双刀男子犹如一个幽灵，不停穿梭着，突然一个瞬间，他一跃蹿上一棵大树，紧接着就听那树梢上一声铮鸣，只见从那响声处几乎同时摔下来两个人影！

    “呵呵…难怪值那么多钱！”长眉细眼的黑衣男子，手中双刀一长一短，交替在身前晃动着。

    “小丫头，知道你在山上跟着莫老爷子学了许多年，有点本事，但今天有人买你性命，这买卖我是一定要做成的！”

    女子左半身的衣服已被鲜血染透，右手将剑横在身前，看上去不过二八年华的模样，眉宇间却有着不输男子的英气！

    她仔细打量着周围这七人片刻，厉声道：“你们是何人？又是何人要买我性命？”

    “呵呵！将死之人哪来那么多问题！”双刀男子冷笑一声，“要怪，就怪你本不该存在于这个世上！动手！”

    其余六人应声而上，正面交锋，女子虽然体魄远不及他们，但交手的一瞬间，以一敌六的她却丝毫不落下风！

    剑锋在她身边如暴雨梨花，虽是勉力，但那六个大男人非但未能伤她分毫，其中一个居然还被挑断了手筋，长刀随即脱手！

    “铮！”

    女子回身斜撩一剑，却是格开了双刀男趁机偷袭！

    双刀男远比其余几人实力更强，只见他长刀一番大开大合，短刃却如同藏在暗处的毒蛇，随时发难，以至于女子在一次强攻之后，肋下又被划了一刀！

    双刀男盯着女子的娇容，得意地舔了一下那短刀：“这滋味如何？”

    眼看几名黑衣人的包围圈越来越小，女子瞄了一眼侧后方，纵身又是一跃，那些黑衣人哪肯放过，也赶忙纷纷冲上！

    此刻，只见女子在半空中双袖鼓动生风，一手掐了剑诀，长剑之上赫然覆上一层莹白光晕！

    双刀男子见状，大惊失色道：“不好！快躲！”

    众人本来冲势十足，纵然听了双刀男子的警告，又哪能收住！

    刹那间，只听女子一声娇喝，手中剑颇具章法的连挥数次，剑锋所过，剑气如银河泻地，如疾风横扫！

    数道血光在那些黑衣人身上迸射而出，落地之后，竟没人能再站起身来 ！

    “不对…还少一个人！”女子喃喃自语，落地后差点摔倒！她此时只能以剑拄地，而她的气息已越发不匀，左肩和腹部的伤口竟已彻底崩裂，深可见骨！

    幽暗中，长刀泛着微微红芒，短刀透着逼人的寒气，屈体成弓的双刀男子，在那一刹那，如同一头猎豹猛然窜出！

    长刀，短刀！如火，如电！

    不足一息之间，女子连转身都来不及，可也就在这间不容发的一刻，一道白色身影挡在了女子的身后！

    双刀齐根没入那突然出现的白色身影的胸膛，但同时，双刀男子的胳膊也被那白衣人死死抓住了！

    “师兄？！”女子一声惊呼，眼泪夺眶而出…

    那白衣人眉头紧锁，果然正是女子的师兄莫羽！此刻他嘴里尽是血水，眼中已满是决绝之色…用尽最后一点气力，艰难道：“走…快走…”

    “呵呵…我这戮仙阎魔刀一经使出，还从没有过活口…”双刀男子狡黠地笑道：“那么，你这重伤的小丫头，可还能再接我几招吗？”

    女子的脸上尽是愤恨与痛苦，但此时此刻的她，别说再战，要不是师兄的突然出现，并舍身相救，恐怕她连愤恨的机会都没有了…

    眼看莫羽颓然倒地，双刀男得意地玩弄着屠刀一步步走近，女子紧咬牙关，踉跄着再次把剑横在身前…

    “嗡——”

    一声马达的轰鸣骤然响起，女子和双刀男子同时循声看去，只见一个庞然大物竟然从半空中一个凭空出现的豁口冲了出来！

    那本不属于这个世界的金属怪物冲势巨大，哪是血肉之躯能够招架得住的？！

    “砰！砰！”两声闷响双刀男子的头颅已被撞扁，而女子则稍显幸运，却也被刮倒在一旁不省人事了…

    睡梦中的舒窈猛然间惊醒，她弹坐起身，额头沁满汗珠。

    月亮的冷光穿过窗帘的缝隙射在她苍白的脸上，抓着被子的手因为恐惧而微微颤抖，从噩梦中惊醒让她头痛欲裂。

    原来，这就是原主舒窈经历的一切，下山的她被幽冥府一路追杀，师兄莫羽为了救重伤的舒窈惨死在醉阎魔李虓的刀下。

    恰在这时，她开着越野车出现在这个时空，撞死了醉阎魔李虓，而她自己也因为穿越造成了身体的创伤，幸得莫师傅以融魂之法相救。

    舒窈，你放心，既然占据了你的身体，你的执念我于明曦一定会为你达成。

    ……

    自从母女俩相认，舒母万分愧疚，为了弥补多年来对女儿的亏欠、疏忽，经常拉着风尘问这问那、问东问西。

    在山上那几年过得好不好？有没有被欺负？舒窈喜欢吃什么？舒母都要亲自不重样地做给舒窈吃。

    风尘都快郁闷了，原因无它，舒窈在山上的点滴他怎么会知道？没办法，他只能睁着眼睛胡说八道。

    特别有一次，舒母非要拉着风尘说舒窈小时候的事，风尘被磨得没有办法，只能瞎编。

    有一天，舒窈背着师傅偷偷下山去吃糯米桂花糕，结果，兜里没带钱，她只能站在卖糯米桂花糕面摊前流口水。

    后来，被师傅发现，足足罚她练了一天的基本功，后来，因为太累，竟然晕倒了。

    可想而知，舒母听后，难过了好长一段时间。

    于是，对舒窈更好了，什么吃的、穿的、用的都挑最好的，生怕女儿过得不如意，她要把这么多年对舒窈的亏欠都弥补回来。 

    以至于，看在舒绾绾眼里如眼中钉、肉中刺，愤恨不已。

    “老大，这几天终于清静了许多，你妈没再找我说你小时候的事了。”

    风尘哀怨地吐槽，这几天真是难为他了，净编瞎话了，这没有的事，该如何编，谎言多了都不知怎么圆了。

