    青霄殿，宾众满院！

    偌大的太霄峰屹立于苍穹之下，宛如一座触及云端的天宫。

    毫无疑问，今日，邢非寒比之其父邢霸更为耀眼，诸多光环聚集于一身，以他当前的年龄，不论是现在获得的何种成就都格外的出类拔萃。

    “十二天王，青霄殿少主，还又是一位准帝境的强者……邢非寒少主当真是上天界少有的年轻才俊。”

    “是啊！雷族和寇家的两位少主比起他的话，还是要逊色一些。”

    “说的不错，虽然雷斩夜和寇锐两人也是为数不多的顶级天才妖孽，但气场上，弱了邢非寒不少。”

    “……”

    入席的诸多贵宾不乏好事者，不少人也都是将场内的一些年轻才俊进行比较。

    接收到周边那些人异样的眼神，雷斩夜，寇锐两人暗自冷笑，多少生出几分情绪。

    而，在宾客座席的靠后方位置处，坐着一道沉默寡言的年轻男子。

    在如此热闹的环境下，这名男子似乎与之众人格格不入。

    他的身份很特殊。

    因为他是来自焚天剑派。

    其名为萧斐然，乃是焚天剑派的大弟子。

    出席这种场合，萧斐然的心情有着难以言喻的复杂。

    “萧斐然，梵天剑派就来了一个人吗？”这时，一名声音煞是好听的年轻女子从某处跳了出来，她走到年轻男子的面前开口询问道。

    听到有人叫自己，萧斐然礼貌的点点头，“原来是水云宗的纳兰萱姑娘，好久不见！”

    “你还是老样子……”纳兰萱露出一丝浅浅的笑容，“我看你来了挺久的，怎么一直在这里干坐着？”

    萧斐然微微摇头，“我只是奉师命前来，独自清静倒也挺好。”

    对于萧斐然的态度，纳兰萱脑袋一歪，倒也没有多说什么。

    毕竟懂的人都懂。

    焚天剑派和青霄殿的关系并不一般，如果没有三年前那件事情的话，或许现在的焚天剑派和青霄殿还是亲家。

    “听说楼青衣还活着……”纳兰萱小声的说道。

    听到这句话，萧斐然眼神微微一凝。

    纳兰萱秀眉轻挑，道，“看你的表情，你应该已经知道这件事情了？”

    “那又如何？”萧斐然说话的语气变的阴厉了不少，他冷冷的回答，“他活着和死了又有什么区别！”

    “唉！是啊！”

    纳兰萱若有所思的摇了摇头，青霄殿是不会放过楼青衣的，现在的邢非寒实力又强，神道院的高层们都向着他。哪天楼青衣死在了神道院的禁武区都不会让人觉得意外。

    也就在这时。

    一道气宇孤傲的身影悄然出现在了两人的身边。

    “坐在这里很不自在吧？”

    邢非寒的出现令萧斐然和纳兰萱有些诧异，前者饶有兴致的望着梵天剑派的大弟子萧斐然，微挑的嘴角带着一分戏谑。

    萧斐然目光微寒，“这里是你邢非寒的地方，我不想多生事端。”

    “呵……”邢非寒仍旧是笑着，“再坚持一下，盛典结束，你就可以离开了。”

    “如果可以，我现在就想走。”

    “可以啊！”邢非寒耸了耸肩，“我之所以邀请梵天剑派，无非就是做给楼青衣看的，你能到场，我已经很感激了。”

    萧斐然双拳一握，眼神变的尖锐。

    水云宗的纳兰萱开口道，“你还真的是狠啊！你还不如给楼青衣一个痛快，一剑杀掉他好了。”

    邢非寒俊眉轻挑，他微笑道，“正准备去做，毕竟留着也没什么用……”

    说罢，邢非寒便留给了两人一个背影，自顾自的离开。

    纳兰萱轻轻的“嘶”了一声，她直摇头，道，“这个人真可怕，我感觉他比他爹邢霸还要狠毒。”

    萧斐然紧握的双拳缓缓松开，他咬了咬牙，道，“我听说，三年前邢霸夺权谋位，击败前任殿主楼霄，就是邢非寒在背后布的局！”

    “啊？”纳兰萱被惊到了，她有些不可置信的说道，“三年前的邢非寒就已经拥有那种庞大的野心了吗？”

    “他一直以来都隐藏的极深……”

    萧斐然道。

    当初梵天剑派就知道邢霸，邢非寒父子二人的可怕之处，所以当时剑主才会极力反对萧若影和楼青衣的联姻。

    以邢非寒，邢霸的能为，就算当初暂时借助梵天剑派的力量稳住了局势。后面楼青衣父子仍旧是斗不过对方的。

    事实证明，青霄殿最终还是落入了邢霸的手中。

    而邢非寒也充分展现出了远超同辈人的强大统治力。对方不仅实力强悍，手段更是狠厉。加上代宗长老和执戟上师在的支持，楼青衣算是彻底的没有翻身之力。

    至于那位在天王台留名者，下场更不会好到哪里去。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    一连十几门礼炮引爆漫天的绚丽色彩。

    “时辰已到，盛典开始！”

    连同着宗门执事那洪亮的声音在太霄峰传荡开来，顿时，全场宾众，全部起身观礼。

    主客上方的位置上，邢霸威仪如猛虎，气场似狂龙，对方举手投足间都散发着让人敬畏的威慑力。

    “首先感谢诸位远道而来，若有招待不周之处，还请各位见谅……”邢霸声势恢宏，在座的各路人物，气场皆要弱于对方。

    “今日邀请诸位前来，主要是宣布两件事情。第一件事情，便是由吾子邢非寒担任首席阁主，还望各大阁主能够费心费力的扶持他一下。”

    此言一出，全场一片喝彩欢呼。

    “邢少主可谓是英雄出少年！”

    “有邢少主这样的青年才俊，青霄殿想要不繁荣昌盛都难！”

    “……”

    千叶雷唳，寇皇极等人纷纷祝贺。

    邢霸面带笑容的谢过之余，也是随之望向神道院的代宗长老，执戟上师。

    “吾儿尚未于神道院毕业，修行之路，仍旧长远。以后还需代宗长老，徐溟上师栽培才是……”

    “哈哈哈哈……”代宗长老朗声大笑，他饶有器重之意的指向邢非寒，道，“非寒能够担任首席阁主之位，神道院也是与有荣焉！”

    “不错，这也是神道院的荣光！”执戟上师徐溟道。

    邢霸双手抱拳，给予回敬。

    稍作停顿，他跟着说道，“另外一件事情，更是需要诸位同修的见证。那就是，从即日起，青霄殿将正式更名为：邢神殿！”

    “哗！”

    雄浑的气潮扩散开来，尽管众人都知晓了此事，但此刻从邢霸的口中说出来，还是带来了不小的触动。

    青霄殿将永久的埋入历史。

    而，从今往后，世间再无楼霄殿主之名，唯有邢神殿。

    就在这时。

    “我反对……”一道两眼充斥着怒火的身影直接是从人群中冲了出来，“邢霸，你这狼心狗肺的东西，你忘了当初楼霄殿主是如何对待你的吗？他将你视为手足兄弟，如今，你不仅夺了他的位置，更是想要抹除关于青霄殿的一切，你简直不是人。”

    看着冲出来的中年身影，几位阁主的脸色骤然一边。

    “是长宁阁的副阁主！”

    “该死，他不是离开青霄殿了吗？”

    “……”

    长宁阁的副阁主，李赐！

    也是前几天被杀的魏安，李昼两位阁主的好友兼手下。

    李赐两眼喷火，五官因愤怒而扭曲在一起，“邢霸，你害死殿主，害死魏安，李昼两位阁主，今天还做出这种天理不容的事情。我李赐跟你拼了……”

    “杀！”

    一声杀，李赐运转全身功力爆发出极为迅猛的攻势扑向邢霸。

    然，仅仅只是对方刚出手，一道年轻的身影便挡住了去路。

    “为什么就这么想不通呢？”邢非寒冷笑不已，举掌相迎。

    “砰！”

    两股强大的掌力交摧，顿时狂暴的气流横冲而出。连同着碎骨横飞，血雾爆散，全场众人的瞳孔皆是紧紧一缩，只见李赐的整条手臂都被邢非寒的掌力震的爆碎开来。

    “啊……”血雨飞洒，李赐发出惨叫，摔飞出去数十丈远。

    四下众人的脸色皆是一变，这邢非寒实力当真是强。

    李赐副阁主起码达到了九转道圣境的战力，可却连对方一招都接不住。

    邢非寒冷冷的睥睨着重伤在地，口吐鲜血不止的李赐。

    其身形一侧，单手轻抬，道，“扰乱盛典秩序……斩！”

    话落，十几道气息冷厉，手持武器的身影直接杀向李赐。

    盛典大会，还有第三件事，那就是，清除所有的异己。

    看着毫无任何活路的李赐，场上除了萧斐然，纳兰萱少数人暗暗摇头外，其余之人皆是神情冷漠。

    突如其来的反对声被瞬间压下去，可太霄峰的温度却是降低到了冰点。

    只见邢霸身形一转，如帝王般径直坐在了太霄峰的最高席位上。

    “即日起，诸位可称呼吾为：邢神殿之主，而非，青霄殿之主！”

    邢霸的语气中带着渗透骨髓的锋芒。

    更是带着非常凌厉的威胁之意。

    除了神道院的代宗长老，执戟上师等少数几人外，无不惊若寒蝉。

    然，就在这时。

    一道恢宏的磅礴剑气突然间从天而降，直接贯落在广场的正中央。

    “轰隆……”入鞘之剑，击穿地表，引爆惊天气劲。

    血色剑波，横冲八方，扩散万千裂痕。

    在全场众人错愕的目光下，破开战局的一剑，将所有杀向李赐的杀手震飞出去，霎那间，一股邪冷的血色凶气，闯入太霄峰顶……

    “诸神黄昏，人间黎明！乱世信天，不如求魔！”

    “邢非寒，这次，我亲自来寻你……”

