    为清月治疗伤员后，丁重光将四气兵符以及两个阵师，交给清月，又从清月手中找出几人，便与其分开。

    清月被他限定在命运罗网范围内救灾，他自己则从外往内开始救灾。

    第四天，在丁家全力救援的情况下，受丁家管辖，与丁家有关的一些村落全部救援成功，阵法全部恢复，居民获得基本生存保障。

    接下来就需要为期更长时间的灾后重建工程，丁重光没那么多时间，便开始往回走，一个村子一个村子的往回走。

    第五天，他来到王老实所在的王家村。

    王家村是众多村子中保全得最好，最快恢复生机的，这一点哪怕是清月及时救援的第一个村子也比不上，因而被当做物资中转站。

    他们在灾难中受害最小，灾后也得到极大好处。

    丁重光抵达时，看到王承亥也在这里调取物资。

    “这里的阵法也坏了？”

    丁重光问向王承亥。

    “是的，这里的阵法本就老旧，当年修建时又以劣充好，手法极差，后续没有修缮，一遇到大灾厄就不顶用了。”

    “像是村中的小学堂，谁也没想到那里是最早倒塌下来的！”

    王承亥没有想太多，只将问题指向当年的建造队伍，话语中怨气颇大。

    固然随着高资质者开始增多，以及巽圣的慈悲，修行者也开始关注凡人，这村中阵法的修建工程便是其中之一。

    无论在哪个世界，豆腐渣工程，表面工程都存在的。

    再加上村人的知识储备太少，也不知预防危险，诸多村子的阵法失效也是经常的事情。

    “丁家防御阵法都是二长老一系的人负责，这次出来救灾，他已经妥协了一次，后续灾后重建也需要他，我们暂时只能忍着，这点希望你能理解。

    不过这阵法上面可能还存在其他问题，你让其他人将村中原居民都叫过来吧，在这期间，你给我说说，村子前些的情况。”

    丁重光对早早跟随自己的王承亥，也没多少遮掩，直言家族内部问题。

    至于阵法被破坏一事，他仍有疑虑，哪怕到目前为止，只有清月发现些许人为痕迹，那痕迹又在半天后消失掉，而他这次归程特意走访诸多村子也没发现任何痕迹。

    王承亥也知晓丁重光顾虑，没再说阵法方面的问题，细细说起王家村的前些天的情况。

    “堂主，我不太理解，虽说是村里村外，实际上彼此都有着血缘关系，他们怎么舍得将他们赶出去？那些口粮，实际上是足够支撑七八天的。

    还有我父亲，全心全意为这个村，王老秀才要夺权，他们居然就在那里默默看着！”

    王承亥说完事情大致经过，满脸都是疑惑之色。

    丁重光心道，这不是一家人不是不入一家门，这王承亥确实有几分老实天真，慢悠悠说道：“送外村人出去死，已经算是好的，证明青禾仙城还有几分教化功劳，没想着把人留下吃肉。”

    在交通不便利的时代，村里村外便是另一个天地。

    邻村之间很难达成友好关系，长久呆在一起，总会出现各种问题，彼此间就算是姻亲，那也是嫁出去的女儿，泼出去的水。

    比如说，争水，灌溉水，饮用水，水若不好，收成便不好，今年不争，来年就要吃苦挨饿。

    有些村子还是著名的盗窃村，土匪村，年轻人会组团在周围游荡。盗窃，抢劫。

    还有祖先坟地问题，林权问题，还有婚姻，个人私怨等问题。

    如果说村与村之间还有缓和余地，那么县与县、郡与郡之间就是异世界了。

    就算没有什么丑闻，在某些人眼里，远方的不是诗与远方，而是可劫掠的区域。

    远方的人不是人，是可以诈骗偷抢白痴，以及买卖的奴隶、劳力以及生育机器。

    有的地方会在外用尽一切手段掠夺财富，然后带回村里，带回来得越多，越受村人欢迎，夸赞，村人也不会管你如何带来财富。

    这便是原始而野蛮的村子，这种情况在丁重光前世，随着生产力提高，人们逐渐走出去，视野开阔，有了市、省的大概念，逐渐有了民族，有了国家的概念以后，才会稍稍好转。

    到了这仙侠世界，上层的修士发展得越来越好，可以自己飞，也可以利用传送法阵，腾挪转移，下层绝大部分凡人的生活则依旧苦闷，闭塞，也依旧……野蛮。

    “至于你父亲遭遇的事情，有那王秀才的原因，也有你父亲的原因，你父亲施行按劳分配又重视阵法恢复，那些平常地位比较高又没有什么技能，或者喜欢偷懒的人会担心若不做些什么，其他人定然会想着将他们驱逐，便在率先提出驱逐外村人，并支持王秀才。”

    丁重光对于王家村还是挺熟悉的，因为这个村庄汇聚了好几个气运高产者。

    王老实一家子就不必多说，那是可以带着一整个村子的人勤劳的人。

    那王秀才其实也是，作为一个地主，其手下的众多佃户特别吃苦耐劳，每日可以提供一两点气运值，比不上王老实那样高质量，也是很不错的韭菜头子。

    若非如此。王秀才不可能得到提拔，只是没想到这人脑子不太清醒，危急关头居然做这等事情。

