    

    很快，17分钟的时候，苏一峰找到机会，配合皇子单杀掉落单的酒桶，又将前来支援的huni杀掉，接着顺水推舟，将上路二塔拔掉。

    18分钟，打掉峡谷先锋之后，EDG几人迅速抱团将SKT的中路二塔推掉，节奏已经完全起飞，雪球不知不觉滚大了。

    在EDG的连环推进之下，SKT苦苦防守苦苦支撑，EDG的运营非常果断，根本不给SKT喘息之机。

    20分钟，SKT所有外塔全掉。

    而此刻，EDG的经济优势来到了一万。

    大龙刚刚刷新，EDG几人直接汇聚龙坑，准备开龙。

    此刻对于SKT来说，选择来了。

    他们是准备团战呢？还是派打野去抢龙或者说直接让了。

    可是，连大龙都让了，这局比赛也就可以让了。

    所以，这条大龙不能让。

    很快，SKT战队五人来到大龙坑附近，要打这一波团战，然而，SKT的阵容本就不是什么打团阵容，这一波团可并不好打。

    另外，在经济如此劣势的情况下，还想打团，那就是殊死一搏了。

    当SKT众人过来的瞬间，EDG几人并没有继续打大龙，而是直接开启团战。

    这一波大龙逼团，如果SKT没人过来，或者只来一个，那就拿下大龙。可SKT居然全过来了，那自然就打起这一波团战。

    厂长的皇子率先出手一个EQ二连挑了过去，随后，开启了大招。

    在这一瞬间，csout的马尔扎哈也开启大招将Faker的瑞兹定在原地，苏一峰的杰斯过去一发加农炮直接命中SKT后排，风女的血条直接掉了大半，吓得wolf连忙开启了大招。

    没有犹豫，苏一峰直接切换锤形态，一个苍穹之跃锤了过去，直接将前排李哥的瑞兹杀掉，随后切向后排。

    有着皇子的配合苏一峰很轻松的就将wolf的风女杀掉。

    双杀！

    风女这个香炉怪倒下，这一波团战已经没有了悬念。

    很快，苏一峰又连续将大嘴和酒桶的人头收下。

    三杀！

    四杀！

    大屏幕上大大的四杀提示出现。

    距离五杀只差一个人头！

    huni的剑姬见势不妙，转身就跑，他不想给这个五杀。

    “要拿五杀吗？五杀吗？”明凯连忙开口喊着。

    “还差一个！还差一个！追！”iboy喊道：“追杀他！”

    四杀过后的众人都有些亢奋。还想为苏一峰的杰斯再拿一个人头完成一次五杀。

    可苏一峰却非常冷静，他瞥了一眼中路的兵线，这是一波炮车兵线，小兵很多，已经来到了高地之下。这波团仗打了个零换四，而兵线又非常之好，那就没必要继续大龙，直接一波就行。

    所以，苏一峰看都没看落荒而逃的剑姬，他直接喊道：“不用追他了，直接一波，一波啦，兄弟们可以一波！”

    听到苏一峰的提醒，几人这才看到了中路的兵线，发觉还真有机会一波。

    “剑姬这小短手清兵线能力差，现在兵线如此之好，简直是天赐良机，还真可以一波。”meiko说道。

    他没想到苏一峰在五杀面前还能保持如此冷静，真是太厉害了。

    “那就一波一波！”明凯喊道。

    EDG战队众人中路抱团推进，根本不管逃窜向上路的剑姬。，直接就推掉了高地，然后是中路高地水晶，接着是双门牙塔。

    而huni的剑姬则绕道EDG后面开始断起了兵线，同时，他还想用自身当作诱饵，让EDG众人过来抓他，拿到这个五杀。

    可是，这个五杀，无论是苏一峰还是其他几人都一丁点不在乎。都在疯狂推塔，一丁点机会都不给。

    很快，双门牙被推掉，而此刻SKT战队众人也终于复活。

    绝不能被一波！

    一瞬间SKT战队众人冲了出来，疯狂想要阻止EDG的这一波推进。

    他们不想被一波结束，还想逆天改命。

    但EDG甚至都没有理会SKT战队众人，一个劲的只顾着拆塔。

    主基地的水晶血条正在不断下降，很快iboy小炮被杀，中路Scout马尔扎哈被杀，厂长的皇子被杀。

    眼看着这一波SKT要守下来时，苏一峰切换炮形态，开启了W技能连续速发三下平A，直接将SKT的水晶推掉。

    游戏结束！随着基地水晶的碎掉，SKT也就此落败。

    这一局比赛EDG赢了，SKT输了。

    解说席上，当看到这一幕时。几个解说激动得快要落泪了。

    “结束了，EDG赢了！”

    “强行一波摧枯拉朽，直接在20分钟出头就结束游戏！”

    “五杀！不需要五杀！只要拿下这场比赛。”

    “让我们恭喜EDG赢下这场加赛之战，赢得了小组第一的晋级资格。”

    “两败开局。，五连胜强行第一，了不起的EDG，值得我们所有人的欢呼，再一次恭喜EDG，恭喜你们，你是我们的骄傲！”

    比赛现场。

    这一刻，所有的观众都站起了身，疯狂的呼喊着同一个名字。

    EDG！

    EDG！

    EDG！

    因为只是小组赛所以比赛现场位置容纳的观众有限，人自然也不太多。

    这和之后的八强，四强甚至决赛完全没办法比。

    虽然都坐满了，但也不过千人左右而已，可就是这千人，此刻共同呼喊声浪冲天，震撼全场。

    所有人都有些热血沸腾，完全被这种气氛所感染了，赢了！EDG赢了！

    在上周，谁也想不到，接下来的EDG能一波五连胜直接逆天改命杀出重围，拿到小组第一的资格晋级，当亲眼见证了这些后，难免一个个心潮澎湃，感慨万千。

    EDG创造了属于他们的奇迹，在这一刻荣耀属于他们。

    此刻LPL的每一个观众都是由衷的开心，EDG能够小组第一，接下来的局势对于LPL而言，简直不要太好。

    四个小组第一，三支LPL的队伍，一支LCK的队伍，这在世界赛开始之前是完全无法想象的大好局面。

    S5和S6的失败让很多人对LPL赛区心灰意冷。LPL一度从第二赛区沦落到第三赛区，第四赛区。

    这样的处境实在是太难受了，正所谓期望越大，失望越大。

    然而，当S7开始后一场又一场的胜利，让很多人重燃信心。

    另外，这一次是主场作战，所以，观众们再次将目光看向了最终的目标——S赛冠军奖杯。

    这是终极目标！        

