
　　收好自己的恶魔之刃皮肤卡，秦鸣先去卫生间洗了个澡。

　　只不过刚洗完，宿舍外就传来一片喧闹。

　　哒哒哒……（敲门声）

　　“秦鸣校长在吗？”

　　穿好衣服的秦鸣皱眉?

　　“谁呀?我在！”

　　秦鸣刚说完，宿舍门立刻被挤开了。

　　一群老师手里提着礼物，冲了进来。

　　“秦鸣校长恭喜恭喜啊！”

　　“我是1班的马老师，以后还请秦鸣校长多多关照。”

　　“要是想找人双排，我黄金2的打野位置，在合适不过了。”

　　“野怪都可以给秦鸣校长吃！”

　　“走开吧你。”

　　“秦鸣校长，我是4班的老师，这是我给你带的茶叶。”

　　“这是我儿子国外买的红酒。”

　　“校长你看这是我两个女儿的照片，现在都是高中生。”

　　“你看上那个了，明天就可以领证。”

　　“秦鸣校长，这个红包你拿上。”

　　“小小心意不成敬意！”

　　就一瞬间，几十名老师把秦鸣的宿舍挤得水泄不通！

　　秦鸣有些吃惊。

　　谁能想到,自己一个在老师眼中的废柴。

　　突然一跃成为副校长，还要被这些看不起自己的老师们巴结。

　　这感觉真不错啊！

　　秦鸣接过体育老师的大红包，最起码有5厘米厚！

　　秦鸣还是第一次收到这么大的红包，非常开心。

　　“谢谢各位老师的好意。”

　　“不过呢，我现在还有事情，要设计一个新英雄。”

　　“不如你们放下东西先回去，等晚上我请大家醉皇城酒店吃饭。”

　　秦鸣说完，一众老师震惊了。

　　“秦鸣校长，你又要设计新英雄?”

　　“我听说，你已经有10位SS级英雄了?”

　　秦鸣皱眉：“10位?我有搞出来这么多吗？”

　　“我数一下哈！”

　　秦鸣说着。

　　毫不避讳的把自己的所有英雄卡，都倒在了桌子上。

　　“卧艹”

　　看到堆成小山丘的英雄卡。

　　老师们一个个惊的目瞪口呆。

　　“大家别吃惊，这里边其实还有一半是皮肤卡。”M.23sk.com

　　“1、2、3……11个?”

　　“不对，这个是我暗裔剑魔的皮肤卡！”

　　“果然已经有10个英雄了！”

　　秦鸣低调道：“老师们剩下的都是皮肤卡，大家不要误会哈！”

　　秦鸣一边说，一边把皮肤卡往卡包里边装。

　　可拿出来容易，放进去难啊。

　　卡包的凹槽不够了。

　　秦鸣一直塞不进去。

　　“呼～看来我得去买个大一点的卡包了。”

　　说完，秦鸣找了一个白色塑料袋，把剩下的皮肤随便扔了进去。

　　一群老师石化在当场，哑口无言。

　　他们心里都在想。

　　“这是个什么变态啊！”

　　“拿了那么多五杀。”

　　可怜他们当了一辈子老师，最多也才有1个五杀。

　　有的人甚至还没有过！

　　而且，这家伙还有10个SS级英雄！

　　怎么会这么太变态啊！

　　虚～

　　就在老师疯狂羡慕时。

　　秦鸣竟心无旁骛的拿起画笔，在纸上创作了起来。

　　刷刷刷

　　很快。

　　一名手拿断剑，长着银白色头发的小姐姐，就画好了?ฅฅ*

　　一众老师被惊讶了。

　　“秦鸣同学，你这是画的什么动漫人物啊！”

　　“感觉又帅又好看啊！”

　　”好漂亮！

　　呵呵

　　听到老师们的询问，秦鸣道：

　　“这是我设计的新英雄。”

　　“放逐之刃——锐雯”

　　老师们：“什么等级啊？”

　　老师们咽着唾沫，就怕秦鸣在搞出个什么变态。

　　秦鸣没有回答。

　　等下英雄诞生，他们自然会知晓。

　　秦鸣之所以会设计锐雯。

　　全都是因为，锐雯和自己都是孤儿！

　　…

　　在诺克萨斯常年累月的征战中。

　　给这个国家带来最多的，就是孤儿！

　　锐雯就是其中一个，她在诺克萨斯的农场中与许多孤儿一起长大。

　　即使是小孩。

　　也必须在农场中付出劳动，才能得到食物。

　　锐雯强壮的身体和意志，让她顽强到活着。

　　但锐雯的志向，不仅是饱腹的面包。

　　她看到战团的征兵官，年复一年地来到农场。

　　锐雯在他们的身上，看到了获得梦想生活的机会。

　　事实证明，锐雯是个天生的战士。

　　虽然是女孩子，但多年的劳作让她很快就适应了兵器的重量。

　　甚至可以掌握，比她还高的长剑。

　　军队的战争烈火，铸就了她的新家。

　　诺克萨斯的国王，还赐予了锐雯一把黑色的（符文之刃）。

　　这把武器甚至比一面鸢盾还要重，剑身也几乎与盾同宽。

　　不久之后，锐雯和军队就起航前往艾欧尼亚。

　　参与诺克萨斯蓄谋已久的，入侵战争。

　　可这场战役越拖越久，局势似乎开始不妙。

　　而锐雯在这时，奉命互送一支军队穿过交战区。

　　但在半途中，她遭到了艾欧尼亚人的伏击。

　　锐雯和自己的战友们，将需要互送的奇怪陶罐和试剂护在身后。

　　只不过，当她发出求救的新号时，得来的不是援兵。

　　而是一支燃烧的火箭从山脊后飞驰而来。

　　燃烧的箭雨正中车厢，击中了那些奇怪的炼金罐子。

　　锐雯本能的意识到，她和战友们成为了帝国的弃子！

　　但为时已晚。

　　她能保护的只有自己。

　　化学的烈焰从破裂的容器中喷薄而出，惨叫声充满了夜空。

　　这些药剂，是诺克萨斯人从（祖安）的一名炼金术士，哪里购买的。

　　艾欧尼亚人和诺克萨斯人，全都在血腥的剧痛中死去。

　　这是帝国策划的一场，不记代价的毁灭和报复。

　　巨剑上的魔法，为锐雯挡住了灼热的炼金毒雾。

　　但这场来自帝国的背叛，让她彻底失去了信念。

　　她包扎了伤口，为死者默哀。

　　并且，她开始憎恨这把救了自己性命的巨剑。

　　剑身上的铭文像是对她的嘲弄，时刻提醒她所失去的。

　　她要想办法打碎它，在黎明到来之前，断绝自己与诺克萨斯的最后一丝关联。

　　但当巨剑终于被打碎的时候，她依然没有找到内心的平静。

　　……

　　秦鸣想起来。

　　好像是亚索的师傅，帮锐雯打碎了巨剑。

　　但（素马长老）也被巨剑上的符文给崩死了。

　　这才导致，亚索被永恩误会为杀害师傅的凶手。

　　咳咳！

　　这素马长老，真是小母牛开拖拉机，牛逼轰轰啊！

　　想到了这里。

　　秦鸣立刻在锐雯小姐姐的身旁，签上了自己的大名！

　　轰

　　突然间，一股汹涌的符文之力在宿舍内爆发！

　　这狂暴的力量，将几十名老师震飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十二章 被信仰背叛的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 