    

    含笑微挑眉头，刚准备伸手捡起来就被秦淮言抢先一步。

    她也不恼，直起身子，看着面前的男人，“想不到秦先生还有收藏女生私人物品的习惯。”

    那个发饰是含笑今天上场前戴的。

    来录制前杨简买了一大包塞给她的。

    当时的语气还颇为埋怨，“既然小裙子不能穿，戴几个漂亮小夹子总可以了吧？”

    但其实含笑从录制到现在因为要训练不方便也没戴几次，直到今天一共表演她才突然想起。

    此时的秦淮言抓紧了手中的发饰，丝毫想要归还的意思都没有。

    含笑也不在意，摆摆手，“算了，送你了。”

    从秦淮言身边路过的瞬间，含笑只觉得手腕上一紧，还来不及反应就被人逼到了墙边。

    是个死角，除了头顶的月亮和远处的路灯，再无旁物。

    含笑将自己的手腕从秦淮言的手中抽出，面上已经带上了冷意，“秦老师这又是什么意思？虽然现在不是光天化日，但是你这么做也不太好吧？”

    冷漠的语气让秦淮言伪装着的温和面具寸寸碎裂，“含笑，你就非要和我这么生疏么？”

    含笑看他，“不然呢？秦老师，我们很熟么？”

    满打满算下来，真正意义上也不过只认识了一个月。

    她潋滟着流光的眸子也似月光那般的冷，每一个眼神都勾动了秦淮言心中的那根弦，他眸中流露出悲痛。

    清朗和煦的嗓音也覆上了一层沙哑，“含笑，你不会懂的，我只是希望你知道，在这个世界上只有我一个人不会伤害你。”

    他顿了顿，语气认真虔诚，“你可以相信我。”

    他不是在说谎。

    在这个世界上想要伤害含笑的人太多太多，就像是前世那般，只是因为爱错了人便白白被人践踏了真心。

    他们都是可怜人。

    只有他一个人真正的懂含笑，至于其他人，都有可能伤害到含笑。

    只除了他。

    四目相对，含笑眸中神色微动，嫣红小嘴微张，似乎是因为面前男人突如其来的隐晦告白而变得有些呆愣起来。

    铣床卷翘的睫毛轻颤，她敛下双眸，面价值上飞起两抹晕红，“阿言……”

    秦淮言只听得这声音如秋水一般的细软，像是要流入他心间一般，眸色当即就柔和了下来，喊着情愫，“含笑，你……”是不是也还爱着我？

    话还未说完，胸口便传来一阵轻柔的推力。

    看似力道很小，却将秦淮言推得狼狈地后退了两步。

    但即使如此男人还是一副温文尔雅的模样，身上的气质从容温和，眉头轻蹙，很容易让人生出好感。

    含笑环抱双臂，面上哪里还有刚才的那番羞涩柔情，反而噙着笑意，“阿言？我听林可柔都是这么叫秦老师你的，我就想着试试，果然你很喜欢呢。”

    秦淮言有些错愕，赶忙解释，“含笑，我对林可柔并不是你想的那样。”

    “打住。”含笑说，“你对谁怎样你觉得我会在乎么？我只是希望秦老师别再对我说这些似是而非让人误会的话。”

