    墨者号。

    离开桃色岛的第二天，林墨一行人就恢复了以往的状态。

    由于先前的验证，卡库已经确定了他们几个人恢复能力的提升，就是因为喝了小白的血。

    虽然很不可思议，但只有这个答案最靠谱。

    毕竟小白本身就拥有惊人的自愈能力。

    “果然，龙身上全是好东西，要是能再弄到一些小白的血就好了。”卡库特意在吃午饭的时候嘀咕了一句。

    还在专心吃肉的某白，就跟没听到一般，连着骨头一起，很快就把一盘肉给干掉了，然后盯上艾尼路的那盘肉，刚伸出手，艾尼路就把肉给护住，不爽叫道：“这是我的，你的已经吃完了，还要吃就去问长鼻子要。”

    小白则淡淡的看着艾尼路，也不管他愿不愿意，上手就抢。

    古伊娜笑着边吃边看戏。

    对于他们的打闹，林墨早就见怪不怪了。

    吃的差不多了，林墨便起了身。

    卡库还以为他要出去钓鱼了，正想去给林墨准备钓具的时候。

    林墨绕进了厨房，拿出了三个玻璃杯，在卡库几人诧异的视线下，放在餐桌上。

    卡库奇怪的问：“船长，你这是要干什么？”

    林墨看向小白，然后指着这玻璃杯，开口道：“放血。”

    “好的主人。”小白想都没想，毫不犹豫的就划破了自己的手掌，把那三个玻璃杯都装满了他的血。

    空气中立刻弥漫开一股浓烈的血腥味。

    林墨将视线转移到了卡库他们身上，淡然道：“喝吧，以后你们三个每人每天喝一杯小白的血。”

    艾尼路嘴角狂抽：“你是认真的吗？小白这家伙的血，比任何人的血都要腥，你确定要我们每天都喝一杯？”

    古伊娜不由干咳了下：“虽然龙血确实是好东西，但每天都喝，会不会太补了…”

    卡库哭笑不得的问：“就算我们受得了，那小白呢？他每天都放血，身体没问题吗？”

    林墨淡然道：“小白的回血再生能力比你们想象的还要强，每天三杯血，对他而言问题不大。”

    “可是…”卡库看向小白，开口问道，“就算小白的回血能力再强，可放血的时候，小白你不难受吗？”

    小白舔着自己手掌上的伤口，见卡库在问他话，想都没想，直接回答：“不难受。”

    卡库：“…”

    “那好吧。”卡库无奈道，“既然小白都这么说了，那…就喝吧。”

    语毕，卡库先拿起了一杯龙血，犹豫了下，微皱着眉，立刻喝了起来。

    古伊娜无奈轻叹了口气，捏着鼻子也喝了起来。

    艾尼路是万般的不愿意，可在林墨‘关怀’的关注下，还是强忍着一口闷了。

    喝完之后，艾尼路立刻把矛头又指向了林墨：“我们都喝了，那你呢？作为船长，你不喝不合适吧。”

    林墨随意道：“我的自愈能力比你们强，不需要喝。”

    “这可不行。”艾尼路忽然坏笑了起来，“有福同享有难同当，我们喝了，你也得喝。”

    林墨懒得跟他多废话，给小白使了个眼色。

    小白立刻就冲艾尼路龇牙咧嘴凶了起来。

    艾尼路嘴角微抽，语气不悦道：“就知道拿小白来压我…”

    林墨轻笑了下，没再管他，在离开之前，还顺带表扬了小白一句：“小白，干的不错。”

    之后，用了整整一个月的时间，墨者号才从伟大航路进入了下一站目的地所在的南海。

    再次期间，卡库已经改装好了一个新的发电机，所以，艾尼路已经不需要再给墨者号的日常所需时时刻刻供电了。

    当然，减少了电量输出，相对的，就会增加一些其他的工作，卡库是绝对不会让艾尼路太过安逸的，

    然后又用了近半个月的时间，墨者号才抵达了系统导航所指示的地点。

    飞船甲板上。

    望着周围一望无际的大海，林墨又将系统导航打开，确定他们现在所在的位置就是在迦勒岛的标点上后，林墨立刻就在心底开始质问系统：迦勒岛呢？

    很快，系统就回应了他。

    ‘滴滴！宿主目前所在位置是迦勒岛的下方。’

    闻言，林墨一下就明白了过来，立刻抬头看向碧蓝天空中正处于他们正上方的那一大片云。

    看来，要上天了。

    没错，下一站的签到地，就在天上，这个迦勒岛，是个空岛。

    要是换做一般的船，根本不可能从这上天。

    可墨者号就不一样了，有艾尼路在，上天不要太容易。

    不只是上天，有会镀膜的卡库在，入海也不难。

    瞭望台上，艾尼路见林墨正盯着天空看，他也跟着下意识的往上看了眼，不由纳闷的问：“看什么呢？”

    林墨指着天空的那片云彩，淡然道：“那片云上，有个岛。”

    艾尼路愣了愣，随即略显兴奋的问：“所以，我们下一站，要去空岛吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路一下就来了劲：“好，呀哈哈哈哈，空岛，我们来了。”

    随后，他便控制着飞船，直接垂直往上飞去。

    察觉到飞船飞行方向的不对劲，卡库和古伊娜都从船舱里走了出来。

    见飞船没有向前，而是在向上飞，对于没有去过空岛，甚至都没听说过空岛的古伊娜而言，就很奇怪：“我们这是要去哪里？”

    “空岛。”艾尼路得意道，“那可是本雷神来的地方，就跟青海一样，天上也有很多不同的岛屿，我们都统称是空岛。”

    “没错。”卡库点头应道，“老夫之前有跟着船长他们去过一次天使岛，不得不说，那还真是个很漂亮的地方。”

    艾尼路继续道：“所有空岛都差不多，不知道这次去的岛是什么样的。大概也不会差很多。”

    卡库和艾尼路的话，听的古伊娜是一愣一愣的，不过，想到天空中，云层上，居然真的有岛屿，不知道为什么，古伊娜也有些期待和向往了起来。

    而林墨，却并没有像卡库他们一样太过兴奋，毕竟空岛和青海的岛还是有很多不同的地方，在青海，他还能估摸猜测系统会给他安排什么样的任务，他也能根据对应岛上可能会遇到的人然后借助关键人物来完成任务。

    可到了空岛，除了天使岛，其他的空岛，林墨可是一座都不熟，甚至大部分空岛的名字，他听都没听说过，想要在别的空岛遇到认识的人，那几乎就是不可能的事。

    所以，这个迦勒岛，对于林墨而言，和青海那些同样他没听过的岛屿相比，神秘未知性更强。

    虽然他没有卡库他们那么兴奋，但期待感还是有的。

    之后，就跟之前一次去空岛的时候一样。

    当飞船顺利飞到千米高空之后，空气开始变得稀薄了起来。

    越是往上，空气就越稀薄，尤其是空岛那边，所以，一般的青海人到了空岛，身体的运动能力会因为氧气稀薄而大幅度下降。

    当然，对于有点实力的人而言，影响不会很大。

    所以，当飞船一路向上，林墨几人都没有太大的反应。

    墨者号随着艾尼路的想法，一路往上飞去。

    差不多用了半个多小时时间，墨者号就顺利穿过了前往空岛的第一道关卡，白海。

    然后继续往上，再次穿过一大片密度很高的云层后，从云海层中迅速窜出，很快，他们就来到了一片放眼望去，全是白茫一片的云海之上。

    古伊娜立刻就被这壮阔的云海给震撼到了，但更让她震撼的，是不远处的一片处处散发着危险气息，看上去并不是很漂亮的黑红色岛屿。

