    “我说白大警官，你莫名其妙发什么脾气啊！”

    叶飞挠挠头，这妞的脾气也太大了吧！

    “哼！你管我发什么脾气啊！”

    白凝冰压制着心里的不爽，转移话题道：“对了，到底是谁要报复你，还弄出了这么多冒牌货？”

    叶飞皱了皱眉，道：“这个我也不清楚，要等找到幕后人的藏身点才能知道吧！”

    “你这个人啊，就是平时太贱了，得罪了太多人，所以人家才来找你麻烦了！”白凝冰翻了翻白眼，说道。

    “哎哟！卧槽！什么叫我太贱了？我这人一向是人不犯我，我不犯人的好吗？”

    叶飞愣是被这妞给气到了，看来刚才那一巴掌还是太轻了。

    不过，一想到刚才的感觉，叶飞心头就有点火热。

    滑滑嫩嫩有弹性，手感还是挺不错的。

    “对了，凝冰，小白不是说要来宁海玩吗，怎么没过来？”叶飞问道。

    之前白凤图就一直嚷嚷着来宁海玩，但过了这么久，那家伙也没过来。

    “应该是在执行任务吧！毕竟高丽国部署的那个系统，现在已经闹的沸沸扬扬了。”白凝冰说道。

    “噢，难怪了那小子没来呢，原来是去执行任务了。”

    叶飞点了点头，表示理解。

    这时候，小张走了过来，说道：“白队，查到了！”

    “走，我们过去看看！”

    白凝冰点点头，然后带着叶飞来到了宁海市路况监控室。

    看了监控录像后，叶飞也确定了位置，说道：“看来那两个冒牌货应该是从那个曙光温泉度假酒店里面出来的。”

    白凝冰愣了下，道：“你觉得幕后人是在酒店里面？”

    “很有可能。”

    叶飞点了点头。

    “行吧，那我们现在就带人过去查一查！”白凝冰当即说道。

    “好，那我们一起去看看！”叶飞回道。

    十分钟后。

    叶飞开着车和两辆警车一起赶往曙光温泉度假酒店。

    半个小时候后，便抵达了目的地。

    这个酒店是二十四小时营业，所以里面还亮着灯。

    停好车后，叶飞和白凝冰带着几个便衣警察一起走进了酒店。

    “请问几位是住宿还是泡温泉？”

    一个身穿得体制服的女服务员走了过来。

    “我是警察，我们怀疑你们酒店有人涉嫌犯罪，所以过来查一查。”

    白凝冰从口袋拿出了证件。

    服务员脸色微微一惊，道：“这位警官，请稍等片刻，我去叫我们经理过来。”

    “好。”

    白凝冰点了点头。

    没过一会儿，一个身材矮小，体型微胖，戴着一副金丝边眼镜的男子走了过来。

    “这位警官，你好，我叫渡边三郎，是这家酒店的负责人。请问各位深夜造访，是有什么事吗？”

    渡边三郎是个岛国人，所以说的华夏语有点生硬。

    “你好，我叫白凝冰，是南区警局的刑警队队长。”

    白凝冰简单做了下自我介绍，而后说道：“今晚发生了四起恐怖袭击案件，我们查到涉案人员有可能在这家酒店。

    所以我们想要过来查一查，还希望各位给予配合。”

    “什么，今晚竟然发生了恐怖袭击？！”

    渡边三郎一听，小眼睛顿时瞪得老大。

    “是的。”

    白凝冰点点头。

    渡边三郎拍了拍胸口，呼了口气，说道：“既然如此，那我们当然要配合！各位警官，请尽管查！”

    “好，那就谢谢了。”

    白凝冰回了一句，而后挥手道：“你们几个去每个楼层搜查，如果发现可疑人，就尽快向我汇报！”

    “是，白队！”

    几个警察回应了声，然后赶紧去调查了。

    “经理，我们想要看一下酒店的监控，不知可不可以？”叶飞看向渡边三郎，问道。

    “可以，当然可以！”

    渡边三郎点点头，“两位请随我来！”

    说着，叶飞和白凝冰便跟着渡边三郎来到了酒店的监控室。

    工作人员很配合地调出了今晚的监控录像。

    而叶飞和白凝冰便紧紧地盯着监控画面，看能不能发现什么。

    可是，直到看完所有监控录像，叶飞和白凝冰都没发现可疑人，也没有看到假扮叶飞的人。

    “不知两位可有发现什么线索吗？”渡边三郎问道。

    “没有。”

    白凝冰摇了摇头。

    渡边三郎吁了口气，说道：“我就说嘛，我们是正规的酒店，而且安全措施也做的很好，我们是绝对不会窝藏罪犯的。”

    “嗯，谢谢配合。”

    白凝冰道了声谢，然后和叶飞一起又回到了酒店大厅。

    “叶飞，你有发现什么可疑的人么？”白凝冰问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，心里却疑惑了起来。

    毕竟那两个冒牌货的确是在这个酒店附近上的车。

    可是怎么会一点线索都找不到呢？

    “难道我们找错地方了？”白凝冰皱着眉头问道。

    “我总觉得我们是不是漏掉了什么线索……”叶飞眯了眯眼，说道。

    “那你觉得我们漏掉了什么线索？”白凝冰问道。

    叶飞摸了摸下巴，说道：“既然那两个冒牌货是从酒店附近上的车，那说明他们应该是从酒店里出来的。

    可是，监控却没有他们的录像……以此可以说明，他们出来的地方并没有监控……”

    “有道理！”

    白凝冰眼睛一亮，赶紧把那个渡边三郎找了过来，问道：“经理，请问你们酒店除了大门可以出去外，还有其他出口吗？”

    “有，酒店后面还有个安全通道。”渡边三郎回道。

    “那里安装了监控吗？”白凝冰问道。

    “没有啊！”渡边三郎回道。

    “请带我们去安全通道看看。”白凝冰说道。

    “好好，两位请随我来。”

    渡边三郎也没犹豫，直接带着叶飞和白凝冰来到了酒店后门的安全通道。

    叶飞到处看了看，果然没有发现监控摄像头。

    “如果那几个家伙真的是从酒店里出来的话，那应该走的就是安全通道。”叶飞说道。

    “嗯，很有可能。”

    白凝冰点了点头。

    随后，叶飞和白凝冰再次回到了大厅，而其他警察也都从楼上下来了。

    “有发现什么吗？”白凝冰问道。

    “白队，一到八楼没有发现可疑人。”

    “我负责的九到十六楼也没有发现可疑人。”

    “十七到二十四楼也没有可疑人员。”

    几个警察纷纷回应道。

    “你们确定每个房间都有查到吗？”

    白凝冰蹙起了眉头，因为酒店一共只有二十四楼。

    “确定，二十四个楼层我们都有搜查过。”一个警察回道。

    “对了，白队，酒店的负一楼和二楼并没有搜查。”另一个警察说道。

    这时，渡边三郎走了出来，说道：“各位警官，负一楼和负二楼是停车场和一个废弃的实验室，那里除了之前有人之外，现在都没人了。”

    叶飞一听，心里顿时一惊。

    他赶忙问道：“请问那个实验室在哪个楼层？”

    “负二楼，怎么了？”渡边三郎道。

    “带我们去看看！”叶飞说道。

    “好好，几位这边请。”

    说着，渡边三郎便带着叶飞一行人来到了酒店负二楼的一个实验室。

    这里果然是一个废弃的实验室。

    实验室是用银灰色的钢铁打造的墙壁，里面除了一些废纸屑和一些空的玻璃容器之外，再没其他任何东西了。

    叶飞在里面到处看了看，却并没有发现什么有用的信息。

    只不过，叶飞却感觉眼前的景象和之前在楚云峰的实验室看到的景象差不多。

    难不成之前这里的人也在搞基因研究实验？

    如果真是这样的话，那想要弄出跟自己一样的复制人，就没有不可能了……

