    天泽科技总部，公司楼上的八楼。

    这一整层充满科技和科幻感，摆满了密密麻麻的组机柜，无数信号灯在闪烁，有种《黑客帝国》里某个背景的既视感。

    安置组机柜的空间完全封闭，执行无尘化标准，里面空调打得很低, 一般人不给进，需要持相关证件。

    列阵式组机柜空间外面，还有一个开放型办公厅，能在这里有张工作台的，至少也是个211学历。

    办公厅的一面墙壁上，有一方巨大的LED显示屏, 此时屏幕下方聚集着一批人，站在最前方的是一个身材结实、休闲装打扮的年轻帅哥，后面的不少女职员眼神总会不由自主瞟过来。

    这可是位正儿八经的超级钻石王老五。

    他未必就是最有钱的钻石王老五，但架不住年轻、强壮、帅气啊。将这些条件综合起来，对于女人的吸引力堪称致命。

    大屏幕上显示着一条实时动态，以线型方式呈现，此时正在不断攀升，底下众人表情激动，有些人握紧拳头，手臂曲于身前，已经做好呐喊的准备。

    ——因为这是必然的。

    他们就在等待那个时刻。

    “两亿九千九百八十一万！”

    “两亿九千九百八十九万！”

    “两亿九千九百九十四万！”

    “两亿九千九百九十九万！！”

    “三亿！！！”

    “欧耶！”现场欢呼声爆发，沸腾一片，每个人脸上的表情都激动不已，包括李丘泽。

    他们刚刚见证了微信用户数突破三亿大关。

    在短短几十分钟内，注册用户数暴涨了两百多万。而此时是晚间，本期的好声音正在播出。

    大屏幕上的数据还在急速攀升。

    “老板，您不说两句？”欢腾之后，有高管笑吟吟问。

    李丘泽转身望向全都站起来的员工，笑着摊摊手道：“说什么，有什么好说的, 宵夜！各部门自己组织, 公司报销。”

    “哈哈……有道理！”

    “老板霸气！”

    “老板威武！”

    “老板万岁！”

    ……

    “我算是服了。”

    办公室里，张晓亮站在两副一主的真皮沙发前，也不落座，踱来踱去，像是打量怪物似的盯着李丘泽的脑壳，很有种将它撬开看看，看里面装了什么的冲动。

    未卜先知包括所谓的算命，他一个算得上搞科研工作的人，是绝对不信的。那他就很好奇，这脑子是怎么长的。

    在他看来，赌中好声音这档节目会爆火成这样的概率，完全不比买彩票低。

    “要真服成这样，就献上你的膝盖吧。”李丘泽抽着香烟，打趣道。

    “不对不对，你总不可能平白无故地去赌它六千万吧，总应该有点依据啊。”

    这个问题如果不搞明白，张晓亮觉得今晚觉都睡不着。

    “依据？依据就是我感觉这个节目会火啊, 还要什么依据。”

    “就凭感觉？”

    “你不知道我这个人就走感觉流吗？当初感觉你靠谱, 我也不知道你到底多厉害，不一样挖空心思把你搞过来？”

    李丘泽这么一说, 张晓亮还真的无言以对。

    确实，当初仅凭靳华那个秃头佬的推荐，他就找上自己，而且因为杨娜的事情，替自己做到那个份上。实非常人。讲道理，自己当时一头长发、拎着酒瓶的造型，看起来可委实不像什么能堪大用的人。

    “那你的感觉某天错了呢？”

    “错了就亏呗。”李丘泽无所谓地耸耸肩，“谁敢说自己的感觉一直能对？生意场上也不存在永远不栽跟头的人。”

    这番说辞让张晓亮还好想点，一屁股在他旁边坐下，取过一只雪茄，熟练剪开，点上，吐出一口浓浓的、带甜腻气味的白雾。

    “好声音才刚开始播啊，这要播完，咱们的用户数不得翻个番？”

    “希望吧。”李丘泽抽不惯雪茄，还是吸着自己的利群，微笑道，“不过用户数量越到后面，就越难以增长，毕竟眼下我国的智能机还算不上全民普及，等它播完，用户数能突破四亿，我就心满意足了。”

    “你的心还真不大。”张晓亮翘起嘴角，也不知道是不是在说反话。

    “跟你说个事啊。”忽然想到什么，李丘泽开口道。

    张晓亮顿时一脸戒备，他已经猜到对方想说什么。所以今天一直没敢提。比起用户数量增长，他这个年轻的老板似乎更重视另一个东西。

    ——微信钱包。

    不是他的微信钱包，也不是谁谁的微信钱包，而是所有用户的微信钱包。

    随着好声音节目的爆火，不仅拉动了他们的注册用户大幅增长，节目中扫码领红包的活动，也让微信红包被老百姓所熟知，并使用。

    如今“抢红包”已经成为一种用户们喜闻乐见的行为，引起一股风潮。

    那抢来抢去，总得有“大爷”发红包吧？发红包就得从银行卡里充钱到零钱包里。而抢到手的红包金额会去哪里？第一步骤自然也是流到零钱包。

    几毛几块的，鲜有人会取现到银行卡。

    那么这些钱暂时，就会落在天泽科技的户头上。

    别看着几毛几块的，如果三亿用户，每人零钱包里都有几毛几块，那将是一笔巨额财富。况且有些人还不止。零钱包里有一个余额宝功能，与银行合作的项目，不少用户乐意将钱存在里面吃利息。

    所以现在天泽科技的流动资金，那是相当相当充裕。

    最近每每想到这件事，张晓亮就不得不再次感慨老板的高瞻远瞩。

    他们没有开银行，现在却相当于有了家小银行。

    以后拥有微信支付功能，公司只会富得流油，万万没有再向银行借贷的可能。

    “你守财奴啊你。”李丘泽见他如此模样，不禁笑骂。

    “好意思骂我，我给谁守的？”张晓亮依旧一脸戒备道，“我劝你还是别动歪心思，鹅厂那边还不知道会怎么发力呢，现在就敢动这些钱？”

    由头找的不错，不过李丘泽已经无所畏惧，事情到这个局面，手握三亿用户，没有任何竞争对手可以撼动天泽。

    在这场没有硝烟的战争中，他可谓一步快步步快。

    已然一骑绝尘。

    对手如果跟着他的脚步走，是没有戏的，像支付宝那样另辟蹊径才是良策。

    “你啊，就是个技术狗，你不知道钱放在那里只是一串数字吗？有钱干嘛不拿来投资。”

    “发展你的草茶？”

    “咋了，我跟你讲，你别小瞧草茶，草茶赚钱不比天泽少，只是投进去了而已。”

    李丘泽这话不是说说，天泽这边的盈利模式是比较单一的，即便一直在研究、尝试，目前主要还是依靠广告收入。

    草茶就不同，菜单上有多少品类，就有多少种来钱渠道。

    草茶赚的钱绝对不少，只是开店成本很高，一直在投入，最近还在加大投入，只要这个节奏慢下来，那就是一头正儿八经的吸金兽。

    而且这个时间不会太久。

    李丘泽现在的计划就是全力输出，将草茶送上岸。他已经不缺钱了，别看张晓亮这家伙抠抠搜搜的，好像“家里”入不敷出一样。

    天泽科技现在有的是钱。

    就算撇开微信支付里的“存款”不提，目前天泽科技广告部那边，订单排都排不下，这还是由于他特地嘱咐，一次性不接太多订单的缘故。因为用户数量持续增长，这个月的广告资费和下个月，自然不可能是一个行情。

    天科科技账面上现在有好几个亿。

    如今随着好声音带来的广告效应，用户数量迅猛增长，广告资费又可以堂而皇之地提升一个档次，接下来更是一副日进斗金的好局面。

    “关键它一直发展，现在已经六百多家门店了吧，发展到什么时候是个头啊，我们一直给它贴。”张晓亮一百个不情愿地抱怨道。

    对于天泽，他这个COO是有些个人期许和规划建议的，不是没和这厮交流过，他也是点过头的。国内算什么，张晓亮的计划是走向世界。

    那现在岂能不多攒钞票？

    李丘泽翻了个白眼道：“张晓亮，我要不然给你在草茶也挂个什么总经理的职务吧，那样你心里是不是平衡点？”

    “好啊。你挂，你先挂。”

    “滚！”

