    与顾冲闲聊了一阵后，夕瑶告辞离去。

    她在神界的职责是照料滋养天界的神树。

    这个差事可不轻松，需要她常年在神树的树顶，根据六界生机多少控制神树生长所需的圣光，令其生长繁茂，终年不萎，所以闲暇时间十分有限。

    顾冲在她心中有着特殊地位，所以她才会抽空亲自前来探望，换作其他人，她可是绝不会擅离职守。

    “你还是你，可惜我已非我啊！”望着夕瑶离去的背影，顾冲缓缓摇头。

    前世的飞蓬对夕瑶也曾有过些许朦胧的好感，彼时夕瑶美丽温柔，几乎可是算是所有神的梦中情人，他自然也不意外。

    但他也明确的知道，自己两人之间看似很近，但其实上却是遥不可及的，因为二人是神。

    神数量稀少，灵力强大，虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    前世的飞蓬也曾想过追求夕瑶，但最后却还是望而却步，他没有更进一步的勇气。

    夕瑶曾经是他心中的一个结，代表着他那朦胧的初恋。

    但如今二人再次见面，她未变，但他已改。

    他不是飞蓬，他是顾冲。

    两人真灵相同，但性格迥异。

    他的心中已经没有飞蓬当初的那种旖旎感，曾经爱的死去活来，现在却已经无法使他的心灵波动。

    “情爱皆是虚妄，唯我大道永恒！”最后顾冲悠悠一叹。

    这次见面，他再一次直面了自己的内心，心结顿解。

    心结一去，他感觉自己的精神力好像更加活泼坚韧，心神也愈发剔透。

    就在这时顾冲脑中突然闪过一道执念，他好像突然明白了些什么，他呢喃道：“你已经轮回了，何必还要执着于回归呢？”

    最后他一声长叹！

    ……

    人间界。

    此时也发生了一件轰传天下，惊天动地的大事！

    韩国被灭！

    五十六座城池，无一幸免！

    整个韩国从此便从天下诸侯国中除名！

    轰动了！

    整个天下都轰动了！！！

    虽然天下战争纷扰在所难免，每年被灭的诸侯国也不在少数，但韩国是谁？

    天下最强盛的大国之一！

    诸侯国当中，不论声望实力，都至少可以排在前七之位！

    而韩国实力雄厚不说，更与魏国、赵国结盟，无人招惹，气焰嚣张不可一世到了极点！

    此等强国，居然一日被灭？

    而更令天下中人好奇的是，灭了韩国的到底是何势力？

    一开始，秦国无辜顶缸，皆因遍数整个天下，除了齐国、楚国之外，也唯有商鞅变法之后的秦国才有此实力，甚至有很多人猜测乃是武功天下第一的杀神白起亲自出手！

    一时间，天下诸侯国人心惶惶，终日惴惴不安，担忧秦国要开启一统天下的战事。

    直到一个更震撼的消息传出！

    基本已是吉祥物的周天子致信各国王室，提及韩国被灭乃是一人所为！

    而这人居然还是口碑一向不错的武祖殿的人，长老玉罗刹！！！

    在信中，周天子痛心疾首地斥责武祖殿大逆不道、狼子野心，居然灭掉他如此多的臣民。

    同时周天子还号召天下诸侯国一起发兵出力，灭掉武祖殿，除此魔头！

    一时间，玉罗刹之名甚嚣尘上，成为天下公敌！

    凶名甚至超过秦国的的杀神白起。

    后来传闻越来越离谱，乃至她变成了一个身高八尺，赤发妖眼，专吃小孩之心的邪恶妖魔，闻之可止小儿夜啼……

    ……

    武祖殿总部。

    没有人知道大名鼎鼎的武祖殿总部，居然在姜国这样一个不起眼的小国之中，

    议事厅之中，诸多长老正在紧张议事。

    这一次诸侯势力在周天子的号召下来势汹汹，武祖殿不得不收缩势力，做好背水一战的准备。

    一身黑裙的龙葵，正在部署战术。

    基本是她在讲，其他人默默的听着。

    顾冲“死”后，龙葵性情大变，脾气喜怒无常，稍有不顺心就大打出手，已经打伤了好几位长老，没有人想触她的霉头。

    也不是没有人想反抗，可是龙葵现在是魔剑之主，实力大涨，他们就算一起上也未必是她的对手，何必自讨没趣呢？

    就在议事大厅气氛沉闷之际，虚空中突然亮起一圈白色光辉，随后一个人影缓缓从其中走了出来，出现在了大厅之中。

    “皇兄！”

    主位上的龙葵突然惊呼，她对顾冲的记忆还停留在顾冲被神秘高手“斩杀”的一瞬间，顾冲“死亡”的一幕在她心头尤为清晰。

    “参见武祖！”

    “参见师尊！”

    其他长老见到来人，也纷纷行礼。

    同时心中惊骇莫名，武祖不是死在了韩国的陷阱之下吗？

    为此玉长老还血屠一国，在天下引起掀然大波。

    如今看起来却是好得不能再好了。

    难道玉长老在说谎？

    不过由于顾冲的威严太深，他们可没有开口询问的勇气。

    “你们先退下吧，我有话与玉长老说！”

    顾冲挥了挥手，他现在的伤势在夕瑶的治愈下，已经好的差不多了，但是龙葵的状态看起来似乎有点不对劲，有入魔的征兆。

    “是，武祖！”

    “是，师尊！”

    其他人应声而退。

    偌大的议事厅，只剩顾冲和龙葵二人。

    “难道只是一场梦？”

    龙葵有些怀疑，直到现在她都不敢相信顾冲安然无恙。

    “不是梦！”

    龙葵扑到顾冲怀里，感受到了他的体温和熟悉的气息，两行清泪顿时从她的眼角滑落。

    “皇兄，你真的还活着！”

    龙葵喜极而泣地说道。

    她以为今生再也见不到顾冲了。

    她现在唯一活下去的动力，就是找到那神秘的幕后凶手，为皇兄报仇雪恨。

    然而顾冲还活着，对她而言无疑是最大的惊喜。

    “傻丫头，这些日子受苦了！”

    大厅之中，顾冲将龙葵搂在怀里，看着缓缓厅外落下的大日，轻声道。

    “只要有皇兄在，一点儿也不苦！”

    龙葵笑道，落日的余晖透过窗户，洒在他们脸上，将他们的脸映的通红。

    大厅之中，有微风吹拂，带起了些许细微的尘埃，落日的余晖下，尘埃都会染成了一种金红之色。

    龙葵在这美丽的景色中，只感觉眼皮越来越沉，很快就在顾冲怀里沉沉睡去。

    “好好睡一觉吧。”

    顾冲轻声道。

    同时大量的明神真气冲入龙葵体内，为她梳理被魔气侵蚀的经脉和血肉。

    这段时间，龙葵大量使用魔剑，已经留下了严重的后遗症，甚至游走在走火入魔的边缘。

    要是顾冲再晚回几日，说不定她真的会变成一个只知杀戮的疯子。

    不过现在没事了。

    因为她的皇兄已经回来了。

