    英灵分好几个系别。

    像什么猛将系、军师系、治愈系，剑客系。

    这些系别的英灵拥有着与众不同的英灵术法。

    但在这些系别英灵之上，还有更高阶的英灵系别存在。

    比如像君王系英灵。

    强大的君王系英灵，在没有天道之力限制的情况下，连鬼神都要忌惮三分。

    此类君王系英灵的代表便是祖龙秦始皇。

    若是没有天子的压制，让其一直成长下去，估计天子的分身都奈何不了。

    甚至因为秦皇的天赋以及霸气，都能匹敌洪荒至尊了。

    除君王系英灵之外，还有仙人系、妖魔系。

    而后羿大神，显然就是仙人系英灵里的佼佼者。

    此刻出现在这里，给了魔龙至尊莫大的压力。

    “该死的，我居然忘了冥界还有英灵可以供天子驱使。

    如果他再召出一个可怕的英灵出来，今天我岂不是吃不掉他们了？”

    魔龙至尊心头大骂不止。

    与现在状态的天子对战，倒也没有什么难度。

    继续打下去，只要摸清了天子的底细，魔龙至尊就有十足的把握打败天子，并将其神魂吃掉。

    他唯一需要注意的就是这个只大手和后羿弓。

    “不对！

    我听闻英灵主召唤英灵的时候，英灵会现身出来助战。

    可这明明是后羿大神的手，为什么只露出手臂，却不见身躯呢？”

    魔龙至尊观察细微，他从那只大手后面的扭曲空间里看到了不同寻常的地方。

    似乎那扭曲的空间连接着另一片世界。

    难道说，后羿大神只能将这只手伸出，人却不能完全出来？

    如果是这样的话，那就没有什么可担心的了。

    不是完全体的后羿大神，又怎么能奈何他魔龙至尊？

    他正自得意，一支冷箭已经飞来，防不胜防。

    魔龙至尊心头一惊，收起得意，连忙点出龙牙指，与那箭矢对撞。

    这一箭，足足用了他五指才将其打碎。

    由此可见后羿弓的威力何其强横。

    “哼！”

    魔龙至尊冷哼一声，身形在半空跳动，一个横冲，已经绕开了第二支箭矢，他的目标很明确，那就是把天子打败。

    如果主人败了，那这只大手是不是也会跟着消失？

    天子目光一眯，顿时明白了魔龙至尊的意图，他又怎么可能给魔龙至尊这样的机会？

    当下，他鬼气加身，绕着持弓的大手飞行。

    一时之间，场上的战斗变成了相互追逐的大战。

    只不过一个逃，一个追，还有一个则是拉弓射箭。

    “好一个阴天子。

    魂力虽然不是至尊水平，但这身法却是真真切切的至尊水平。

    我竟是无法追到！”

    魔龙至尊一边追一边心中佩服。

    也只有这等人物，才有资格被他吃掉。

    大手射出的箭矢频率越来越低了。

    天子内心暗暗着急。

    他估莫着，这大手最多还能发出三箭，就会回到英灵空间。

    到时候他只能用自己的实力与魔龙至尊硬拼。

    目光瞄了一眼僵尸犼背上的林天佑。

    那把龙皇绝天剑已经缩小到了五十米。

    估计将宝剑完全拔出，还得撑十分钟才行。

    “必须射伤他一箭，否则十分钟，我恐怕难以支撑！”

    天子目光四处扫视，想找个机会打伤魔龙至尊。

    “有了，我可以借用沈万三的聚宝盆能力，复制出一个假的后羿之手。

    以假手当诱饵，然后在其身后以真手发箭，一定能成功射伤他！”

    天子只在瞬间，就想到了应对的办法。

    他在前方飞行当中，心中暗暗召唤沈万三，让其将聚宝盆的能力随便准备好。

    然后他突然停止了前行，学着林天佑的样子，打了一个响指。

    啪嗒声传出。

    魔龙至尊就惊愕的看到天子的身后又出现了一只大手。

    那只大手同样也手握后羿弓，已经将箭矢搭上，随时发出。

    “什么？

    两把后羿弓？

    这怎么可能？”

    一边串的疑惑，让魔龙至尊心头惊骇无比。

    一个后羿弓就已经让他有些难以对付。

    现在出现了两个，这还得了？

    “管你是不是两个后羿弓，我先毁掉一个再说！”

    “魔龙追命掌！”

    魔龙至尊双掌齐出，掌心魔气纵横，他在这一刻，将掌力加到了极致，只为将那新出来的大手以及后羿弓毁掉。

    “好犀利的掌术！”

    天子佯装后退，一道道带着魔气的掌印轰在他之前停留的空间，空气滚动，飓风横生。

    一直退到了千米的距离，天子脚掌猛然一踏虚空。

    嘭！

    下面的空气被踏出了一道气波。

    就见他好似闪光，身形已经冲天而起。

    魔龙至尊咧嘴一笑，他以为天子这是想用自己作诱饵，把他引开，好保住这只新出来的大手。

    他可是魔龙至尊，怎么可能会犯这么愚蠢的错误？

    “想引开我？以为我的笨蛋吗？

    我才不会上你的当！

    魔龙追命掌，给我毁！”

    魔龙至尊根本不理会天子的去向，他的目标从来就只有一个，那就是眼前的后羿大手。

    他一掌拍出，掌印从而向前扫去，足有百米庞大，其中蕴含的魔气，更是令人无法喘息。

    魔气爆涌，那只后羿大手被这一掌正面击中。

    轰！！

    轰鸣声传出，那只大手瞬间就被掌印给蚕食，化成了虚无。

    “咦？怎么回事？”

    一掌得手，魔龙至尊却是惊愕不已。

    他脑海里想象的鲜血横飞的场景，并没有出现在他的眼前。

    这是后羿的大手，挨了他这一掌，肯定会血肉横飞。

    可为什么却直接消失不见呢？

    甚至，他还有一种错觉，好像刚才的一掌，并没有真正击中任何东西。

    “不好！”

    他忽然感觉到了一股危险，高声道：

    “这是假手，是用来欺骗我的替身之手！”

    他这一惊，非同小可，扭头看向身后，就见自己身后十米的范围，后羿弓已经被拉了个满弦。

    这么近的距离，他是万万无法躲避的。

    “你是不笨，但却很蠢！

    空有一身实力，却是个莽夫。

    战斗可不光凭实力，脑子有时候也会左右战局！”

    天子脸上挂着讥讽的笑意。

    利用英灵的能力，他终于将战局扭转了。

    啪嗒！

    一个响指打出，拉满弦的箭矢‘嗖’的一声，便朝着魔龙至尊的心口飞去，其速快若闪电！

