    她开口

    “在这儿等一会儿，我进去看看。”

    说着，往里面走。

    夙倾抬起血手，将人一把拉住。

    苏叶看他一眼，某人拉着她，却一言不发。

    她无奈摇摇头，跟着回攥住了他的血手，拉着他一起往里面走去。

    夙倾眼皮低垂着，任由自己被她拉着走，这会儿倒是再没阻止。

    一边走，她一边开口

    “这紫色幽火······。”

    话刚开了一个头，夙倾便一挥手，收回了幽火。

    跟着，周身弥漫的黑烟尽收。

    幽火一收，刚刚还燃烧的大火顿时小了不少。

    苏叶走进屋子里，踏过倒塌的桌椅，走到床榻边。

    便看到了那个被蒙着眼一身白衣弹琴的男子。

    男子的手带着血，琴弦崩断，血滴答滴答往下流淌。

    好在这火势是从寝殿中央开始燃烧。

    刚刚烧到床榻边，还不曾烧到他。

    轰！

    窗户倒塌。

    一阵风吹过，让那本来不牢固的眼上蒙的布条吹了下来。

    染尘一睁眼，便看到一个白衣女子牵着一个红衣病弱的男子往他这边走来。

    苏叶瞧着那人，那般气质，再看他手底下的焦尾琴，想来这人便是染尘了。

    忽而想到了那价值好几万两的任务榜单。

    她略显冷淡的脸上带起了一抹浅笑

    “染尘公子，可有受伤？”

    话音落下，她便落到了染尘那不断往下滴血的手指之上。

    她从空间袋里掏出一瓶药粉，正待要递过去。

    染尘站起身来

    “无碍。”

    苏叶应了一声，便没有再说什么，便将手里的那瓶药粉收了回来。

    开口道

    “四公主让我们来救你，还好染尘公子无恙。”

    说完，她便在旁边等着，等着染尘从床上下来跟他们一起走。

    随着染尘的动作，叮铃叮铃的铁链声响，这个时候才发现，他还被绑着。

    她上前一步，蹲下身，仔细看了一会儿那铁链。

    铁链的锁头设计繁复，怕是一时半会儿也弄不开。

    她伸手拽了拽，目光跟着铁链延伸，看着铁链镶嵌进了墙里。

    她手下用力了些。

    刺啦。

    铁链被连根拔出。

    她抬头看向染尘

    “染尘公子，这屋子撑不了多久，先将就着出去再找工匠解开，如何？”

    染尘望着她，点了点头，因为长时间不曾喝水，嗓子沙哑

    “好。”

    苏叶这才从榻上站起身，走下去。

    这个时候，银斩走了进来，冰冷的目光将屋子里的几个人扫过，最后落到床榻上。

    苏叶看到银斩走进来，跟着抬抬下巴示意了一下床榻上的白衣男子，介绍

    “染尘。”

    银斩顿时明白。

    走过去，将目标人物扶着走下来。

    银斩声音没什么起伏

    “染尘公子，请。”

    话音落，染尘迈着步子往外走去。

    他这身上的衣衫，若是在暗处还看不出有什么不对劲儿。

    但是一走到光火处，便一下看出来了。

    很薄的一层衣衫。

    能够看到衣衫之下的身形。

    甚至连他身体上的上的伤都能看的清清楚楚。

    长鞭长痕，布满了后背。

    染尘拽过一烧断的帷幔，将其披在了自己的身上。

