    让时间稍稍倒退。

    图书馆的屋顶被掀开的瞬间。

    “别动！”

    顾青山朝其他三人传音道。

    他身形一变，突然化作一条巨蛇，张口就把三人吸进嘴里。

    这条蛇身长数百米，瞬间就从屋顶游出了图书馆。

    天空中，六枚核弹同时爆炸的情景映在巨蛇的那一双竖瞳中。

    它们就像六个散发着炽烈强光的恒星！

    天空中的白光朝四面八方扩散，将整个世界变成白色。

    目光所及范围，只能看见白色。

    冲击波就要来了——

    再过一瞬，六枚核弹同时爆炸形成的冲击波就会降临，毁灭地上的一切。

    巨蛇虽然不怕核弹，但冲击波的威力太大，将会极大的阻碍它行动。

    嘶！

    电光火石之间。

    巨蛇放出神念，身形向前猛地一窜。

    当天空的白光铺陈开来，它也随之消失。

    神技，缩地成寸！

    以它的身形施展这等神技，直接就穿过了漫长的距离，来到大江之畔。

    江水上，许多末日怪物都闭上了眼。

    光辐射虽然无法杀死它们，但还是剥夺了它们视线。

    趁着这光的扩散，江水骤然分开，露出一条倾斜向下的泥路。

    巨蛇朝下一窜。

    江水在它身后合拢。

    这些事说起来长，其实只是一瞬间的事。

    ——下一瞬，强光徐徐消失。

    世界变得可以看见。

    六枚核弹爆发出的冲击波开始席卷整个城市。

    怪物们睁开眼，默默的看着城市陷入毁灭。

    一切结束。

    怪物们在抹灭的城市上寻找那混乱的种子。

    然后，它们朝着其他的城市进军。

    万物毁灭。

    唯有巨蛇藏在江水之底的泥沙中，静静蛰伏。

    当水中的怪物也全部顺流而去，巨蛇这才缓缓移动。

    它朝着相反的方向——

    它开始逆流而上，寻找上游的另一座城市。

    按照夜如曦的说法，那是一座已经被末日摧毁的城市。

    巨蛇在江底疾速游走，沿途所有江水为它让开一条路，以保证其畅行无阻。

    现在，末日怪物已经退走。

    ——秩序已经被顾青山踢走，暂时无法获知夜如曦的生死。

    由于核辐射与电磁脉冲的缘故，人类短时间内也还无法得知最后的结果。

    所以这才是逃离现场的最佳时期。

    一个小时后。

    四人站在岸边的树荫下，略作休整。

    “要是在这样落后的世界被干掉，我会死不瞑目的。”张英豪点上一根烟，又抛给顾青山一根。

    “烟就算了，来瓶酒。”顾青山吸了一口，摇摇头，把烟丢掉。

    张英豪摸出一瓶烈酒递过去。

    顾青山开了盖，仰头大口喝着。

    刚才真凶险。

    比面对两亿入魔者都凶险。

    筑基期的实力，在六枚核弹面前，只有灰飞烟灭的份儿。

    如果死在这里，别说张英豪，顾青山自己都不甘心。

    “等等，你们这样说是什么意思？难道你们不是这个世界的人？”夜如曦敏锐的道。

    张英豪耸耸肩。

    顾青山承认道：“是的，我们是你的同类。”

    夜如曦怔住。

    “同类？”她重复道。

    “对。”

    顾青山想起在深坑之中，那名上校曾说过的话。

    ——那些人是如此畏惧夜如曦。

    夜如曦似乎也想到了什么，神情变得紧张，又带着一种莫名的期待。

    “请说具体一点，最好不要骗我。”她说道。

    顾青山道：“你一定曾经做过什么事，才会被你的战友们如此忌惮。”

    夜如曦露出回忆之色，情绪渐渐低落下去。

    顾青山上前一步，盯着她的眼睛道：“那样的事，你永远不会忘记，对吗？”

    “是的，无法忘记。”夜如曦无法躲避，目光与顾青山对上。

    顾青山看着她，轻声道：“他们因此而忌惮你，但请你相信一点，我们不会把你当异类。”

    ——世界之术，时光回溯！

    霎时间。

    整个世界从顾青山眼前远去。

    他发现自己站在一片空白之中。

    无数线条凭空构成，形成了另一个世界。

    城区，街道，学校，夕阳西下。

    落日的余晖中，一名长发女孩背着书包，走在放学的路上。

    ——少女时代的夜如曦。

    顾青山站在她旁边，静静的看着她。

    秩序所说的那些话无法辨别真假，所以顾青山决定自己来看。

    实在是太神秘了。

    顾青山完全无法想象，混乱会如此重视一位尚未觉醒的神祇。

    相比之下，灵魂尖啸者耗费了漫长的岁月，帮助混乱纪元降临，也没有受到如此的重视。

    夜如曦，到底做过什么？

    顾青山站在少女的背后，跟着她一起朝前走。

    少女掏出电话，想了想，鼓足勇气拨动号码：

    “喂，妈，我晚上不回来吃饭了。”

    “恩，补习，对，结束后回去。”

    “放心吧。”

    “好的，我挂了。”

    少女挂断电话，脸上露出喜色。

    她加快了速度，朝着一个方向走去。

    不一会儿。

    少女来到一家电影院附近。

    “嗨！这边！”

    远远的，有一道声音喊道。

    顾青山和少女一起望去。

    只见几名女学生正站在电影院的门口，朝着少女夜如曦招手。

    “快来，如曦，电影就要开始了！”另一名女生道。

    夜如曦露出笑容。

    她正要朝几位朋友走去，突然，一件前所未有的事情发生了。

    大地猛烈震动起来。

    天空被一片血红笼罩，同时有一道声音响起：

    “所有的人类，你们的死期到了。”

    一道道流星从天而降。

    这些流星是如此密集，根本无法数得清。

    轰！

    一颗流星撞在电影院前的广场上。

    烈焰飞扬。

    只见一头巨型鳄鱼从陨石坑里爬上来，一双冰冷的目光注视着人群。

    它轻轻偏了偏头，随意一咬。

    七八个人被它咬中，含在嘴里。

    那狰狞的牙齿微微开合，顿时鲜血飞溅。

    人群乱做一团。

    哭喊声，尖叫声，呼喝声，充斥着整个广场。

    少女夜如曦怔怔的看着那怪物，一时忘记了逃离。

    “岂有此理，竟然敢当着我的面吃人。”她低声喃喃道。

    顾青山侧目望她。

    只见她满脸都是犹豫和纠结，双手握紧。

    原来她知道自己的力量。

    那么，究竟发生了什么？

    夜如曦彷徨了一阵，身上涌起的气势突然一消。

    “唉——不行，我不能——”

    她叹息着，最终松开拳头，转身想要离去。

    轰！！！

    刚走出几步，一声剧烈的撞击再次响起。

    “你们的末日时代从这一刻开启，人类。”

    第二个陨石坑里，一头身形巨大、浑身冒着土黄色光芒的暴熊爬了上来。

    它身子猛的向前一扑，抓住了几个人类。

    ——那是几名少女。

    “多么柔弱的存在，你们存在的意义只有一个。”暴熊说道。

    少女们哭喊着，爆发出尖锐的惨叫声。

    正在离去的夜如曦站住。

    那几名少女是她的朋友！

    她一咬牙，急匆匆跑上前，大声道：“放开她们，我来做你的对手！”

    暴熊看都没看她一眼。

    那堪比一辆卡车的巨掌突然握紧。

    惨叫声立刻停了。

    鲜血从巨掌中汩汩流下。

    顾青山看得忍不住叹了口气。

    可是这里是夜如曦的记忆，是她的过去，顾青山无法救那些女孩。

    他只能默默的看着。

    这时，暴熊的声音响起：

    “食物从来无法抵抗自己的命运。”

    它望向夜如曦，咧开嘴，露出狰狞的笑容。

    夜如曦呆了呆。

    那几条鲜活的生命。

    那几位陪伴她一起成长的好友，就这样死在她面前。

    她浑身颤抖不止，跌坐在地上，泪水涌了出来。

    “我说了放开她们的啊，你这个末日怪物！”夜如曦喃喃道。

    暴熊一步步朝她走来。

    “既然你们感情这么好，我就让你们团聚在一起。”它边走边说道。夜如曦呆住，无声的流着泪。

    巨熊来到她面前，伸出另一只巨掌，去抓夜如曦。

    夜如曦无措的摇摇头，抬头望向天空。

    “来。”

    她说道。

    话音未落，整个世界突然陷入死寂。

    那些正在坠落的流星停在半空。

    奔跑的人群陷入静止状态。

    正在大快朵颐的鳄鱼也保持着咀嚼的姿势，一动不动。

    那头暴熊的巨掌停留在夜如曦的额头前，无法再前移分毫。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    一道隆隆的声音从天空深处传来：

    “末日的时代还未结束，现在也不是我苏醒的时候，到底是谁在呼唤我？”

    夜如曦道：“我。”

    天空深处静了一息。

    “原来是……”那声音显得有些犹豫。

    “帮我杀了这些怪物，但是，请不要伤害任何其他人，可以吗？我求求你了。”夜如曦哀求道。

    天空中再也没有回应声响起。

    但是紧接着，一根通体由青铜铸造的手指从云层深处落了下来。

    这根手指接天连地，大如雄山万里，不偏不倚的落在夜如曦面前。

    青铜手指在地上轻轻一按，便收了回去，再也不从云层中出现。

    那个存在已经离去。

    下一秒。

    整个城市。

    一切。

    灰飞烟灭。