    噩梦任务的事情暂且放到一边。

    白羽如今的血气到5000卡，这是八阶武者的极限。他血气中枢的血气已经大概有三十滴液态。

    基本上满了。

    现在还想要提升战斗力，除开尝试突破到七阶武者，那便是继续压缩血气。

    血气中枢在小腹之下，像极了传说中的丹田。

    血气一旦进一步压缩，就会腾出更多空间，用以容纳更多的血气。

    听说曾经有人在八阶武者的阶段，能拥有六七千的血气。

    当然。

    两个办法都不是容易的事情。

    脑海中。

    冰肌玉骨功翻到观想图的那一页，依旧是那瓶不知道什么品牌的可乐。

    这是最让白羽吐槽的地方。

    人家的观想图，都是什么龙、凤、魔神之类的，到了自己这儿，瞬间就拉胯成可乐。

    简直没地方说理去。

    白羽仔细端详了一下观想图，并没有任何感觉，这代表着他距离七阶武者还有一段距离。

    至少得稍微摸到自己武道真意的门槛，升华血气中枢，才有几率升上七阶。

    房间中。

    白羽放弃了现阶段修炼观想图，冲刺七阶武者的想法。

    这需要一个契机，强求不得。

    “极魔淬骨术现在我感觉还有提升的空间，试试再说。”

    白羽从房间里拿出剩下的药材。

    极魔淬骨术一共五卷，每一卷的姿势都有一百零八个。

    等整套练习完毕。

    白羽浑身已经被汗水打湿，但是血气并没有再度增加，依旧维持着5000的总量，这代表着他的身体无法吸纳更多的灵气，融入身体内，转化为血气储存起来。

    为了这件事。

    他只能亲自去找师依娴。

    “压缩血气？你浑身血气已经满溢了，是妥妥的八阶武者巅峰，这个时候应该考虑，如何晋升到七阶。”

    师依娴今天穿着一身碎花长袍。

    柔美的脸颊上，带着一副细框眼镜，透露出一股知性的诱惑。

    她现在手里正在切割一只铁齿鼠。

    给异兽安装上魔动能核心，制造出半机械半生物的战斗力，这是她最近的研究方向。

    当然。

    这个研究很难有进展。

    毕竟无数的前人已经证实过，这条路行不通，赏金猎人协会那些机械改装人，就是这种研究的副产品。

    只不过更换机械义肢，和更换一颗机械心脏，这是两个完全不同的概念。

    “武道真意又岂是那么容易感悟的，这需要契机，如果摸索不到，被卡个一两年也很有可能。”

    白羽摇摇头。

    师依娴放下手中的铁齿鼠，在旁边的盥洗槽把手洗了干净，脸上露出一抹笑容。

    她坐在椅子上，翘着二郎腿，分叉旗袍下露出大片的白皙。

    丝毫不在意暴露在白羽眼前。

    “一两年？如果无法从观想图中感悟到武道真意，便是卡上个几年十几年，也有可能。”

    “看来你很有信心。”

    “在九阶的时候就能够领悟武意，感悟到武道真意，也是迟早的事情。”

    “老师这里的确有压缩血气的方法，只不过……老师该给你的东西，都已经给了，这属于授课范围外的知识。”

    师依娴玩着自己的手指，脸上带着若有若无的笑容：

    “而且你还是一名黑月使徒，又不愿意加入黑月神教，帮助你，就是给自己制造威胁。”

    白羽翻起死鱼眼：“在学校内公然讨论隐秘组织，你自己觉得合适吗？”

    “黑月神教是正规组织，这些年一直在帮助黑月使徒，劝人向善，又没有做过什么恶事。”

    师依娴纠正过来。

    看见自己这位老师的模样，白羽只能道：“你想要我做什么？”

    “别和老师这么见外，只要你愿意加入黑月神教，老师肯定会倾尽全力给你提供帮助的。”

    “换一个。”

    “行吧行吧，那你帮我找个人，就在天顶城。”

    师依娴在旁边的资料堆里面，翻出了一张照片，照片上是个面容凶狠的中年男人。

    “这人叫斯奥曼，是一名九阶的超凡者，其序列能力名称未知，应该是偷窃一类的能力。

    这人的超凡能力很古怪，只不过战斗力很弱。”

    师依娴又找出了一张登记着斯奥曼的通缉单：“以你的实力，只要找到他，就完全可以制服他。

    如果能拿到他的序列魔药配方，或者让他说出这种序列魔药的得到方法，这是最好的。

    如果不行。

    就杀掉他好了。

    对了，他有极强的隐藏能力，已经逃窜了三个月，但是我能确定他没有走出天顶城的范围。

    我行动太显眼，他会收到风声跑掉，这件事你帮我做最好。”

    白羽接过通缉令和照片，“他为什么被通缉？还有，他的能力，具体一些。”

    “这张通缉令是我去找人平异司签发的，因为他偷了我一项很重要的研究成果，至今还未被追回来。”

    说到此处。

    师依娴脸色很冷：“至于他的超凡能力，就是盗窃，而且应该能盗窃一些非物质的东西。你如果能找到他，我就给你压缩血气的方法。”

    白羽皱了皱眉头，手掌捏着照片，并没有行动。

    师依娴看了他一眼，从旁边的支架管上取下三支试剂，“这是三支力量强化药剂I型，算是我预付的报酬。

    如果不相信，可以拿去学校的检验机构检验。

    每支力量强化药剂都会永久性的增加你的力量。

    只不过I型每个人只能使用五支。”

    “老师既然有吩咐，学生定当全力以赴。”

    白羽这才咧开嘴，收下药剂，走出师依娴的别墅。

    三支药剂被他花了三绩点，拿去学校的检验中心做了测试，结果一切正常，的确是正规的力量药剂。

    白羽又去网上搜索了这个药剂的具体信息。

    帝国研发的新型药剂，无任何负面作用。

    听说每一支里面都是用一整头熊暴龙的精血炼制而出，也就是说，每喝下一支药剂，就有一只熊暴龙被屠杀。

    不过这异兽也不是什么好玩意。

    这种药剂一直都是供不应求的地步，数量稀少，黑市上已经炒上了天价。

    换算下来，一支药剂要两百绩点。

    不得不说。

    师依娴虽然有些不靠谱，但出手真的很大方。

    “不过，她如何能确定我可以找到这人？”

    白羽仔细看着手中的照片，略微有些奇怪。

    他另一只手里，梦想怀表的指针，已经开始转动起来。

    指针所指，乃是心之所想……

