    “别着急，我们还需要准备一段时间，等待，另一个伙伴。”陆毅阴阴一笑，让西门吹雪不禁打了一个寒颤。

    ……

    ……

    一个月悄然而过。

    王宇的真身依然在闭关。

    而江湖中，却悄无声息的发生着某种变化。

    令王宇无语的是，不知道是谁，跟涂山雅雅泄密，说他在这里。

    这一个月，涂山雅雅每一天都会来砸场子。

    每次看到涂山雅雅，白凤就会呼叫王宇这个本体。

    尽管只是一丝意识降临，对于现在的他来说，只是九牛一毛。

    但架不住次数多，王宇的修炼状态，明显退步不少。

    今天，如往常一样。

    白凤掐着点儿，默数十个数。

    随后就听“砰”的一声，大门再次被踹开。

    涂山雅雅迈着嚣张的步伐，大喊道：“查店啦，老板快出来！”

    白凤眼中一呆，再次回过神来，已经是王宇了。

    涂山雅雅跳到柜台上，低头打量着躺在摇摇椅上的王宇，问道：“王宇？！”

    “不是，我是白凤。”王宇道。

    “切，别想骗老娘，你就是王宇！”

    王宇：“？？？”

    “你是怎么发现的？”

    他的心里，充满疑惑。

    涂山雅雅得意道：“你以为我这一个月是白来的啊，你是不是王宇，我已经观察到规律。”

    王宇表情一动，顺着她的话问道：“不知女侠是如何发现的？”

    “哈哈，这还不简单！”

    “难道你不知道，你的眼睛是红的，而白凤的眼神确实黑色。经过这么多天的观察，总算被老娘找出破绽了。”涂山雅雅得意的掐着腰，不自觉放声大笑了起来。

    忽然，一道非常刺眼的闪光，伴随着咔嚓一声。

    王宇手拿相机，对着涂山雅雅连续按了几下快门。

    嘿嘿……这可是珍贵的回忆。

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    等他回去后，想到涂山雅雅看到相片的样子！！！

    这么一想，他都忍不住现在就回去看看涂山雅雅一脸窘的样子。

    要知道五百年后的涂山雅雅，高冷的不要不要的。

    如同那万年寒冰，周身释放着生人勿近的寒气。

    动不动就喜欢冻人。

    以他现在的实力，就算五百年后的涂山雅雅寒气突破绝对零度，也奈何不了他。

    “混蛋，别以为我不认识那东西，赶快给我删掉！”

    涂山雅雅张牙舞爪的扑过来。

    “别……”

    扑通！

    王宇身下的摇摇椅，顿时不堪受重的碎了一地。

    “哎呀，好痛！”

    涂山雅雅无语的捂着额头，趴在王宇身上，吐槽道：“你胸口是石头做的吗？”

    王宇嘴角抽搐了一下。

    他这具化身，可是完全由道组成，是不具有实体的。

    要不是考虑到涂山雅雅可能摔倒，他直接来一个虚化，保准她从王宇的身体穿过去。

    对于分身或者化身来说，可以免疫部分物理攻击。

    当然，一般的分身是根据主人体内能量所化。

    整个分身，就是主人的能量。

    破坏一点，就可能导致分身体内能量失衡，瞬间破灭。

    所以这就出现了载体分身。

    像傲来国的分身术。

    就是用毛发代替，能够让分身坚持更久。

    只要分身体内的毛发不被消灭，除非分身能量耗尽，否则断然不会消失。

    说了这么多，王宇只是想表示，他这化身略微不同。

    无法被消灭。

    除非王宇归西外，没有任何方法能够消灭他。

    王宇已经打算，在他离开后，由化身白凤守护秘境。

    作为秘境中最后一个boss。

    “你们这是……”

    涂山容容一脸惊讶的看着王宇两人。

    难道是她说的话起了效果？

    这才一个月没见，他们居然发展这么快。

    涂山雅雅摸了摸头，一脸茫然道：“容容，你怎么来了？”

    “喂喂喂，现在的重点是，你先从我身上下去啊！”王宇无奈道。

    简直让人生无可恋。

    谁能想到，小时候的涂山雅雅不仅大大咧咧，还很呆萌。

    就在这时，王宇明显感觉到涂山雅雅的身体在发抖，脸上以肉眼可见的速度快速涨红。

    心跳急剧加速。

    随后，以迅雷不及的速度，一溜烟，便消失在了眼前。

    王宇：“……”

    涂山容容：“……”

    “怎么样？对我二姐是不是心动了？”涂山容容眉头挑了挑。

    王宇面无表情道：“抱歉，本人没有心。”

    似乎是为了证明，王宇伸出右手，一下子掏向心口，手掌瞬间便进入他的身体。

    王宇这时面色平静，仿佛一点感觉都没有。

    再次将手伸出来，摊开，什么都没有。

    化身，就这么任性。

    ...(＿＿)ノ｜

    涂山容容也是醉了。

    难道是她的出现，打扰了他们？

    这么一想，她感觉到十分惭愧。

    要是她在晚出现一会，说不定他们的事情已经成了。

    晃了晃脑袋，涂山容容瞬间清醒。

    已经发生的事情，不管怎么忏悔时间都不会倒流。

    还是说说正事。

    “对了，一个月没见，你还真忙。”王宇拿出一个空杯子，随后隔空对着几米外，桌子上的橙子一吸。

    几个橙子瞬间飞入他的手中。

    轻轻一挤，一杯鲜美纯正的原味橙子汁就做好了。

    推到涂山容容面前。

    涂山容容：“……冒昧的问一下，你平时都是这么招待客人的？”

    王宇想了想，点了点头。

    记忆中，白凤确实是这么招待客人的。

    ?_?

    要是她没记错的话，她来这里喝过不止一次果汁。

    也就是说……

    双手捂住嘴，涂山容容道：“抱歉，我想出去吐一下。”

    说着，转身跑开了。

    王宇盯着果汁，疑惑道：“奇怪，你没有问题啊。”

    这可是纯正的果汁。

    没有添加任何佐料。

    十分钟，涂山容容面色有些不好的走了进来。

    她有轻微的洁癖。

    凡事讲究要么不做，要么就做到最好。

    这也导致她的房间，都是对称的，基本的物品都是成双成对。

    下意识的将果汁推了回去。

    这才说出自己的来意。

    “哦？你仿制了一个的相机？”

    王宇表情没有太大变化，拿起桌子上的果汁，便喝了起来。

    虽然尝不出味道，但绝对不能浪费。

    涂山容容点头道：“这个相机，我取名为照妖机，略微改动了一点，只要轻轻一照，就可以照出妖怪的本体。”

    “哦~”

    “嗯？”

    “噗——！”

    王宇在三秒钟的时间，表情由原来的漫不经心，迟疑，最后惊醒。

    一口果汁喷了出来。

    正中对面的涂山容容。

    涂山容容：(??へ??╬)

    她的额头上出现一个“井”字。

    外加一双死亡凝视。

    “咳咳……抱歉。”

    王宇这次真的被呛到了。

    一个普通的照相机，仅仅一个月的时间，并改造成一台照妖机。

    这只是略微的改动了一点吗？

    这简直就是换品种了。

    他是该说涂山容容低调，还是在炫耀呢。

    涂山容容掏出随身携带的手帕，冷笑着擦了擦脸上的果汁。

    拿出那台她改造的照妖机。

    对着王宇快速拍了一下。

    她倒要看看，眼前的王宇究竟是什么东西。

    等了几秒，照片从底部缓缓出来。

    看着照片，涂山容容先是一愣，随后嘀咕道：“奇怪，难道是照妖机出问题了？”

    眼前的照片，里面一片空白。

    不管是王宇身后的墙，还是桌子上的物品，都拍的一清二楚。

    可里面唯独，就没用王宇。

    王宇伸着脖子，偷偷看了看。

    在涂山容容愣神之际，一把夺过她手中的照妖机。

    对着涂山容容就是一拍。

    涂山容容顿时大惊，连忙要去抢。

    不过王宇显然有所准备。

    一个闪身，便被他躲开。

    眼看着照片一点点出来，涂山容容忍不住大叫道：“不许看！”

