    这个强盗军团就像谜一样，据说他们拥有惊人的宝藏，他们出没的地点往往会吸引来很多的公会团队，引大规模的混战，几十个公会不停地争夺几个领主，还有很多闲散玩家等着浑水摸鱼捡便宜，场面往往非常壮观。

    不过前世的时候，一般一个地点出现一两个变异级别的领主，就已经很不可思议了，像这里到处都是变异级别的领主，着实罕见。如果聂言决定倾整个公会之力扫平生命女神殿，损失怕是不小。为了尽可能地避免大规模的损失，聂言还是决定自己动手。

    这一世死神之吻强盗军团之所以声名不显，是因为玩家们等级还不够，等级到了一定程度之后，跟死神之吻强盗军团的接触自然就多了。

    在这方圆百码范围内，至少有五六十个变异级别的领主，要是惊动他们中的一个，便会遭到他们的围攻。

    距离聂言最近的，是一个高大的巨人战士，他的体型高达三码多，手里拿着一根巨大的长满尖刺的狼牙棒，健硕的体型，就像一尊铁塔一般，他每走一步，地面便战栗地呻吟。

    这个巨人战士渐渐朝聂言隐藏的区域走了过来，他四处张望巡逻，一旦现有敌对生物入侵，他一狼牙棒下去，便能将其砸得稀巴烂。

    看着体型巨大的巨人战士渐渐走了过来，二十码，十码，聂言迅地查看了一下附近的地形，旁边有一个高达五码多的碎石堆，他翻身过去，到了碎石堆的后面，开启潜匿效果。

    巨人战士走到了碎石堆的前方，距离聂言大概六七码左右，目光搜索片刻，朝聂言藏身的位置看了过来。

    聂言立即屏住了呼吸。

    那个巨人战士没有任何现，他转过身，又原路返回。

    巨人战士越走越远，聂言见安全了，这才放心，迅拟定了路线，他要穿过这些变异领主构筑的防线，他们无规则地散落各处，间距一般不过十码，想要从他们身边穿过而不被现，这实在是一件难度非常高的事情。

    看了一眼技能栏，聂言决定试一试，他用了一下变身侏儒技能，身体迅地缩小，只有原来的三分之一左右，然后给自己加持了一系列的增加隐藏状态的技能，凡是能用的技能都用上了，聂言已经达到了极限状态。

    他迈动脚步，一步一步缓慢地朝前面走去。

    右前有几个人类战士和兽人战士，他们正聚在一起聊着什么，左前十一码，一个人类的黑暗牧师，他正四处张望，幸好没有现聂言，否则随便用个光照术或是标记，聂言都将遭到所有变异领主的围攻。除了牧师，几个兽人德鲁伊、萨满也是非常讨厌的，他们也能察觉出隐形。

    为了避免惊动这些变异领主，聂言一步一步非常小心翼翼，跟他们保持着一定的距离。

    从三十多个变异领主的身边经过，聂言继续往前，现前面还有二十多个，至于远处，一堆又一堆的变异领主正聚在一起，散落在各处。

    数百个变异级别的领主，而且还有大量法系，要是让牛人部落整个公会前来，生混战，聂言难以想象会是什么样的局面。

    正当聂言准备继续往前走的时候，两个人类法师、一个精灵盗贼朝这边走了过来。

    该死！这么小的空间，前后左右都是变异领主，聂言根本避无可避。

    扫视周边，目光落在了旁边胡乱堆放的杂物上，聂言立即躲到了杂物的后面。

    那两个人类法师距离越来越近。

    聂言屏住了呼吸，让自己的心跳尽量地缓慢了下来。

    十码、八码、六码

    这两个人类法师从聂言身边经过的时候，四处张望了一下，从距离聂言大概五码左右的地方擦过，没有现聂言的踪迹。

    完美！聂言嘴角微微一笑，躲过了那两个法师，那个精灵盗贼距离更远，那就更没问题了，他的心稍稍放了下来，有惊无险！就在他心情刚刚放松的时候，后面低沉的野兽的咆哮声传了过来。

    距离非常近，估计只有五六码左右，聂言心头一惊，赶紧转头，现是一头巨熊，它全身都是棕色的毛，皮肉十分厚重，就像装了一层铁甲的坦克一般，眼睛就像铜铃，瞪着聂言。

    这只熊是德鲁伊变化的！草，被现了！聂言一瞬间意识到了这个问题，拔腿朝外面跑去。

    吼！巨熊出一声沉重的咆哮，迈开步子朝聂言冲了上来。

    这一声喊叫，令周围所有变异领主一阵搔乱，他们立即都向聂言逃跑的方向围堵了过来。

    四周全是变异领主，数量足有五十多个，距离最近的不过三四码而已。

    冰霜之雨！

    混乱冰雹！

    一个个魔法朝聂言所在的位置覆盖了过来，所有近战单位基本上把聂言的去路给堵死了。

    聂言右手一动，多了一张随机传送卷轴，正准备使用，突然一条系统提示音响了起来。

    系统：随机传送卷轴使用失败，被灵魂锁定状态，无法使用随机传送卷轴。

    聂言直觉地朝右前方看去，那里一个体型有些肥胖身穿红色法袍的萨满，咒语刚刚吟唱完没多久，才刚刚把高举的法杖放下。

    这些变异领主，都有着非常高的战斗智能，他们对技能的理解并不比玩家们差，甚至比很多顶尖级玩家释放得更加到位，因为主脑的计算能力，显然比玩家们要强大得多。

    随机传送卷轴不能用，去路完全被堵死，这回麻烦了，看到片片冰雨落下，聂言一个阴影舞步，朝外面飞掠，嘭嘭嘭，聂言身后的地面上，绽开了一道道冰花，他甚至能感觉到透体而来的寒气。

    就在这时，两个变化成熊形态的德鲁伊开启冲锋从两边夹击了过来，他们壮硕的身体，立即将聂言的去路挡得死死的。

    这回完了！聂言不禁绝望，在这么多变异领主的围追堵截之下，基本上不可能跑掉。

    ~~~~有些读者让蜗牛白天更新，蜗牛白天没思路啊没思路，没灵感的时候写出来的剧情不好看。今天码字有点慢，太累了，只码了五千字，少更的都算在蜗牛账上，等灵感来了剧情顺了爆还上，实在抱歉

    （未完待续）

