    独孤御风结结实实地挨了一击雷霆。

    他浑身爆发出烟花般的火光，身上的黑色鳞片抗下了大部分的威力，只让他闷哼一声，吐了一口血。

    “你居然敢伤我？”独孤御风顿时怒了。

    他恶狠狠地看着楚颜汐，激凸的双眼已经染上了一层血色，怒吼道：“贱人！枉费本王那么喜欢你，你居然敢伤本王……”

    蓦地，一道白光袭来，独孤御风话还没说完，已经感到了一股强烈的杀意。

    他飞身而起，随即下方是轰然爆炸。

    身下那头黑暗飞龙被炸成了碎片，鲜血混合着残肢飞溅，强烈的冲击波连带周围的其他手下也全部遭到波及，一个个倒飞出老远。

    有的根本控制不住，犹如下饺子般纷纷坠下地面。

    紫玄卿面色冷峻，浑身释放着冰山般的冷意，再次伸手朝独孤御风一点。

    孤独御风已经明白了刚才偷袭他的对手是谁，他在半空中稳住身形，手握一把通体漆黑的巨大阔剑，朝着紫玄卿发出一声惊人的怒吼，一剑斩下。

    轰轰轰！

    接连不断的雷霆落下，一道道白光激射，全部正对独孤御风，劈得他浑身冒火花。在楚颜汐和紫玄卿同时攻击下，哪怕他是身上坚硬的黑龙鳞片，也开始脱落，崩裂出一道道伤口。

    “我杀了你！杀了你！杀……”

    强烈的痛苦让独孤御风瞬间暴怒，在怒吼声中，他体型发生着巨大的变化。

    巨大的脑袋扭曲变形，逐渐拉长，张开的大嘴里露出了两排尖利的牙齿。浑身肌肉鼓胀，犹如吹气一样膨胀起来，手指变成了布满硬皮的爪子，尖锐的指甲犹如钢铁一般，肩胛骨还裂开两道口子，迅速长出一对巨大的膜翅。

    楚颜汐看得眉头一皱：“真的变成个怪物了，黑珠的力量果然恐怖。”

    紫玄卿面无表情的道：“杀了就是，他体内肯定有黑珠。”

    半空中响起了巨大的振翅声音，狂风袭来，独孤御风已经彻底化作了一条狰狞的巨大黑龙，连周围的其他飞龙圣骑团也承受不住着力量，直接被狂风刮散。

    “旺财，咬死他！”楚颜汐喊了一声。

    嗷鸣一声，旺财丢下一群瑟瑟发抖躲得老远的飞龙，凌空奔了回来。

    它化作一道闪电，冲着独孤御风的脖子就咬去。

    独孤御风狂吼一声，一剑朝旺财劈去。

    蓦地，他忽然觉得自己手动不了了，僵在半空中，仿佛被凝固了一样。

    下一刻，一抹巨大的黑影袭来，旺财已经扑到了独孤御风面前，他慌忙避开，旺财一口咬在了他的肩头。咔嚓一声，独孤御风惨叫起来，他的肩头直接缺了一块，血如泉涌。

    这一次，旺财却没有吞，而是把独孤御风的血肉吐了。

    “呜呜呜……”它不爽地叫着。

    好像在说，这肉不好吃。

    独孤御风痛的惨叫连连，楚颜汐又喊道：“旺财，加油！”

    说完，她再次一招空间束缚，限制住独孤御风的双腿，旺财又化作一道黑色的闪电，对准孤独御风的双腿咬去。

    咔嚓！

    “啊啊啊啊——”痛彻心扉的惨叫，传遍了方圆百丈。

    独孤御风化成的黑龙在半空中拼命振翅，卷起巨大的狂风，却浑身血淋淋的痛苦挣扎。他周围除了旺财，没有其他任何人，都被他失去理智的无差别攻击吓跑了。

    旺财时而冲上去咬一口，独孤御风时而身体一僵，楚颜汐和旺财的配合简直绝妙，连紫玄卿也停了手，含笑看着。不过片刻，独孤御风的一对翅膀直接被旺财咬断，再也承受不住，轰然坠落地面。

    嘭！

    无尽的灰尘飞舞，地面被砸出一个大坑，独孤御风奄奄一息地趴在地上，鲜血浸透了地面。

    他怎么也没想到，自己败得这么快！

    “搞定！”半空，楚颜汐轻松地拍了拍手。

    “月儿，他若是知道你早就不是原来的你，只怕根本不敢动手。”紫玄卿淡淡道，脸上扬起一抹欣慰的笑容。

    别说是独孤御风，现在哪怕是他，也不敢和月儿对打。

    月儿虽然修为没有他高，但忠心护主的旺财和那几十头契约的地狱魔龙可不是吃素的，一旦月儿召唤出来，就连他也得吃个大亏。

    旺财并没有停止，直接扑到独孤御风身上，对他一阵撕咬狂扯。

    它感觉到了独孤御风体内的异常。

    楚颜汐和紫玄卿静静看着，没有阻止，旺财一阵疯狂的扑腾，终于从一堆血肉中叼起什么，满嘴是血的扑了回来。飞奔到楚颜汐面前张开嘴，露出利齿环绕的一颗黑色珠子。

    “黑珠！”紫玄卿一抬手，黑珠飞了起来。

    “果然独孤御风是因为黑珠变异的，他明知道黑珠会让人变异疯狂，却依旧这么做了。”楚颜汐叹息一声，感受到了某些人的疯狂，为了获得力量，不惜一切代价。

    但这只是毁了自己！

    在孤独御风等人的授意下，整个地底世界的人早已经疯狂了，他们滥用黑珠，只想将自己变得更强，而不考虑后果，才会将原本就混乱的地底世界变得更危险。

    看着远处那座明亮的城市，楚颜汐脸色越来越冷：“这一切，还是早点结束吧……”

    她抬起手，身后的气流开始急速旋转。

    一个打开的虚空通道越来越大，里面释放出一道道恐怖的声音，响彻天地。

    “去吧，地狱魔龙，踏平那里，毁灭一切。”

    楚颜汐神情冰冷，没有丝毫怜悯。

    她释放出一只只地狱魔龙，彻底踏平地底世界的王都，只有这样才能釜底抽薪，尽快解决地底世界的危机。

    那里已经没有值得救的存在了。

    所有人被黑珠的力量侵袭，失去了理智，只剩杀戮、贪婪和疯狂。

    看着一只只地狱魔龙远去，开始毁灭一切，楚颜汐靠在紫玄卿身旁，轻声问道：“玄卿，你会觉得我下手狠了吗？”

    紫玄卿摸摸楚颜汐的微凉的俏脸，柔声道：“月儿，我知道你不到万不得已，也不会这么做。毁灭是比重生更容易，但重生只会在毁灭中诞生，成长出新的生命。只要你觉得是对的，就放手去做吧。”

    “嗯，我就是这样想，只要你能理解就行了。”楚颜汐松了一口气。

    “其实，有魔龙去做这些，我们也轻松多了。”

    紫玄卿忽然笑了起来：“地底世界这么大，还有那么多变异的魔兽，要让我们一只只去铲除也太费时间了。不如让旺财带着地狱魔龙去撒欢，我们就轻松多了呢。”

    楚颜汐靠在他肩头，眨眨眼睛道：“对呀，我也这样想，的确是个好主意。”

    轰轰轰……

    惊人的巨响中，地狱魔龙们迈着沉重的步子，将王都一点点踏平。

    明亮华丽的建筑一座座倒塌，很快变成了一片废墟。

    火海翻滚，地底世界变得一片通明。

