
张保头想替抗日组织做点事，朱彪其实也有同样的想法。

他们虽是人力车夫的头头，但跟抗日组织，还真没有联系。

“我们以前给路承周做过事，人家会相信咱？”朱彪叹了口气，很是沮丧的说。

此事，或许是他人生中了大的污点。

“以前是不知道嘛，再说了，咱们也没帮路承周干什么坏事吧？甚至，还有可能帮抗日组织间接做过事。”张保头突然说。

“间接做过事？”朱彪惊讶地说，他可从来没有这样的印象。

“五十一号路26号。”张保头缓缓地说。

“五十一号路26号？这不是重庆建队分子的机关么？”朱彪惊讶地说。

“那个地方，当初是我帮路承周租下的。只是军统神通广大，竟然辗转几次，租下了那里。”张保头说，他得知五十一号路26号是军统海沽站的机关后，当时也很惊讶。

只是，他怎么也没想到，那个地方是他帮路承周租下的。

五十一号路26号成为海沽站机关时，路承周通过“正常”手续，将房子退租。

其实只是左手换右手，这套房子一直是军统在使用。

“这也不算什么，而且此事可不能被别人知道，否则说你是抗日分子，跳进黄河也洗不清。”朱彪叮嘱着说。

如果以后联系上了抗日组织，可以跟他们说起。

“你是外人？”张保头不满地说。

路承周是听马玉珍汇报，才知道张保头和朱彪，在四处寻找抗日组织。

“他们都有极强的爱国心，可以成为我们的运用人员。”路承周笑了笑，张保头和朱彪，满世界寻找抗日组织。

“那我派人与他们接触。”马玉珍点了点头。

“不，你亲自与他们接触。”路承周摇了摇头，如果不是他的身份不允许，他都想亲自与张保头和朱彪联系。

这两人在英租界的人力车夫中，有着很高的威望。

如果军统掌握了他们，只要稍加训练，就能成为很好的帮手。

让马玉珍亲自与他们接触，路承周也是存了私心的。

马玉珍虽是海沽站情报组副组长，但她的真实身份是地下党。

如果张保头和朱彪掌握在她手里，以后，他们也有可能为党组织服务。

英租界有着完善的地下排水系统，当市区还泡在水里时，英租界的洪水，已经在慢慢消退。

组织上，也终于准备联系特科人员“蚂蚁”同志。

路承周的组织关系，已经转到中共晋察冀中央分局城工部，由李向学这个副部长直接联络。

李向学在独立二旅的任务已经完成，组织上根据他的实际情况，调他到中晋察冀中央分局城工部工作。

海沽城委的电台，按照组织的命令，已经停止使用。

电台工作人员，已经撤出海沽，联系“蚂蚁”的工作，只能由城工部单独完成。

此次来李向学给蚂蚁派来的交通员，与路承周和马玉珍都认识，正是他们的同学兼好友程瑞恩。

然而，按照组织纪律，李向学并没有向他说起马玉珍和路承周的情况。

李向学相信，当程瑞恩与马玉珍接上头后，一定会非常惊喜。

至于路承周的身份，连马玉珍都不知道，他更加不能告诉程瑞恩。

程瑞恩此次再回海沽，特意化了装，穿得西装革履，提着一个小小的行李箱，戴着眼镜。

这几年他在独立二旅，既带过兵打过仗，又协助李向学完成多次秘密任务。

如今的程瑞恩，脸上有一股超越同龄人的成熟与稳定。

李向学让他回海沽，接任晋察冀中央分局城工部的交通员，也是经过慎重考虑的。

而且，程瑞恩是土生土长的海沽人，对他的工作有很大的便利。

海沽虽然发大水，但日军对英法租界的封锁，并没有因此解除。

相反，还加强了对进入租界人员的检查。

程瑞恩去的是佟楼，这是一个比较偏僻的出入口，他觉得从这里进入租界，还是比较容易的。

为了顺利进入英租界，他特意先在市区住了一晚，第二天一大早，才去了佟楼。

然而，当他到佟楼后，发现进入租界的人群排成了长龙，足有半里长。

程瑞恩很奇怪，天这样早，怎么会有这许多人呢？难道昨天夜里就来排队等候吗？

他问一位排队的人，那人说已经等了两天，还不知道哪一天才能进去呢。

实际上，日本人想扼住英法租界的咽喉，不让它出气，虽然留有进出口，只是象征性的，每天放不了几个人进出。

等了足足三个钟头，才喊到程瑞恩的化名，他赶快走进检查室。

检查室是一间临时盖的木头房子，南面开门，向外的门里搁着一扇屏风，地下铺一张芦席，靠墙的长凳子上坐着四个日本兵，每人抱着一枝步枪，东倒西歪，头靠在墙上，有两个在打瞌睡，他们的面孔越看越不顺眼，狰狞到不能再狰狞。

另外几个中国人，动手检查，开口盘问。

他们让程瑞恩脱掉鞋子，坐在草席上，连袜子也脱掉。

又让他解开衣服，连裤腰带也解开。

幸好，这些中国人，只是做做样子，并没有认真检查。

“进租界干什么？”检查人员问。

“找我哥哥。”程瑞恩连忙说。

“你哥哥是干什么的？”那人又问。

“在汇丰银行做事。”程瑞恩平静地说，但在收拾自己东西时，突然塞过去一张钞票。

“进去吧。”那人看了看程瑞恩，又翻开手掌看了一眼手中的钞票，满意地点了点头。

碰到这种开眼的，自然不会特别为难。

“多谢。”程瑞恩点了点头，心里的石头总算落了地。

终于顺利进了租界，程瑞恩先找地方住了下来。

他此次再来海沽，不能与地下党有任何联系，他的任务只有一个，联系蚂蚁。

程瑞恩听李向学说起过蚂蚁的一些事情，这是一位打入敌人内部的优秀同志，为组织提供过很多重要情报，身份非常隐蔽。

李向学特别叮嘱程瑞恩，“蚂蚁”身份特殊，无论发生什么事情，都要保护好这位同志的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45999197"  chaptername="第七百四十四章  组织来人">加入书签</a>
</div>
