    修炼完了，苏平将地上的宝药残骸收拾干净，丢入可回收垃圾中。

    他穿上还有些潮湿的衣物，将店门打开，一边等顾客上门，一边修炼增幅技能。

    在修炼的空余，他心分二用，在电脑上翻看近日新闻。

    了解每天的热点新闻，是他来到这个世界后的习惯。

    “某女星患有抑郁症，竟对自己的宠兽做出这种事？！”

    “天鲸市海岸再起波澜，有高等兽群出没……”

    “龙江市一所名校，竟泛滥鼠灾……”

    一个个题目诱人的新闻标题出现，吸引着让人点击进去的欲望。

    以苏平多年来的经验，对这些哗众取宠的噱头标题早已免疫，比如第一个某女星的新闻，点击进去必然是另有原因，绝非标题所暗示的那般，否则也不会过审。

    为了检验自己的判断，苏平不惜浪费自己的时间去亲自察看一遍。

    至于后面让他必看的社会新闻，也暂时搁置在了后面。

    “果然！”

    一看内容，苏平顿时痛心疾首。

    现在的新闻，为了让人观看，连基本的道德都沦丧了！

    挂羊头卖狗肉，无耻！

    苏平气呼呼地关掉网页，观看起后面的社会新闻，他的表情也慢慢凝重起来。

    天鲸基地市是一座靠海的基地市，边防一直是个问题，海洋中的妖兽数量更多，经常会顺着内陆河流游入进来，给港口和渔民造成极大破坏。

    默默看完后，苏平翻看出下一个新闻。

    龙江市名校泛滥鼠灾？

    苏平有些奇怪，刚点进去，就看到一个熟悉名字，这名校，竟是苏凌玥所在的那所凤山学院。

    而标题所说的鼠灾，也并非是真正的鼠灾，而是凤山学院里这几天竟忽然流行起用雷光鼠了，在学院里现在随处可见雷光鼠的身影，看上去就跟鼠灾泛滥一样。

    而原因……

    竟是学院的年度大赛上，一只妖孽的雷光鼠一路过关斩将，带着主人冲入了决赛！

    该雷光鼠一路秒杀众多中高等血统的妖兽，展现出极其妖孽的天赋，连雷系十大秘技都领悟了出来！

    在新闻下面还有雷光鼠的比赛视频。

    苏平看得错愕，居然是这小东西带的头？

    在新闻下面还有相关新闻连接，比如“论雷光鼠的上限，请看此视频”，“惊天秘密！雷光鼠竟不是低等宠兽！！”“隐藏在低等宠兽中的王者，如果你有一只，那你就赶紧培养起来吧！！”……

    苏平有些无言，没想到这小东西居然掀起这么大的波澜。

    他对宠兽比赛还是很有兴趣的，点开新闻里的比赛视频，只见赛场的舞台上，来到他店里的那位苏晏颖的身影浮现，在他面前是一只小小的雷光鼠，视频里特意给雷光鼠特写了！

    贼眉鼠眼的鼠脸，依然无比猥琐。

    下一刻，当比赛开始，雷光鼠瞬间就冲了出去，爆发出雷闪，雷影残像等两道技能，瞬间贴近敌人，将其击败！

    秒杀！

    然后是另外一场比赛……

    连续四五场，都是雷光鼠飞速击败对手，而倒在它利爪下的宠兽，有的是极受欢迎的中等宠兽，有的是平民仰望的高等血统宠兽，姿态华美无比，但都被这只小老鼠给拍在了地上。

    弹幕里一片沸腾，各种“鼠爷威武”刷的飞起，将弹幕关闭才能看清视频。

    苏平没想到这雷光鼠曝光的短短几天，人气就飙得这么高，要是被人知道这小东西是他店里培育出来的，岂不是马上就生意爆满？

    苏平又上网查了一下相关新闻，发现有一些培育店，竟然已经发出宣传，声称雷光鼠是在他们店里培育的，还放出跟苏晏颖的合照，但苏平一眼就看出，那分明是合成的。

    尽管如此，还是有大量无知路人赶了过去，让几家店里的生意爆满。

    无耻！

    苏平气愤了，想要留言喷，但想想自己的键力等级太弱，容易被淹没。

    他忽然想到自己有苏晏颖的电话，打个电话叫她过来，直接跟她一起拍个视频，让她亲口做证，岂不是比那些P图的要有说服力多了？

    想到这点，他立刻在柜台里翻找苏晏颖以前填写的单子收据，很快便翻找了出来，在上面找到电话。

    他立刻拨通。

    嘟嘟几声。

    “喂？”一个清脆女声响起，有些疑惑。

    “是我，小淘气的老板。”苏平压低嗓音，如平时的冷漠口吻。

    “是老板？”电话那端的苏晏颖有些错愕，立刻也听出是苏平的声音，她有些惊喜，没想到苏平会主动打电话给她，连忙道：“老板，有什么事吗？”

    苏平说道：“有空么，想请你来一趟，跟你拍个小视频。”

    “……”电话那端忽然安静了。

    拍个小视频？苏晏颖愣住，怀疑自己耳朵出错。

    苏平听到那边没声音，有些奇怪，又喂喂了几次。

    苏晏颖反应过来，脸颊有些泛红，“老板，你要拍什么？”

    “就拍我跟你，哦对了，顺便把那只雷光鼠也带来。”苏平说道。

    “带雷光鼠？”苏晏颖愣了一下，心中一动，小声问道：“老板是要再帮我培育它么？”

    “要再培育，你得再出钱。”苏平说道：“这不是雷光鼠出名了么，请你来拍一下视频，证明是我店里培育出来的。”

    “噢…”苏晏颖恍然大悟，俏脸一下子涨红，她说道：“正好我也要到老板你店里找你，老板，真的非常非常感谢你，要不是你帮了我的雷光鼠，我可能就进不了决赛了，虽然最后还是输了，但能够进入决赛，已经是非常不容易了，真的很感谢老板您的培育！”

    “哦哦。”对感谢之词，苏平有些敷衍，随口客气一下就挂掉了电话。

    只是挂掉之后，他忽然反应过来，先前似乎听到说，对方最后输掉了？只是止步于决赛？

    “只是学院比赛而已，居然还有七阶之上的宠兽？”苏平有些惊讶，能够击败雷光鼠的话，至少是成年高等宠兽才行，这样的实力，在拓荒者中都属于队长级别了，居然是一个学院生所具备的？

    他立刻在各个视频网站上翻找凤山学院的决赛视频。

    虽然名校内部的宠兽比赛，外界关注较少，不像精英宠兽大赛和王下联赛那样受关注，但也有一些学院内的好事者，将视屏拍摄了下来，投放到网上。

    只是拍摄的有些晃动，不够清晰。