    孙忠看着自己的长子孙继宗，就是一阵长吁短叹，家门不幸。

    皇帝这次出兵剿匪，涉及到了京畿、山外九州、山西、辽东等地，其疾如风一样的拳头，直接砸碎了太行山、勾注山、燕山附近的流寇和盗贼。

    这么大的动静，如此大的声势，怎么可能是造假呢？

    去年大阅只是在德胜门外土城大营之内，这次，直接出兵，兵锋横扫，整个大明都震颤不已。

    陛下翻翻身，就这么大的动静。

    造假，怎么造假？是当天下的人都瞎了吗？

    孙忠捏着手中的书信，现在的皇帝权势真的是越来越大。

    “你那个正统之宝，千万不要示人，一旦被别人知道，咱们家全都完蛋，太后也护不住我们！”孙忠忽然冷汗直流，这玩意儿要是被皇帝知道了，那真的是族诛了。

    孙忠沉吟了许久说道：“让老三自杀吧。”

    孙继宗呆滞的看着自己的父亲，愣愣的问道：“让绍宗自杀吗？这又怎么了？我们也没干什么啊？为什么要老三自杀谢罪啊！”

    “假自杀，若是有人真的敢造庶孽皇帝的反，我们就把正统之宝，给他送过去，壮壮声势，让老三留在那里。”孙忠认真的交待了一番。

    孙忠玩的是李代桃僵。

    就是老三孙绍宗假自杀，然后化名邵钟蛰伏起来，然后伺机而动。

    孙绍宗次日就暴毙了，很快锦衣卫登门，查验了身份腰牌和身体的特征之后，确定“孙绍宗”的确是死了。

    锦衣卫们并不清楚，死的人，其实是那个叫做邵钟的人。

    身高体重相仿，是会昌伯府的一个家人。

    锦衣卫的查验很仔细，甚至还专门研究了这尸体的指甲，是否有黑灰，脚底是否有老茧，鼻孔等七窍之中是否有污垢，肌肉的壮实程度，手上是否有老茧。

    大户人家的儿子，总是和普通人有些不太一样，他们养尊处优久了，会有些富贵相，这个尸体的特征倒是都符合富贵相。

    但是锦衣卫俯首说道：“会昌伯，本骑也是奉命行事，需要让仵作在查验一番，还请会昌伯海涵。”

    “查吧，查吧！”孙忠面色悲苦一甩袖子，脸上带着许多丧子之痛的悲伤，还带着一股子对冒犯的怒气，正统年间，他们何曾受过这等委屈？

    以前，即便是府里有人生病了，皇帝也会下来敕谕，问切关怀。

    现在，皇帝换人了，走到哪里都有铁册军跟随。酷烈程度直逼太祖高皇帝了。

    会昌伯府的锦衣卫是铁册军编制，那是祖制。

    仵作和锦衣卫很快就查验完了，写成了报告，延着官道和驿路，送进了京师。

    仵作的验尸报告中规中矩，但是缇骑的报告，则是：似非正身。

    验明正身这件事非常的繁琐，可不是一句话两句话，能够说得清楚，比如缇骑就提到了这个人的牙齿发黄有垢，不似养尊处优之人。

    虽然孙忠专门养的替身，可是依旧出了问题。

    孙绍宗乃是孙忠督办帝陵之务之后，才出生的，督办帝陵可是一份美差，一百五十万的帝陵，总计花费不过五十万两，剩下的钱呢？

    这种情况下，长大的孩子，那每日都要用猪毛牙刷刷牙，而且还要柳枝、槐枝、桑枝加水熬制成膏，再加入姜汁、细辛等物混合成的牙膏刷牙，每日用曹公器物，就是剔牙之用的龙形小杨枝铜器，修牙清洁。

    再用鸡舌香、白芷等物治口气，每日盥(guàn)漱都需要近两刻钟的时间。

    每个月定期会有人为其洁面，再敷面。

    什么叫势要之家？这点讲究都没有，那叫势要之家？

    朱祁镇死后可是验明正身，丝丝处处严丝合缝，但凡是有一点不符合都是倾动朝野的大事。

    孙忠上次拉的那个庶子孙续宗的尸体请罪，那也是里里外外验明正身的。

    这个老三孙绍宗死的时间很巧合，死的方式很巧合，甚至连尸体也满是巧合。

    人和人的差距极大，甚至比人和狗的差距都大，路有冻死骨，而有些人早上盥漱就能用掉别人一个月的口粮。

    瓦剌人为什么把朱祁镇送回来？

    当然是为了挑起大明朝堂内斗，无暇北伐，瓦剌人好为称汗做准备。

    其实还有一点，是真的养不起。

    一个皇帝养起来，可比一个势要之家养起来，更加麻烦。

    朱祁钰拿着那份似非正身的奏疏，脸上露出了似是而非的笑容。

    “告诉缇骑，莫要纠缠。”朱祁钰收起了奏疏，这个孙忠肯定准备做点什么，否则不会让三子，这么平白无辜的死去。

    朱祁钰一直对一件事非常不满，那就是外戚封伯、侯之事。

    大明以军功封爵，但是在宣德年间，就开始了以外戚封爵。

    到了正统年间，外戚恩泽封子孙世袭，还成为了成例，甚至还有兄弟并封、一门数爵的现象出现。

    甚至还有人提督五城兵马司、京营、外放做官等等，比如福建布政使宋彰，就是孙忠家里的亲戚。

    世券这东西，朱祁钰到现在就赐出去了一张，宣宗赐了外戚两张、正统朝却赐了数张出去。

    凭什么！

    石亨眼巴巴的世券，几次死战都没得到，他们就嫁了个闺女，就世袭罔替？

    朱祁钰和嘉靖皇帝的想法，是大致相同的，军爵就是军爵。

    嘉靖皇帝一个旁支入大宗的皇帝，都把这事儿给办了，朱祁钰自然也要这个外戚封爵之事，给梳理一下。

    孙忠跳出来，朱祁钰自然要看看，他究竟要干什么。

    跳得越高、摔得越惨。

    “陛下该往德胜门外授勋了。”兴安俯首说道。

    自己这位陛下，现在又在钓鱼了，这不过这次是顺水推舟，一旦坐实了其中罪名，必然又是一片腥风血雨。

    朱祁钰对孙忠一家子的评价，一群跳梁小丑，

    这群人，甚至还不如孙太后明事理，至少孙太后知道避嫌，稽王府不入宫拜见，孙太后一次都没说过，整日礼佛。

    孙太后明白，自己擅动，那就是整个稽王府满门之祸。

    朱祁钰对孙忠是不甚在意的，他依旧是走的自己的阳关大道，钓鱼只是爱好而已。

    他点头说道：“走，去德胜门。”

    每日操阅军马，今天就是授勋。

    这次的授勋，并没有奇功牌，在大明的战功价值观里，平叛、平定匪寇，三个人头才等于一个北虏的人头功赏，而且不计入军功封爵之列。

    但是赏钱和勋章，还是要发下去的。

    “陛下出行！”兴安再为陛下整理好了冕服，大声的喊道。

    泰安宫的大门缓缓打开，朱祁钰走出泰安宫的大门，走上了辂车。

    这次出行与去年的出行，又不尽相同，这次并没有大费周章，辂车的承重轮还是五对儿，但是拉车的只有四匹马。

    五对儿负重轮，稳。

    不是大仪礼，胡濙也没有大费周章。

    朱祁钰再次来到了德胜门外的土城，刚下辂车，在一阵悠扬的号角声之后，山呼海喝之声此起彼伏的传来，最后汇聚成了一股冲天的巨浪。

    “陛下威武！”

    朱祁钰看着大明军队，这支军队，比去年更加精锐了数分，他们的眼神变得坚定无比，队列和精气神完全变成了两个模样。

    朱祁钰慢慢的走上了点将台，首先将功赏牌，银制的头功牌，搬到了点将台上，一万余枚的功赏牌，反射着阳光，颇为耀眼。

    历史一定会给他朱祁钰一个勋宗的庙号。

    朱祁钰看着大明军队，正中央的是要授勋之人。

    他深吸了口气说道：“朕很欣慰，朕下了杀令，时至今日，并未有杀良冒功者、未有践踏禾苗者、未有抢劫牲畜者、未有扰民者。”

    掌令官，是朱祁钰控制军队、监察军队、建立军队监察机制的重要手段。

    军队是需要监察的，否则这个暴力的杀人机器，一旦失控，那就是天倾之祸。

    朱祁钰深吸一口气，继续说道：“相反，十二团营，借宿民舍，每到一出，汛埽门宇，洗涤盆盎。临去，苇草无乱。”

    “朕很欣慰，咱大明的百姓，终于不再是，畏官军如虎。”

    “再也不是一口一个丘八，再也不是一口一句，好铁不打钉，好儿不当兵，他们对大明军队，刮目相看！”

    这是这支京营在朱祁钰手中最大的变化，军纪严明。

    朱祁钰没做什么，他也没有讲从百姓中来，到百姓中去的大道理。

    他只是保障了军队的一应供给，保障了粮草到位，用掌令官监督大明军队私刑和肉刑。

    让军队的犯罪成本飙升。

    一旦违反军令，不仅自己要被斩首示众，连家人都要被流放，只要不违反军纪，陛下每次出战，赏下的银钱，不仅仅够过日子，而且过得极好。

    给他朱祁钰当兵，别的没有，粮饷给够！给到位！

    发放粮饷之后，朱祁钰每日操阅军马，会到军营里，随机抽查一个军卒，询问粮饷发放情况，还会让缇骑混杂在军卒之中风闻，还有军中掌令官对各种克扣军饷之事，反复盘查。

    连兴安都不知道朱祁钰每天要到四武团营，还是四勇团营，或者四威团营，也不知道陛下到底会到哪个营里探访，又会问到谁。

    百姓比军士们穷，军士们抢他们得利太少，还要冒着全队百余人连坐的风险。

    朱祁钰笑着说道：“为国征战，为民平寇，朕不废话了，放赏！”

    废话凭多，不如真金白银说话。

    他大手一挥，缇骑们将一箱箱的头功牌抬了下去，开始挨个给站在正中的军卒挂在胸前。

    随后是一箱箱的银币，共计四十多万枚，抬到了所有军士面前，然后数清楚，一块块的递给立功的军卒。

    头功牌是荣誉，银币是对奋勇杀敌的赏金。

    朱祁钰，不是个小气的人。

    银币是杨洪建议、缇骑走访、掌令官陈条，充分调查之后，才放银币赏赐，为此金濂非常恼火，还在廷议上，生了好一顿闷气。

    因为，放赏这银币是朱祁钰借户部太仓的，并不是不还，只是根据兵仗局的产量，这得春节之前，才能还得上。

    甚至连俸禄都得停发一个月的时间。

    金濂能不生闷气吗？大明好不容易足俸了，结果皇帝又挪用俸禄发赏了。

    得亏上次发俩月的俸禄，都是足俸，大家手头都很宽裕。

    户部的钱也要调拨给六部，现在金濂，被其余六部吵的头疼不已。

    朱祁钰颇为欣慰，十二团营正在茁壮成长着，朱祁钰每日视察京营，都看的很清楚。

    这次朱祁钰并没让京营的军卒阅兵，毕竟刚凯旋没几天，需要长时间修整。

    “让指挥使以上军将，到讲武堂聚贤阁做总结。”朱祁钰叮嘱了一句武清侯石亨，战后不总结，等于没作战。

    每一战，都会暴露出缺点，也会有可取之处，大家坐到一起，把这些优缺点讲一讲，有利于军队的快速成长。

