    “阿贾克斯断球反击。”

    “查理斯特亚斯传给了皮纳尔。”

    “皮纳尔直塞身后……”

    “杨阳迅速启动……”

    “格罗宁根的中卫回防速度也是非常快，挡在了杨阳的面前。”

    ……

    杨阳在禁区左角一带跟对方的中卫面对面，一对一。

    两人刚一接触，杨阳没等对方站稳脚跟，迅速就是一个钟摆过人，作势要下底传中，实际上却突然扣球内切。

    甫一扣过对方的中卫，杨阳的感觉就极其强烈，不假思索地直接抡起右脚就打！

    球带着激烈的旋转，划过一道优美的弧线后，几乎是擦着对方门将罗尔达的指尖，撞进了球门的右上角！

    死角！这是绝对意义上的死角！

    杨阳在进球之后，整个人又一次快速地冲出了球场，直接冲到了电视直播镜头的前面，激动得整个人都忘乎所以，不停地对着直播镜头比着自己的胸膛，仿佛像是在说，我做到了！

    我真的做到了！

    在这一刻，杨阳突然间有种想要放声大哭的冲动，他很想很想告诉全世界，自己做到了！

    他很想告诉偶像罗纳尔多，他终于做到了！

    身后的队友纷纷扑到了他的身上，所有人都团团抱住了他。

    每一个人都在他的耳朵旁大声吼着，祝福着他的进球，恭喜他打破了这一项传奇的纪录。

    但杨阳根本就听不清楚到底是谁在说，他甚至听不清楚到底有没有人说。

    反正，他脑子里是一片空白，彻底懵了！

    “这是一次绝对意义上的死角！”

    “杨阳本赛季的第三十个联赛入球，非常的精彩。”

    “格罗宁根门将罗尔达对此显然也是无能为力。”

    “让我们恭喜杨阳，恭喜他终于打破了罗纳尔多那尘封了十年的传奇纪录！”

    “所有在阿姆斯特丹竞技球场的球迷，所有电视机前的观众球迷，让我们一起用最热烈的掌声和欢呼声，祝贺杨阳，祝贺他成为荷甲联赛有史以来单赛季进球达到三十球的最年轻的球员，祝贺他打破了罗纳尔多十年前的传奇纪录！”

    “也许，今晚之后，我们所有人都不会再怀疑杨阳的实力和潜力，我们所有人都不会再怀疑，他头顶上那一座【罗纳尔多二世】的称号。”

    “出道两年，从他用罗纳尔多的成名绝技钟摆过人，一次次地完成突破后，所有人就开始期待他能够成为第二个罗纳尔多，但更多人对此是抱以质疑，因为罗纳尔多是得分手，从他出道开始就进球如潮，可杨阳却是一个边锋，虽然他过人如拾草芥。”

    “可相信经过了本赛季之后，经过了今晚这一场比赛之后，将不会再有人质疑杨阳，因为他做到了曾经罗纳尔多做到过的事情。”

    “十八岁，三十个荷甲联赛入球，他的表现几乎叫人难以置信！”

    “但现在才六十四分钟，比赛还有半个小时的时间，也许我们应该再度用热烈的掌声和欢呼声来鼓励杨阳，让他再接再励。”

    “正如罗纳尔多之前所说的，杨阳不应该想要成为第二个罗纳尔多，他应该勇敢地去做他自己，成为第一个杨阳！”

    “还有半个小时，让我们继续为杨阳加油助威！”

    …………

    …………

    当杨阳结束了进球庆祝，努力平复了心情，跑到场边跟罗纳德·科曼和路德·卡罗尔，以及替补席上的队友们拥抱，庆祝着他创造荷甲联赛新纪录后，又立即重返赛场投入比赛。

    而这时候，远在奈梅亨的主队球迷也收到了来自阿姆斯特丹的消息。

    下半场开场之后，库伊特就表现得极为努力，不停地寻找着机会，一次次地威胁着奈梅亨的球门，而他身旁的队友也在不停地为他拉扯，为他创造机会。

    整个费耶诺德上下都抱着一股信念，那就是要进球。

    踢疯了的费耶诺德几乎把奈梅亨逼到了绝境，让主队的门前一片风声鹤唳，球门也是摇摇欲坠，所有人仿佛都已经提前看到了进球的诞生。

    唯一的悬念就是，由谁来进球？

    库伊特？

    荷兰神锋显然对此充满了饥渴，他相信只要自己再进一球，就能够再度跟杨阳拉开差距，而他也将正式迈入荷甲单赛季进三十球前锋的行列。

    上一个在荷甲进球超过三十的本土前锋叫路德·范尼斯特鲁伊。

    可就在库伊特摩拳擦掌地等待着进球降临的那一刻，在他面对着进攻方向的时候，却看到主队球门背后看台的球迷，高高举起了两片巨大的纸卡，上面黑色纸条贴着两个阿拉伯数字，左边是三，后面是零。

    什么意思？

    库伊特突然间有种跌入冰窖的感觉，原本狂热的状态在一瞬间冷却。

    更要命的是，奈梅亨的球迷开始齐声地喊着三十。

    这已经是再明显不过的信号了。

    阿姆斯特丹那边的比赛中，杨阳又进球了！

    那个疯狂的中国球员又进球了！

    第三十个联赛入球！

    上帝啊，他今晚这一场比赛是疯了吗？

    库伊特有种被抽空了力气的感觉，他突然间意识到，就算自己再进一球，也是枉然了。

    杨阳进了三十球，破了罗纳尔多的纪录，他赢了！

    他将是这一场争夺战的最后赢家！

    哪怕库伊特最终再进球，甚至他进得比杨阳还要多，他都已经输了。

    也许，从第三十二轮比赛结束后，他觉得两轮领先三球已经稳了的那一刻，他就已经输了！

    …………

    …………

    “该死的！这群球迷怎么可以这样？”

    古利特也看到了奈梅亨球迷举起的纸牌，以及他们喊出地口号，在场边气得暴跳如雷。

    这绝对是对费耶诺德军心的巨大打击！

    奈梅亨的球迷直接就把阿姆斯特丹竞技球场的最新比分传达到了球场上，这对费耶诺德的球员来说，绝对是重大的打击。

    这会让他们彻底失去奋斗的目标和意义！

    太过份！

    古利特简直有种冲上去跟他们PK的冲动！

    而事实上，费耶诺德主教练的担忧绝对不是没有道理。

    当阿姆斯特丹竞技球场的比分传来时，原本攻势如潮的费耶诺德突然间踢得有些乱，这直接导致在第七十一分钟时，奈梅亨很快利用费耶诺德的一次失误，由前锋范登埃尔德破门得分，打破了场上的僵局。

    这一粒进球无疑是在费耶诺德那血淋淋的伤口上再洒了一把盐。

    古利特有种被打败了的泄气感，浑身的力气仿佛都被抽空了似的。

    完了！

    彻底的完了！

    …………

    …………

    远在阿姆斯特丹的杨阳和阿贾克斯的球员，并不清楚奈梅亨那边所发生的情况。

    在连入两球之后，他们依旧没有放弃。

    杨阳也没有就此感到满足，因为他并不清楚下半场后费耶诺德那边的比分，他只是觉得自己现在只领先库伊特一球，并不保险，所以他继续不停地寻找着机会。

    终于，在第七十七分钟时，阿贾克斯禁区前沿再度传出了一脚妙传。

    斯内德的直塞球犹如手术刀一般，犀利地切开了格罗宁根的防守阵势，精准地将皮球送入了禁区右肋。

    杨阳也在斯内德送出直塞球的那一瞬间，甩开了防守球员，以最快的速度冲入了禁区，冷静地一脚推射，将皮球再度送入了格罗宁根的球门！

    汤姆·范斯切姆用力地吹响了进球有效的哨声。

    这位向来都是以执法严厉著称的主裁判，今晚竟然连一张黄牌都没有掏。

    这显然并不是因为双方都踢得很文明，而是因为比赛几乎是一面倒。

    “帽子戏法！”

    “这是杨阳职业生涯的第一个帽子戏法！”

    “上帝啊，谁都没有想到，谁都不可能想到，杨阳职业生涯的第一个帽子戏法竟然会出现在今晚，竟然会出现在这种场合！”

    “这是他的第三十一粒联赛入球！”

    “这一粒入球让杨阳超过了罗纳尔多！”

    “这实在是太叫人不敢相信了！”

    “我现在已经无法再想出任何美丽的辞藻去形容杨阳今晚的表现，我只能说，这非常梦幻，这非常完美！”

    “也许，很多很多年以后，我们依旧会对今晚的这一场比赛津津乐道，我们会无比骄傲地告诉所有的人，我们曾经亲眼目睹过杨阳这一段崭新的传奇纪录的诞生！”

    “在这里，也让我们祝贺杨阳！祝贺阿贾克斯！”

    …………

    …………

    杨阳在攻入第三个进球之后，整个人并没有之前所预料的那般失控，他并没有失去理智，尽管他的身体已经彻底被狂喜所占据，但他还是十分冷静，只是一直在笑。

    远在奈梅亨的主队球迷也在笑，因为他们很快就举起了另外两张纸卡。

    三十一！

    满场一万多名球迷在齐声呼喊着三十一这个数字。

    答案已经不需要多解释，所有人都清楚地知道，对面阿姆斯特丹竞技球场又进球了！

    杨阳攻入了他本赛季的第三十一粒入球！同时，这也是他个人职业生涯的第一个帽子戏法！

    库伊特彻底被压垮了！

    他之前觉得，杨阳不是爆发型的球员，进球一直很稳定，但很少梅开二度，更不用说是帽子戏法了。

    可谁能想到，杨阳在最后三场比赛里面却彻底爆发了。

    两场梅开二度，为球队拿下了一座荷甲冠军和一座联盟杯冠军。

    如今，一个帽子戏法，为自己带来了一座荷甲金靴奖，同时打破了罗纳尔多的传奇纪录。

    库伊特真的是无力再追了！

    而六分钟后，费耶诺德再丢一球。

    俄罗斯前锋安德烈·涅兹耶兰为奈梅亨再下一城。