    在北斗仙君和苍梧仙君看来，周叡的出现，甚至可以说是值得整个人族都为之庆贺的幸事。

    不过在兴奋之余，北斗仙君和苍梧仙君的脸上，也不由得升起了一丝担忧神色来。

    只见北斗仙君稍稍沉吟了一番以后，他神色郑重地出声说道：“好了，闲话不多说了，现在混元你恐怕仍旧在宇宙海中寻找至宝呢！我们也就不过多打扰你了！

    不过你要小心，如今你斩杀了神眼泰坦一族的永安神王，整个泰坦一族绝对不会就此罢休。

    十有八九肯定会派遣族中的神王强者联合起来去找你麻烦，你千万要小心行事啊！

    不仅仅只是泰坦一族，其他敌对种族，亦是要尤为防备。

    毕竟那些异族砸碎，不可能眼睁睁地看着咱们人族愈发壮大。”

    耳中听得北斗仙君那语重心长的关切声音，周叡微微颔首，他笑了笑说道：“放心吧，我心里面会有分寸的！”

    周叡十分地清楚，北斗仙君所言绝非恫疑虚喝。

    人族现如今的实力已然不可小视，因此无论是人族的敌对种族，又或者是人族的同盟种族，都绝对不愿意看到人族之内，再次增加一位实力强大的仙君。

    暗地里面的各种龌龊手段，必然会是层出不穷。

    不过这一切，却是并没有让周叡太过的担忧。

    凭借周叡眼下的战力，足以纵横睥睨九成九的异族神灵

    只要周叡小心谨慎一些，不被大量的异族神王齐齐围杀，那么他的安全便足以得到保证。

    北斗仙君点了点头，到是并没有在多说什么。

    临到结束群体通话之前，苍梧仙君再次神色诚恳地向着周叡感谢道：“混元，这次我受伤很重，马上就准备返回混沌海养伤。

    你若是有任何吩咐的话，随时可以借助数据法则仙网通知我。

    就算是拼了性命，我也绝对不会推辞！”

    “苍梧你安心养伤，一切都等伤势修复以后再说也不迟！”

    周叡笑着点了点头，出声说道。

    其实凭借苍梧仙君的修为实力来说，即便周叡当真是遇到了什么难处，他所能够起到的帮助恐怕也没有多大。

    不过对方能够有这份心意和态度，这就已经让周叡很是满意了。

    反正救助苍梧仙君，与周叡而言也不过就是举手之劳罢了，他并没有存着什么谋求回报的心思。

    同北斗仙君和苍梧仙君告别以后，周叡的意识便离开了数据法则仙网，重新掌控了自己的身躯。

    随即，周叡便准备继续深入颠倒界的无尽水域，开始重新寻找至宝的踪迹。

    然而当他望着周遭那浩渺无尽的水域之时，他的心里面却是突然间冒出了一个想法来。

    周叡反反复复地游荡在倾峰界无尽水域之内，然而他却是始终一无所获。

    不要说寻找到顶级的至宝，甚至就连普通至宝的影子，周叡都没有看见过分毫半点。

    “看来想要这颠倒界附近的无尽水域之内，寻找到至宝怕是极为困难了。

    既然如此，那还不如等待至宝自动送上门来呢！”

    望着周围那浩渺无尽的水域，周叡喃喃自语地出声说道。

    虽然周叡自己无法寻找到至宝的踪迹，但是这原初之地里面身怀至宝的异族神灵，那却是不在少数。

    如同周叡这等不断搜寻至宝的仙君神王，更是数不胜数。

    先前周叡和应三生还没有踏入原初之地的时候，他们俩便从人族的记载中了解到了一些消息。

    在浩瀚无垠的原初之地内部，存在着很多对自己实力极为自信的异族神灵。

    他们经常在原初之地的禁地当中布下诱饵，引诱其他寻找至宝的异族强者步入局中，好以此来夺取其他异族强者所具有的至宝。

    当时周叡还和应三生笑着提议，他们兄弟两人要不要学习一番，联手算计算计这些异族神灵。

    虽然现如今应三生并不在身边，但是这却也并不影响周叡独自布置陷阱啊。

    刚刚斩杀神眼泰坦一族的永安神王，周叡便一举收获到了两件至宝，其中甚至还有一件铠甲类的顶级至宝。

    如果仅仅凭借自身来搜寻的话，那么就算是给周叡上万载的岁月，他都不一定能够找到两件至宝。

    既然如此，那么周叡又何必去费时费力地自行寻找呢。

    直接猎杀那些身怀至宝的异族神灵，这岂不是更加地便捷简单。

    心念倏然一动间，周叡没有任何一丁点的犹豫和迟疑，他径直便定下来了算计来。

    既然是准备布局引诱那些异族神灵，价值足够的诱饵就是必不可少的主要条件了。

    先前斩杀永安神王所得到的两件至宝，正是再适合不过的诱饵了。

    不过在此之前，却是要改变一番这两件宝物的气息。

    毕竟永安神王刚刚被周叡斩杀，谁都知道他所拥有的至宝，已经落入了周叡的手里面。

    倘若周叡直接将永安神王的两件宝物摆出来，那就不是在布置陷阱了，而是给泰坦一族的其他神王指引方向。

    但见周叡抬手一番，那件分属顶尖的防御至宝，直接就被他改变了气息。

    随即，周叡便将这件防御至宝铠甲，丢到了无尽水域之内。

    与此同时，周叡更是全力催动自身的法则造诣，将仙域世界的法则罗网凝炼而出，悄然间隐匿在了这无尽水域深处。

    有着法则罗网的隐秘施展，周叡随时随地可以将自身的仙域世界投影而下。

    寻常普通的异族神王，根本不可能抵挡住周叡仙域世界的力量。

    只要有异族神王被至宝的诱惑吸引而来，周叡就直接关门打狗。

    来多少异族神王，他就镇压多少。

    诱饵已经准备完毕，棋局也同样思考齐全，周叡自然是没有任何的犹豫和迟疑，他当即便开始正式实施了起来。

    心念微微一动，刚刚被他丢人无尽水域深处的那件铠甲至宝，立刻就绽放起来迷蒙的光辉来。

    顶尖防御至宝的气息展露无遗，弥漫在了方圆百万里之内的无尽水域中。

