    皮卡丘和小智一齐冲向超梦，却在接近超梦不到两米的距离，被超梦的超能力弹飞了出去。

    “可恶，啊······呼~呼~力量用不出来。”皮卡丘尝试着释放雷电，却忘了这里是超梦制造出的空间，它和小智也只是灵魂的存在。

    “······所以，你愿意舍弃那些被强加的桎梏，来接受我的馈赠吗？”超梦理都没理两个飞蛾扑火地家伙，继续询问着“小智”。

    “问了那么多，该我了吧！”“小智”理智地说道。

    “尽情提问。”超梦慷慨地说道。

    小智从地上爬起来，朝着“小智”大喊着：“另一个我，不要听它的话。”听着超梦和另一个自己不知所云的对话，小智渐渐地能感觉到超梦的意思了。

    可“小智”看了没看小智一眼，继续询问着：“你的目的，或者说是，野心，是什么？”

    “野心？用你们人类的语言应该用‘理想’会比较合适吧！”超梦抬手轻轻在空中一挥，投影出了无数的印象。细看之下，都是些人类猎杀、伤害宝可梦的画面，“没有调查，也就没有发言权。我从火箭队中逃离之后，就仔细地看了这个世界的模样。我才知道，火箭队骗了我，曾经的我还帮助过他们伤害过这些无辜的宝可梦。”

    超梦在空中缓慢地飘浮着，这些画面也随着它的飘动而变化。“我要改变这个世界，让所有宝可梦都能快乐的生活。而人类······”超梦露出阴暗地神情，继续说道，“让他们苟活在世界的角落吧，就算是对他们的惩罚。”

    看到那些不幸地画面，小智心情异常沉重，喉咙中像是卡着一块石头，让他开不了口。但是听着超梦疯狂的话语，小智明白那意味着什么。但是小智还是不懂，为什么超梦要拉另一个自己这个人类入伙。

    “打倒人类？还真是······有意思的野心。”“小智”面无表情地说道。

    “别，另一个我，不要听超梦的话，那样的理想只是会造成更多的破坏。那样也是你想看得吗？”小智奋力地大喊着。

    “小智”扭头看向小智，冷冷地说：“你还是那么天真啊，小智。”

    “······”小智愣住了，因为他没有从另一个自己的眼中看到一丝认可，反倒是满满的释然，“你这是······什么意思？”

    “就是字面意思啊。不过，哼~虽然说你天真，但谁又不是天真的以为自己认为的就是真理呢。小智，这么久以来的陪伴，谢谢了。”“小智”缓缓地说着。

    “你在说什么啊？”听着另一个自己的话，小智的眼泪止不住地流了出来，“明明·······明明，说谢谢的是我才对啊！”

    在小智的视线中，虚无、黑暗的空间突然充满了耀眼的白光。小智眼中的另一个自己的影像逐渐被白光吞噬。

    回到现实中。小智睁眼，发现面前的超梦依旧抓着自己的头，并且有着一股力量，像是在不断拉扯着自己的灵魂。

    这种从触及灵魂的痛楚，让小智忍不住发出了前所未有的痛苦嘶吼：“啊啊啊啊~”

    响彻天空的嘶吼，让整个大厦都听得一清二楚。

    “这是，小智的声音！卡比兽，快，我们赶到小智的身边去！”

    “小智的叫声，我听到了小智的叫声了。小智怎么会在这里？小凌，快······你怎么在我前面？”

    “我听得一清二楚啦，君沙小姐，我们赶紧去吧！”

    “小智君？这么美妙的惨叫究竟是······”

    “喂，美月，你要跑去哪？你是打算让我一个人面对两个天王吗？混蛋！”

    “少年的叫声，天台一定发生了什么！渡，这里交给你了。”

    “嗯，你去吧！”

    “坂木老大，装置完成了！”“嗯，快点行动吧，别让那家伙逃走了。”

    得益于这次精神世界交流，皮卡丘的意志恢复了过来。它醒来时就看到小智被超梦用超能力剥离着灵魂，立刻一个铁尾打在了超梦抓住自己的手上。

    “皮~卡，皮卡皮~”皮卡丘大喊着，不管后果地调动了能调动的所有电系能量，使得它的身体都开始出现伤口。

    “皮卡丘阁下，要是因为这点小事就动怒而丧失性命，那就太可笑了。”超梦瞥了眼身体快要崩溃的皮卡丘，将小智丢向了皮卡丘。

    皮卡丘立刻收回了力量，接住了小智。“皮卡，皮卡皮卡！”看着小智空洞的双眼，皮卡丘焦急地喊着。

    超梦微闭上双眼，缓缓地说道：“要开始了，人类少年。”

    皮卡丘将手放在小智的胸口，感受着小智的情况。它能感觉到，小智身体没有一丝受伤，但是灵魂缺失了一块。这样的情况虽然不危机性命，但是却又可能变成植物人，永远醒不过来。

    这时，小智背包发出彩虹色的耀眼光芒，皮卡丘立刻打开了背包，一根彩色的羽毛飘了出来。彩虹羽毛落在小智的眉心，彩色的光芒慢慢地渗透到了小智的体内。

    “皮卡？皮卡皮卡丘！”皮卡丘露出恍然大悟的神情。

    而超梦这边，身体也是闪耀着一股蔚蓝色的光芒，而本身的紫色的光芒慢慢与蓝光交融。这种交融并不是合成一种色彩，而是交错地交汇在一起。

    突然，坂木老大带着人闯入到了天台之上。坂木的下属们搬运着一台奇怪的机械，像是个发射器，而放在机器上的就是大师球。

    “反超能力场，调试完毕。”“已锁定目标。”下属们纷纷报告道。

    坂木双手插在口袋中，冷笑着说道：“发射吧！”

    “发射！”大师球被飞速喷射了出去。远处的超梦没有感知到这个小小的宝贝球，不过包裹在自身周围的超能力力场还是存在的。

    可大师球却轻而易举地突破了这层力场，猛地砸中了超梦。超梦瞬间醒了过来，看到了浮在面前的一颗奇怪的宝贝球。

    “这是······唔~”突然一股巨大的拉扯力从这颗宝贝球里传了出来，仿佛要将超梦整个吸入其中。这就是被宝贝球捕获的感觉吗？

