    “要不咱们每人守一个光荣榜，如果看见谁的名字了就互相告诉一声。”跟徐宁同来的另一名知青开口提议道。

    “行。”

    很快几人朝着不同的光荣榜挤过去。

    等待的时间漫长而煎熬，尤其还是这种即将公布答案的时刻，好像随时等待着宣判一般叫人心下难安。

    陈丽姝来回夺着步子，攥在一起的手指甚至不受控制的微微颤抖着。

    前世因为学历问题，离婚之后很长一段时间她都找不到稳定工作，甚至只能干最脏最累的活，能有个学历也成了她心底深深地渴望。

    虽然这一世学历对她来说已经不再那么重要，但她还是希望能圆自己一个大学梦。

    “王铁刚，我看见你的名字了！”人群里突然传来丁晨的声音。

    “是吗？在哪儿呢，我看看。”王铁刚听见自己的名字，顿时高兴的凑去丁晨身边。

    “真的，我真的考上了！”他激动的大喊。

    当初政策要求有志青年上山下乡，他也成了其中一员，每天除了种地就种地，眼看前程无望，国家突然就宣布恢复高考了，只有考上大学才是他们唯一的出路。

    “丁晨，徐宁姐，我看见你们俩的名字了！”很快，顾兴萍高声说一句。

    陈丽姝目光紧紧留意场中的动静，然而，过了很久再也没听见他们传来报名的声音，她的眸光渐渐暗淡下去。

    “丽姝，丽姝我看见你的名字了——”

    徐宁仔细将面前的光荣榜从头到尾看一遍，终于在最后的角落里看见陈丽姝三个字，立马激动的喊道。

    陈丽姝在听见自己名字的时候大脑突然嗡的一下，紧接着竟出现短暂的空白。

    “在哪呢我看看。”

    反应过来后，她迫不及待的挤进人群去到徐宁身边，不确定的看向光荣榜，当顺着徐宁手指的方向看见陈丽姝三个字时，陈丽姝不自觉咧嘴笑起来。

    她，她真的考上了！“丽姝你去哪？”徐宁看着她盯着光荣榜傻乐一会儿突然转身就跑，忙追着问一句。

    “我去给我爱人打个电话。”

    当知道自己考中的时候，她一时间就想跟顾兴东分享这份喜悦。

    电话响了半天没人接，陈丽姝刚要挂断，电话突然被人接起来：“喂？”

    不是顾兴东的声音。

    “麻烦找一下顾营长，我是他爱人。”

    吴铮听见陈丽姝的声音，立马高兴的说：“弟妹，我是老吴。”

    “吴大哥，兴东在吗？”

    “他带人出去训练了，这两天都不在营里，你是有什么急事嘛？要不你先跟我说等他回来我转告他一声。”

    听到顾兴东不在，陈丽姝微微有些失望，不过很快又笑着说：“也没什么要紧事，我就不打扰吴大哥了。”

    挂断电话，等到陈丽姝从电话亭出来，后面顾兴萍和徐宁他们也跟过来。

    “丽姝，我们要回村里了，你回去吗？”徐宁笑着开口问。

    既然考上大学了，那他们肯定要回城，不但要给家里去信报喜而且还有很多东西要收拾。

    陈丽姝点头：“我跟你们一起回村里。”

    考上大学的好消息她也要跟李秀兰他们说一声让他们高兴高兴。

    于是姑嫂两个同丁晨分开后，跟徐宁他们一起回了青山村。

    “妈，我三嫂考上大学了！”

    刚推开房门，顾兴萍就迫不及待的高声汇报道。

    “啥？你说啥？”

    李秀兰纳鞋底的手一抖，手指立时被戳出个血珠，顾不得弄，随便放在嘴里嘬了一下飞快的扔了手里的东西下炕。

    当看见顾兴萍后面进门的陈丽姝时，李秀兰快步过去一把握住她的手：“丽姝啊，兴萍说的是真的？你真考上大学了？”

    陈丽姝笑着点头：“妈，是真的，我们刚在城里查完成绩。”

    “我的老天爷啊，那可是大学生啊，咱们老顾家祖坟冒青烟了竟然也出了个大学生！”

    李秀兰高兴的原地转两圈，一转身回屋去，一叠声的开始叫人：“老大老二媳妇你俩快出来，丽姝考上大学了。”

    “小松带你几个弟弟快去外头寻寻你四叔，让他把你爷和你爸他们都找回来，就说家里有急事，都这时候了还收什么粮食……”

    陈丽姝看着她忙碌的身影，忍不住笑起来。

    “妈，我先回一趟娘家。”

    这好事肯定要跟亲家说一声，李秀兰一叠声的说：“去吧去吧，记着晚上叫他们来家里吃饭。”

    陈丽姝从家里出来一路去到陈家，陈满囤和吴春梅听见她竟然考上大学了，先是怔了一下，随即也开始为她高兴起来。

    几个妹妹听见她考上大学，高兴之余也是满眼向往。

    “大姐，等我长大了我也要考大学，去北京上大学。”陈丽妃开口说道。

    “我也要上学念书，赚钱给妈卖肉吃。”陈丽娟抱着吴春梅大腿扬起小脸说。

    吴春梅顿时乐的合不拢嘴。

    “考上哪儿了知道吗？通知书什么时候下来？几月份开学？”陈满囤关心的问。

    “具体考哪儿还不清楚，要等体检的时候去问查询组分数，通知书估计要再晚一段时间，政审材料交了以后还要学校审核。”陈丽姝耐着性子将自己知道的一五一十同夫妻俩说一遍。

    ……

    村里出了大学生的这个消息如同长了翅膀一般不胫而走，一下子几乎全村的人都听说了这件事。

    若单单是知青考中也就罢了，毕竟人家是城里人，跟他们根本没多大关系，可现在不一样了，陈丽姝考上大学了，那可是他们村土生土长的人。

    甭管以后什么样，大伙能不能借上光，可那都是自己本村的人，总觉得自己脸上也荣光。

    张长河两口子也不吃饭了，赶紧去顾家道喜。

    那可是实打实的大学生，相当于拿到通知书就拿到了铁饭碗，以后干啥都有国家管，尤其陈丽姝还是张小菊的嫂子，往后多少肯定也能帮衬点。

    傍晚，顾家整治了八个菜，除了顾家和陈家的人之外，还有张长河两口子和前院李茂才两口子。

    一张桌子放不下，又从李家搬了个桌子。

