    好不容易脱身出了万福宫，石坚心中感慨不已，乾坤袋对修士来说，比脱光衣服的美女还有吸引力。

    话说回来，乾坤袋拿到手，他这个主人还没用过，刚刚被师叔师伯们激起了好奇心，石坚便想好好研究一番，忽觉手中一轻，乾坤袋被其实道长抢了去，随手挂在自己腰间。

    石坚欲哭无泪，“师父，你连徒弟的东西都抢？”

    “放心，为师不会要你的东西。”

    “那你这是？”

    其实道长嘿嘿笑道：“借我玩几天，刚刚他们不是邀请我们去他们那里走动嘛，我挂着乾坤袋去，羡慕死他们。”

    石坚无语道：“刚才我听师叔们说三师伯有个乾坤袋，二师伯腰间也挂着一个，我们茅山派应该还有乾坤袋吧，为什么大家好像第一次见似的，太夸张了吧。”

    “你是饱汉子不知饿汉子饥。”其实道长白了小徒弟一眼，跟他说道：“炼制乾坤袋的材料已经绝迹，门中流传下来的乾坤袋都是很久以前祖师们炼制出来的，仅有三个，掌门师兄一个，二师兄一个，三师兄一个。这玩意比你手里那把万阳铜钱剑还稀罕，万阳铜钱剑可以炼制，乾坤袋想炼都没法炼。”

    “掌门师兄得到乾坤袋以后从不轻易示人，他这次把乾坤袋赏赐给你，很让人意外。”

    其实道长若有所思，想了一会没什么头绪，觉得也不是什么坏事，朝石坚摆摆手道：“你自己回华阳观吧，我去元阳观走走。”

    说完，其实道长哼着小曲一颠一颠地走开了。

    从石坚记事起，还是头一次见其实道长高兴成这样，后面几天也不主动要回乾坤袋，任由他挂着出去显摆。

    乾坤袋重新回到他手里已经是六天后的事情了。随着四等金箓的热度在茅山派中慢慢消散，石坚的生活渐渐恢复了以往的平静，终于有空好好研究乾坤袋了。

    这件法器的用法相当简单，注入灵识就能感知到储物空间，心念一动，可以把里面的东西取出来，也可以把外面的东西收进去，十分方便。

    储物空间有一间房子大，差不多一百立方米的样子，能装很多东西，唯一的缺点是不能装活物。

    石坚尝试把一只兔子收进去，收是能收进去，可取出来时兔子已经死了，气得他当晚就把兔子焖了。

    这天下午，石坚穿着厚厚的冬装坐在观云亭里抄书，旁边放着个小火炉，炉子里的炭块烧得通红，释放出浓浓的暖意。

    一阵脚步声传来，石坚扭头看去，只见其实道长三步并两步地跨进观云亭，围着小火炉烤火，嘴里嘟囔道：“这天气是越来越冷了。”

    石坚随口回了一句‘是啊’，埋头抄书。其实道长探头看了一眼，笑着问道：“还没抄完？”

    “一藏书殿的书哪是一个月能抄完的，不抓紧点半年都够呛。师父要是觉得愧疚，可以帮我抄几本……”

    其实道长无情地拒绝道：“你自己造的孽自己解决，别想我会帮你。”

    石坚抬头，“我造的孽？”

    “藏书殿里的书谁抄来的？”

    石坚哑然，争辩道：“书是我抄回来的，但我是替人受过，受人牵连……”

    “自作孽不可活，其他废话不用多说。”

    其实道长完全不给石坚反驳的机会，接下来说的话瞬间吸引了他的注意力。

    “按照茅山派的惯例，徒弟你突破到阴神境，我这个当师父的要给你进行二次传法。”

    “二次传法？”石坚顿时来了兴趣，兴奋道：“传什么？高深道术还是秘传五行法？”

    其实道长摇摇头，神秘兮兮地说道：“你现在是阴神境法师，茅山派所有高深道术都会向你开放，想学什么自己去万福宫找掌门师兄，不用找我。今天我打算传你点别的东西，想学吗？”

    “什么东西？”

    “听好了。”其实道长清清喉咙，一脸期待地看着石坚，“为师传你风水堪舆，寻龙点穴之术……”

    石坚大失所望，还以为是什么强大道术呢，原来是风水秘术啊，风水术也是一门坑学，知识面广，入门难，精通更难。

    以后时间充裕了，他可能会学学打发时间，现在的主要精力还是要放在灵力和道术修炼上，不宜分心。

    “不学，不学。”

    其实道长撇撇嘴，继续说道：“为师传你望闻问切，救死扶伤之术……”

    赶尸术里的祝由十三科都还没整明白，哪有心思学医术啊，头摇得跟拨浪鼓似的，“不学不学。”

    其实道长露出失望的神情，犹不死心道：“为师传你看相算命，趋吉避凶之术。”

    “师父，能传授点有用的吗？”石坚期待道。

    其实道长脸色一变，猛地起身，生气道：“为师好心传你道法，你挑三拣四，这也不学那也不学，活该抄书。”

    一声冷哼，他愤然拂袖而去。走了几步还是气不过，折返回来狠狠敲了石坚的脑袋三下。

    “硬梆梆的榆木脑袋！朽木不可雕也！”

    望着气冲冲离去的其实道长，石坚面色古怪，“幼不幼稚啊，什么年代了还玩西游记传道那一套，有什么话不能现在说么，非要三更半夜的瞎折腾。”

    夜里三更时分，石坚从温暖的被窝里爬起来，穿上厚实的衣服，向其实道长的道舍摸了过去。

    “什么嘛，让我三更半夜来也不留个门。”

    石坚推了一下没推开门，取出张穿墙符拍在胸口，直接从门上穿了过去。

    他刚走到床边，正要开口喊，其实道长突然抬掌劈来。石坚听声就觉不对，这一掌乃含怒而发，不及思索，身体宛如泥鳅一般滑开，边退边喊道：“师父，不要动手，是我啊。”

    其实道长使了个御火术点燃油灯，怒视着石坚道：“孽徒，三更半夜不睡觉，偷偷潜入我房间想干什么？”

    他穿着白色里衣，缩在墙角，双手紧紧抓着被子，一副防贼似的盯着石坚。

    石坚委屈道：“不是你叫我来的么？”

    “我什么时候叫你半夜三更来我的房里了？你不要胡说八道，败坏为师的名声。”

    “师父白天在观云亭里敲了我三下，不就是让我夜里三更时分来你房里开小灶嘛？”

    “开你个头啊！”其实道长哭笑不得，解释道：“风水、医术、看相算命是为师引以为傲的本事，想传给你，可你一样也不学，我气愤之下才打你，不是要你三更来我房间里。”

    石坚大汗，顿生退意，“对不起，师父，打扰了，你继续睡吧，我走了。”

    “回来！”

    其实道长喊住石坚，掀开被子坐在床边上说道：“既然都来了，也不能让你白来，为师传你点好东西。”

    石坚先打预防针道：“风水医术之类的就不要说了，我现在没时间学。”

    其实道长翻了个白眼，“那些你不学，以后我就不会再教你了。今晚传你一门秘传道术。”

    石坚精神一振，试探道：“只是一门，不能全都学吗？”

    “我们茅山派的秘传道术，每一门都能凝法箓，每一门都高深莫测，让你专修一门是为了避免你分心，凝成法箓以后随时可以学其他几门。”

    其实道长郑重地提醒了一句，肃然道：“茅山派秘传道术共有六种，闪电奔雷拳……”

    轰隆隆，他刚说出‘闪电奔雷拳’五个字，只听得屋外一声雷霆炸响，霎时地动山摇，狂风骤起，腊月寒冬竟有暴雨将至。

    其实道长冲过去，打开窗子，看着夜空中肆虐的闪电怔怔出神，好一会才感叹道：“天意啊！徒弟，为师就传你闪电奔雷拳！”

    石坚心里怪怪的，电影里他练的便是闪电奔雷拳，仿佛命运注定了他要学这门道术，即便灵魂重生也改变不了。

