    Ethan Bess，Benson Harper

    则是RX品牌首席

    “这事说小吧不算小，说大吧也不至于，你可以发个声明来澄清，说你其实是Ethan Bess夫妇的粉丝，听说他们遇难觉得非常惋惜，知道有这件离世前的最后作品就想着睹物思人，所以自己请来了匠人定做了一个不带LOGO的表先戴着。对了，你记得补充一句，说是等到RX公司上架这个款式后肯定会购买支持的。”

    李碧莹在看到新闻后就着急了，别看很多人自己就喜欢买仿版同款什么的，但如果明星买了，那绝对会被大部分人给骂死。

    平时的时候已然如此，江小白倒好，这次事情惊动到国外去了，这下子事情就更麻烦了。

    “你这个是个好法子，我会考虑的。”江小白说道。

    不可否认，如果说江小白戴的表真的是仿版，那李碧莹的法子就是最合适的，这样子即使仍有人反感，厌恶度也会降到最低，不至于像现在这样糟糕。

    但江小白却知道自己的手表并不是假的。

    老太太没有介绍她的身份，可在言语中透露出的细节已经让江小白笃定了猜测——

    去世的儿子、同样叫做Emily的小女孩、以及在送出手表时那不舍的样子。

    仅从价值来说那个老太太穿戴一看就是富贵人家的，既然她自己说要送，那就是不在乎手表这个价钱的，所以江小白本来以为她舍不得手表可能是因为这是旧物，不过后来看到手表是崭新时她就知道不是这样了。

    现在想来，她的不舍大概是因为手表是她儿子最后两件设计品之一。

    只是遗憾的是，江小白并没有老太太直接的联系方式，柏星倒是有她女儿的，奈何柏星此时联系不上。

    所以，在这之前，江小白只能等一等。

    只是，她想等，有人却不想等。

    在新闻出来的半天后，又一个人冒了出来，指责江小白在练习走T台时推人，把另一个模特给推倒在地，害得她崴到了脚，以致于正式走秀时脚痛难忍，没走稳才当场摔翻，现在还在医院静养。

    这个人也是个熟人了，正是本森的女友Josie，而她口中的模特则是Lucia。

    Lucia因为摔倒事件被人诟病不已，Y国不少网友都在说她没有职业素养，摔倒后还不及时做出反应，竟然在T台上坐了好一会儿才离开，这真是模特界的耻辱之类的。

    但现在Josie却是把这个锅推到了江小白身上，说Lucia之所以摔倒是因为之前江小白就推过她一次，所以在走秀时Lucia是带着伤强忍着走路的，虽然最后又因为别的意外出了问题，但错不在她，她也是受害者。

    本森的发声已经让Y国一些网友对江小白产生了不好的观感，现在再加上Lucia的事，江小白就成了那个被讨伐的对象。

    在这个时候，Y国人的民族荣誉感就跳了出来，只要自己人不是出那种特别大的大错，那就先向着自己人就完了，于是在Y网，评论下是近八成的骂声——

    “之前看到被踩裙子的照片，还觉得这个东方女孩温柔又漂亮，可现在才知道这些都是假象。”

    “外国人来我们这儿玩，还欺负我们的人，真是太过分了！”

    “这种人我们Y国不欢迎，以后永拒入我国！”

    “一个戴假表的明星可见人品不怎么样，只是可怜了Lucia无故被骂了这么久，原来她是受害者。”

    也有少数持观望态度的，但所占比例太少了。

    跟此事在国内娱乐新闻中处于热门一样，它在Y国也同样占据着热点，所以当Josie发声后，很快就有国内的媒体报道了出来。

    只是新闻出来后大家的反应却是有点诡异了——

    “What？江小白推人？这事我咋不信呢。”

    “江小白的人品是根本不用置疑的好吧，她是见到杀人犯都敢上去抓的人，还曾当街帮人找回过抢劫的包，这种人正义感爆棚，是被日报都表扬过的娱乐圈楷模！只有别人挑衅她的，她会没事推人？搞笑呢不是！”

    “之前说她戴假表那事我都不太相信，现在说推人这事就更扯了，反正我不信。”

    “我现在觉得江小白是不是被Y国的谁给针对了，是不是因为她出了风头招惹了别人，所以才被坑了？戴假表的事该不会也是假的吧！”

    “这新闻根本说不通啊，我就想不通江小白为啥会戴假表，她是富二代根本不缺钱，每年光在微博抽奖送福利的手绳都价值不菲了，先不说手绳的市价，就送出去的成本就不是一笔小钱，这样的人会戴假表？”

    手绳的成本确实不是小数，一条几百块，江小白至于送出去有百十条，这些全都是无偿赠送的，可见大气。

    扔几万块都不带眨眼的人，至于买个假表吗？她是买不起真的还是怎么着？

    第一条假表的新闻出来后，不少人都信了，因为人家有证据，连已故设计师的原稿都拿出来对比了，大家也不能睁眼说瞎话否认这事。

    可是第二条说推人的新闻一出来，大家就觉得不对劲了。

    这咋还一环接一环的呢，你们Y国人是看我们好欺负还是咋地？

    大家已经知道了，凯瑟琳的服装秀是一个规模档次很高的私人秀展，可以说只有有交情的朋友还有设计界的有名设计师才能去，江小白不是设计师，也就是说她参与是因为私人情谊的。

    因为私人关系才过去客串下模特，跟别的模特完全没有利益纠纷，这种情况下她推人干啥？

    肯定有阴谋！

    于是有一些有心的网友就去查这两个爆料人的资料了。

    江小白在看到网上的风向后是有些愣的。

    手表的事出来后她已经被骂了，本以为推人这锅甩过来时网友会更加生气，哪知道事情完全相反，网友是生气了没错，可却是针对对方的！

    看看江小白微博下的评论，有一条渐渐被顶上来的热门评论是这样的——

    “江小白，我挺你，别问，问就是因为但凡和你撕的人就没有赢的！”

    这让她看到后不由得神色古怪，啼笑皆非。

