    因为她抓着刀，所以她清晰的听见了刀入血肉的那种声音。

    心脏那里的骤痛让陆寒霆脸色煞白，他勾起薄唇，俯下身亲吻她脸蛋上的泪珠，“绾绾，我低估你了，你竟然真的舍得刺我，可是怎么办，我感觉自己死不了，你还没有死，我怎么舍得死在你前面？”

    “…”

    变.态！

    这个疯子，变.态！

    夏夕绾松开了刀，她缩回了自己的小手，然后倒回柔软的床上。

    密梳般的纤长睫毛湿哒哒的垂了下来，她闭上眼痛哭不已。

    陆寒霆将胸膛上的刀拔了下来，然后丢弃在了地毯上，她刺的不深，但是汩汩的鲜血从他白色衬衫里渗透了出来。

    直起身，他拽开了所有的衬衫纽扣，裸出了精硕的胸膛，用衬衫按着伤口止血，这时他身上一滴鲜红的血珠子滴落在了夏夕绾的小脸上，奇迹发生了，只见夏夕绾脸上的细纹全部消失了，她又恢复了吹弹即破的娇嫩肌肤。

    陆寒霆一滞，他觉得厉嫣然的血还是有效的，刚才他将药丸喂了进去，现在她就好了。

    鲜红的血液落在了女人娇腻的肌肤上，妖冶到极致。

    陆寒霆俯下身亲吻她，“绾绾，你逃不了的，你是我的，没有人可以抢走，包括你自己。”

    ……

    夏夕绾不知道时间过了多久，中途她没能撑住，直接被男人弄晕了过去。

    迷迷糊糊的睁开眼，浑身无力，到处都疼，整个人像是被车轮给碾压过的，要散架了。

    这时有温软的毛巾覆了上来，帮她擦拭着脸颊，她抬眸一看，陆寒霆弯着高大挺拔的身躯，手里拿着一条毛巾正在帮她擦拭，动作十分的轻柔。

    他裸着上半身，腰间那根昂贵的金属皮带被抽了丢在地毯上，因为弯腰所以他额头细碎的刘海垂下来遮住了那双狭眸，腰线紧窄，身体健硕，他覆在昏黄灯光里慵懒又透着野性的姿势完全能让人舔屏。

    夏夕绾的目光又落到了他的胸膛上，左胸那里，心脏的位置，赫然一道血痕。

    他完全没有处理自己的伤口。

    夏夕绾狠下心的别过了小脸，心肠冷硬的没有去过问他的伤口，他不爱惜自己的身体，关她什么事？

    她只恨刚才她下手太轻了，要不然他怎么还有机会和力气这样折腾她。

    “疼…疼…”

    夏夕绾抱着自己，蜷缩成一团。

    陆寒霆将手里的毛巾丢在了旁边的水盆里，迅速拔腿上前用粗粝的大掌捧住了她的小脸，紧张的问，“哪里疼了，乖，告诉我。”

    哪里都在疼。

    没有地方不疼的。

    这种疼痛感让她红了眼眶，她将小脸埋在枕头里不说话。

    陆寒霆伸出长舌舔了舔干燥的薄唇，他的嗓音已经哑了，但是响彻在这样的夜晚里分分钟的性感蛊惑，“乖，别哭，我帮你先擦干净，刚才将你弄伤了，待会儿我让女医生帮你处理一下…”

    说着陆寒霆轻轻的吻上她的眼睛，“对不起，刚才我失控了，你有点撕裂了，可能要缝几针。”

