    “看来我们的运气不错嘛！”正当艾文低头检查自己身体的时候，门口出现了两道身材丰满的女性艾瑞达。

    “阿克蒙德大人派我们来照顾你，也许这任务并没有我想象的那么麻烦……”

    萨洛拉丝和奥蕾塞丝两个人一前一后走到艾文的身边，艾文只扫过一眼就明白艾瑞达双子最终依旧是接受了邪能。

    纤细的手指轻轻触摸着艾文赤裸的上身：“一段时间没有见面，变化可真是令人吃惊。”萨洛拉丝轻轻笑着说。

    艾文被萨洛拉丝的手指弄得痒痒的，不由得拨开她的手指：“呵呵，阿克蒙德让你们来照顾我，你的动作可算不上照顾。”

    奥蕾塞丝捂嘴轻笑：“我们的艾文似乎已经长大了，之前可不会用这样的语气和我们说话。”

    姐妹两人一唱一和，将艾文堵的严严实实，虽然以艾文的实力根本不需要惧怕她们，但是与一对各具风情的艾瑞达双子一起聊天也是一件令人愉悦的事情，当然一切的前提是你有足够的实力不被暗影与烈焰烧为灰烬。

    随意从衣柜里站了一件淡蓝色的长袍穿上，艾文说道：“所以我被基尔加丹击败之后又发生了什么事？”

    萨洛拉丝笑着说道：“你能在这里安然睡觉可全靠阿克蒙德大人的据理力争，要知道基尔加丹本来打算直接将你杀死的！”

    “我将先知维伦放跑，虽然已经预料到基尔加丹会非常愤怒，但是还是没想到他对维伦的感情会这么强烈！”艾文回忆着上次战斗时的场景，那铺天盖地的烈焰以及充满恐怖能量的邪能之箭让他依旧是历历在目。

    回过头来艾文又问道：“阿克蒙德将我救下来，那么他的目的是什么呢？”

    萨洛拉丝和奥蕾塞丝对视了一眼同时说道：“加入我们的行列！”

    “哈哈，难道我现在没有加入你们吗？”艾文笑着说道。

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝心有灵犀，两人一左一右紧紧抱住艾文的胳膊：“你知道的……院长大人和基尔加丹已经被萨格拉斯大人钦定为燃烧军团的两位领导者，而领导与被领导都得看双方的实力。”

    艾文感觉着双臂被艾瑞达双子挤压的触感，而另一边的萨洛拉丝也在艾文耳边轻轻呢喃：“阿克蒙德大人可不是基尔加丹那样的独裁者，只要加入我们，你想要的一切都会被满足。”

    奥蕾塞丝也轻轻咬着艾文的耳朵：“包括我们……”

    艾文不得不紧紧闭上双眼：“奥蕾塞丝！萨洛拉丝！请记住我的伴侣只能是雪莱！”

    “我听说过那个女孩，整个玛凯雷的恶魔都知道你为了保护她而放走了维伦——真是令人羡慕的爱情。”萨洛拉丝依旧紧紧贴着艾文，他身上逸散出的邪能气息让萨洛拉丝感到十分享受。

    “谁告诉你们我是为了雪莱而放走维伦的？”艾文有些奇怪的问道。

    “当然是大宰相加拉苏姆，你可是他的救命恩人。”奥蕾塞丝笑着说道。

    艾文只能捏紧了拳头，早知道他就让虚空吞噬加拉苏姆了。

    “所以说，只要艾文先生加入了燃烧军团，那么凭借阿克蒙德大人的力量，您的伴侣自然会到达安全的地方，要知道，基尔加丹可是已经派塔尔加斯去追杀纳鲁的飞船了。”

    “我可以同意加入你们，但是有一个条件。”艾文顺手摸了摸奥蕾塞丝的尾巴：“在条件成熟的时候，我要离开阿古斯去玛顿驻守。”

    “玛顿？每个恶魔都想从那破地方跑出来，你却想去那里驻扎？”奥蕾塞丝用奇怪的眼神看着艾文：“你的要求我们姐妹两人无法决定，需要去请示阿克蒙德大人。”

    当年萨格拉斯还没有堕落时就知道恶魔在被杀死后灵魂并没有死，而是回到了虚空面位，可以再次被召唤出来，于是萨格拉斯在扭曲虚空中打造了一个恶魔牢笼，既为放逐位面玛顿，玛顿位于扭曲虚空与现实世界的连接点，被捕捉囚禁在其中的恶魔就这样在里面被囚禁到永远，承受无尽的折磨。

    而在萨格拉斯堕落为黑暗泰坦之后，为了完成这场燃烧的远征，萨格拉斯必须征召一支锐不可当的狂怒大军。他只知道一处藴藏着这般力量与潜能的地方一一放逐位面，马顿。

    多年以来，这处牢笼里早已被邪恶魔法和渴望复仇的恶魔挤得满满当当。他们的存在扭曲了马顿，把它变成了噩梦般的所在。邪恶能量的洪流无止无休地冲击着牢笼的墙壁，使困于其中的恶魔漂游在动荡魔法的惊涛骇浪之中。

    在萨格拉斯打碎牢笼的同时，也打破了黑暗虚空与扭曲虚空之间的界限。一张喷吐着翠绿烈焰的血盆巨口，撕破了现实世界的脉络。它是一道亘古万代存留世间的伤痕，也是萨格拉斯疯狂的明证。

    简单来说，玛顿这个破碎星球因为萨格拉斯的行为而变成一个非常特殊的存在，通过玛顿，恶魔可以快速到达宇宙中任何星球！

    “好好休息吧！我们会将你的要求转告给阿克蒙德大人。”奥蕾塞丝抚平了艾文衣服上的褶皱：“雪莱小姐现在飘荡在扭曲虚空中，其实我们也可以满足你的……两个人总比一个人好不是么？毕竟在阿古斯并没有对这方面做出具体的规定。”

    在艾文瞪大的双眼注视下，姐妹俩挽着手离开了房间：“想好了的话随时欢迎叨扰……”

    阿克蒙德的院长办公室内，奥蕾塞丝和萨洛拉丝正在一本正经的向阿克蒙德做报告。

    “所以，艾文的要求是去玛顿驻守？！”阿克蒙德重复了一遍双子说的话，他也不能理解艾文的目的在哪里。

    “或许，他是为了自己的伴侣着想……”一旁的加拉苏姆突然说道：“玛顿那鬼地方虽然破败荒凉，但是确实是一个交通便利的位置，如果他的爱人有危险，那么艾文可以第一时间前往救援！”

    一翻分析之下，阿克蒙德与艾瑞达双子也觉得非常有道理，毕竟艾文为了雪莱能够与基尔加丹打一架。

    “既然这样，那就告诉艾文，我同意了他的请求，但是必须在他帮助清理完阿古斯的虚空侵蚀之后才能离开。”

