
　　“嗯？”徐然手上弑神剑微微一顿，然后毫不留情的朝着刺豚斗罗斩下去。

　　“轰。”

　　几乎没有遇到任何阻碍，刺豚斗罗的防御罩在徐然的攻击下脆弱的像是一张薄纸一般，被徐然随意破碎。

　　“噗。”刺豚斗罗仰喷出一大口鲜血，庞大的球形身体像是漏气了一般快速的缩小然后变成了人形，朝着后面疯狂的倒去。

　　足足撞倒了十几颗大树，倒飞了三四十米，刺豚斗罗才停了下来。

　　而这时，徐然的身上一股更加恐怖的血脉威压朝着刺豚斗罗压过去。所有的兽武魂魂师都会受到他祖龙血脉的压制。哪怕是比比东，双生武魂级别的天才来了也是一样。

　　就算是比比东来和他对战，他的祖龙血脉也会直接让比比东直接降下至少三成战斗力去。

　　本来就受到重创，被徐然的杀戮剑意肆虐弄得痛苦不堪的刺豚斗罗突然遭受到了这么可怕的血脉威压，身体瑟瑟发抖。

　　武魂，便是魂师的灵魂所在。

　　武魂深处传来的恐惧感，甚至比体表传来的触感带来的威慑更胜几分。

　　这是怎么回事？他怎么感觉自己的武魂都在颤抖？

　　徐然究竟是什么人？

　　刺豚斗罗抬起头，面色惨白，这一刻，他宛若看到了一尊高高在上，举世无敌的盖世强者。那种仿佛来自于远古蛮荒的恐怖气息让他感觉自己是那样的渺小。

　　徐然不是一个十几岁的少年吗？这是咋回事？怎么可能有这么可怕的气息？

　　刺豚斗罗惊恐的哽咽着口腔里的口水，有些不可置信的看着徐然。这一刻的徐然仿佛是历经了无数岁月的高人一般。因为徐然的身上，那种沧桑感是无法模拟出来的。

　　“难道徐然不是一个少年郎，而是绝世高人，之前的信息有误？”刺豚斗罗喃喃说道，对于这个猜测，他只觉得自己要头皮开始发麻。

　　若真是一个正常人的话，怎么可能第一魂环就是十万年？又怎么可能才魂王修为就能把他这位封号斗罗按在地上摩擦？

　　虽然他不确定徐然是不是真的如他想象的那样是一位活了很多年的老前辈，但是这个想法看起来，总比徐然修炼不到十年，就直接拥有绝世强者级别的实力更值得信奉吧。

　　“这么多年了，你是第一个敢对我出手的人。”徐然手负手而立，淡淡的看着下方的刺豚斗罗。刺豚斗罗人设还不错，他倒也不想把他这么样。

　　毕竟千仞雪的手里就这么两员大将，死了就没了。而且以后他去泡千仞雪还要有人放风才行。最主要，不能给比比东通风报信。

　　比比东刀子嘴豆腐心，表面上不关心千仞雪。要是千仞雪真的被他做了什么，甚至还狠狠的被做了，那比比东恐怕会大怒。

　　当然，徐然倒是不惧比比东。只是若是比比东知道他泡了千仞雪，以后他去武魂殿装逼泡比比东的时候，难度就会变成地狱级的。

　　就算是比比东对他有好感，也会第一时间打住。

　　所以，自然是先斩后奏比较妥当。

　　生米煮成稀饭了，就算是比比东再怎么恼怒，不也只能那啥吗？

　　比比东的身子，他可是馋很久了。哪怕是在动漫里，比比东也是穿的严严实实的，教皇长袍披身，一点都不凉快。要是他泡到手了，那还不得丝袜超短裙上身，天天穿凉快衣服？

　　到时候让宝贝东儿带个面具，服侍着他，给他搓背捏腿，再请菊长老，鬼长老来喝茶，那感情，刺激啊。

　　不过这还只能想象，千仞雪他现在都还没有完全拿下，就更别说比比东了。

　　革命尚未完成，同志仍需努力啊。

　　“徐然大人，我错了，都是我的错。”

　　“今日就算是徐然大人处死我都是应该的，只是还请徐然大人不要怪罪少主。”

　　刺豚斗罗听到徐然的话，愈发的肯定了自己的猜想。徐然绝对是一个老怪物，那这么看，徐然的实力说不定还有隐藏，真实情况下，他的实力有可能已经达到了这个世界的极限。23sK.com

　　“扑腾。”

　　刺豚斗罗直接跪在了地上，哀求着徐然。

　　“徐然大人，这次的事情都是我擅作主张，少主曾经不止一次阻止我对您下手。少主的心里一直有你啊。少主甚至做梦的时候都念叨着大人，正是为了不让少主为情所困，我才会私下决定对您出手的。”

　　“只是，徐然大人实力高强，举世无双，就算是十个我也不一定是您的对手啊。”

　　刺豚斗罗跪在地上，直接就把千仞雪给卖了。

　　他算是看出来了，说点少主和徐然的好话，说不定他还能活。

　　至于千仞雪，现在徐然都一清二楚了，继续装还有用吗？

　　而且徐然的实力那么强，就他和蛇矛两名封号斗罗，加起来都不够人家打的，就算是徐然真的要对千仞雪出手，他们也只能看着。

　　不，他们不能看。若是真的到了那个时候，他们只能躲得远远的，封闭六识，不然不仅仅是徐然，少主也不会放过他们。

　　其实，若是少主和徐然有那种关系，未免不是一件好事。拉拢了这般强者，只要徐然不与武魂殿作对就好。

　　少主本就对徐然冕下有意……他们在一起乃是天作之合啊。

　　“我又怎么可能对雪儿出手？”徐然嘴角上翘，看着刺豚斗罗。这家伙，还挺上道的嘛。

　　“是，徐然大人对少主乃是一片赤诚真心。若是徐然大人以后和少主在一起了，以徐然大人的强大，世间最强大的男子，少主也将会过上幸福的生活。”刺豚斗罗坚定不移的说道。

　　“算了，不和你废话了，今日我可以饶你一命。不过我的身份还有今天发生的事情你不许告诉雪儿。”徐然说道。

　　“懂。徐然大人是想隐藏自己的身份和实力，然后和少主……以后我们不仅不会阻止少主和徐然大人在一起，还会潜移默化的凑合。”刺豚斗罗深以为然的说道，连连点头。

　　“懂事就好。你的天赋不错，在雪儿身边好好保护她，以后我会赐你一场造化的。”徐然开口说道，抱着宁荣荣潇洒离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十九章 刺豚斗罗求饶，徐然是高人？免费阅读。https://xs.23sk.com 