    城堡内。

    baby5、巴法罗、莫奈和古拉迪乌斯四人就站在多弗朗明哥和旱灾杰克所坐着的沙发后面。

    两个女仆小心翼翼的给明哥和杰克送去了两杯酒。

    明哥刚拿起酒杯，还没开始喝，好不容易才稍微好转一点的心情，也就在刹那间，脸色骤变，手中的酒杯‘砰’的一声，被他捏爆，酒水洒落了一地。

    “又怎么了？”杰克奇怪的问。

    明哥脸色凝重的说：“我的鸟笼，被人打破了。”

    “什么？”杰克微皱了下眉，“难道黄猿还没进来？”

    “不是黄猿。”明哥看向鸟笼被打开了一个缺口所在的方向，所戴着的眼镜稍稍反光了下，“不可能是海军的人，我的情报现在只有黄猿来了。”

    古拉迪乌斯毛遂自荐的说：“少主，我去解决破坏鸟笼的人吧。”

    “你不行。”明哥直接道，“能破怀鸟笼的人，不是你能对付的。”

    “那我去吧。”杰克把手中酒杯里的酒一饮而尽，随后便把这空酒杯放在了旁边的小圆桌上，然后起身继续道，“你现在不能离开这里，正好我闲着也是闲着，就当是活动活动热个身，顺便替你解决下麻烦。”

    闻言，明哥便点了下头：“好，小心。”

    杰克轻笑道：“放心，我还不至于那么容易死。”

    语毕，他便直接从开着的窗户跳了出去。

    随后‘砰’的一声巨响，杰克落地的瞬间，便在地面上造成了一个半米多深的坑。

    然而，城堡周围的众人都被突然从天而降的杰克吓到了，一个个都茫然的朝他看了过去。

    尤其是看到杰克那八米多高，强壮的身材和凶狠的模样，一看就是那种脾气很暴，极不好惹的人，于是，离的近的几个人不自觉的就往后退了几步，生怕不小心惹怒了对方会惹麻烦上身。

    而杰克，压根就没把这些对他完全构不成任何威胁的人放在眼里，直接大步往前走去。

    所经之处，所有人都给他让开了路，并且都退的远远的。

    正好，居鲁士和蕾贝卡抓住了这个机会，再一次突出重围，两个人配合着来到城堡底下，毫不犹豫的冲进了城堡内部。

    他两都不会月步，手上也没有攀登的工具，再加上城堡外壁非常的陡峭，很难攀爬上去，他们只能从内部进入。

    原本居鲁士还很担心蕾贝卡跟着他进入城堡会有危险，毕竟多弗朗明哥的手下，大部分都在这城堡里。

    可刚才的那三个人的所作所为，他都看在眼里了，能让多弗朗明哥如此生气的角色，一定很强。

    而那三人比他们先进了城堡里，应该已经解决了一些麻烦的家伙了。

    虽然他现在带蕾贝卡进去，确实有点占便宜的样子，但他现在已经管不了那么多了，他必须要去救德尔多。

    另一边。

    明哥所感应到破坏了他的鸟笼的人正是小白。

    小白一爪子下去就拍断了两根鸟笼的线。

    但他拍段的部分也就只是原本那两根连接着鸟笼穹顶的长线的一小段而已，并没有影响到断裂部分网上的线，也没有影响到旁边的线。

    而且，明哥的鸟笼，线与线之间的缝隙其实还挺宽，打断并排着的两根线的缺口，就足够小白过去了。

    将龙爪化的手恢复了人类手的模样，小白便面无表情的穿过了被自己打破了的鸟笼缺口。

    然而，在通过缺口的时候，自己的左胳膊稍微碰到了下旁边的鸟笼线，瞬间，他胳膊上的那一层衣料被割破，并在他的胳膊上留下了一道浅浅的痕迹，破了一层皮，却没有见红。

    虽然只是破了一层皮，却在眨眼间，小白胳膊上破的那层皮就自动愈合了。

    看着自己胳膊上那破了口的衣服，和似乎什么都没发生过的手臂，小白沉默着挠了挠头，便继续往林墨所在的方向走去。

    果然人类形态的肉体防御和龙形态的防御还是有差别的…

    然而，小白还没走多久，一道黑影忽然从他的正前方快速闪来。

    从小白看到那黑影开始，也就几秒时间，一个高大的身影便堵在了他的面前，强行逼停了他。

    “就是你破坏了鸟笼？”杰克一脸不屑的盯着小白。

    小白则抬头瞅了他一眼，什么都没说。

    就在他两眼神交汇的一瞬间，杰克忽然就产生了一种莫名其妙的压迫感。

    虽然这感觉并不是特别强烈，却多少还是影响了他的心态和实力。

    “怎么回事？”杰克惊讶的瞪着小白，“你对我做了什么？”

    小白则冷漠道：“滚开。”

    仅仅就这两个字，就让杰克压力倍增，甚至真的有一种想要给小白让路的冲动。

    但这股冲动还是被他用自己的意志力给强行压了下去。

    “可恶，居然敢阴我，去死吧！”话说着，杰克立刻将放在自己颈子后面，两把下身直刀状、上身镰刀状的武器拿了出来，直接向小白砍了过去。

    小白甚至躲都懒得去躲，双手呈爪状，直接抬手硬是抓住了杰克挥砍下来的镰刀状武器的刀刃。

    这刀刃甚至都没办法让小白的手破皮。

    杰克见小白没用武装色的情况下，身体防御力居然还如此惊人，不得不重新正式眼前这人。

    “很好，看来是我小看了你！”杰克冷笑了一声，将武装色作用于自己的武器上，以他握着的地方开始，快速扩散变黑。

    就在武装色快要蔓延到小白所抓部分的时候。

    只听‘咔嚓’一声，小白就当着杰克的面，直接把杰克的武器给捏断了…

    杰克：“…”

    “可恶！”杰克很快就反应了过来，干脆就用自己的断刀，将断裂的部分垂直朝下，猛的向小白的脑袋刺去。

    小白则一脸淡漠的一巴掌向杰克拍了过去，在杰克的断刀刺下来之前，就把对方给拍倒飞了出去。

    然后，杰克高大的身躯连续撞倒了好几栋房子才停下。

    让他灰头土面的从一堆房屋碎石中爬出，脸上已经布满了难以置信的气愤之色。

    “你死定了！”杰克愤怒的喊了一声，随后身形一变，变成了一只体格更为巨大强壮的猛犸象形态。

