

　　    高月在一旁说，哦，我明白了，赵婷原谅你了是吧？
　　
　　    傅华嘿嘿笑了笑，说，算你聪明。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    高月拍了拍胸口，说，哎呀，她总算原谅你了，我也可以松口气了，不然的话我始终有一种内疚感。
　　
　　    罗雨暧昧地笑笑，说，怕不是原谅这么简单，这满面春色的，嘿嘿，是吧？
　　
　　    傅华伸手拍了罗雨脑袋一下，说，你嘿嘿什么呀！说完，不再理会罗雨和高月，走向自己的办公室。
　　
　　    开门的时候，傅华这才注意到高月跟在身后，笑着问，小高还有什么事情吗？
　　
　　    高月摸了摸脑袋，说，傅主任，有件事情我一直想跟你说，这几天看你心情不好就没敢说。
　　
　　    傅华笑笑说，什么事情啊，我现在心情好，你说吧。
　　
　　    高月说，我说了你可别骂我。
　　
　　    傅华说，你这小高啊，我怎么会骂人呢？说吧，说吧。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，一看是赵婷的号码，顿时满面笑容，对高月说，你先等一下，我接个电话。
　　
　　    电话接通了，赵婷笑嘻嘻的说，你到办公室了吗？
　　
　　    傅华笑着说，我刚到。
　　
　　    赵婷说，你上午要干吗？
　　
　　    傅华说，处理一下办事处的事情，再是到工地上去看看。
　　
　　    赵婷说，哦，我过去找你好不好？
　　
　　    傅华笑了，说，我这里要忙工作，你来了也很无趣的。
　　
　　    赵婷说，嘻嘻，我只要看着你就有趣。
　　
　　    傅华笑了，他很明了赵婷渴望见到自己的心情，他也有相似的渴望，可是他总要工作，便说，要不这样吧，我们中午一起吃饭吧？
　　
　　    赵婷说，好吧，那你先忙吧。
　　
　　    傅华说，到时候我打电话给你。
　　
　　    傅华放下了电话，高月笑着说，傅主任，你跟赵婷打电话都满脸带笑的，真是好甜蜜啊。
　　
　　    傅华瞪了高月一眼，说，你还是说说你找我什么事情吧。
　　
　　    高月说，是这样，我舅舅想要单独约你出去吃顿饭。
　　
　　    傅华愣了一下，说，你舅舅还在北京啊？
　　
　　    上次送高月来的晚上，伍奕专门请了驻京办的工作人员的客，当晚闹腾了一番之后，伍奕就离开了，傅华满心以为伍奕离开了北京，没想到他还滞留在北京没走。
　　
　　    高月说，他这次来还有别的事情要办的，办完后就说让我请你出去吃饭，结果你跟赵婷闹了那么一出，我就没敢跟你说，他却坚持要单独请你，所以就等下去没离开。
　　
　　    傅华心里大概猜到了伍奕为什么非等自己，便说，哎呀，其实你舅舅对我有所误会，他以为我能帮他的忙，其实我是真的没这个本事。
　　
　　    高月说，傅主任，不管你能不能做到，你就去应酬一下他吧，不然的话他好骂我没用了。求求你了，就当帮我一个忙。
　　
　　    傅华想想，也确实需要当面直截了当的回绝伍奕一次，不然他还会不断地想办法来找自己。
　　
　　    傅华说，你可以去跟你舅舅说我愿意见他了，只是你告诉他，我可能达不到他的满意。
　　
　　    高月连忙点点头，说，好的，好的，只要傅主任肯去，我就算达成使命了。
　　
　　    傅华怀疑地看了看高月，说，我怎么感觉这里面好像有什么圈套啊？
　　
　　    高月使劲的摇了摇头，说，不会的，我舅舅肯定不会的。
　　
　　    傅华说，你就这么肯定？你知道你舅舅的一些事情吗？
　　
　　    高月说，我敢肯定，傅主任，你不了解我舅舅这个人，其实他并没有外面说得那么坏了。
　　
　　    傅华笑了，说，这么说你也风闻过你舅舅的事迹了？
　　
　　    高月说，我也是海川人，当然听过他的事迹。不过很多事以讹传讹，事情并不是那个样子的。
　　
　　    傅华笑着说，你就这么信服他？
　　
　　    高月说，我这么信服他，是因为他真的对我姥姥很好的。你别看他五大三粗的，可是我姥姥只要一生气，他都能给我姥姥跪下来。他真的是很孝顺的。傅主任你只管放心去吧，我想我舅舅不敢做什么出格的事情。因为我姥姥最疼我了，如果我回去告状，她会罚我舅舅的。
　　
　　    傅华心说这个伍奕竟然也有怕处，不过他能孝顺父母，看来也不是一无可取之处。
　　
　　    傅华说，那你就跟他约今晚吧，地方由他定。
　　
　　    高月答应一声出去了。傅华也布置了一下驻京办的工作，然后去了工地。
　　
　　    中午，赵婷找到了工地，两人一起去吃牛排。
　　
　　    赵婷边切牛排，边说，你猜我上午去哪里了？
　　
　　    傅华笑笑说，去哪里了？
　　
　　    赵婷说，我去郑莉姐那里玩了，我现在发现郑莉姐这个人真是很好的一个人。
　　
　　    傅华笑了，说，这不是你发人家脾气的时候了。
　　
　　    赵婷嘿嘿笑笑，说，我承认我小心眼好不好？
　　
　　    傅华心说这女人间的友谊真是奇怪，原本赵婷最防范的就是郑莉，转眼间郑莉又变成了一个很好的人了。
　　
　　    傅华笑着伸手刮了一下赵婷的鼻子，说，既然承认是小心眼，刮下鼻子就当惩罚了。
　　
　　    嘿，你这家伙。赵婷伸手也刮了傅华鼻子一下，说，大家扯平了。
　　
　　    傅华笑了，说，好好，扯平，扯平。
　　
　　    赵婷说，晚上你要在那里吃饭啊？
　　
　　    傅华说，晚上我有应酬，不能陪你吃饭了。
　　
　　    赵婷不高兴了，说，你怎么这么多应酬啊？
　　
　　    傅华陪笑着说，没办法，我就是干这种工作的。
　　
　　    赵婷说，那你晚上少喝点酒，早一点过来陪我。
　　
　　    下午，傅华接到了伍奕的电话，伍奕说，傅主任能吃得惯素菜吗？
　　
　　    傅华有点意外，他还真没想到伍奕会领自己去吃素菜，笑了笑说，可以啊。
　　
　　    伍奕说，那晚上在功德林，不见不散了。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    伍奕就挂了电话，傅华没想到他一点都没啰嗦，反而有些不太习惯。不过幸好伍奕点了素菜饭庄，傅华相信他在这里应该闹不出什么花样，倒是可以坦诚赴宴。
　　
　　    晚上，在功德林三楼的单间雅座里，傅华见到了伍奕。伍奕笑着说，我选在这里吃饭，是因为这里虽然身在闹市，可是总有几分的佛门清净，傅主任可以跟我心平气和的谈一谈了吧？
　　
　　    傅华笑笑说，这里的环境确实很像佛家，不过我对伍董并没有很么意见，什么时候都可以心平气和的谈话的。
　　
　　    伍奕摇了摇头，说，其实不然，我知道傅主任大概从心眼里看不起我这个大老粗吧？
　　
　　    傅华没想到伍奕会这么直白，尴尬的笑了笑说，哪里有，伍董真是多疑了。
　　
　　    伍奕笑着看看傅华，说，你不用遮掩了，高月跟我说你答应跟我单独见面的时候，一再嘱咐我不要做什么出格的事情，她这么紧张说明你答应她的时候不知道说过什么，也说明你还是对我有戒心。
　　
　　    傅华点了点头，说，伍董果然是聪明人，不错，我对和你接触并不是十分的愿意，伍董在海川的风评不佳，这一点相信你不会否认吧？
　　
　　    伍奕说，这一点我不否认，我确实做过一些让人看不惯的事情，不过，那都是过去了，而且傅主任今天尽管放心，今天是高月帮我约你来的，我一切都会规规矩矩的，高月是我的家人，我并不想让她不好做。
　　
　　    傅华笑了，心说这家伙说起来还像一个人似的，什么高月是他的家人，他不想让她难做，难道高月来驻京办不是他为了达到跟自己结交的目的而作的安排吗？把一个这么年轻的女孩子送到了驻京办这样一个应酬不断地地方，难道也是为了高月好吗？便说，说到高月，有一件事我很想问一下伍董，高月来驻京办是不是你的安排？
　　
　　    伍奕说，是啊，她调来驻京办是我帮她办的？
　　
　　    傅华说，那伍董把她安置在驻京办，是不是想借她来跟我结交吧？
　　
　　    伍奕笑了，说，傅主任，你也把我想得太过于龌龊了。我虽然做事有时不讲规矩，但从不不打家人的主意。我今天所做的一切，都是为了我的家人能过上幸福的生活，他们是我的一切，我又怎么能那他们做筹码。
　　
　　    傅华冷笑了一声，说，那高月又怎么会出现在驻京办？
　　
　　    伍奕说，很简单，是她自己想来，求我帮她办的，你不信可以问她自己。
　　
　　    傅华愣了一下，这一点他还没想到，便说，她怎么想来驻京办这种地方。
　　
　　    伍奕笑笑说，高月这孩子心大，老觉得海川地方太小，闷气，非要出来闯一闯，恰好驻京办这里有一个位置空了出来，他就找我帮她了。
　　
　　    傅华哦了一声，再没说什么了。
　　
　　    伍奕笑着把菜单递给了傅华，说，这下你可以点菜了吧？不要客气捡贵的点，这里有最低消费的，我们俩怎么也要吃到最低消费的数额。
　　
　　    傅华说，伍董这么大的老板还在乎这么一点钱？
　　
　　    伍奕说，我的钱是很辛苦赚来的，不能浪费的。该花的地方我一点不心疼，可是不该花的地方不能就这么浪费掉。
　　
　　    傅华笑了，说，倒没想到伍董还是这么一个人。
　　
　　    伍奕笑了，说，我这还不算什么，我认识几个香港有名的富豪，他们给小费都是给二十块钱港币的，我在旁边看着都觉得像他们那么那样的身份有点拿不出手。
　　
　　    傅华说，想不到伍董真是，还认识香港富豪。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

