    “没有通知来开会的，都是被辞退的员工，你们被召集到这里，就是要留下你们。下面由销售部经理上来说几句话。“

    陈小凡坐在讲台上，一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

    “陈总，您要我说什么？“销售部经理一脸狐疑？

    “给你五分钟时间演讲，如果通过考核，你就是回心公司的总裁，不合格的话，就做回你的销售部经理。“

    一个个露出惊骇的神色。

    销售部经理一愣，接着大喜！

    没有半点慌张，走到讲台上，对着陈小凡福了一礼，马上开始演讲。

    “谢谢陈总今天能够让我表现。如果在我的带领之下，首先就是进行农产品改革，首先就是从诸多蔬菜之中，挑选最好的进行高价出售，专门提供给各大酒店。“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到销售部经理也察觉到蕴含灵气的蔬菜存在。

    销售部经理滔滔不绝地说出未来的发展，该怎么样发展才可以赚钱。

    当销售部经理说完，众人还没有来得及鼓掌，马上就有人事部的一位经理举手。

    陈小凡一愣，马上查看人事部经理的档案。

    这个人事部经理以前是半城的集团人事部经理。

    由于主张人人平等，谁上位，必须经过严格的考核，杜绝裙带关系。

    结果得到了半城的第九夫人，就被调到了一家专门收租的小公司做所谓的人事部经理。

    收租的人事部，根本就没有人，一起收租的只有两个人，而且带上经理的本人。

    这一次通知他来上班，主要就是一个片区收租的小主管，由于业绩突出，所以才被通知过来的。

    “你想说什么就说吧！”陈小凡说。

    “首先，有几点，我不认同销售部经理的说法，首先就是采购部和销售部人员分配欠佳，每一个员工都有资格竞选部门主管，会根据以往的业绩来任凭，而不是从外面引进人才。毕竟每一个员工有着丰富的经验，只要学习培训一下，绝对可以胜任。“

    人事部经理滔滔不绝，把心中所想都说出来。

    为人耿直刚正不阿，所以才会得罪人。

    “你说的不错，坐下吧！“陈小凡打断人事部经理的演讲。

    人事部经理脸色大变，但还是坐下来。

    认为自己完蛋了，怎么就不管好自己的情绪和脾气？

    被辞退了，以后家人吃什么？

    拿什么来供房啊？

    “由销售部经理，代理公司总裁一职。由街道收租人事部经理，出任公司的代理人事部经理。以前公司怎么样，员工做出多少贡献，都是以前的事情，只能够给予优先录取的待遇，依然还要从社会聘请有才能的人来管理，都要竞岗，也就是一切从头开始。“

    人事部经理一愣，想到现在是新公司成立，以前那些功劳，都是不被认可的。

    毕竟员工以前多么的努力，为新公司没有创造半点利益，所以给予优先录取已经是比较厚道了。

    “总裁和人事部经理，马上展开工作。“

    “是！“

    总裁和人事部经理铿锵有力的回应。

    他们空有才能，无法发挥，现在陈小凡给予他们一个机会，自然是特别感激。

    总裁和人事部经理确实是人才，很快对公司的管理人员进行暂时的调配。

    接着就是从社会上招聘人才。

    陈小凡就是那样，习惯做甩手掌柜，有人事部经理盯着公司，就特别放心了。

    至于公司怎么样管理，陈小凡不管了，坐在董事长办公室，悠然地喝茶。

    主要就是等待诗画上门。

    毕竟新公司成立，诗画不过来公关，那是不可能的。

    新公司成立，就要打广告，所以是每一家实力不强的公司崛起的机会。

    陈小凡特意交代，广告这方面，必须有他签字审批才可以生效。

    很快一位男子秘书把十几家广告公司的竞标书送过来。

    陈小凡找到了诗画的竞标书。

    “让诗画看看这些竞标书，让她重新做一份竞标书。“

    “哦！“秘书一愣！

    这是暗中竞标，为何把别人的竞标书给小公司的老板看？

    但董事长交代，秘书马上打电话通知诗画过来。

    诗画极为意外，毕竟她公司是十几家公司之中，实力最差的，却是接到通知。

    投了那般多竞标书，唯一的一次被通知的。

    来到了秘书办公室。

    “您好！我是诗画！“

    “把这些竞标书拿回去好好看，重新做过一份竞标书。“

    “谢谢您。“诗画一脸狐疑。

    拿到竞标书，回到家里，马上观看，才知道自己为什么投了那般多竞标书，都失败的原因。

    各种广告设计不如人家，优惠也不如人家。

    也就是脑子不够别人先进，远远落后了。

    这些商业秘密的竞标书，也只有实力的公司才可以看到。

    一些小公司，竟然只收取成本，也要拿下回心公司的广告制作权。

    诗画明白了，因为任何一家广告公司，能够为知名的企业拍广告，而且是独家代理，信誉就会高很多，对于顾客的说服力，也是高很多。

    一些大公司，倒贴钱也要那些制作权。

    诗画咬咬牙，决定倒贴一半钱，也要拿下这一份合约，否则公司永远都没有生意。

    诗画做好了竞标书，刚刚提交，就接收到任务了，制作一份绿色有机蔬菜的广告。

    诗画万分不解，为何对方给自己机会？

    说明了，制造得好，不给钱，但可以到公司签约。

    做得不好，不录用的话，也没有任何补偿。

    诗画连夜工作，到了第二天十点，把广告方案提交。

    却没有想到对方说不错，马上拍摄，马上过去签约。

    诗画来到了回心公司，马上得到合约，由公司的总裁和她签订合约。

    诗画不是傻子，知道有人特意关照，查看回心公司的简介，董事长却是保密，无法查看。

    而且公司没有上市，所以无法查询到老板是谁。

    谁有那般大本事，把半城近期的产业全部收购了，此人不简单啊！

    为何要关照自己呢？

