    点好菜之后，大家坐着闲聊。

    突然，刚出去的那名服务员又拿着菜单回来了。

    “三位，不少意思，我看到你们的菜单上点了两份烧鸭，不知道是点重复了还是点了两份，所以来确认一下。”服务员说道。

    听到服务员的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    “没有错，我们确实是点了两份烧鸭。”赵莎莎说道。

    “好的，你们稍等一下，菜做好了马上给你们上菜。”说完，服务员便走了。

    大家坐着闲聊了几分钟，服务员便开始上菜了。

    看到有一盆烧鸭正好摆在自己面前，王二娃开心的不得了。

    他也不管三七二十一，拿起筷子就往嘴里送，一口接着一口，根本停不下来。

    看到王二娃那狼吞虎咽的样子，就好像好几天没吃过饭了一样，李铁柱担心他噎着，对他说道：“二娃，你吃慢一点。”

    王二娃只是呵呵一笑，继续吃他的烧鸭。

    二十多分钟之后，大家都吃饱喝足了，放下了筷子。

    王二娃打了个饱嗝，揉了揉自己的肚子。

    “铁柱，你吃好了吗？”赵莎莎看着李铁柱，冲他笑了起来。

    不知为何，看到赵莎莎冲自己笑，李铁柱心里有一丝不祥的预感。

    “吃好了，咱们走吧。”李铁柱说道，就要站起来。

    赵莎莎却道：“铁柱，你先等一下，我有事情要跟你说。”

    “说吧。”李铁柱道。

    “我有点事情想请你帮忙。”赵莎莎说道。

    听到赵莎莎说有事情要请自己帮忙，李铁柱怔了一下。

    看来，赵莎莎请自己吃饭，是有事情要自己帮忙。

    “什么事情？”李铁柱问道。

    “那个……”赵莎莎看着李铁柱，犹豫了好一会，才将她要李铁柱帮忙的事情说了出来。

    原来，过两天是赵莎莎的爷爷八十岁大寿，家里人便让他把男朋友带回去吃顿饭。

    赵莎莎本来是拒绝的，但家里天天跟他唠叨这事。

    再者，爷爷的年纪大了，又是他的八十大寿，赵莎莎不想让他失望，便想到了李铁柱，希望他能再帮自己一次。

    “又要假扮你男朋友？”知道了赵莎莎要自己帮的忙之后，李铁柱的反应有些大。

    上次假扮赵莎莎的男朋友，在饭店忽悠了他老爸老妈，李铁柱心里就已经有些过意不去了。

    可这一次，居然要让自己到她家去，忽悠她一家人。

    “铁柱，你就再帮我一次吧。”赵莎莎眨了眨水灵灵的大眼睛，眼巴巴地看着李铁柱。

    李铁柱沉默了片刻，然后说道：“要不，这次让二娃帮你。”

    说着，李铁柱看向王二娃。

    还没等王二娃说话，赵莎莎便说道：“上次我爸妈已经见过你了，如果让二娃去，肯定会穿帮的。”

    “铁柱，现在只有你能帮我了，你就再帮我一次吧。你放心，这绝对是最后一次了。”

    吃人嘴软拿人手短，在赵莎莎的苦苦哀求下，李铁柱只好答应了她，再帮她一次。

    看到李铁柱答应了下来，赵莎莎开心得像个孩子一样。

    “铁柱，谢谢你！”赵莎莎感谢道：“后天我去你们村里接你。”

    “嗯，行。”李铁柱微微一笑，点了点头。

    随后，三人离开饭店，李铁柱和王二娃便搭班车回去了。

    ……

    江南省三里市郊区一栋豪华别墅的大厅里，坐着十来个人。

    其中，上次在县城的小东山公园里跟李铁柱抢夺守灵珠的孙夷和柯高逸师徒俩也在这里。

    在大厅的正坐上，是一名五十来岁的男子。

    男子中等的身材，身型偏瘦，眼神如刀，身上隐隐透着一股狠厉的气势。

    “孙夷，让你取守灵珠的事情，进展得怎么样了，守灵阵破解掉了没有？”男子看向孙夷师徒俩问道。

    听到男子这么问，孙夷赶紧站起来，浑身有些颤抖。

    “门主，守……守灵珠……”孙夷战战兢兢地，说话都有些结巴了起来。

    被孙夷称呼为“门主”的这名男子叫南宫羽，是半月门的当家。

    很早之前，南宫羽就知道小东山上的古钟有守灵珠了。只是古钟的周围设有守护阵法，他破解不了。

    毕竟，半月门对阵法是一窍不通。

    因而，南宫羽一直都没能拿到守灵珠。

    这么久以来，虽然一直没能拿到守灵珠，但南宫羽并没有要放弃的意思。

    他派了孙夷师徒二人去守着守灵珠，同时想办法破解守灵阵，将守灵珠拿回来。

    看到孙夷说话都不利索了，南宫羽赶紧问道：“守灵珠怎么啦？”

    “门主，守灵珠被……被人拿走了。”孙夷低着头，不敢看南宫羽一眼。

    “你说什么？”听到孙夷的话，南宫羽从椅子上蹦了起来。

    “守灵珠被人拿走了。”孙夷再次说道。

    因为守灵珠被李铁柱拿走的缘故，来之前孙夷就已经预料到会被南宫羽训斥了。

    不过，他不得不面对。

    “守灵珠被人拿走了？”南宫羽有些不敢相信自己听到的。

    自己一直让孙夷师徒俩守着守灵珠的，怎么就被人拿走了？

    而且，古钟的周围，可是设有守护阵法的，拿走守灵珠的人，他是怎么破解。

    “是的，门主。”孙夷硬着头皮点了点头。

    “谁，是谁拿走的？”南宫羽问道。

    “是一个年轻人……”孙夷回道，将那天晚上在小东山公园跟李铁柱打斗的情况，跟南宫羽说了一下。

    “一个二十岁不到的年轻人，有那么厉害？”南宫羽不是很相信孙夷说的话。

    如果说拿走守灵珠的是一个四五十岁的修炼者，南宫羽倒觉得比较正常。可一个二十岁不到的年轻人，他能有多厉害，居然在孙夷和柯高逸的面前拿走了守灵珠。

    “门主，我师父说的是真的。”柯高逸也跟着说道。

    南宫羽想了一会，然后冷哼一声道：“哼，我不管你们说的是不是真的。总是，我需要的是守灵珠。”

    “既然守灵珠在你们的眼皮底下被人拿走了，那你们就去把守灵珠拿回来。”

    “门主，这……”孙夷道。

    “怎么，有问题？”还没等孙夷说完，南宫羽狠狠地瞪了他一眼。

    被南宫羽这么一瞪，孙夷缩了一下脖子，赶紧说道：“是，门主，我们一定把守灵珠拿回来，将功补过。”

    守灵珠对于南宫和的重要性，孙夷是知道的。

    如果不把守灵珠拿回来，他肯定不会轻易饶过自己。

    ……

    下午，李铁柱拿着五万块钱，去村委会找王大牛签合同。

    到了村长办公室，看到王大牛在打电话。

    等王大牛打完电话，李铁柱道：“大牛叔，钱我已经带来了，能签合同了吗？”

    王大牛没有说话，而是从抽屉里拿出合同。

    “这是合同，你先看一下，如果没什么问题，就在上面签一下字，然后按下手印。”王大牛说道。

    李铁柱看了一遍合同，确定没什么问题之后，在上面签字按手印。

    等签完合同，王大牛马上说道：“铁柱，这下可以把你昨天晚上录的视频删掉了吧？”

    “行，我回去了马上删。”李铁柱笑了笑说道。

    “不行，你得马上删掉！”王大牛马上站起来，拦在门口，不让李铁柱离开。

    “大牛叔，我只是跟你开个玩笑，何必这么紧张呢？”李铁柱说道。

    李铁柱当然知道，王大牛不亲眼看着自己把视频删了，他是不会放心的。

    所以，他刚才那么说，只是开玩笑而已，想要看一下王大牛的反应。

    “铁柱，你别吓叔了好不好，叔的心脏不大好。”王大牛说道。

    “大牛叔，你心脏不好啊，我可是咱们村里的医生，要不我帮你看一下。”李铁柱打趣道。

    “不用了，你赶紧把视频删掉，我的心脏自然就没事了。”王大牛看着李铁柱说道。

    只要视频还在，王大牛就没法安心。

    虽然李铁柱说回去了就把视频删掉，但王大牛担心他只是说说而已，回去之后，根本就不会删掉那段视频。

    到时候，吃亏的还是自己。

    “行行行，我这就删。”看到王大牛一副吃人的表情，李铁柱点了点头。

    随后，他拿出手机，找到那段视频。

    王大牛走过来，亲眼看着李铁柱删掉了那段视频之后，才放下心来。

    “大牛叔，视频已经删了，这下我可以走了吧？”李铁柱问道。

    “滚！”王大牛大喝一声。

    王大牛刚才还好声好气地跟自己说话，可一转眼，立马就跟换了个人似的，变得暴戾起来。

    这家伙，唱戏的吧，变脸这么快。

    不过，这才是真正的王大牛。

    李铁柱倒也无所谓，反正承包青秀水库的合同已经拿到手了。

    随后，李铁柱拿着合同，走出村长办公室，离开了村委会。

    如今，青秀水库已经承包下来，接下来就该思考一下购买西单鱼鱼苗的事情了。

    一想到这，李铁柱有些头疼。

    以怪老头那种抓鱼方式，一天肯定抓不了多少条西单鱼。

    而青秀水库那么大，至少可以养三万条西单鱼。

    就算自己每天都能把怪老头抓上来的西单鱼买下，也不知道要到什么时候才能买到那么多鱼。

    况且，怪老头卖的西单鱼，还那么贵。

    所以，单靠每天从怪老头手里买几条西单鱼来养殖，肯定是行不通的，得好好想个办法才行。

