    韩慧芷娇躯一阵抖颤之后，**也跟着软瘫了下来，慢慢地进入了梦乡，她白嫩清秀的俏脸和冰清玉洁的玉体都还残留着自渎**后的绵长而愉悦的余韵。

    楚江南伸手轻抚着香汗淋漓、软若无骨、浑身**的韩宁芷雪腻柔美的**，看着她沉沉睡去，俏脸绯红，眉宇含春，嘴角还挂着一副娇美的笑意，不禁笑了起来。

    **得到满足了，没中充满征服感，身心放松的感觉真是美仑美奂，妙不可言，那是一种只能亲身感受却不能用文字表述的奇异感觉，只要是尝过的人，肯定欲罢不能，恋栈不去，不自禁地沉迷沦陷。

    完全不带半分情火肉欲的意味，只是放松之后的轻怜蜜意，楚江南伸手轻抚着韩宁芷犹泛粉红的娇媚**，同时脑中也不禁想着，韩府中真是美女不少，艳色无双，今天刚见到丈母娘的时候，好色男人心中也不忍不住泛起惊艳的感觉，怪不得韩天德身为中原巨贾，富可敌国也被韩夫人徐秀清迷倒，当真是世间难得的绝色佳人。

    现在的韩夫人徐秀清虽然年已四旬，楚江南虽能从韩宁芷、韩慧芷这双姐妹身上，窥见当年她风华绝代的美色，但总也以为会年老色衰、不复当年绝艳，没想到今日一见，她不但没有半分老态，那娇小的身上还加上了成熟的风韵，和女儿可说得上是各领风骚，更有一般天生媚艳之态。

    至于韩府四小姐韩兰芷虽然名还未能有幸蒙面，不过想来姿色也绝对不会差到哪去，但要说超过韩慧芷和韩宁芷却的可能性却也不大，因为她们两姐妹本身已是难得的美人了，春兰秋菊，各臻擅长，要想把她们三姐妹分出个子丑寅卯来，怕是要在床上仔细比较一下方能得出结论。

    楚江南心中天马行空的胡思乱想，同时轻轻收回了在韩宁芷娇躯爬山涉水，恣意爱抚的色手，起身下床，拉过被子，小心翼翼地盖在她身上。

    舒展了一下身子骨，楚江南就这样一丝不挂地开门走了出去，刚才欢快之余，心魂皆酥，六识灵锐，附近动静，尽收耳中，而在韩宁芷体内发泄过之后，更是神清目明，邻房之中韩慧芷那春情勃勃的自渎那是声声入耳，缠绵悱恻。

    现在既然搞定了韩宁芷，楚江南当即决定腾出手来，去隔壁偷香窃玉，满足韩慧芷了。

    楚江南的动作相当的专业，破门而入却是没有丝毫生息，这种人才不去干采花偷窃的勾当实在是一大损失。

    蹑手蹑脚的潜行到韩慧芷秀榻之畔，楚江南伸手揭开了床前锦纱帐幕，只见如玉佳人睡的好生甜蜜，亵衣掩着胸前峰峦起伏，春光美景，却掩盖不住处子娇躯溢出轻泛的淡雅幽香，更遮不住白胜晶雪，腻赛凝脂的娇嫩肌肤。

    看着韩慧芷那雪腻肌肤上粉嫩的红彩，至今仍留在股间，被修长美腿轻轻夹住的纤手，以及股间流溢的湿润春泉，楚江南嘴角不禁荡漾起一抹笑意。

    善解人衣的楚江南带着脸上坏坏的，色色的笑容，轻轻伸手解开韩慧芷束缚着酥胸的洁白亵衣。

    没有想到韩慧芷的酥胸发育的如此之好，竟比韩宁芷早被自己开发过，远超常人坚挺傲人，嘿嘿，毕竟是三姐妹中的大姐，的确是名副其实的最大。

    楚江南忍不住伸手轻轻抓了几把，柔软弹绵，手感极佳，睡梦中的韩慧芷被逗弄得梦呓出声，娇呻轻喘。

    当楚江南散发着灼热气息的大手轻轻地，慢慢地从丰满高耸的酥胸滑了下去，在韩慧芷柔若无骨的**上四处游走，温柔爱抚起来的时候，她更是被挑逗得荡漾的春心，神识昏昏沉沉之间，感觉舒畅无比。

    楚江南的手法高明，和韩慧芷先前“自摸”想比，简直是一个天上，一个地下，完全没有可比性。

    只是简单轻抚捻揉着韩慧芷丰腴雪腻的肉感**，那柔若无骨，白皙娇美的藕臂；细嫩如水，滑若凝脂的雪玉肌肤；修长纤美，丰腴雪白的美腿，那不断累积的快感就令楚江南忍不住又口干舌燥起来。

    真想在此就破了韩慧芷的身子，让她臣服在自己胯下，将她收入私房，但现在还不是时候，心急吃不了热豆腐，楚江南思忖着如何才能要让她**于他，也没有半分怨恨。

    当然最简单没有后遗症的就是想方设法让韩慧芷爱上自己，可这是极度耗时费力的事情，明显不适合楚江南这头人形野兽。

    韩慧芷此时正在发着春梦，梦中楚江南是那么的贪婪。

    做梦是正常的现象，一个人每晚都会做两到三个，只是起床时大多都忘记了，可是在梦到**裸的性体验或性行为，这就是所谓的春梦了。

    春梦实际上是自己的性态度或人际交往中的心理反应。一般来讲，有性经验的人要比没有性经验的人做清晰的春梦的几率要大，没有性经验的人的春梦往往性对象模糊；性压抑程度低的人容易做**裸的春梦，性压抑程度高的人的春梦则晦涩隐蔽。

    所以古代人就特别爱做春梦，特别是古代女人，因为她们不被像男人那样可以公开，大胆的将自己对性的好奇和懵懂表现出来，这是封建时代女性的悲哀。

    每个人都做过梦，《红楼梦》中曾描述了21个栩栩如生、各不相同的梦镜，其中男女**的梦就有曲名剧《牡丹亭》则描述了妙龄女性杜丽娘与青年男子柳梦梅梦中邂逅并发生性关系，梦醒后思念不已，忧郁而终；最后死而复生，与柳梦梅缔结良缘的神话故事。

    青春期男女凡做带有**的梦，就叫做“性梦”。性梦十分常见，而梦境中性内容的形成可能有多种到**的异性、与异性接吻、拥抱爱抚异性、**等。

    梦中异性的形象有时是清晰的，有时是模糊的；有时，梦境中会有与同性有性接触的情节，而做这种梦的人，并没有可观察的同性恋倾向。有时，梦境中会有性侵犯（如的情节，而做这种梦的人也并没有性侵犯的倾向。

    韩慧芷以为自己正在做春梦，其实，一个人意识到自己是在做梦的时候，他已经不是在做梦了。

    其实性梦中的性对象是不可选择的<a></a>性梦者**对象可能是与其一往情深但未成眷属的人，也可能是同班同学、邻居、亲友，还可能是只见过一面而没有任何交往的人，甚至是从不相识的陌生人。

    梦中的妹夫楚江南好坏，好色，好羞人的……，他一点一点地将韩慧芷爱抚把玩，逗的她心也酥了，想要抵抗偏又没有半分力气，想要呼叫又舍不得那般欢乐滋味，食髓知味的她也顾不得妹妹的感受了。

    抛开了彼此尴尬的身份，突破了道德的禁忌，韩慧芷带着微微的羞赧和娇涩，美眸似睁似闭，微张丰腴修长的雪白**，倾长的睫毛轻轻抖颤着，将丰满雪腻的****全现在楚江南灼热的目光下，任他赏玩抚捏，恣意揉搓。

    韩慧芷被爱抚的春心大动，春泉滚滚，偏偏却差了那么一点，不上不下，悬在半空，上不得天，下不到地，实在难受。

    雪腻的柔美娇躯轻轻发颤，韩慧芷柔软湿润的樱桃小嘴微微张开，酥胸随着越来越急促的呼吸染上了一层晕红。

    韩慧芷双股间在楚江南修长的手指轻薄之下，春泉滚滚，又湿又滑，就连垫在身下的床褥都浸湿了。

    快啊！人家快受不住了……为什么……为什么还要折磨人家……

    韩慧芷只恨楚江南为何还快点将她占有，偏偏只是满足于手足之欲，现在的韩府二小姐哪里还有白天见时那般端庄秀丽，雪般白皙娇嫩的**放浪地扭摇起来。

    现实中的楚江南伸手拈起韩慧芷下身那8*<a></a>条贴身白色短裤的上缘，用力往下一拉，短裤便被褪到了膝上，隆起的粉嫩和黑亮的乌丝，这女性最隐秘宝贵的神圣禁地，就完全暴露在了逐渐升温的暧昧空气中。

    楚江南将韩慧芷的短裤从她丰腴修长的雪白美腿上徐徐褪了下去，完成了亵渎这美丽身体的最重要一步。

    亵衣和短裤如今都已被楚江南剥得干干净净，韩慧芷莹白如玉的娇躯上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在他的眼前。

    洁白光滑的**上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。

    月光悄悄透窗而入，将清冷的月华洒遍韩慧芷的**，令她的身体发出柔和悦目的光芒，就像是一位沉睡中的女神。

    这冰清玉洁的无瑕**，在这美好的夜晚，玉体横陈在床上，如云秀发，胜雪皓肤，女儿家清清白白的美好身段没有一丝遮掩，彻彻底底地裸露在一个被认为将成为自己妹妹夫君的男人面前。

    楚江南现在反而不急着享受这裸裎眼前的美女玉体了，他目光贪婪的望着眼前的温香软玉，暗中早已催劲鼓动了的拥有迷情引欲作用的天魔气，这娇美莹白、冰清玉洁的**现在就算任他为所欲为，韩慧芷也绝对不会醒来。

    “没想到慧芷的**是如此的美丽，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑的象缎子……”楚江南把韩慧芷的身体摆成各种姿势，然后仔细8*<a></a>观赏，却没有真枪实弹的把她

    韩慧芷俏脸绯红，檀口微分，瑶鼻哼吟，恨不得楚江南立刻将她撕裂蹂躏、快意摧残，撕了她端庄的假面具，把她变成媚艳无比的床第荡妇，把她送上男女之乐的高峰上去。

    但是，楚江南毕竟没有这样做，否则他和江湖上那些采花大盗又有什么分别？

    最终，韩慧芷已经分不清是真是幻，是梦是实，只知道自己很舒服，前所未有的舒服……

    上一页返回书页下一页