    庞德公挥手让仆人退下，然后破口大骂道“这些孽子！没去益州，必然是北上找马子玉去了！

    早知道就该把那蛊惑人心的收音机毁了！！”

    “哎哎哎，庞德公，你这话就不对了。

    这防民之口，甚于防川的道理你怎么忘了？”黄承彦自己现在是每天都要听广播，自从诸葛亮等人走后，那台收音机的开关权就被他霸占了。

    “这几人都是我鹿门最为优秀的学子，现在都去了河北，马子玉如果发现了，不知道会对他们做什么！

    而且此事一旦被使君知晓，吾等都难辞其咎！”

    “哎，辞啥啊...他们不过是一些孩子，而且谁能有证据呢？

    何况士元、孔明都是智士，又不是普通孩子，难道他们还会不知道自己在做什么吗？

    马子玉一向标榜自己求贤若渴，如果遇到士元他们，奉为上宾都来不及呢，绝不会害他们的。”

    黄承彦的语气中充满了不在乎。

    “黄公倒是对马子玉挺放心的...”

    “主要是担心也无用啊。”

    “哼！你们和元直到底觉得马子玉哪点好？

    要知道如果真的让马子玉得了天下，先不说日后必会改朝换代，科举之法可是比党锢之法更加针对我们士族啊！”

    “那你拦得住吗？”黄承彦问了一句诛心的话。

    庞德公憋红了脸，半晌说道“定然是有办法的。”

    “印刷术，造纸术，广开教化，科举取士。”

    黄承彦板着指头一个个的算着。

    “庞德公，你说，如果让刘景升当天子，他舍得废掉哪一个？”

    “当然是...”

    庞德公说不下去了。

    是啊，舍得废掉哪一个呢？

    他不是庸人，相反，庞德公是这个时代最顶尖的智者。

    他站在士族的角度去思考，自然是恨不得把这些东西都埋到土堆里然后再踩上几脚。

    但如果站在天子的角度去思考。

    这些东西简直不要太棒。

    科举取士，恩从上出。

    四世三公为什么那么强，还不是因为察举制下，你是否能当官，能当什么官，都是以三公为首的这些顶尖官僚说的算的，大家自然都听杨袁两家的话。

    就连董卓，昔日也不过是袁氏门下吏。

    天子到底是惧怕张角这样的妖道还是四世三公这样的巨无霸呢。

    “刘景升长于文治而弱于军旅，荆南四郡久攻不下，待河北兵马南下之时，又能抵挡几日？”

    黄承彦叹了口气，拿着自己的酒壶起身离开了。

    看着黄承彦离去的背影，庞德公看向司马徽。

    “水镜先生，你说，我们是不是螳螂呢？”

    “吾闻武王平殷乱，天下宗周，而伯夷、叔齐耻之，义不食周粟，隐于首阳山，采薇而食，及饿且死。”

    司马徽没有直接回答，而是说了个伯夷叔齐的典故。

    庞德公点了点头。

    是啊，只要自己认为是对的就应该去坚持，何必在乎其他呢？

    如果天下没有了士族，也许对于天子来说是件好事，但对于天下来说却未必。

    没有了士族，地方百姓就没有了参考的准绳，日后必定会世风日下，道德败坏。

    也许那个时候，人人都有机会读书当官，但再也不会有人讴歌安贫守道的人的德行。

    那时的大汉，还是大汉吗？

    “河北兵马如果南下，要冲之地有三。

    一是襄阳，一是江陵，一是夏口。

    我欲助刘使君守襄阳，本想黄公和你分守一地，现在看来，恐怕只能找蒯氏了。”

    “既然如此，在下就去夏口看看吧。”

    二人商议之后，分头下山，刘表听说庞德公愿意来助他，还很高兴，但听到庞德公说要重修襄阳城，立刻就犯难了。

    你知道这襄阳城多大么，要重修，得多少钱粮，而且又要多少时间？

    最后还是蒯良进言支持，刘表才答应拨出钱粮人手给庞德公用于修缮城池。

    “哎，局势已经如此恶劣，使君却还以为马子玉陷于凉州，数年内不会南下，当真是让人无奈啊。”

    走在无人的花园中，庞德公和蒯良说道。

    “可河北兵马陷于凉州也是事实啊。

    比如南阳的张绣已经很久没有来骚扰了。

    现在有传言说南阳城中空虚，很多人都提议乘此机会去偷袭南阳，庞德公以为如何？”

    “确是个机会，但何人为将呢？”

    “蔡瑁如何？”

    “如蒯公觉得我荆州子弟太多了，就让蔡瑁带军去吧。”

    言语中，庞德公是根本看不上蔡瑁的领兵才能。

    “怎么？公以为蔡瑁不是张绣对手？”

    “张绣也不过一莽夫，但张绣之后还有徐晃，此人有周亚夫之风，荀攸更坐镇关中，只要张绣坚守宛城十日，关中必有援兵到。

    那时，蔡瑁能生还就属不易了？”

    “难道南阳就不恢复了吗？”

    “不是不恢复，是还不是时候。

    如今北强南弱，荆州的机会只有一次。

    那就是先败后胜，让河北兵马锐气消耗在我们的坚城之下，然后出奇兵取胜。

    到那时，才是恢复南阳的时候。”

    蒯良想了想，有些明白的点了点头。

    “这也是为何我让使君修缮城池的原因，只希望马子玉能多给我们几年时间吧。”

    庞德公看向北方，他也不知道自己能不能力挽狂澜。

    但就像司马徽说的那样，有的事情即使知道胜机渺茫，但为了自己心中的道，也要去做。

    大汉的棋手们还在这棋盘上下着各自的棋子，隶属辽州的库页岛迎来了他们的客人。

    库页岛很大，有七万六千多平方公里，有五个后世的北京市那么大。

    但这么大的库页岛，此时还只有两座小城，一座是位于最北的库页城，一座是位于南部被命名为黑龙港边上的黑龙城。

    这两座小城都不足千人，却修筑了城墙、箭塔等防御设备。

    不仅如此，城外围绕田地还有一道低矮的栅栏。

    这些东西当然不是为了对付这岛上的熊虎，而是为了防备岛上的土人。

    当甘始的远洋船队到达库页城港口时，全城大半的官兵百姓都激动的跑到港口来帮忙。

    天地良心，他们已经好久没看到这么多汉人了。

