    午休回来，下午另一场半决赛很快就到来！

    “高永夏！高永夏！高永夏！！！我爱你啊！！！”

    比赛会堂现场演播讲解的偏厅中，一阵阵热烈的欢呼不断传开。

    从h国过来的还有从r国各地蜂拥而至的粉丝，将整个偏厅都挤满了，好些个喜爱围棋的真粉丝反而进不来！

    半决赛已经相当盛大，今天下午DJ电视台的赛事实况节目就不是在电视台那边的演播厅进行了，而是来到了酒店比赛现场的偏厅进行。

    至于上午为什么没有来到这里进行现场演播讲解……

    据电视台方面的解释是筹备工作出了点问题，实际上则是棋院方面说了进藤光三段胜出的概率接近于零，你们电视台就找个借口，别在酒店那儿进行现场演播讲解了。

    对此，DJ电视台领到从善如流。

    下午，两点多现场的女主持人率先上台，随着现场导演以及摄像机的开启，她开始介绍下午半决赛的两位棋士，同时不无感慨地说道：

    “不得不说，今天来到现场的粉丝们都很热情啊……”

    “确实！”

    同样也登台了的森下九段方正的脸上，难得地浮现出一抹笑意。

    “森下老师，我今天中午听一位前辈说，进藤光三段还是您门下研讨会的一员，他是您的弟子吗？”

    “啊……他只是参加我的研讨会，并没有拜入我门下，但我不得不说一句，他在围棋上展现出来的天赋，比我门下任何一位弟子都高，甚至我也不如他！”

    “这么厉害……也难怪他上午能和傅俞君下出那么精彩的一局对弈了！”

    女主持人赞叹了一句，旋即话题一转，“说来，高永夏在之前的南斗杯青少年围棋大赛上，输给了进藤光呢！唔……闲话不多说，现在我们能看到高永夏七段和古笠九段已经入场，开始猜子了……”

    比赛会堂现场。

    古笠执黑先行，一子朝棋盘右上星位落下后第二子落在右下小目，采取了星小目开局！而执白的高永夏同样也采用了星小目！

    黑棋在右下小飞，走了个无忧角！

    见此，白棋果断朝右边边空三路中央点下，不给黑棋展开大模样的机会！

    旋即，古笠来到棋盘左上方，一间高挂！

    白棋托角！

    这个时候，黑棋一手顶，直接靠了上去！

    白棋挡！

    黑棋扳，白棋转身，从下方单长！

    这个时候，古笠并没有在左上角这里继续定形，而是脱先，来到右上走了一个大飞守角，逼住左边边空中央的这颗白子！

    这个时候，高永夏七段是必然回应的，否则，再被黑棋从下侧逼上来，他这颗白子就会陷入十分危险的境地！

    白棋理所当然地往下二间跳！

    旋即，古笠再回到左上角，打吃白棋！

    白棋稳稳粘住！

    旋即，黑棋一手点到上方边空十六之十上，拆边！走到这里，黑棋在棋盘上方形成的模样很大……

    不过看到这一手棋，不论是演播大厅的森下九段，还是研讨室中的一干巅峰棋士们，都一阵热议。

    一般来说，这一手拆边放到三路上会更稳厚，更容易形成实地的同时，也能更好地防范白棋在上方边空的打入，在边角上的战斗更有利！

    但同样的，在三路拆边，也有不好的地方，那就是不利于棋盘中腹的作战，相对而言，不好往中腹蔓延！

    很明显，古笠九段这一子拆边落在四路的中间星位上，就是更看重中腹，更希望在后续的发展中，能在中腹形成更强的阵势，进而与白棋战斗中，形成优势！

    而此时，正当所有人以为高永夏七段会在这个时候打入到边空上，进攻这里的黑棋，直接搜刮走边空时，却见他一子白棋点在左上五路——十四之七，吊了一手！

    看到这始料未及的一手棋，大家都有些惊疑！

    白棋这是要……干什么？！

    “这一手棋相当精妙！”

    忽地，研讨室中的李昌浩九段开口了，“诸君可以看这里，倘若将白棋这一手吊拿走的话，黑棋第一感是下在哪里？”

    “当然是虎一个！”

    “如果黑棋先在这里虎，那白棋在这里的吊就没意义了，因为上方黑棋棋形很饱满！但若是被白棋率先在这里吊一手……那黑棋的虎就没意义了，因为后手的原因，如果黑棋这个时候再虎，那白棋就顺势往上边空飞下去的手段，如此一来，左上的黑棋就危险了……”

    “这……”

    经过李昌浩九段这么一解释，在现场的一些外国棋士这才恍然大悟，至于像傅俞、常浩、进藤光这一层面的棋士们，自然也看出了这一点！

    比赛会堂现场，遇到白棋这一手吊的古笠九段，也微微一愣，陷入了沉思！

    不得不说，这一手吊让他有些难受，上方边空还好——

    嚓啦！他捻起一颗黑子，简单地在上方边空跳一手，挡住……关键是因为白棋这一手吊，黑棋在左上角那两颗棋筋，后续的出走，因为白棋这一吊有些危险！

    还不止如此，高永夏这一手吊，对左侧乃至中腹左边后续白棋阵势的发展，都十分有利！

    接下来，白棋十分积极主动地往右上角托了一手，再一长一飞，而黑棋往角地一长，旋即厚实地往回并了一手……

    白棋上方拆二，想要在左上边空落地生根，黑棋直接二路飞，直接破坏了白棋的眼位，明明白白地告诉对方，你想得美！

    但高永夏七段也不甘示弱，直接一手棋往下，点到了六路上去！

    大飞！

    “白棋这一手大飞……绝了！”不论是偏厅演播现场的森下九段，还是研讨室中的几位超一流高手，全都赞了一句！

    这一手大飞看似隔着比较远，但此时，黑棋如果冒然往这里尖顶，想要分断白棋，那白棋就简单往右退，如此一来，白棋就极为巧妙地借用黑棋的攻势，在右上方边空，铸成一道相当强悍的外势！

    古笠自然看到了这一点，因此，他并没有冒然扑上去，而是一转身，脱先来到棋盘左下行棋——

    三三点角！

