    第861章精挑细选

    第二天一早，院子里便开始热闹起来了。

    顾云娇来得早，几个孩子她今天都没带过来。

    这里人多眼杂，院子里又搭了锅灶，孩子们好动，不大安全。

    看到顾云娇，江华和五郎惶恐的就要跪下。

    昨儿他们听陈氏说了,三郎原本是国公爷的亲生儿子，如今又做了内阁首辅。

    江华昨晚回想了一下从前对三郎做的那些事，吓得半夜没睡着。

    顾云娇笑道：“三叔快别，一家人不用那么多礼。”

    江华和五郎还是肉眼可见的紧张，顾云娇笑笑，便坐到女客那边去了。

    这家里客人也不多，就几个邻居,仁心堂几个伙计的家属,还有六郎在军队结识的一些人。

    江宥之今日当值,到了傍晚新娘子都接回来了，他才匆匆忙忙的过来。

    他一进门，六郎的那些同僚都赶紧起身行礼。

    江华和五郎两人都不敢凑上前，还是江宥之主动与他们打了招呼。

    婚事办完已经是年底了，很快便过了年，参加春闱的举子们也陆陆续续的从各地赶到了京城。

    顾云娇是打定主意要从这些举子里给三丫选个合适的女婿。

    她先问江宥之拿来了赶考举子的名单。

    先将里头年纪大的剔除，余下的年纪差不多的，再派人去各处客栈打听。

    出身高门大户的肯定不行，门不当户不对。

    即便这些人家看在江宥之的份上愿意娶三丫进门，但是往后三丫的日子绝对不会好过。

    三丫没有受过正经的大家闺秀教育，适应不了大宅门里面的生活。

    顾云娇的目标是家里贫寒的举子。

    国公府的小厮们，混迹在各个客栈好几天，总算是拿回来一份名单。

    这名单上的十来个人都是还未娶亲，而且看起来不那么有钱的举子。

    接下来顾云娇又让小厮重点观察了这十来个人,看他们平日里为人处世如何，太迂腐的不要，太油滑的也不要。

    又让小厮们跟其他举子打听这些人的风评,风评太差的也不行。

    如今到了最后,就剩下三个备选对象。

    顾云娇拿着单子看着。

    一个是从南疆那边来的姓李的举子，年纪二十四岁。

    一个是沿海州府的胡举人，年纪二十三岁。

    还有一个赵举人，是隔壁州府的，年纪只有二十一岁。

    杨莹在旁边看着顾云娇对着名单发呆，好笑道：“便是皇家挑驸马只怕也没这么用心呢，我看啊，从这三个里头挑个生得俊的就好了。”

    顾云娇既然接了这件事，她就想做到尽可能完美，她左思右想，还是想要寻个法子，试试这几人的人品。

    她不打算像陈氏那样，瞒着三丫和江宥之的关系，在她看来，人有所求不可怕，世上男子找媳妇，要么图财,要么图貌，要么图女方家里的背景，或者就图女子贤惠，再不济也要图个传宗接代。

    总归是有所图。

    对一个家里贫穷没有根基的举子来说，三丫的背景，可以说是男子们梦寐以求的了。

    便是有人冲着江宥之娶了三丫，顾云娇觉得也是人之常情。

    关键是，这人要人品好要懂得感恩。

    (本章完)

