    “轰！”

    广场上一瞬间就炸开了，谁也没想到，裁决院主竟然这么狠，要知道地狱可是处死之外，最严重的惩罚了。

    里面没有一丝的灵气，被关押在地狱的人，都会被禁锢起来，无法动用灵力，更不用说修炼了。

    而当初同为太上长老的杨文被关进去之后，就没有再出来。

    身为九大太上长老之首的李太上，竟然被施加如此刑法，这谁在场的众人都没想到的，就连左棻和司马玄，都有些意外。

    到是易阡陌，一点也不意外，他到是很希望裁决院主，直接处死李太上，这样他就永不得翻身。

    但他同样也清楚，这是不可能的，处死太上长老，那只有盟主才有这个权限！

    听到裁决院主的话，李太上也是微微一怔，他没想到裁决院主竟然这么狠，但他并没有像杨文那般反抗。

    只是沉默了一会，便接受了这个事实，道：“天枢峰长老及弟子听令，天枢峰暂且由大长老执掌，老夫所犯过错，自当领受刑法，尔等不可作乱，否则，按门规处置！”

    天枢峰的大长老满脸悲怆，他恶狠狠的盯着易阡陌，却没有说话。

    同一时间，两位裁决院的长老走上前，拿出缚龙索，将李太上锁了起来，谁也没想到，李太上竟然如此淡定。

    仿佛即将去的地方，不是地狱，而是一处人间仙境！

    “千夜峰主可满意？”被缚龙索锁住的李太上，看向了易阡陌，此刻他身上的灵力，是一点都动用不得。

    易阡陌当然不满意，因为他知道，李太上压根就不是幕后的主使者，真正的主使者是这位裁决院主。

    裁决院主出现，杀死刘主事，看似是在保护李太上，但实际上裁决院主只是在保护他自己。

    毕竟，身为裁决院主，首先应该秉持的是丹盟内部的公正，可裁决院主一出现，便杀了刘主事，那迫不及待的样子，明摆着就是在掩盖事实的真相！

    这位李太上只是心甘情愿的在给裁决院主背锅而已，背后的原因，易阡陌也大致的了解，只是此刻对方已经承认，他也没有任何办法，毕竟刘主事已经死了！

    “满意！”

    易阡陌平静的回道，“不过，你若是以为这样，就真的能够逃得掉，他那你就太天真了！”

    李太上愣了一下，他想到了杨文，当初易阡陌可是拼死，都要将杨文给弄死，而且成功了。

    不过，他很快露出了笑容，道：“我没想过要逃掉惩处，老夫身为九位太上长老之首，犯了错，自然是要受到惩罚的，此后的任何人，犯了错也都要受到惩罚！”

    他的这一番话，收获了一波好感，本来站在易阡陌这边的人，立时有许多倒向了李太上，有些同情他。

    “李太上可是跟着盟主出生入死的人物，千夜未免也逼迫的太凶了！”

    人群中有人议论了起来。

    “该死的千夜，我天枢峰与你北极峰势不两立！”

    天枢峰的弟子，一个个对易阡陌，恨的咬牙切齿，只是他们不敢明着说。

    随着杨文被带走，裁决院主扫了众人一眼，却直接忽略了易阡陌，道：“还望各位，谨记教训，若是触犯门规，即便是太上长老，也不轻饶！”

    众人都不由的打起了冷颤，但他们看向易阡陌的目光，却更加敬畏，要知道这已经是易阡陌弄进地狱的第二位太上长老了。

    待裁决院主离去后，众人才各自散去，左棻与司马玄对视一眼，道：“这件事没这么简单！”

    “当然没这么简单！”邱建海冷声道，“但这已经是我们能够争取到的最好的结果，毕竟，一位太上下了地狱，这在丹盟历史上，可是从未发生过的事情！”

    “你错了，就在几个月前，不久发生了吗？”司马玄纠正道。

    邱建海狠狠的白了他一眼，好似在说，我用你多嘴？他没有理会邱建海，跟易阡陌告辞，道：“你说的那件事，如果需要的话，还请尽快！”

    说着，邱建海直接便返回了天璇峰。

    同一时间，左棻与司马玄也与他告辞离去，易阡陌没有在试练塔下停留，他身形一闪，紧随着裁决院主消失的方向跟了过去！

    不一会儿，他们便到了天狼峰的北面，此地人流稀少，路上长满了青苔，他穿过小径，很快便来到了一处殿宇前！

    这殿宇整个呈现漆黑之色，像是鬼门关一般，阴冷中透着几分庄严之色。

    大殿正门的匾额上，提着三个龙飞凤舞的大字“裁决院”。

    易阡陌来到裁决院正前方，停了下来，他等了好一会，一道白色身影闪烁而至，正是姬天命。

    看到易阡陌出现在此地，姬天命愣了一下，那张总是让人感觉到如沐春风的脸，此时此刻，却显得无比的冷漠！

    他没有跟易阡陌交谈，便直接踏入了裁决院内。

    “站住！”易阡陌喊道。

    姬天命定住脚步，回过头冷冷的看着他，道：“此仇我一定会报的！”

    “我可没有去招惹你，是你们一直在招惹我！”

    易阡陌冷声说道，“要报仇，那也是我报仇才对！”

    姬天命不再多言，闪身进入了裁决院。

    易阡陌想了想，也紧跟了进去，但就在这时，两道血色身影挡住了他，此二人竟都是元婴期，气息深厚，丝毫不逊色于狼行！

    易阡陌看了他们许久，而后退了回来，说道：“去告诉你们院主，我知道是他，所以，今日的事情，还不算完！”

    说完，易阡陌转身离开了裁决院。

    等他走后，裁决院主缓缓的从里面走了出来，他身边跟着姬天命。

    “蠢货，你这个时候来此作甚？”裁决院主冷声道。

    “我也没想到，他竟然也会来裁决院！”

    姬天命冷着脸，道，“他刚才那话是什么意思？”

    “意思你不明白吗？”

    裁决院主冷声道。

    “那为何打入地狱的，是我老师，而不是……”

    姬天命差点说出了那个“你”字，音吐了半截，又咽了回去，只感觉浑身发冷。

    他早就知道试练塔的事情，但他一直都没出现，就是为了防止易阡陌继续追下去！

    “本座若是进了地狱，谁来执掌裁决院？”

    裁决院主反问道，“你的老师进入了地狱，有本座看护，至少死不了！”

    姬天命忽然明白了他的意思，他的老师进入地狱，有裁决院主在后面撑着，自然是什么事都没有的。

    但若是裁决院主进去了，那他就会失去一大助力！

    “等你成为盟主，特赦他便可！”

    裁决院主说道，“而本座会全力支持你，成为盟主！”

    姬天命大喜，若是能够得到裁决院主的支持，他这个盟主之位，也就真的是板上钉钉了。

