    “他犯了帝国大多数军人的通病，把自己当成了战神，以区区几百人的兵力深入敌方腹地，岂能不败，中国的孙子曾经说过，兵者，诡道也，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，能而是示之不能，近而示之远，远而示之近，这个孙子，是生活在两千多年前的人，他对于谋略与战争的关系，早已经做出了精辟的论述，无论是现在还是未来都不会过时。“

    “山本君不愧是帝国陆军大学的高材生，你的见解使我我很感兴趣，请说下去。”

    “比如我们用了几个月的时间就占领了敌国的首都，占领了大半个中国，于是我们很多的将领就沾沾自喜，认为我们比德国人干的好不寻思，其实占领南京和占领巴黎战略效果完全不同。”

    “那么占领南京和占领巴黎分别有什么不同的效果？”

    “对于中国而言，即使我们占领了南京全部城市和铁路沿线，抵抗也不会停止，中国军队会在山区，远离城市地区和铁路沿线继续战斗，他的国土面积提供了极大的纵深，给了中国军队足够回旋的余地，使得我们陷入被动局面，而我们有限的兵力和资源，会入不敷出，无法经受起长期作战的损耗。

    而德国巴黎则是不同，他们缺乏战略纵深，铁路四通八达，多半是平原地区，**德国随时拥有着大量机械化部队，可以快速向任何一个点出击，因此巴黎一旦失守，战争必然结束。”

    “山本君，在你做出这些评价后，我可以理解为你对战争前景十分悲观吗？”

    “长官，请恕我直言，如果战争继续这么进行下去，我持悲观的态度，原因很简单：我们缺乏两线作战的本钱，我不知道统帅部为什么做出如此愚蠢的决策。请原谅，我的用词不当。”

    筱冢义男点了点头：“请继续说下去。”

    “现在的事实是，我们竟然主动选择了三个战场，中国战场的事情还没有解决完，我们又在太平洋和南洋群岛陷入苦战，将军，您不觉这十分愚蠢吗？”

    “山本君，你应该明白这个道理，无论是战争还是和平，我们军人是无法选择的，当年东乡平巴郎大将，在向俄国舰队进攻之前，命令旗舰升起信号旗，他对舰队全体说，帝国命运，在此一战，那次战争我们打赢了，这次战争我们也一定要赢。”

    “将军，我同意这个观点，但是战争不仅仅需要激情，也需要谋略和指挥。”

    “山本君，这里需要的是实干家，每一个帝国军人，首先要做好分内之事，我们现在面对的是哪里？，是华北。那么请你从战略及战术两个方面谈谈，如果你是帝国驻华北派遣军的最高长官，你打算怎么做。”

    “遵命，我们应该使华北成为我们真正的战略后方，而不是徒有虚名的后方，具体实施方式，以公路，高垒，深沟在平原地区分阁，不妨称之为网格化，而八路军的所谓根据地，会被分割成若干个小块，是指首尾不能相连接，而我们随时以从坐标上迅速出击，一旦网格形成，组成重兵集团，我们可以进行拉网式的清剿，此战术明明为铁壁清缴。

    “山本君，我会把你的想法如实的向多田俊将军汇报。”

    .....

    呜呜咽咽的哭声，，还有一些纸钱燃烧的味道。

    兵灾，匪劫，战乱，甚至可以说人命还不如一把枪，一棵草，低贱无比。

    张伟正带人寻找他物资奖励呢，眼瞅着已经到了地方。

    但是现在人家正在祭奠死去的乡亲乡邻，实在是不好开口。

    一个院子里，拄着拐杖的老太公，老半天才用方言说了一句：“娘的，这些该死的日本鬼，都是一帮子的畜生。”

    一个汉子拱手谢到：“劳烦刘老先生了。”

    这老太公像是没听到一般，随后转身就要回到自己的房间，直到走出了老远，那汉子似像是才反应过来，急忙上前搀扶道：“老先生您慢点，您说说这该死的日本鬼子怎么就这么不讲道理。”

    “他们是找那些外乡人，号称八路的那些，早些年倒也听过，不过以前被叫做**，没曾想到现在也是民国政府的手下，自古匪过入梳，兵过如洗，虽说也是祸害乡里，可要是说道根子上面，不过也是要些钱，打些粮食，可那些八路军，似乎什么也不要啊。”

    “既然是要钱要粮，找几个口舌灵活的去打听个大概，和他们商量一下，打发走，离开咱们这边好了事？”

    “你当我心疼钱粮？这些八路军卖命打鬼子，又不找咱们要钱要粮，没事还有边区政府的小伙子小姑娘来帮咱们做农活，于情于理，咱们都不能亏待他们，可是这些八路军压根都不提钱粮的事情....”

    “老先生，您的意思是他们冲着那批东西来的？”

    长叹一声，这刘老先生坐在躺椅之上：“这些都是晋绥军留下的东西，既然这八路也是国民政府的部队，交给他们也不算是糟践东西。这乱世，万一日本人搜了出来，咱们村这些乡邻，多半是要惨遭毒手啊！生逢乱世，躲不掉的！自古以来的道理，杀人偿命，欠债还钱，是我刘家村欠他们的啊！”

    “刘老先生，那些后生的遗体怎么处理？还通知这些八路吗？”

    “就不说了吧，免得招惹祸端，埋了吧，就埋在后山，是福不是祸，是祸躲不过，这八路折损了人，迟早找过来，去，准备钱粮。”

    甩开了汉子搀扶着他的手，一个人独自走向了灯火通明的客厅，人还没到，就已经开着嗓子吆喝道：“各位长官辛苦，怠慢了各位长官，千万海涵！”

    脚下快了几步，迎着已经站起身来的独立排战士，又要施礼：“诸位长官，今日仓促怠慢，诸位长官.....”

    还没等他说完，张伟就已经几个跨步托起这刘先生：“老人家，我们可当不起您这么大的礼数，说起来，军人参军报国，不能保境安民，着实惭愧，是我们对不起根据地的乡亲们啊。”

