    正当张天海豪气顿生的时候，远处的三江镇处抛出来一个旗手，正在挥舞着手中的旗子，为的就是要传达三江镇的具体情况。

    没一会儿，一名负责传达旗手信号的卫兵便跑到了张天海的面前报告道：“报告团座！前方没有发现任何敌军！”

    在确定了没有敌军之后，张天海心中的大石才慢慢降下了一些，他说道：“既然如此，团部临时指挥部，准备进驻三江镇！”

    张天海的这个决定不可谓不大胆，毕竟这真的是在周围的敌军还没有清场的情况下执行的决定，如果真的有一支炮兵部队在附近埋伏，那么是三江镇，绝对陷入一片火海之中。

    “是！长官！”徐勋应声道，然后火速去传达张天海的命令了。

    此时，张天海觉得徐勋这个小伙子是越使越顺手了，有一种这小伙子就是适合当副官的感觉。

    没过多久，第九战区警卫部队的前锋部队三个营便是进到了三江镇中。

    在三江镇中，第九战区警卫部队的前敌指挥部便是直接设置在此了。

    “这个城镇，应该能将咱们第一梯队的所有部队容纳进去了，但是必须要做好战备执勤，小徐，你马上去出一份战备执勤方案，咱们的外围不能没有部队守着。”张天海正色道。

    此时，战区警卫部队前敌指挥部正是设置在了三江镇中的靠中间最大的宅院里边，采光条件自然是极好的，空气清新又透亮。

    “团座，现在我们的部队已经基本围绕着三江镇展开了，咱们这六个营都屯在这一些，您是否应该向关麟征关总司令他们报到了？”徐勋提醒了一句张天海，他不希望因为这些小事儿，导致关麟征对自己团长有意见。

    从许多层面上来看，徐勋和张天海的利益都是捆绑在一起的——一荣俱荣，一损俱损。

    这换作是当代也不例外，就比如说上一任领导调走了，那么他的秘书就一定要安排好，因为下一任领导绝不会用他的秘书作为自己的秘书了。

    一朝天子一朝臣，这句话绝不会有假。

    张天海略微思考了一下，说道：“让子弹飞一会儿吧！等该去报到的时候，我会去报到的。”

    “是，团座。”徐勋应声道。

    其实，张天海的内心里边想得比谁都清楚——自己可以尽快去向关总司令报到，但绝不是现在马上去报到，因为他还不想在自己的准备未充足的时候，就向关麟征报到了。

    换句话来说，张天海他觉得至少在这一场战役中，战区警卫部队的指挥权要给他掌握住，他不想让这支部队的实力浪费在指挥官的失误上。

    别的就不说了，在新墙河南岸的这些指挥官里边，有哪个军官的指挥艺术比得上他张天海？

    ……

    新墙河南岸的某一个不知名的村落中，一支国军部队驻扎在此处，只见这里戒备森严，基本可以达到五步一岗、十步一哨的严格要求，还有天线在某个角落缓缓伸出。

    很显然，这是国军某一个部队的指挥部所在地！

    “长官好！”

    “长官好！”

    一个中将跟这里的巷子走过，所有的站岗官兵都在敬礼。

    显然这是一支训练有素的队伍，而且层级秩序非常分明，再一看他们穿的衣服，都是中央军的军服！

    领头的中将满脸严肃，看上去不大高兴，不过是周围的人都不敢询问。

    只见这中将的铭牌出赫然写着——国民革命军陆军第五十二军军长张耀明！

    这座村庄本身也不大，没一会儿就能走到张耀明的目的地点了。

    张耀明慢慢走着，一会儿便走到了一座院子中，院子的门牌写着“第十五集团军总司令部”。

    不错，张耀明这一次是来找关麟征汇报工作的，只是不知道发生了什么事情，一下子领他感觉到有些不愉快。

    此时的关麟征将军正站在地图前看着目前的形势，有些愁眉苦脸，显然是目前的形势于己不利。

    关麟征将军长着一副憨厚的面容，狮鼻阔嘴的，那一双不大的眼睛之中确实炯炯有神，散发着一股骇人的光芒。

    “报告总司令，卑职张耀明，奉命前来报到！”张耀明携副官一同向关麟征报到。

    听到张耀明的声音之后，关麟征回过头来，满脸高兴地看着张耀明，用他那一口浓浓的陕西口音说道：“耀明兄，你到了就好，快过来吧！副官看茶！”

    张耀明也是陕西人，和关麟征是老乡，所以老乡见老乡，可谓是两眼泪汪汪啊，高兴也是非常正常的。

    “是，长官！”张耀明点点头，马上来到了关麟征的身边，虽说他是关麟征的亲信加老乡，但是层级关系方面必须要注意的。

    “耀明兄啊，你看，我们当面的敌军，日军第六师团，已经驻扎在这里几个月没动了，我现在有点担心呐……你也帮我分析一下吧！”关麟征一把将张耀明拉到身边，像是找到了自己的参谋长一般。

    其实也难怪的，关麟征是从第五十二军军长的位置上升任第十五集团军的总司令的，可以说这第五十二军就是他的大本营，能将自己的大本营交给张耀明，可见他有多信任张耀明。

    张耀明轻轻整理了一下帽子，然后说道：“长官，关于这个问题，卑职也有考虑过了，此时的日军大部队经过了连续几场大战役的洗礼，本身的伤亡就不小，他们需要一定的时间来恢复自身的实力。卑职在想，这第六师团必然也是在等待华中派遣军的恢复吧！下一轮的战役，应该会更难。”

    “这个我也想到了，但是我想打破这个僵局，不知道耀明兄有没有更好的办法？”关麟征看向了张耀明说道。

    “如果是之前，我也没有很好的办法去打破僵局，可是现在，机会不就有了么？”张耀明笑着说道，表情中充满了玩味。

    听到张耀明的这句话之后，关麟征的眼睛微眯，他轻轻说道：“耀明兄的意思是，现在刚到三江镇的战区警卫部队？”

    “长官英明！”张耀明说道，“这战区警卫部队，本就是国军之精华，如果能借助他们的力量打开一条道路，未尝不能让新墙河北岸的日军寝食难安，唯有这样，才能延缓他们的南下步伐。”

    关麟征闻言后，点点头道：“耀明兄所言有理，到时等到张天海这个战区警卫部队的前敌总指挥向我报到了再说吧！这小子鸡贼得很，现在都没见到我的司令部来报到！”

    ……

    PS：更新送上！

    仍是补欠更，哎，还要加班！！真烦！

    感谢QQ阅读书友楠潇的200阅点打赏！

