
　　话音一落，那两个拦着沐孟暧的人就抓住了沐孟暧的肩膀，显然是要把她拿捏住，以此来威胁严信。

　　沐孟暧想要反抗，站在严信身后的人则拔出了枪，对准了严信的后脑。

　　这些人，嗜杀戮。

　　他们的手不知道染了多少血。

　　只要洛克一声令下，沐孟暧和严信都会把命留下。

　　严信看着沐孟暧，沐孟暧的秀眉紧蹙，她不想欠这个男人的。

　　一点也不想。

　　她没想到他还会用这种方式来救她。

　　她不感激，甚至会觉得他多此一举。

　　如果他不来，她会想到别的办法离开。来了，反而把他们都陷进了这种两难的处境。

　　事情不该是这样发展的。

　　严信再一次拿起了笔。

　　尖锐的笔尖落在了纸上，就在他写下第一笔的时候，忽然一道身影一闪，洛克的脖子上被笔尖抵着。

　　谁都没有看清严信是怎么做到的。

　　他左手手臂扼制着洛克的脖子，右手拿着钢笔抵着洛克的大动脉，笔尖扎着皮肤，只要他用力，一定能够把笔捅进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“洛克先生，让你的人放下枪。”严信低沉的声音响在房间里，无比阴戾。

　　沐孟暧都惊到了。

　　这样的身手，不比爹地差。

　　也难怪昨晚他能够悄无声息的离开。

　　洛克眼角抽了抽，他并没有立刻发话，在笔尖刺破他的皮肤，他才皱了一下眉，不情愿地说：“放下！”

　　沐孟暧也得到了自由。

　　“马上离开。”严信催促沐孟暧。

　　沐孟暧拧眉，“你呢？”

　　“不用管我。”

　　“既然来了，一起走。”沐孟暧不是个忘恩负义的人，这种时候让她一个人逃命，她会有负罪感的。

　　严信冲她吼，“我让你走！”

　　沐孟暧深呼吸，“我不想欠你的。”

　　“这是我自愿的。”严信说：“你不需要有任何负担。”

　　“你不是我。”沐孟暧也很执意，“要走一起走。”

　　严信眸光深邃，“会枪吗？”

　　沐孟暧懂他的意思，快速的夺下其中两个人的枪，上膛，一把对着洛克，一把对着女管家。

　　跟女管家说：“前面带路。”

　　女管家吓得脸色都苍白了，看了眼洛克，只能带路。

　　这样的变故惊动了庄园里的那些保镖，他们都涌上来，拔枪对着沐孟暧和严信。

　　沐孟暧没有太大的把握能够离开这里，因为暗处随便谁都能够干掉他们。

　　“上车！”严信催促着沐孟暧。

　　沐孟暧一边警惕着这些人，一边往车那边靠近。

　　严信挟持着洛克到了车旁，沐孟暧从驾驶室那边打开了副驾驶的门，让严信赶紧上车。

　　严信把洛克也拉到车上，忽然洛克抵着车门，一个利落的旋转。

　　这一变故，吓到了沐孟暧。

　　枪声瞬间响起。

　　沐孟暧只听到一声“快走”，车门被关上，就看到一个残影。

　　车身被子弹袭击，沐孟暧要是再不走，那就等于送死。

　　她已经看不到严信在哪里了，一脚油门踩下，车子冲了出去。

　　不知道开了多久，她才停下来。

　　那一刻，她整个人都虚脱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1512、要走一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 