    元景三年。

    十二月二十五，庚子月。

    丁末日。

    宜定亲，娶亲，入宅。

    这一日，是莫城成国府三公子与秦家千金成亲的日子。

    洛家和秦家都身为莫城无人不知的大家族。

    按说两家联姻，婚礼不说要多奢华，至少要办的热热闹闹，全城皆知。

    但这一天，两家府中，皆是安安静静。

    府外街道上，甚至连点喜庆的颜色装饰都没有。

    无鞭炮，无锣鼓，无喧闹。

    前来道贺的宾客，也是寥寥无几。

    这两大家族像是商量好的一般，把这场婚事竟办的异常沉默低调。

    有人打听到消息后，众人方恍然大悟。

    原来堂堂成国府的三公子，竟然要入赘到秦家，去给秦家那位大小姐做赘婿。

    “据说洛家那三公子身世来历不明，并非洛家老爷的血脉，连庶子都算不上。”

    “听说那秦家大小姐身患重病，痴痴傻傻，成亲也只是为了冲喜……”

    “原来如此。”

    “对于这两家贵人来说，这场婚事可都是丢人的事情啊，难怪不敢宣扬……”

    大街小巷，人们议论纷纷。

    而成亲的当事人洛青舟，在早晨巳时，已穿戴整齐，从成国府出发。

    没有高头大马，没有花团锦簇。

    没有敲锣打鼓，也没有浩浩荡荡，喜气洋洋的队伍。

    有的只是一顶小轿，几名下人，几个丫鬟，几担礼物。

    队伍出门时静悄悄的，脚步匆匆。

    似乎生怕引来他人围观，丢人现眼。

    成国府主人洛延年，和其他人，早已已先一步到达秦府。

    似乎羞于与这支成亲的队伍为伍。

    而秦府，则稍稍隆中热闹一些。

    来参加这场婚礼的，除了秦家和洛家的人，还请了莫城几名德高望重的长者。

    其他宾客，一律未请。

    轿子直接进府，并未在外面停留。

    穿过宽敞幽深的院落，停落在了大厅的外面。

    掀开帘子。

    洛青舟穿着一袭红袍，从轿子里走了出来，宛若被从娘家娶来的小媳妇。

    面对着大厅里和大厅外众人各种色彩的目光，说不心慌是假的。

    但心慌只会出错，只会落人于笑柄。

    所以，稳住！

    洛青舟稳定心神，神情坦然的面对。

    大厅外的门口放着一只火盆。

    盆里烧着旺盛的炭火。

    秦家请来的老妈子穿红戴绿，打扮的花里胡哨，尖着嗓门在旁边指引着道：“新郎官，低头向前，跨过火盆，烧尽晦气，越过越红火！”

    顿了顿又笑道：“可要小心了，别烧着胯了。”

    此言一出，旁边围观的仆人们丫鬟们，以及秦家洛家年轻子弟，都爆发出一阵哄笑。

    若是洛家二公子来成亲，这位老妈子肯定是不敢开这样的玩笑的。

    小蝶站在一旁，为自家公子感到气愤和委屈。

    公子刚进府，就要受到羞辱么？

    洛青舟脸上并无波澜，低着头，向前走去，抬起脚，跨过了火盆。

    进了大厅，站在门口。

    大厅里，他那位名义上的父亲洛延年，以及洛家长辈，坐在客位上，目光冷漠地看着他，并没有打招呼。

    至于那位大夫人，压根就没来。

    “新郎官，等一等，新娘子马上就到。”

    老婆子跟进来，提醒道。

    此话一出，洛青舟心头一动，目光看向了外面。

    有些期待。

    他那位被称为傻子的新娘子，不知道长的什么模样。

    估计戴着红盖头，待会儿也看不到。

    不过可以先看看对方身材和行为，也好有个准备。

    洛延年的身后，站着洛家二公子洛玉。

    他今天本来不该来的。

    秦家不欢迎他。

    他也忙着修炼备考，没什么时间。

    但他还是来了。

    他就是想要亲眼看看，那位被他悔婚的新娘子。

    当然，只是看看而已。

    不管对方丑美，不管对方是不是傻子，他都不会后悔。

    他现在的目标只有一个，那就是考入玉京的龙虎学院。

    等进了龙虎学院，要什么样的天之骄女没有？

    那里可是玉京，那里可是天才们聚集的地方！

    大哥早就告诉过他，眼光要放长远一些，不要只盯着莫城这个小地方看，更不要被这个小地方的某些东西所迷惑和羁绊。

    他当然明白大哥的意思。

    所以当母亲跟他提起这门亲事时，他没有任何犹豫，直接就拒绝了。

    所以他这位不知道从哪个旮旯里冒出来的野弟弟，就成了他悔婚的替代品。

    大厅里很安静。

    整个秦府也很安静。

    老妈子说的等一会儿，显然并不是真的一会儿，而是在等待某个时间，或者是为了试一试这位新郎官的耐心。

    直到午时。

    老妈子方对着外面吆喝一声：“有请新娘子登堂！”

    洛青舟的目光看向了外面。

    洛玉的目光也看向外面。

    火盆撤去。

    红毯铺好，丫鬟们撒着花瓣。

    一行人簇拥着一名穿着大红喜袍，戴着红盖头的新娘子，姗姗而来。

    洛青舟有些失望。

    那红盖头太大了，包裹的太紧实了，不仅看不到新娘子的半点容貌，连新娘子的一点肌肤都看不到。

    就连新娘子的双手和身材，也被宽大的衣袖和喜袍遮掩在里面。

    不过可以大概看出，不胖，而且高挑。

    令众人眼前一亮的是，搀扶着新娘子的那名粉衣少女，倒是身材窈窕，非常俏丽，而且眉眼之间满是甜甜的笑意，看起来颇为灵动可爱。

    新娘子停在了洛青舟的身旁。

    老妈子尖声道：“新郎官，还愣着干嘛？牵起新娘子的手，该拜天地了！”

    洛青舟顿了顿，伸手探进了新娘子那宽大的衣袖里，寻找了一下，触碰到了一只有些冰冷的小手。

    他轻轻握住，柔若无骨，娇软嫩滑，竟令他心头一荡。

    这么美的一只玉手，会是一个丑女吗？

    他心头竟有些期待今晚的洞房花烛夜了。

    “牵着新娘子，向前。”

    老妈子在旁边尖声指引。

    洛青舟牵着自己的新娘，一步一步向前走去。

    好冰！

    新娘子的手真的很冰。

    洛青舟的手心，仿佛握着一块寒冰，冰的他肌肤生疼。

    莫非新娘子刚刚还在外面玩雪？

    傻子嘛，可以理解。

    不过这么美的一只手，即便是个傻子，也勉强能够接受吧。

    毕竟还可以吃软饭。

    “停下，一拜天地！”

    老妈子尖声喊停，抬手指向外面。

    洛青舟知道，这一拜，无论他心里如何想，在这个世界，他就算是真的成亲了，真的有娘子了。

    虽然心头有些不甘，连新娘子的模样都不知道，但此时已无力改变。

    拜吧。

    活着重要。

    洛青舟牵着新娘子，拜了下去。

    与此同时。

    在秦府外不远处的街道拐角处，正有一名身穿白衣，气质不凡的年轻男子，目光复杂地看着张灯结彩的秦府大门。

    旁边站着一名驼背老者，看了他一眼，恭敬道：“公子，现在还来得及。”

    那白衣男子闻言，却是洒然一笑：“我若要抢，早就抢了。她是宁死不屈的性子，我又何必自讨没趣。既然她宁愿在这世俗自甘堕落，也不愿随我，那就由她去吧。”

    随即又道：“打听清楚了吗？”

    驼背老者低头道：“的确是一个文弱书生，毫无修炼基础，身边也无任何修炼之人。而且出生卑微，母亲出生在山村，当年被路过的洛延年强暴而怀孕生下他……”

    “倒也是个可怜之人。”

    白衣男子轻叹一声，脸上却露出了一抹怪笑：“她嫁给这样的人，挺好。”

    驼背老者立刻道：“她这是咎由自取。公子放心，嫁给这样的人，她将再无出头之日。”

    得不到的就毁灭。

    再洁白高贵的花儿落入泥泞，也是满身污秽香消玉殒的结局。

    老者非常了解自家公子此刻满是报复快感的心理。

    “走吧，也该结束了……”

    白衣男子的身影开始模糊起来。

    顷刻间。

    两人便在原地消失不见，仿佛从未出现过。

    而此时。

    在秦府大厅里，老妈子正尖声喊着最后一句：

    “送入洞房……”

