    陈枫点点头，秘籍他已经看过了。

    说实话，这秘籍也比较一般，陈枫不是很看得上眼。

    里面记载的武技功法，远远比不上他修炼的龙象战天诀，灭天神龙爪，龙血变身等等，甚至连大降龙神拳也比不过，跟混元一气功应该是算作一个层级的，大约在黄级七八品左右。

    所以，陈枫只是草草的翻了一两天，然后就还给了洛沉。

    洛沉接着说道：“那本日记之中，提到过那位前辈的生平。”

    “看完之后我才知道，原来那位前辈在二十七岁的那一年，遭遇强敌，也曾经被人废掉了修为。”

    “而在此之前，他偶然得到过一枚丹药，当时便吞下那枚丹药，暂时保住了修为，没有让罡气立刻泄露的无影无踪。”

    “根据那位前辈所言，这种丹药的效果，主要是封住丹田，在丹田内壁之上形成一层气障，不让罡气泄漏。”

    “但是，这层气障其实是非常非常薄弱的，很容易就被突破，而且大约只能维持半个月的时间。”

    “刚才听你们说了之后，我想那位前辈用的丹药，应该跟这位白师兄用的差不多。”

    陈枫等人都是点头，陈枫听他这么一说，心中希望更是涌起。

    洛沉说的如此详细，说明他确实是真知道的。

    陈枫赶紧问道：“那当初，那位前辈是如何处置的呢？”

    洛沉说道：“那位前辈，后来偶得奇遇，得到了一张药方，知道有一种丹药，可以将气障变得更加的雄厚，甚至可以维持一年半载之久。”

    “而有了这一年半载的话，就可以慢慢修补已经破碎的丹田！”

    “但是很可惜，这种丹药极为少见，甚至许多炼药师都没有听说过，所以不可能直接买到。”

    “那位前辈，根据那张药方，费尽心机，终于是凑齐了药方之上的所有药材，然后在一位一品炼药师的家门口，跪了足足半个月，终于感动了那位一品炼药师，帮他炼制完成。”

    陈枫等人听完，都是有些唏嘘，但目光之中却都是露出火热的希望之色。

    陈枫对洛沉说道：“那么那张药方，肯定是在洛师弟你这里了。”

    洛沉微微一笑，重重点头。

    陈枫等人，都是长长吁了口气。

    洛沉接着道：“但是，陈枫师兄，我要事先跟你说一句，这种丹药炼制成功的几率特别特别的低，据说只有百分之一。”

    “当初那位前辈，也是运气极好，一次竟然就炼制成功了！”

    他这话，让所有人一颗心都沉了下来。

    百分之一炼制成功的几率，实在是太低了。

    而这时候，白山水却是大笑起来，说道：“陈师兄，不用如此担心，我本来以为自己这一次必死无疑了，而此时却又生出希望来。”

    “能够有这么一个希望，我就已经非常的知足，我已经不求更多！”

    他此时，神情非常洒脱，已经看开了。

    陈枫神色坚定，重重点头，说道：“好，既然白师弟你自己都看开了，那我现在能做的，便是竭尽全力，为你寻找这些药材。”

    然后。他从洛沉那里把那张药方拿了过来，细细过了一遍。

    药方之上，罗列了三十七种药材，有很多，一看名字就知道是非常珍惜罕见的那种。

    但陈枫下定决心，无论用什么方法，都要将这些药材凑齐。

    洛沉得到的日记之中，还提到一些方法，是那位前辈用来压制丹田破碎这种伤势的。

    按照那种方法，陈枫帮白山水稳固了现在的伤势。

    果然，白山水伤情没有再继续恶化，脸色也变得红润了许多。

    根据那位前辈日记中留下来的记载所说，这种情况，应该是可以维持两个月到三个月的情况。

    而如果三个月之内，还是没有能够将那丹药炼成，那就彻底没得治了，最后只有死路一条。

    白山水看得很开，在他看来，能多活一天都是捡来的。

    但陈枫，很是忧虑，一心想着，要怎么着给白山水将这些药材凑齐。

    白山水和他，都是乾元宗出生，比他年纪大，但叫他一声大师兄。

    就凭大师兄这三个字，陈枫就不能不管他！

    欲戴其冠，必承其重！》≠》≠，

    大师兄这三个字，不仅仅是一个称呼而已，陈枫是整个乾元宗中所有弟子的希望和靠山。

    就在这时，忽然，陈枫感觉到一股极其庞大的气息，降临到众多别院所在的这个山峰之上。

    这股气息，前所未有的强大，几乎要让他窒息。

    就像是一座巨山一样，铺天盖地地压了下来。

    陈枫心中一惊：“到底是一个什么样的存在来到了这里？竟然让我有这种感受！”

    而下一刻，他就听到了一个声音：“所有候选弟子，都来山峰下方，湖边集合！”

    这个声音，听起来并不很大，而且非常温和，就像是一个人在自己耳边说一样。

