
　　这让这次刺杀方岳的行动结果再次变得云诡波谲，难料结局！“人族不朽，功德永存！你们出手，岂能忘得了我雷王府？”

　　这个时候，小雷王也从人群中走出，他踏入到虚仙境的层次本身便是有媲美真仙境层次的战力，而他的身后更有两位真仙境巅峰的强者为他护道！方岳一方，骤然间气势大盛，许多人都是生出几分敬畏之心！“人族还真的是不知死活，你们在这个年代已经注定没落，昔日的强者难以归来，族中的天骄亦不曾全部成长起来，如果我是你们的话，便是找个地方龟缩起来，保全实力，等待来日，东山再起！这个时候你们还敢为方岳出头，护住万法一脉，莫非你们人族就不怕在这个时代彻底绝灭吗？”23sk.Com

　　万族盟中，一头古老的凶兽走出，这是一条赤红色的怪蛇，瞳孔冰冷如霜，它的身躯宛如赤金铸成，每一片鳞甲中都闪烁出淡淡的金色光泽。

　　这怪蛇的上半身挺立而起，看向方岳，随后蔑视的望向众人，丝毫不曾将人族的众多强者放在眼中。

　　“真仙境层次的肥遗，万族噩梦终于是忍不住要跳出来了吗？”

　　方岳的目光幽冷，流转不断，他看向阿道夫，随后在金元的身上略过。

　　“原来你们是这样看待我人族的！所谓的万族联盟不过是一个笑话，内部尚且难以团结，更何况是联手杀敌！”

　　方岳的声音幽冷，让人不寒而栗，他的杀机凛然，已经是不再有丝毫的遮掩。

　　纵然是一人敌对整个世界又当如何？

　　方岳的态度相当明确，这次他要一刚到底。

　　无论对手是谁，他都不会手软，谁若是想要拦他成圣，他定斩不赦！方岳主动站出，让很多人的心中都是微微一突。

　　如今，这方岳的态度太过强硬，强硬到让人不安。

　　方岳的矛头直指万物盟，甚至挑明了万族联盟内部的不和！以方岳平日里谨慎的性格若是说他的手里没有相应的底牌作为支撑谁都无法相信！“方岳，你这是什么意思？

　　是想要挑战我万族盟的底线吗？”

　　肥遗吐出红色的芯子，他看向方岳，如见死人一般。

　　“哈哈哈，反正我成功入圣的几率不足十分之一，与其暗淡落幕，倒是不如在临死前为人族立下一些功劳！如今敢跳出来的，不仅是我万法一脉的大敌，更是我人族的大敌，我若是真的不能入圣，那边亲自拜访今日与我敌对族群的驻地！”

　　方岳的笑声很大，震彻天地。

　　他的话，让无数人的心脏狂跳。

　　这才是方岳真正的想法吧！我不好过，别人也不要想好好的活着！方岳这次是豁出去了。

　　万族盟中，阿道夫第一个站出来说道：“万族盟中，共有万族，某些个人和族群的意志代表不了万族盟的意志！方岳你曾为我万族联盟立下大功劳，我等怎会忘却你的功勋！这肥遗代表的不过是他个人的意志与我万族盟并无任何瓜葛！”

　　阿道夫果断的将这头真仙境层次的肥遗给抛弃掉了。

　　开什么玩笑？

　　现在方岳是万族联盟的大功臣，为联盟研究出了这灰蚀之雾中隐藏的秘密。

　　若是这个时候将方岳抛弃甚至敌对，那么万族联盟的吃相也未必有些太难看了！以后谁还会为万族联盟效力，谁还会将自己的秘密贡献出来？

　　更何况，方岳就是一个活脱的搅屎棍子。

　　他现在还处在教主境第一层的境界，距离破入圣人境的层次还有很长的一段距离。

　　如果这个时候宣布针对方岳，这大哥心中一怒，决定暂是不破关了，而是专门报复，谁又能抵挡的了他的步伐！三族联盟就是活生生的例子，一个个都是被打的狼狈不堪，元气大伤，现在还没有缓过劲儿来！而这个时候再对方岳动手的话，这大哥能够走出怎样疯狂的决定，谁也说不好！肥遗愣住。

　　心中一万个卧槽已经是奔腾而过。

　　没想到啊，没想到，你浓眉大眼的阿道夫竟然也叛变革命了！肥遗被瞬间遗弃，他孤立而无援，万族盟的其他人都立刻远离于他，生怕是与他沾染上太多的关系，而日后遭遇方岳的清算。

　　没办法，这方岳的杀性太大！与方岳为敌之人，几乎都没有什么好下场。

　　三族是活脱的例子，真仙陨落，灵仙埋骨，只要是大罗境层次的强者不出，谁敢保证自己一定能够击杀的了方岳！“哈哈哈，这个时代还真的是有些意思！一些已经在上古几乎朽灭的传承竟然在这个时代再现！”

　　莫邪哈哈大笑，他看向四方，莫邪并不着急对方岳出手。

　　能够出现在时间长河的下游，看到未来的一角，这本身对他而言就是一场莫大的机缘。

　　他在未来，若是能够种下一枚种子，或许来日可以借此复苏与重生！“方岳，你快点打开时空裂痕，将莫邪送回到那片被封禁的时空之中！”

　　这个时候，苏芒也是匆匆赶来，他的气息滔天，与背后的通天山仿佛是化作了一体。

　　此刻的苏芒，气息方面竟然比之大罗金仙层次的金元都是没有半点逊色，这尽管并非是他自己真正的实力，但却也代表着某种底蕴！“苏芒前辈，请稍安勿躁，待我诛杀掉这小跳梁小丑，我自然会送莫邪兄回归到那个时代！”

　　方岳的称呼，让苏芒的心中露跳半拍。

　　莫邪兄！这方岳将莫邪释放出来是故意为之！甚至两人可能是早有预谋，已经达成了默契。

　　倘若真是如此的话，那么这件事情就有相当可怕了。

　　“方岳，你可知道你这样做会有什么后果吗？

　　莫邪等人已经被封禁在那个时代，而你将他带到这种世界则等于是破开了一道口子，上古时代的灾难与浩劫或许会在这个时代再现，我等昔日的努力统统都等于白费啊！”

　　苏芒痛心疾首，规劝方岳，他与通天山合一，虽然法力滔天，但是不懂时间天道与空间天道依旧是难以将这莫邪重新打回到之前的那片被封禁的时空之中。

　　他只能苦头婆心，让方岳回头。

　　“纵然是这片世界洪水滔天又当如何？

　　我若是不能破入圣人之境，迟早也会死在这些无耻小人的卑鄙算计之下，会死在未来的无尽连绵的劫数之中！”

　　“我万法兼修一脉，舍身补天，以己身封禁了一个时代，令下一个时代开启，最终的结局又是如何？

　　最后还不是后人斩断了万法之路，自此之后，万法一脉成为绝响！万法之修，处处受人打压与排挤，甚至某些人连万法一脉的种子都不肯放过！为这些人牺牲与付出，你们又是否考虑过值得？”

　　方岳对苏芒大吼，想要让苏芒从执着中清醒。

　　这是两代万法兼修之人的对话，跨越时空，跨越年代，同时也代表着不同的心境！“方岳，你不懂，你不知道我等要面对的敌人究竟是什么？”

　　苏芒亦是露出了一抹痛苦与挣扎的表情。

　　“唉！”

　　通天山上，一道沉沉的叹息之声传来。

　　“苏芒，方岳既然愿意折腾那边随他去吧！我等能做的，已经是仁至义尽了，我不想要再让我万法一脉的后代来延续我等的悲哀！”

　　那道声音幽幽荡漾。

　　苏芒抬头，回望身后。

　　却是空空如也，仿佛什么都不曾发生！“师尊！”

　　苏芒的眼角有泪花闪烁，他长唤一声，让无人数都感觉到了一种莫名的心酸。

　　苏芒看向方岳。

　　随后轻叹说道：“既然师尊都已经开口了，那未来的种种因果，方岳便由你自己承担吧，我不拦你！”

　　苏芒的话音落下。

　　方岳脸上的笑容更加张扬，他心中最后的一丝忧虑散去，目光洒落看向那些围攻他的人！“你们不是想要杀我吗？

　　我给你们这个机会，让你们出手！只是希望你们不要让我失望才好！”

　　方岳的神色越发的张扬，甚至还带着一股野性，似乎是有一头魔鬼，打开了地狱的牢笼，从中走出，各方强者尽皆心悸，心中笼罩了一层莫名的阴霾。

　　“方岳，交出圣元丹的丹方，我恶魔族可以助你一臂之力，帮你阻拦一位灵仙境层次的强者！”

　　一位恶魔族的灵仙缓缓开口，他望向方岳，半是威胁的说道。

　　这有些趁火打劫的味道。

　　但也是一桩交易。

　　在场之人中，这灵仙境的层次的强者有限，能够帮助方岳拦截一位，或许能够保证方岳有更大的胜算。

　　“不用了！区区四位灵仙而已，我方岳的朋友阻拦还拦的下来。

　　恶魔族的这份情谊我方岳记住了，日后若有机会的话，定当报答！”

　　方岳呲牙，牙齿雪白，他的杀机凛然，刹那沸腾。

　　“今日与我为敌之人，我已经统统记下了，来日，我若能不死，定当一一登门拜访！”

　　话音未落。

　　虚空中，一柄银色长剑便是袭杀而来。

　　长剑锋利，撕裂长空，剑身上面还有亿万道古老而莫名的纹落。

　　“诛仙剑！虽然并非真品但也已经得了其中的几分韵味，这是一柄灵仙境层次的法器其背后究竟由谁来催动！”

　　阿道夫定睛，落到了这柄长剑上面。

　　方岳的仇家太多，这次的事情注定不能善了。

　　一件诛仙，覆灭元神！虽然只是简简单单的一剑，但其中却是蕴藏这千万杀招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十章 莫邪免费阅读。https://xs.23sk.com 