    是的，帝具的使用是有属性要求的。

    在契合度达标的前提下，玩家每使用一件帝具需要体质与精神的双1000属性，两件就是双2000，依此类推。

    罗戒目前的属性是体质2000，精神2600，勉强能够同时使用两件帝具。

    乍听上去貌似没什么，但事实上在《斩红》的世界中，这已经是相当惊人的存在。

    原著中，唯一装备过双帝具的“狩人”组织的「威尔」，也是在磕了能够短时间内大幅度提升人体机能的秘药后，才同时使用了铠甲型帝具【修罗化身·贵族战车】和飞翼型帝具【万里飞翔·莫斯提马】。

    也就是说，单论身体属性，罗戒已经是《斩红》世界中最顶尖的一批人。

    再强估计就只有「皇拳寺」那群将自身肉体锻炼到极致的变态了。

    罗戒端详着手中这把充满了毛子风格的沉重枪械，颇有些爱不释手的感觉。

    这把【浪漫炮台·南瓜】在前世可是众多中级玩家心中的白富美，多少人为它一掷千金却依旧不可得，像他这种挣扎求生的底层玩家更是想都不敢想。

    这把枪是玩家中期最好用的枪械类武器，没有之一。

    为什么这么说呢？主要有三点原因。

    第一，此帝具可以通过变形来快速改变枪械种类，拥有这样一支枪，就相当同时拥有了自动步枪、霰弹枪、狙击枪，甚至是小口径火炮。

    第二，枪口射出的不是实体子弹，而是由精神力汇聚成的能量光束，不但可以节省大笔昂贵的弹药费，威力还能受到玩家精神属性的额外加成。

    第三，帝具在细分类型上属于科技侧的炼金武器，除非是在极特殊前缀下，否则基本不会受到封禁规则的限制。

    简直不要太能打。

    唯一的缺点是，在狙击枪形态下，能量光束的弹道太明显，会直接暴露使用者的准确位置。

    但瑕不掩瑜，有前面提到的那三个优点撑着，这点缺点根本就不叫事儿。

    尽管【浪漫炮台·南瓜】是罗戒本场预定要带出的帝具之一，但他现在却并不打算亲自来使用。

    毕竟他不是枪手类的职业，【浪漫炮台·南瓜】在他手中根本发挥不出真正的威力，还会影响他最擅长的近战。

    所以罗戒决定先将这把枪交给手下的人来使用，等到幻境结束时再收回带出。

    毕竟他在这个世界中不再是单打独斗，奥贝尔格杀手结社的力量同样也是他的力量。

    思索间，「梅拉德」已经带来了奥贝尔格杀手结社的其他五人。

    “夜魇大人。”

    “好了，都起来吧。”

    罗戒虚抬了一下手，他其实并不在意这些虚礼，但他知道，要维系他的神明化身形象，有些仪式感是必须的。

    只可惜奥贝尔格是死神而不是什么其他的神明，不然说不定还能给信徒开个光啥的……

    “这就是帝具么……”

    除了曾参与过战斗的「梅拉德」和「妙子」，在场大多数人都是第一次见到这种传说中的武器。

    罗戒点点头，开门见山道：“我召集你们，就是想从你们当中，选出这两件帝具的使用者。”

    奥贝尔格杀手结社的众少女们面面相觑，最后还是比较稳重的四臂女仆「卡桑多拉」代表众人躬身道：“我们听从夜魇大人的安排。”

    “不，你们误会了，与其说是让你们选择帝具，不如说是让帝具选择你们。”罗戒从桌上捡起轻巧的【五视万能·观察者】，随手递给了「卡桑多拉」，示意她戴在额头上，并解释道：“帝具有契合度一说，不满足契合度的人是无法成为帝具使的，强行使用还会有很严重的精神反噬。”

    不多时，「卡桑多拉」捂住额头，神情萎靡的摘下了【五视万能·观察者】。

    “抱歉，夜魇大人，这件帝具似乎在排斥我。”

    “没关系，能成为帝具使的人本就不多，你先休息一下吧。”

    罗戒又让其他人将【五视万能·观察者】依次传下去，最后发现这枚大眼珠子似乎只对「梅拉德」不排斥。

    难道是因为从小玩虫子，导致这个百合女的审美比较另类？

    “洞视、透视、远视、未来视、幻视……这件帝具居然这么有趣。”

    「梅拉德」在一一尝试了【五视万能·观察者】的五种能力后，对这件帝具愈发的爱不释手。

    而且，不知是因为颜值还是因为那头漂亮的长发，那颗大眼珠在「梅拉德」的额头上也并不显得突兀丑陋，反而有种猫眼宝石般的异样风情。

    “不错，梅拉德，以后这就是你的专属帝具了。”

    罗戒点点头，对于这个结果也是相当满意的。

    「梅拉德」是他目前手上的最强战力，一手操虫术堪比帝具使，如今又有【五视万能·观察者】弥补了她相对偏弱的近战，作为暗杀者已经无限趋近完美。

    然而接下来，【浪漫炮台·南瓜】的帝具使选拔却出了点问题，奥贝尔格杀手结社全军覆没，没有一人能够通过这件帝具的契合测试。

    说实话，对于这个结果，一开始时罗戒是彻底懵逼的，后来静下心思索了片刻，才搞清其中的问题出在哪里。

    《斩红》的世界不是他以前所生活的现实世界，在这个科技树另类的架空世界中，枪械几乎是“弱者专用”的代名词，越是强者越不屑于使用这种取巧的机关武器。

    所以几乎每个玩家都能装备的【浪漫炮台·南瓜】，在《斩红》世界的原住民这里反而成了人憎鬼厌的老大难问题。

    难道就没有其他合适的人选吗？

    忽然间，罗戒想起了一个人。

    就地解散了奥贝尔格的众人后，罗戒单独叫住了正要离开的「妙子」。

    “妙子，待会单独来我房间一趟……带上一直让你保管的那个盒子。”

    听到前半句话时，「妙子」的身体不由下意识绷紧，但随后的话让她明白是自己想多了，脸色微红道：“是，夜魇大人，我马上就去取。”

