    “你不要怕，我还是会治一些外伤的。”

    王笑见左明静实在紧张，终于放开她，转身拿起那个药箱放在灶上打开来，尽量用调侃的语气说些让她放松的话。

    “当年在辽东，我也给不少将士处理过伤势，还得了一个‘圣手药王’的称号，唔，我最擅长涂抹金创药……”

    再一转头，却见左明静已从锅里爬出来，缩在灶台的角落里，正非常努力地试图把裤子上的裂缝捏住，以遮住自己祼露的小腿。

    她努力的样子都让他感到心疼。

    王笑见她眼里泪痕涟涟，只好苦笑道：“你别这样，我给你把伤口处理了。”

    “下官伤势无碍，请国公以战事为重，先回城头吧。”

    她几乎都要哭出来，却还能说出这样慢条斯理的话。

    王笑伸手拉了拉她，又被躲过，气道：“左明静，你是属鸵鸟的吗？”

    左明静回头瞥了他一眼，泪花闪闪带着些迷茫。

    王笑盯着她的眼睛，目光渐渐深邃起来。

    喜欢左明静吗？一开始不觉得，初见时就已是各自有婚约在身的人了，并未往这方面想过，只觉得这女孩子相处起来让人很舒服。

    那时候只知她是人如其名的娴雅仕女，哦，当时自己在她家被左经纶那老头拿扫帚打了头，她倒也瞪大了眼睛，露出呆萌萌的表情，那大概是第一次发现她还蛮可爱的。

    等她快要出嫁了，问那一句“朋友一场，王公子送小女一首词抵作提点之恩吧”，所谓‘朋友一场’，却是曲终人散之意……她要嫁人，那也是她自己的选择。

    但再往后那些日子呢，她小心翼翼地一次次提点、安慰、维护，她从未背叛她的礼教，却也始终不肯让礼教磨灭她的性情。

    自己感激她、怜悯她，还有些敬佩她，那喜欢吗？

    王笑眼神渐渐坚定起来，开口道：“这些年我几次问过自己喜不喜欢你……”

    一句话，左明静如遭雷击，身子一颤，又往后努力缩了缩。

    王笑继续道：“我也是个鸵鸟，我去辽东，明明就是担心你受人欺负，才让人把你接回左家；我到济南，第一眼看到李园想到的就是你可能会喜欢。我却还骗自己说这是朋友之谊，是还你的恩。”

    “以前我还能骗自己，因为我不知你的心意，想着你以朋友之谊待我，我不可胡思乱想。但今天，看到你跑来城头找我时我就明白了。明静，你刚才想说什么我也知道，不要再躲了，我明明白白告诉你，我喜欢你、心里放不下你，情不知所起，一往而深……”

    王笑说着，想要去握她的手。

    他这一世为人身边女子虽多，这样直接且傻气的告白却未曾有过。

    左明静已呆愣住，她看着王笑缓缓伸过来的手，只觉自己浑身都是酥的，指尖一阵发麻传到心头。

    她发现自己几乎拒绝不了王笑这一握。

    但……不行。

    她忽然把自己的手缩回怀里，背过身去。

    只这一个动作，几乎用尽了浑身气力。

    “下官不知国公在说什么……你是驸马，我是未亡人，不好如此独处，还请避嫌。”

    王笑道：“我们彼此有意，我给你治伤，避什么嫌？”

    ——既然彼此有意，看你一条腿怎么了？

    左明静眼中泪水更甚，哭道：“求国公不要再误会，下官对国公绝无非份之想。”

    “你还要骗人骗己到什么时候？”王笑皱眉道：“你今日不惜性命也想要来对我说的话，我知道……”

    “没有，没有……下官只是想说……下官当年曾听过一个疏浚黄河之法，故而迫不及待想来告诉国公……”

    “够了，你别再当缩头乌龟了！”

    王笑此时没心思听她乱打岔，直接揽过她的肩，想要把她抱过来。

    “放开我……”

    左明静拼命挣扎起来，一口咬在王笑手上。

    王笑手上一疼，目光看去，见她眼中满是坚决，泪水糊了满脸。

    他也不再动，也不放开她，只是默默看着。

    左明静哭着咬了一会，自己心中亦是不忍，松开口道：“求你了，别再逼我好不好？我既不喜欢你，更不可能从你……求你放开我吧……”

    “不放。”

    左明静咬咬牙，忽出袖子里拿出一把短短的匕首，抵在自己脖颈之上。

    “放开我！”

    王笑吃了一惊，这才放开她。

    左明静稍感安全，却依旧执匕抵着自己，重新缩回灶台的角落。

    这匕首短短小小，本是她担心在战乱中被人俘虏才备下用来自裁的，未想到却是在王笑面前用了。

    “有些话，我死之前才有可能说于你……你今日若是一定要听，我就只能以死相告……”

    “你何苦如此？”

    “我求你避嫌出去吧……你想过没有，若因为我让你与公主殿下生隙，后果会是如何？我是左家嫡女、何家长媳，你若和我传出风言风语，世人如何看你？从京城到济南，左何两家一直支持你，到头来只得你这般羞辱，天下士人如何不寒心？当年你就屡因沾花惹草几至死地，还不长教训吗？”

    王笑道：“这些你不必管，我自会解决。”

    左明静摇了摇头，虽还是泪眼，眼神却愈发坚定起来。

    这两年她羡慕过钱朵朵，但她做不来钱朵朵，她不像她懵懂不知世情险恶。哪怕再有一腔深情，她也一遍遍警告自己，万不可一时脑热让自己成了他的拖累。

    她心中苦笑道：“今天终还是不该……飞蛾扑火……”

    “殿下待你情深意重、处处容忍，你还要往身边带多少女人才够？你知道你不在的这些日子她有多想你？她就连瞌睡时都在唤你的名字……我是殿下近臣，最得她信任，若连我都叛她，她该有多难过？”

    她紧握着自己的小匕首，语调渐渐平静下来，却更绝决。

    “我可以死，但绝不变节，更不做殿下的叛臣、误国的祸水，唯请国公自重。”

    王笑抬了抬手，叹道：“把匕首放下再说，好吗？”

    “国公若还有非分之想，我随时可以了断。”

    “先让我给你治伤，别的事往后再说……”

    左明静摇了摇头，又把小腿遮了遮。

    “我宁可当个跛子，国公你也不该胡乱……”

    ——你也不该胡乱摸我……

    两人对视了好一会，王笑看着那匕尖一点点刺向她白皙细嫩的脖颈，叹息了一声。

    “好吧，我自重。”

    左明静微微了口气。

    “但先让我帮你把伤口处理了……”

    “不行。”

    “今日让我处理了你的伤口，我以后不再逼你便是……否则你若落下病根，我往后余生难免自责。”

    王笑低着头，摆弄着手中的药瓶，又道：“朋友一场，你今日上城与我一共赴死，我给你治伤，权当两不相欠，可好？”

    左明静默然了片刻，终于缓缓放下匕首。

    王笑低着头不轻察觉地笑了笑，这才缓缓伸出手，轻轻把她的脚拉到面前，动作小心而温柔。

    她是摔了一跤，膝盖正磕到地上的碎箭头，也幸而是如此。若是膝盖被人躲中了一箭，以王笑的“医术”肯定是治不好的。

    他小心翼翼地给她取出碎箭头，擦拭、消毒、上药、包扎，动作很慢，却很仔细。

    ……

    左明静目光落处，见到王笑那张侧脸，以及认真而怜惜的眼神……她心神一恍，偏过头去。

    ——这是最后一次和他这样相处了……左明静，你不自重……总归是最后一次了，往后两不相欠……他骗你的……不，他有分寸……

    她心乱如麻，再回过神来，只见王笑已包扎完膝盖，开始擦拭她小腿上的血渍。

    左明静连忙把脚收回来，背过身去。

    “国公，既然包扎完了，请避嫌吧。”

    王笑又问道：“还有哪里受伤了吗？”

    “没有。”

    左明静这两个字已带了些脾气，她少有这样发脾气的时候。

    王笑却很满意她这样气嘟嘟的态度。

    ——这说明彼此又亲近了一点……吧？

    “你在这等我一会。”他说着，起身向外走去。

    左明静抬头看着王笑走出这个简陋的厨房，心里松了一口气，又觉得空落落的……

    等王笑再回来，只看到左明静伸直了腿坐在灶台上，已套上了官靴，正用手捏着裤子上的裂缝，竟已把小腿包得严严实实，半点也看不到。

    王笑见了，不由笑叹道：“这还真是辛苦你了。”

    他拿了一匹干净的布递给左明静。

    “我备好了车马送你回府衙。”

    说着，王笑又要来抱她。

    左明静躲了一下，道：“我自己能走。”

    王笑道：“把你照料好了，才能抵你陪我赴死的恩谊不是吗？”

    “国公！”

    左明静又郑重告诫的语气。

    王笑摸了摸鼻子，知道再不收敛她就真的要生气了，苦笑道：“那你再等一会。”

    他这才老老实实地传了左明静的随身侍婢过来。

    彼此只剩下最后一刻还能说些私密之语时，左明静却只是问道：“别让今日之事传出去好吗？”

    王笑看着她的眼睛，见其中满是乞求与担忧。

    想来左明静忧的是他的名声而非自己的，王笑虽觉得这是无所谓之事，但还是点了点头。

    “好。”

    等她由侍婢扶上马车离开，王笑注目向街角望了良久。

    “你说的那些我又不是不懂，这两年你在克制，我又何尝不是？现在既知你的心意，又叫我怎么放下……”

    脑中自语着这些，他转过身向城头走去，走了两步又忍不住来望向左明静离开的方向。

    心中情意克制得太久，一朝放开如洪水决堤，竟让他满脑子只有一个念头。

    ——好喜欢左明静啊……

    ~~

    “国公说什么？”

    “我问你，今天在城头看到什么了？”

    “小的看到蔡将军及时赶到，把敌军击败了……”

    王笑皱了皱眉，又问道：“你可看到我背着谁？”

    被质问的是王笑的亲卫之一，名叫富大财，是个愣头愣脑的傻汉子。

    此时富大财挠了挠头，一脸茫然的样子。

    “国公爷，小的知错，当时没能看清，好像是位大人吧？”

    王笑道：“你怎么会没看清？你当时离我最近。”

    “小的挨了一箭，没注意这些……”

    王笑点点头，笑道：“此事不要说出去，那是我堂兄王珰，他一点武艺都不会，说出去难免给王家丢人。”

    “是！小的嘴巴最严了！”富大富挺直了身板大声道。

    “很好，你过来。”

    富大财又挠了挠头，走上前，却见国公往自己手里塞了一粒银子，拈了拈大概有五两那么多。

    “国公……这是？”

    王笑道：“放心，这是在军功之外，我个人犒赏你的。”

    富大财眨了眨铜铃大眼，嘿嘿笑道：“国公放心，小的一定不会说出去。”

    “很好，下去吧……”

    富大财喜滋滋地揣着银子出了城楼，心里想道：“国公爷可真有意思，我都真真个瞧见他把左大人抱着走了，他还要跟我说他抱着的是王大人……这是要是没蹊跷才怪了。”

    想到自己收了国公爷的赏，这事情怕是得在心里埋一辈子了，但自己有爱说梦话的毛病，也不知怎么改。

    一路担心着这些，回到营房，却见同铺的吴老栓正抱着一床被褥走出去。

    “大栓，你这是搬去哪？”

    “不是我搬，是你得搬走，上头说把你们这些爱说梦话的另分营房……”

    富大财一愣，差点一个没忍住就赞叹一声。

    “国公爷这做事可太细致了！”

    话到嘴边，他心中一凛，打了个寒颤，紧紧闭上嘴……

    ~~

    王笑打了个哈欠。

    困当然是很困的，处理完各种事情之后还要给亲卫们封口，忙到这时候已经是后半夜。

    但没办法，都答应过明静了……

    想到这里，心里又有些柔情。

    ——我好渣啊。

    再一转头，却见张端走进城楼。

    先是说了几句公务。

    接着，张端拱手道：“下官有句话不知当讲不当讲……”

    “那就别讲。”

    王笑又不是周衍，最不喜这些卖关子。

    张端一愣，却是又道：“国公，下官实有一句肺腑之言，如下官所料不差，国公与左大之间恐已……暗生情愫？”

    王笑心道，这你就猜错了，我和明静何止是暗生情愫。

    “张端，你觉得自己很聪明？”

    张端一脸诚挚，道：“下官并非刻意卖弄，下官刚在城楼外等了半刻，见国公召见亲卫便已猜到，那么，能看出此事者难保未必没有别人。国公你能封口十人、百人，堵得住天下悠悠众口吗？”

    王笑冷笑不语。

    ——自作聪明，我是要堵住悠悠众口吗？我是为了让明静安心啊。

    张端作出惶恐却又苦口婆心之状，又道：“下官斗胆想劝劝国公……这么说吧，国公在徐州，哪怕是纳了顾横波、董小宛之流，公主殿下未必介意。但，左大人之身份与旁人不同……”

    “你过来。”王笑打断张端的话，招了招手，把他唤上前来。

    “手摊开。”

    张端只当王笑要打自己手板心，摊开手，闭上眼，作视死如归状。

    接着，他感到手心里被放了一个东西，冰冰凉凉的。

    睁眼一看，那是一枚银子。

    “这……”

    王笑道：“这是给你的封口费。”

    张端一愣。

    王笑又道：“就算想获得我的信任，也别在我面前演这种披肝沥胆的忠谏之臣了，我不吃这一套。你是聪明人，知道往后该怎么做吗？”

    “下官知道，只是……还有些不习惯。”

    “不习惯就去习惯，我不会迁就你们。”

    “是。”

    王笑点点头，又道：“再告诉你一件事……我心喜左明静，终有一日我要让她光明正大和我在一起，此事谁都阻止不了。”

    张端又是一愣。

    王笑却是又拿起一枚银子放在他手掌里。

    “现在你知道两个秘密了，你拿两枚……对了，明日起，你可以直接向我汇报公务……”

    张端一抬头，心中一片激荡。

    “臣绝不负国公信任。”

    ——终于，自己终于进入国公的权力核心了……果然，今夜来赌一把是值得的……

    才这般想着，他又听到王笑说了一句。

    “我打算重用你不是因为你的小聪明，而是能边吃番薯边赶去上衙的官，世上还不算多……”

    ~~

    次日，徐州城还是一片繁忙。

    被围城近二十天，王笑也有许多堆积下来的事情要处理，只好暂时放下左明静之事。

    这次大概也是吓到她了，给她时间缓一缓也好。

    ……

    关明和童元纬被击退到徐州城东南方向的君保山一带，蔡悟真领兵紧追不舍。关、童想要撤军却也不敢轻易撤退，怕引起大溃逃，只好结阵在山下自保。

    王笑有心要给江北四镇一个教训，这次并不打算轻易放他们逃回淮安。

    另外，北面花爷和庄小运更详细的消息传给了王笑……

    王笑本来放松下来的心情也再次提了起来。

    目前得到的消息是，花爷和庄小运两支人马已扫荡了郑元化的四股伏兵，其余四股还在继续扫荡。

    不论他们成与不成，徐州之战已完成了拖延时间的任务，接下来也只能等。

    算算时间，其实事情的结果应该已有了定数，只是消息还没传过来。

    王笑有空时，也会登上徐州北城看看黄河，怕突然看到这黄河南段的水势减小……

    “放心吧，你看徐州黄河水势一点也没变小，说明河堤还没被决开。”秦小竺出言安慰道：“既然已经探明了郑元化的八支伏兵，我们一定能全部歼灭的……”

    “是啊，我们应该已经成功阻止了此事……”

    王笑闭上眼，仿佛再次看到自己与郑元化对弈……

    他执着一枚白棋，吃掉郑元化的黑棋。

    “徐州、开封，这两条大龙我都保住了。”

    目光从棋盘看向郑元化的脸，王笑忽然发现，面前的老人面容模糊，自己竟看不穿他的神情……

