    李忠信和李明飞在电脑屋玩了两个小时的磁盘游戏，又领着李明飞在附近的烧烤店吃了一些小烧烤以后，看到烧烤店离他住的地方不远，便叮嘱了一番李明飞抓紧回去寝室睡觉，他直接溜达着回到了他的住处。

    　　回到家以后，李忠信想了想以后，还是拿起电话给李永国打了过去。

    　　“永国大哥，今天我和同学去了一次电脑屋，我发现，现在的很多人都在玩磁盘游戏和一些简单的电脑小游戏，我们动漫基地那边制作的大型游戏现在制作得怎么样了，什么时间能够上线？”李忠信十分随意地问了起来。

    　　“忠信啊！这个事情动漫基地之前向忠信公司总公司那边进行过一次上报，我们制作的电脑游戏这个时候刚刚制作完成，正在找销售的渠道来运作这个事情。

    　　售卖游戏光盘的这个事情，是需要有经销商的，我们暂时没有这个方面的资源。

    　　我们动漫基地正在联系当中，有两个做这个事情的人，他们提出来的价格偏低，低于我们的预期，现在正在交涉当中。

    　　我们现在的游戏版号，游戏许可等等事情，都需要进行和他们沟通，最快也是需要一个月左右的时间。”李永国正色地回答起了李忠信。

    　　对于发行游戏的事情，李永国十分挠头，毕竟他们没有这个方面的经验。

    　　现在呢！他们可以说是只负责游戏开发业务，不涉足发行业务。他们团队在这个时候正在寻找可靠的发行公司，将自己的产品推销出去，获取可观的独代费用或者进行更深远的流水分成合作。

    　　这个时候，发行一个游戏并不容易，游戏做出来以后，需要办理文化经营许可证、另外每款游戏都要办理软件著作权。关于游戏版号，这个可以与发行公司进行协商来决定由谁进行办理。

    　　游戏上线后还需要去文化部网站进行运营备案，获取备案号，啰嗦的事情一大堆，并不是说游戏制作出来了就能够拿出去卖钱。

    　　“哦，是这样的一个情况啊！那我知道了。永国大哥，这个事情是您们那边第一次做，遇到一些困难也是正常的，价格方面呢！我们可以适当地选择降低一些，销售分成方面呢！我们稍微要得高一些就可以了。

    　　现在那些发行游戏的人，主要是怕我们做出来的游戏不能够大卖，给出低的价格实属正常。”李忠信正色地对李永国说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心知肚明，忠信动漫基地研发出来的电脑游戏呢！可以说是中国这边第一个大型的电脑游戏，做电脑游戏销售的人们对于忠信动漫基地这边的电脑游戏还是有一些不放心的。

    　　这个时候，最为重要的一点是，中国的电脑普及率还不是很高，大部分人都没有电脑，想要玩电脑游戏的话，都是要到电脑屋这样的场所去玩的。

    　　这个时候只有京城和沪市这样的大地方有网吧，也都是十分小型的那种，并没有形成那么一种规模，主要是这个时候的电脑太贵了。

    　　电脑屋当中，一般都只有单机游戏。这些单机游戏，都是用光盘进行安装的。

    　　销售光盘的那些人呢！一般都是和卖电脑的有一定的关系，有跟随着电脑进行赠送的，也有单独进行售卖的，是属于那种大型的销售商，从他们手中分发到下面去。

    　　这个时候，忠信公司并没有这样的一种业务，所以，这个时候显得艰难了一些。

    　　“我们制作花费了很多时间，用了很多的人力物力，如果便宜地卖给销售商，我们连成本都勾不上，我们不应该做赔本的买卖吧！按照销售商的说法和给予的钱数，我们算是不赚什么钱的。”李永国有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　忠信动漫基地员工的工资，可以说是这个时候全国平均工资最高的，加上奖金等等，制作的成本已经相当大，所以，李永国和销售商那边一直没有达成协议。

    　　“没事，你就按照我说的和那边去谈就可以了。首期发行的费用和钱数呢！我们公司适当地可以拿出来一些，让销售商做一些宣传画，通过他们的渠道向下面发一发。给我们的钱数可以不用太高，但是，分成的比例，我们要加大一些，我想，销售商那边应该会同意这样的一个事情的。”李忠信正色地对李永国说了起来。

    　　对于李永国担心的问题，李忠信并没有任何担心的想法，这款最先退出的的电脑游戏，只要推广出去，今后玩这个的人会逐渐增多，第一批制作出来的光盘，应该是不够用的，很快就会出现第二批和第三批的销售，只要是分成比例提高了，那么，一切都不是问题。

    　　现在的电脑游戏实在是少得可怜，特别是全部都是中文说明的游戏。

    　　大部分的游戏都是从日本和美国那边传出来的，游戏当中基本上都是外语的一种说明，饶是这样，很多喜欢玩游戏的人都玩得津津有味的，这个电脑游戏李忠信相信，只要一推广出去，就会迎来一阵风潮，把这个游戏炒火起来。

    　　现在最重要的是把忠信动漫基地的名气打出去，以后忠信动漫基地出品的电脑游戏就会受到更多人的追捧。

    　　现在搞的这种单机游戏呢！寿命并不是很长，但是，在这样的一个时候，却要打出来游戏的品牌，之后忠信动漫基地再推出的游戏，就会有更多的人期盼，就会有更多的人想要玩。

    　　忠信公司现在不差钱，只是现在没有好的销售渠道，第一个电脑游戏的名气打出去以后，今后那些游戏的经销商会上赶着找忠信动漫基地这边采购，而不是出现现在这样的一种尴尬情景。

    　　李忠信心中对于这个时候没有出现真正的互联网感到十分闹心，要是互联网在这个时候已经出现，那么，就不会出现这样的一种情况了。

    　　：。：

