    “黛西，你还没练好就别乱用。”艾伯特抱着双臂，语气有些严肃，“万一飞上来的时候失效了信不就丢了？”

    “别学伦恩那么正经，不是要紧的信我才让它从司里叼过来的。”黛西摆摆手但眼睛还盯着信皱起眉。

    “艾伯特，黛西知道分寸细节我们可以轻松点。”欧文支持了一下大女儿，然后看着对方的表情追问道，“信上说了什么不好消息？”

    “也不算是什么大事，最近艾伦太风光了…让国外很多选手因为了解了艾伦击败伏地魔的消息而产生了退赛的意图，很多人都向组委会发了退赛函…包括我们英国的其他参赛者也都退了…”黛西将看完的羊皮纸递给了欧文，“为此决斗大赛的组委会，决定召开专题会议，商议这种前所未见情况的解决办法。作为当事人的参赛国，组委会希望我们英国魔法部配合联系艾伦，派代表和他参加讨论…”

    “梅林啊，我们电视台为这场赛事直播准备了很久！”法国女巫发出哀嚎，“他们怎么投降得比我们国家的麻瓜还要快？！”

    “如果是我，我肯定会去参加，能和高手们较量多有趣…当年那场我还打不过金莱斯呢。”艾伯特有些怀念，“艾伦，你还打算参加么？”

    “谁不知道世界上最强大的巫师是艾伦？不然他们退赛干什么…要不就艾伦宣布退赛算了懒得去，让我们国际事务司轻松点…能核出来先我们还有好多正事要忙呢…”黛西把信件一丢，用的小指在自己的耳朵里勾勾绕绕，这些话和不讲究的动作让芙蓉又皱起了眉。

    “但是黛西！现在人们是清楚艾伦最强…”艾米丽窝在沙发上逗弄带着眼罩的小蛇怪梅洛普，此时停住了动作，偏头看向艾伦，“这不就是说，艾伦如果不退赛他都不用打就能拿个头衔和奖杯回来？为什么要退？”

    “小甜熊说的不错，我也赞同艾伦不要因为这些人选择决斗大赛…”欧文的手指在沙发上弹了弹，“这种事情闹得更多人知道本身就是对艾伦声望的一种提升，让其他巫师国度更加清楚认知到自己国家没人是艾伦的对手…黛西觉得麻烦就让伦恩负责好了…他挺喜欢工作的…”

    “那再好不过了！另外，我们什么时候吃晚饭？伦恩被卢娜他爹拉走了不会回来吃了吧…”黛西有些兴高采烈了，她看着艾伦，“不用等他了吧？你们看艾伦也饿了在往厨房看呢，佩内洛呢？”

    “呃…嗯，我中午没怎么吃饱…至于决斗大赛，看看组委会上会做出什么决定再说吧。”艾伦倒不是饿了，他的心思还放在厨房上的孕期食谱上，不过既然姐姐给他找了个借口他也就偷懒捡了个现成。

    此时霍格沃茨浮空城中的霍格莫德村。

    谢诺菲留斯按着自己明黄色的帽子，有些摇摆地走在中间时不时突然原地转个圈，伦恩有些尴尬地跟在他的身边。

    而弗利佩·克里瓦特先生也将自己的西服挎在臂弯，跟在他们身后，他的眼神却时不时盯着前面的棉花糖头发男巫，他的内心对对方有一种熟悉感但又想不起双方有些什么交际，克里瓦特先生也不明白为什么这名巫师会邀请身为陌生人的自己去酒吧，但莫名地心里却对此很是高兴，起码表明眼前这个男巫又是一个并不会歧视他们这些不会魔法的普通人的巫师——而且从对方疯癫和穿着打扮上当了多年律师的克里瓦特先生能准确判断出这个男巫应该是一位纯血出生，才会有这么些夸张的怪癖。

    “今天不是霍格莫德周？怎么霍格莫德比我上学那会人少多了…”洛夫古德甩着他棉花糖一样的头发，“我的防妖眼镜呢？我的防妖眼睛放哪了？这里有什么古怪？”

    “你今天参加会议你的那些东西麦琪应该没让你戴身上？学生们大多都去商业区逛了！”伦恩语气平和，熟知谢诺菲留斯性格的他十分耐心，“别担心，愿意跟我们合作的店铺我们在商业区都优先给他们选择租赁店铺的机会，价格也很便宜…而且实际上虽然学生们现在更愿意去新城区，但平时人流量多了后，霍格莫德也不用指望霍格莫德周这一天赚钱了，平时生意比他们以前好多了…”

    “而且我认为，等那些小孩们对新城区失去了新鲜感，他们还会愿意找这种更近的地方消…”克里瓦特先生突然停止了说话开始大喊，“住手别乱丢！”

    伦恩停了下来，他回头顺着已经落在身后几个身位的克里瓦特先生的视线看过去，只觉得眼皮狠狠地抽了一下，只见两个斯莱特林和拉文克劳打扮的小情侣正围在蜂蜜公爵留下的那个坑洞前，将自己刚刚喝完的南瓜果汁瓶和零食包装往洞里丢，似乎在比谁丢下去的垃圾不会碰到墙壁。

    而现在这两人听到呵斥，正扶着围起来的安全围栏的两个小巫师回头张望，发现了克里瓦特先生一行人正看着他们，随后那个斯莱特林男生似乎辨认出了伦恩的身份低叫一声，这两害怕受惩罚的小巫师就熟练地变身成为了阿尼马格斯准备逃跑。

    拉文克劳女孩变成老鹰后爪子一抓，就把变成毒蛇的男伴蛇头抓牢飞上了天——从这两人的搭配娴熟来看他们也不是第一次用这种方法逃跑了。

    “那原本是蜂蜜公爵的位置…”伦恩有些尴尬试图辩解，“这些小孩就是不懂事…”

    “他们的周围可没有骚扰牤。”谢诺菲留斯抱着双臂，“不过地面上的弗鲁姆先生，倒是肯定会被骚扰牤包围…生意没了还得随时清理屋顶上的垃圾…”

    “没关系伦恩，不过立法的时候看来我们得考虑这点了…”克里瓦特先生掏出了记事本开始在上面写写画画，“污染和我们不对付的巫师房顶倒是小事…反正你们挥挥魔杖就能修复了…但如果以后浮空城移动到我们普通人城市的上空…如果他们养成习惯把这当成垃圾场….这么高酒瓶砸下去，肯定会要人命的…这种动能估计比害了你们巫师很多性命的那个头顶坩埚比赛要大得多了…”

    “我的岳父，潘多拉他爸就很喜欢这个运动，他一直试图让魔法部解禁这个项目呢！”谢诺菲留斯对规则的增加有些不满，不过看着眼前的麻瓜，他眼睛一转换了个话题，“对了，你们等会要不要去我家坐坐过山车？能核被激活我屋子的效率大大提高了，事实上如果不是那个太一板一眼的格兰杰强迫制止我，我的那个露台那些建筑巫师告诉我能跑到美妙三百米呢！”

    “什么？那所房子是你的？”克里瓦特先生并没意识到这个速度带来的危害，他只是意识到自己怪不得对眼前这位本该算他讨厌类型性格的嬉皮士男巫为什么有些好感了——他们都有坐过山车的癖好。

    “谢诺菲留斯别发癫了！赫敏那是好心！她提你计算过了！”伦恩的心情完全不同，他已经不再平和，他的另外一边眼皮肉眼可见的也开始了抽搐，但想到赫敏的警告此时他也不得不提高了声音，“光以每秒一百米的速度在你屋顶轨道中冲七个连环，乘坐者就会因为血液倒流冲击大脑，最后因为缺氧而死！你真弄到那么快的话这就是人一生只能坐一次的过山车了！整个流程只有三分钟，时间非常的短暂！”似乎觉得自己语气有些重，伦恩叹口气轻声说，“看来你女儿的头发份上…我和弗利佩还得活着完善法律呢…”

    “伦恩，你们巫师不能发明点什么魔咒保护血液的流动么？”克里瓦特先生这位麻瓜过山车爱好者似乎对这种刺激有着自己的追求，“呃，我是说，我也挺喜欢坐过山车的，如果每秒三百米的话这个过山车肯定很刺激….”

    洛夫古德脑袋上的棉花糖头发甩的更轻快了，“弗利佩你如果是巫师的话也许也该分到我女儿的学院！大多数巫师都太无趣了！”

    伦恩此时完全一脸懵了，他无法想象和他合作了几个月展现了相当专业和严谨的克里瓦特先生骨子里居然似乎比佩内洛还硬核…

