    第265章 沧澜界现状   

    沧澜界，世界核心。

    

    此刻这里已经完全地遭到魔气侵蚀，世界之力基本上已经消耗殆尽，密密麻麻的红色丝线，不断地向着此处传输着众多的血气。

    

    这些血气来自于沧澜界中的无数生灵，从他们的身躯中，传输出了这些血气。

    

    这场献祭极为地庞大，将整座沧澜界都包含在其中，如果不是因为冥神将整座沧澜界封闭了，那么恐怕现在浩荡的声势，已经震动了整座三千大世界。

    

    其实，如果将此次献祭沧澜界的事情传出，势必会引起整座三千大世界震动，毕竟这足足是一座大型界域的生灵。

    

    嗡！   

    一道虚空裂缝出现，带着空间的嗡鸣声，此处漫天的魔气不断地阻挡着虚空裂缝成型，不过随着虚空裂缝的扩大，这种阻挡最终无效。

    

    陈玄迈步缓缓地走出，在感受到那股汹涌的魔气时，顿时间微微皱眉。

    

    就连他这位地至尊一品级别的修炼者，在看到这副景象的时候，都已经觉得惨不忍睹，实在是太过于血腥了。

    

    轰！   

    狂暴的灵力洪流席卷而出，如同一场灵力之雨一般，不断地洗刷着周围的一切，将那些汹涌的魔气尽数地清除。

    

    这些魔气的源头位置，就是那道血魔祭坛，由那道核心枢纽，与远古魔族进行着连接，将这些磅礴的血气全部汇聚在一起，最后传输到远古魔族所在的区域。

    

    “还真是麻烦。”

    

    陈玄看着那道不断喷涌出魔气的血魔祭坛，此刻那里有着一道细小的血色裂缝，似乎连接着一个极为遥远的区域，应该就是无尽魔域。

    

    如今，他可以选择将这道血魔祭坛尽数地毁灭，停止这场献祭，试着拯救如今千疮百孔的沧澜界，看看是否还有挽回的机会。

    

    或者，通过这道血魔祭坛所留下的血色裂缝，进入无尽魔域中，探查此刻那里的情况，以他如今的战斗力，足以将无尽魔域搅乱。

    

    不过，此刻那八位魔王，以及实力非常恐怖的魔皇，应该都已经彻底地苏醒，整个远古魔族恐怕也进入了备战状态。

    

    如果不小心碰见那位魔皇，足足半步天至尊级别修炼者，那就势必会陨落在远古魔族中，毕竟那可是远古时期的强者，整个无尽魔域之主。

    

    在那远古时期，人族数位半步天至尊联手，都没有将魔皇斩杀，反而被魔皇斩杀了数位半步天至尊级别修炼者。

    

    刺啦！   

    陈玄握紧太初神剑，雷霆之力涌动，化作一道雷霆光刃，爆发出狂暴的雷属性灵力，紫色的雷电萦绕在雷霆光刃周围。

    

    嗡！   

    下一刻，陈玄接近那一座血魔祭坛，雷霆光刃轰然下落，留下一道道残影，雷光涌动之间，将整座血魔祭坛毁灭。

    

    嘭！   

    整座血魔祭坛猛然间爆碎，化作漫天的血色碎片，那道血色的空间裂缝，也在雷霆光刃的狂暴攻击下，彻底地毁灭，只留下一些血色光点，弥漫在空气中。

    

    “总算解决了。”

    

    陈玄松了一口气，将血魔祭坛毁灭之后，这些血气就无法通过核心枢纽，传输到远古魔族中，避免将整个沧澜界生灵的血气抽空。

    

    而且，那道血色空间裂缝毁灭后，那位魔皇也就无法进入沧澜界中了，毕竟这种核心枢纽非常地稀有，整个远古魔族也仅仅只有几道而已。

    

    同时，这种核心枢纽在远古魔族中，具有着极为关键的作用，贸然失去，会对无尽魔域产生巨大的影响。

    

    在漫天的血色碎片中，陈玄似有所感一般，目光看向虚空中，那里有着一道核心枢纽浮现而出，正是风魔王给予冥神的那道核心枢纽。

    

    陈玄伸手一招，一股吸引力传来，那道核心枢纽随即传送过来，落在他的手掌中。

    

    虽然目前并不知道这种物品，对于远古魔族而言，到底有何种作用，但是这道核心枢纽，对于远古魔族而言，必定有着极为关键的作用。

    

    陈玄收起这道核心枢纽，目光向着周围扫视而去，将整座沧澜界的景象尽收眼底。

    

    在他的感受中，如今沧澜界无数生灵的血气运输已经完全地停止下来，但是先前的献祭，已经消耗了大量的血气，运输到远古魔族中。

    

    这种血气运输，根据陈玄的估计，最起码已经完成了十分之九的程度，将整座沧澜界破坏地非常厉害。

    

    这些血气，已经尽数地涌入远古魔族区域，自然无法进行逆转，但是陈玄可以慢慢地让沧澜界进行恢复，只不过无法再度恢复到以前的程度了。

    

    毕竟，他还只是一位地至尊，不能够尽数地将这座沧澜界恢复，只能进行舍弃。

    

    陈玄体内混沌之力涌动，磅礴的混沌之力，化作一道道流光，注入这座破碎的沧澜界中，只不过这些混沌之力仅仅只是杯水车薪罢了。

    

    下一刻，有着巨大的空间裂缝出现，那是来自于混沌空间的裂缝，从其中涌现出大量的混沌之力。

    

    这种程度的混沌之力涌出，必定会引起整座混沌空间震动，动摇混沌空间的根基，不过既然是为了沧澜界，也算是值得。

    

    毕竟，如今沧澜界已经千疮百孔，处于支离破碎的状态，如果不立刻涌入混沌之力，那么就会很快因为根基不稳而毁灭。

    

    而混沌空间相对而言，处于一种稳定的状态，所以一些混沌之力的涌出，不会造成太大的影响，只不过动摇一下混沌空间的根基罢了。

    

    随着这些混沌之力的涌入，沧澜界逐渐地恢复了一些元气，整座世界的根基，最后稳定了下来，不再那么摇摇欲坠起来。

    

    之后，伴随着天地间灵力的注入，这座沧澜界也会逐渐地恢复过来，只不过需要大量的时间，重新孕育世界之力罢了。

    

    嗡！   

    陈玄撕裂空间裂缝，身影一闪，出现在沧澜界之外，这座大型界域的外部，他向着周围扫视了一眼，在沧澜界的边界停留了一刻。

    

    一道道混沌之力涌动，在沧澜界外围留下混沌烙印，这些混沌烙印能够令陈玄感受到整座沧澜界的情况。

    

    而且，这些混沌烙印的存在，能够令外来的侵略者感受到陈玄的气息，一位地至尊级别的修炼者，所散发出的气息，足以震慑无数的侵略者，毕竟地至尊在三千大世界中，可是凤毛麟角一般的存在。

    

    

    

