    

    
叶珍珍听了齐宥的话后，一时不知该说什么才好。

    
这权利，果然是个好东西。

    
她也不能说襄王妃这么做错了。

    
一个女人，受到刺激的时候，那是什么事情都做得出来的。

    
襄王这些年，表面上看起来特别的老实，只守着襄王妃一个人过日子，王府里连一个侍妾和通房丫头都没有。

    
在旁人看来，襄王还是个怕媳妇儿的主，什么都听王妃的。

    
正因为如此，所有人都觉得襄王妃过得幸福，备受夫君宠爱，就连襄王妃自己也是这么认为的。

    
这京城里的世家夫人们，羡慕襄王妃的太多太多了，时常有人向她请教驭夫之术，襄王妃也不吝赐教。

    
如今看起来，这一切就跟笑话一样。

    
不仅旁人这么想，襄王妃自己也是这么想的，她觉得自己就是个笑话，如果不是这场家宴，她根本不会出门。

    
“依我看，该卖的不是那些外室们，而是襄王，他既然做不到当初对襄王妃的承诺，无法守着人家一个人过日子，那就该早些告诉襄王妃，结果他……”叶珍珍说着摇了摇头：“他这么做，既伤害了襄王妃，也伤害了那些女人。”

    
没有哪个女人想做外室，没名没分的跟了他那么多年，为他生儿育女，到头来却被襄王妃给卖了。

    
那些女人恐怕对他也是恨之入骨的。

    
齐宥听了之后深以为然，哪怕他是男人，对四叔的所作所为，也不敢苟同。

    
做男人，就要说到做到，就要有担当。

    
四叔不仅负了襄王妃，也害了那些女人。

    
按理说，长辈们的事儿不该他们这些小辈来议论，可事实上，襄王这事做得的确太不厚道了，不止叶珍珍他们，在场众人都在窃窃私语。

    
襄王妃觉得实在丢脸，猛地站起身来，冲着皇帝和皇后福了福身道：“皇上，娘娘，妾身有些身子不适，先去殿外走走，片刻即回。”

    
她很想直接甩脸子走人了，什么劳什子的中秋家宴，她不参加了。

    
可她若真的这么做了，旁人还不知道怎么议论呢。

    
她自己可以不在乎，但她不能不在乎儿子和儿媳妇儿的感受。

    
她不想让他们因为她，被人笑话。

    
她现在……只剩下齐亮这一个孩子了。

    
“去吧。”皇后轻轻颔首。

    
襄王妃又福了福身，这才出去了，只是一到外头，她的眼泪就止不住了。

    
这几天对她来说，简直像天塌了一样。

    
自从她发现镶王对她不忠，自从她一怒之下卖了那几个女人之后，一切都变了，之前还对她唯唯诺诺的镶王，居然发了大脾气，口口声声要休妻。

    
她四十好几的人了，人生过了一大半，没想到却遭受了这样的屈辱。

    
“王妃别气了，仔细气坏了自己的身子。”跟着她身边的嬷嬷连忙劝说道。

    
襄王妃年轻时候性子烈，如果依照她的脾气，她真想和镶王和离，各过各的，但她还是忍住了。

    
她不想给那些小贱人腾位置，更重要的是，她只有齐亮这么一个儿子了，她得替儿子找想。

    
她若和镶王和离了，以镶王的尿性，肯定会再娶，他身为王爷，还能渠道不错的姑娘，说不定比齐亮还小呢，到时候……齐亮他们夫妻二人岂不是要在继母手底下讨生活？

    
比他们还小的继母……襄王妃想想就替自家儿子和儿媳妇担忧。

    
所以……她不会和离，她也不会允许那些女人进镶王府。

    
镶王负了她，这辈子自己就这么和他熬着，看谁熬的过谁。

    
“杨嬷嬷，我想通了，也知道以后该怎么做了，咱们进去，不能让人觉得我袁氏被击垮了。”襄王妃沉声道。

    
她不能因为一个背叛了她的男人，就把自己弄得无比狼狈，她不需要任何人同情，她必须立起来。

    
已经开宴了，叶珍珍见襄王妃跟个没事人一样走了进来，嘴角还带着笑容，微微一怔。

    
这世上的女人，大多还是很厉害的，起码面前这位就很厉害。

    
接下来，她看着襄王妃就好像没有发生那件丢脸的事一样，和身边的桂王妃等人说着话，应酬着，若有所思。

    
“珍珍，你在想什么？这般入神？”齐宥看着叶珍珍，低声问道。

    
他刚刚本想和自家媳妇喝一杯，结果叫了几次，也不见她有任何反应。

    
“没什么。”叶珍珍摇头。

    
“你放心，你家太子爷我没有养外室。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
他这个人，做事喜欢全力以赴，就这么一个媳妇，都够他哄了，再来一个，他还怎么全力以赴呢？

    
所以……他不会做这种事的。

    
“嗯。”叶珍珍笑了笑，在齐宥耳边低声道：“如果真有，一副药的事儿，殿下别担心。”

    
齐宥闻言笑了，他媳妇威胁他呢。

    
两人低声说了会话，然后一起欣赏歌舞。

    
惇儿就是个开心果，这里跑跑，那里跑跑，叶珍珍和齐宥觉得不妥，偏偏皇帝护着，他们也不好说什么了。

    
与此同时，远在黑蛟河那一边的圣狼国。

    
同样是中秋佳节，整个王庭却没有亮几盏灯，看着怪吓人的。

    
寝殿里，赤风邪已经是弥留之际了。

    
云彩萱奉齐玥之命，给他下的是剧毒，因为他身子底子好，硬生生拖了这么些日子。

    
能拖到今日，用齐玥身边那个大夫的话来说，已经是奇迹了。

    
王室的人都到了，等着送赤风邪最后一程。

    
赤风邪抬了抬手，十分艰难的指着跪在众人前面的齐玥。

    
“大王。”齐玥强忍着恶心，上前握住了赤风邪的手。

    
剧毒早就侵入了赤风邪全身，他脸上和身上的肌肤都在溃烂了，加之最近天气还不冷，所以他整个人臭得很。

    
“请大王放心，臣妾会好好照顾好咱们的桑儿，将他培养成最合格的继承人。”齐玥柔声说道。

    
赤风邪闻言却激动起来，猛的挣脱了齐玥的手。

    
孩子真是他的吗？

    
他最近毒发的厉害，迷迷糊糊的时候，好像听人说，孩子不是他的。

    
“王后，赤桑根本就不是王兄的儿子，你看看他，脸上没有一处像王兄。”赤陌月突然站起身来，大声道：“王兄，您不能把王位传给赤桑，不能把老祖宗传下的王位给一个和您毫无血缘关系的孩子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->