    此情此景之下，仇坤和小云都是肃然起敬了起来。

    在木屋内，楚凤给仇坤泡茶，仇坤连连起身，嘴上说着：“自己来，自己来。”

    仇坤原本性格暴躁骄横，此刻却像是乖巧的孩子一般，不敢乱动乱说话。

    过不多久，林凡就回来了。

    一进门，仇坤和小云立即站起了身，迎了上去。

    仇坤走的最快，满脸笑容的恭敬的说道：“林总教官好，我是战虎的副总教官，仇坤，今后期待向您多学习学习。”

    原本他还想着给林凡一点下马威的，见过他两个看门护卫之后，哪里还敢生出一点这样的心思。

    小云瞥了仇坤一眼，似乎眼里在说他没骨气。

    “林总教官，我们是总司令派来接您的。我叫李小云，叫我小云就好，是您的专职秘书加联络员。我负责带您熟悉整个战虎基地，以及与军区首长之间的联系。”

    “这次所要去的战虎基地，属于军事禁区，而且离这里路途遥远，路况复杂。所以我们需要去军区乘坐直升机。”

    “您有什么需要问我的，都可以直接问。只要我能回答的，都会回答。”

    林凡点点头，一脸随意的说道：“嗯。没有问题，出发吧。”

    “是。”小云和仇坤一同答道。

    不过小云心中却升起一丝失望，这个少年看起来懒懒散散，一身随性的样子，一点都不像是一个历经无数场战斗的王者，这样的人，也可以当战虎的总教官吗？

    历来战虎的总教官，哪一个不是久经厮杀，浑身都有着一股肃杀威严之气，这也才镇的住战虎那群学员。像林凡这气质，而且还是个少年，恐怕干不了几天就被学员轰跑了。

    “总司令还是找错人了啊。”小云在心中暗道。

    仇坤虽然表面上恭敬，心里也在犯嘀咕。

    虽然林总教官的两个手下确实很厉害，但也不代表林总教官也有这样的实力啊，而且林总教官年纪那么小，比那两人还小，根本不像是什么高手，甚至连内劲估计都没入。

    “有机会还是要试一试总教官，但也不能惹恼了他。”仇坤心中打着小算盘。

    三人先坐军用越野车到了军区，之后再乘坐一辆直升机朝战虎所在基地飞去。

    一路上，小云给林凡讲解着战虎的大致情况。

    “战虎是江南军区最强的一支特种部队，里面的每一个成员都是千挑万选，层层闯关过来了，可以说都是龙中龙。”

    “每年各个军区都会进行比赛，不过江南军区已经连续垫底好几届了，总教官都换了好几个，有的甚至是被学员挤兑跑的，总司令也十分苦恼。”

    “……”

    而此时在战虎基地，一块大空地上，围着一大群人。

    “听说这次的新总教官，林青玄，背景很大啊，可是总司令亲自去请来的。”人群中一位皮肤黝黑的高个青年说道。

    “而且还听说这新总教官才十六七岁，是个高中生，是总司令请来专门给我们训练体格的。”黝黑青年身旁的一位光头青年说道。

    “什么？！才十六七岁，那还训练个蛋啊，小孩子一个，我一拳都能把他打散架了。”

    “十六七岁！真的假的，高中生也能做我们的总教官？要真是这样，我第一个不服。”

    “是啊，我们虽然成绩再差，也轮不到一个十六七岁的毛头小子来撒野吧。”

    “会不会是总司令故意的，拿这个少年来嘲讽我们的啊。哎，原本听说是总司令亲自请的，以为会是个狠角色呢，没想到是个还没长大的小白羊。”

    听到他们的总教官年纪如此年轻，还是个高中生，场中众人顿时激愤起来，脸上写满了不服。这些都是无数特种兵中选拔出来的精锐，是特殊的特种部队，精英中的精英，必然有自己的骄傲，难服管教。

    “一会等总教官来了，我们给他一点下马威看看！”一个小眼睛的青年冷哼说道。

    “好！一会我带头，你们看我的，我一会跟总教官握手，看我不把他的手握的变成细棍！”人群中一位强壮的青年说道。

    这个青年身高两米，浑身肌肉，整个人像一座移动的小山一般，魁梧巨大。

    “王铁，你可要下手轻点啊，总教官可还是个高中生，别到时他手折了考不了高考！”一个白净的少年说道。

    “哈哈哈哈……”顿时人群一阵大笑。

    “小心上面怪罪下来啊，这可是总司令亲自请来的人！”人群中有人提醒道。

    也立即有人反驳：“总司令请来的又怎样？没本事我们照样不吊他。而且我们也没有怎样啊，不就是握个手嘛，谁会想到总教官那么弱啊，我们一不小心，就握残了嘛。”

    “就是，总教官要是连他的学员都打不过，还有什么资格教啊，乖乖回家读书去吧！”

    “或者他就每天打酱油，什么训练我们自己来，别乱插手我们的训练，到点了自己滚蛋就行。”

    王铁阴笑着说道：“呵呵呵，这就太便宜他了，你们看好吧，我一定让他主动辞职！”

    “对了东哥，听说这总教官，可是你老乡啊，也是兴昌市的，你听说过吗？”有人问向一位高大挺拔，脸上都是痘痘的青年。

    “不……不认识。”痘痘青年说道。

    其实不久前，他曾回去过一次兴昌市，还见了几个自己的兄弟，就是石继华、刘瑞军等人。

    听了石继华、刘瑞军这几个小弟的一番诉苦之后，准备教训一下林凡，变想利用自己的身份，找林凡麻烦。但后来得知，林凡也是林青玄，是兴昌市的霸主！根本不是他能惹的起的，只好作罢。

    这一次他更早的回到了军中，也没跟几个小弟打招呼，准备在战虎里做出一番成绩，足以跟林凡叫板的时候再回去。

    只是没想到，这一次新来的总教官，就是林青玄，就是林凡！

    自己还想着在战虎中有一番作为超越，结果对方已经是自己的总教官了！这让他心中一阵复杂痛苦恨天恨地。