    四合院，贾家。

    贾张氏见秦淮茹失去耐心了，索性也不再多说，只是冷冷地说道：“我不管你怎么做，反正我的养老和对棒梗的抚养你都要负责。”

    说完，贾张氏自顾自地躺下休息，留下秦淮茹一个人默默流泪。

    哭了一会儿，秦淮茹还是决定，明天早上去一趟乡下，不管怎么说，还是要把秦京茹叫来才行，不然在这么下去，他们一家人可真就活不下去了。

    实际上，条件比贾家差的多了，只是一直以来何雨柱每天从食堂带东西回来，加上时不时借钱给秦淮茹，才让贾家的生活水平一直居高不下。

    有道是由俭入奢易，由奢入俭难。

    在经历过时常有肉的生活后，再想回到原有的生活水平，实在是让贾家所有人都接受不了，这很正常。

    一夜无话。

    第二天一大早，何雨柱刚刚起来，签完到，就听见外面闫富贵带着马华走了进来。

    “这里就是傻柱的房子，你既然是他徒弟，那就自己去找他就是。”闫富贵指着何雨柱的房子介绍道。

    “好的，谢谢您！”

    马华道谢后，挥手告别拿着鱼竿的闫富贵，这才小声地喊道：“师傅，师傅，您起来了没有？”

    房间内，何雨柱一听是马华的声音，顿时觉得有些好笑，他起身掀开门帘，笑骂道：“你小子怎么来这么早？”

    “嘿嘿，这不是昨儿个您让我早上来您这里等着吗？我想着今天也不上班，就早点过来，要有事儿我还能帮您做点。”马华挠头笑着回答道。

    “行了，进来坐会儿，一会儿咱们就出发。”

    马华进屋后，顿觉一阵热气传来，何雨柱让他自己倒水喝，自己则是到院子中洗漱。

    刚刚洗漱完，就见秦淮茹提着一个包裹，轻轻地将门拉上，直接朝前院走去。

    临走前还看了何雨柱一眼，不过并未打招呼。

    经过昨晚那一出，何雨柱估计她这是有准备去找秦京茹了，他也没多管闲事儿，直接三两下洗漱完，就和马华直奔城外而去。

    城外，一处农场。

    “师傅，我给您介绍一下，这就是我之前给您说的，我发小陈大山。”

    随后又向陈大山介绍道：“大山，这是我师傅，整个四九城都排得上号的顶尖大厨何雨柱何师傅。”

    陈大山虽然名字是大山，可人确实干瘦干瘦的，像个猴子一样，有着一双明亮的眼睛，看起来比较精明。

    “哟，何师傅您好，我是华子的发小，他之前就和我多次提过您，说您手艺是这个。”

    说着，陈大山还竖起大拇指，表示称赞。

    “大山你好，别客气，今天来是有事儿找你帮忙来了。”何雨柱也很客气地说道。

    闻得这话，陈大山笑呵呵地说道：“何师傅，华子都给我说了，您要的东西不算多，就是种类比较齐全。

    各类种子，每一样我都给您准备了一些，这农场里有的没的，我都收集了一些。

    果树的话各类水果，但凡四九城里有的，我也从旁边找了一些树苗来。

    唯一不好办的，就是牲畜，因为这些东西上面都有严格的数量，尤其是羊和牛不太好弄。”

    一边说着，还将二人带到农场的小型仓库。

    “羊和牛不好弄的话，那就先弄点其他的，我只要幼崽，其余的你能来我也没钱付给你啊！”何雨柱开玩笑说道。

    陈大山一听，顿时也松了一口气，只要这两样不需要，那他还真不用担心自己准备的东西不够。

    “那您和华子跟我来，东西我都准备好了，放在那边的。”

    “好，过去看看。”

    三人一同往里走，来到一处更小的仓库前，陈大山将门打开。

    顿时，一个装满小半个麻袋的的袋子放在地上，旁边还有装着鸡鸭鹅的幼崽的笼子。

    又在一旁，一捆果树幼苗放在旁边，看起来比较杂，但种类倒是不少。

    “何师傅，你看看，这些东西够不够？不够的话我再从里面给您找一些来。

    这里是桃，李，梨，苹果，杨梅还有杏子的果树幼苗，每样我只准备了5棵，共计30棵。

    笼子里是鸡鸭鹅三种，根据华子的说法，您需要的一公多母，所以每种给您准备5只，共计15只。

    至于袋子里装的，有小麦，大麦，玉米，水稻，黄豆，花生，菜籽，西瓜以及各种常见蔬菜的种子，每样都不多，大概一两斤。”

    陈大山笑呵呵地一一介绍，一边还用眼睛观察何雨柱是否满意。

    何雨柱打开麻布口袋，里面有大约三四十个用报纸包好的，多的看起来有一两斤，少的也有半斤左右，看样子那天自己给马华说过之后，马华就特意给陈大山说过了。

    “挺好的，我很满意，谢谢你大山。”何雨柱脸上十分高兴，这次收获几乎可以让他不用再去买其他东西了。

    “何师傅别客气，您是华子的师傅，我听华子说您不仅教他厨艺，甚至还准备过两天给他跑转正的事情。

    我和华子是从小玩到大的，不是亲兄弟胜是亲兄弟，他找到我要我帮忙，我不得把您的事情办好？”陈大山爽快地笑道。

    听得这话，何雨柱点点头，然后将手伸进兜里，随后意念一动，瞬间5张大团结就出现在他手里。

    随后将钱递给陈大山，笑着说道：“大山，我也不知道你准备这些东西花了多少钱，我这里还有50块钱，你收下。”

    陈大山连忙摆手，说道：“何师傅，您这是打我脸呢，这些东西虽然不好找，但也要看是谁来弄。

    实不相瞒，我们这个农场，几乎什么都有，您要的数量不多，这些东西也不是什么值钱的，哪里用得着给钱？”

    “是啊，师傅，你别给大山钱，这些东西对他来说，几乎就是顺手的事儿。”马华也在旁边劝说道。

    见二人都这样说了，何雨柱点点头，随后将3张大团结收起，剩下2张直接放在陈大山手里，沉声解释道：“那这样，多的我也不给，就给20块钱，今天回去之后，你和华子买点肉买点酒好好吃一顿。

    别拒绝，大山你帮着准备这些东西，虽说是顺手的事儿，可如果不花心思，也不能弄到这么齐全。

    这些东西是你的心意，这钱也是我的心意，你的心意我收下，我的心意大山你也得收下。”

    陈大山本想挣开何雨柱手上的钱，但却被何雨柱一把死死扣住。

    这时，一旁的马华也知道何雨柱脾气，说一不二的。

    于是对陈大山笑道：“既然我师傅都这样说了，华子你就把钱收下吧。”

    “唉，行吧，何师傅这手劲真大！”

    陈大山收下钱后挠头说道。

    由于天冷，怕鸡鸭鹅幼崽冻死，陈大山又找来几块抹布袋碎片将笼子围起来。

    出了农场，何雨柱对马华说道：“这些东西我自己拿回去了，华子，大山，你们今天既然都休息，那一起去买点肉和酒，回去好好喝一顿。”

    马华一听，本想陪着何雨柱将东西送回去的，但见何雨柱提着这么多东西却非常轻松，这才笑着说道：“那师傅您慢走，我就和大山一起回去了！”

    “好！”

