    关羽伪造出来的求援信，有吕翔帮忙撰写，有郡守府大印和袁尚的印玺，假的也成真的了！

    更何况攻城又突然速度又快，前前后后两个小时不到就拿下南皮，消息本封锁的死死的，其他几个城池一点消息都不知道。

    一接到求援信后，自然火速调集兵马朝着南皮城而来。

    别说什么之前有过吩咐，为防止被人围点打援，不许轻易出兵救援其他城市，可特么这被困的是南皮，里面还有袁尚，真的出了个三长两短的，到时候你准守命令也成了错处，这种情况下，谁干拖拉。

    与南皮最近的便是西南方向的东光城，一接到消息，东光城守军将领翟禄，立刻点起三千兵马火速朝着南皮支援二来，一路上小心又小心，万幸一直到了南皮附近都没有碰到伏兵，翟禄重重的松了一口气。

    到了南皮不远的时候，正赶上关羽在指挥攻击‘南城门’，双方你来我往，喊杀声震天，打的好不激烈，南城门一副摇摇欲坠的样子，吓的翟禄立刻带兵威胁关羽侧翼，直到关羽收兵才撤了回去。

    趁着关羽撤兵没工夫搭理他的空档，翟禄机敏地带兵绕了半圈到了城北。

    出示了印玺仔，城头之上反复盘问，仔细检查，搞的翟禄都不耐烦之后，才缓缓打开城门，倒是谨慎，心里想着，翟禄立刻指挥大军快速入城……

    入城之后没见到审配，也没见到袁尚，翟禄只以为是自己身份地位不够，除了心中腹诽几句便也不在意了。

    只是，有些奇怪的是连守军将领吕翔都没见到，许是刚刚攻城结束，吕将军在安顿伤兵防备关羽杀个回马枪？

    一边在心里给吕翔找着理由，翟禄一边跟随领路人直奔城内校场而去。

    到了校场，便立刻又热乎饭和热乎水送了上来，他还感叹这招待的很是周到，便跟着人来到一处单独准备好招待他们这些带并将领的院落里……

    看着院落里坐着的那个顶盔掼甲，身边一杆青龙偃月刀立与地上，红脸膛，三缕短髯胸前飘洒，若不是没有一身翠绿的盔甲，翟禄都差点以为这就是关羽本尊……只是，他见过吕翔的，好像，可能，大概，不长这个样子啊？

    “呵，哈哈，那个，冒昧问一句，吕翔吕将军在么？”脸上扯出一个比哭还难看的笑容，翟禄不自觉地咽了口唾沫问道。

    “吕翔将军啊。”魏延学着关羽微微眯起双眼，慢条斯理地说道：“吕将军在后院自我软禁那，怎么，你想去陪他？”

    “哈哈，那个啥，开个玩笑，我……”翟禄强自平复快要从胸腔里跳出来的心脏，强颜欢笑地看着魏延，一副弱小可怜又无助的样子道：“我要是说，我来错了地方，我什么都没看到，能不能放我走？”

    他是看出来了，这特么就是在演戏，南皮城早就破了！

    现在这里就是个坑，来多少掉进去多少，而自己，就是那个倒霉催的。

    “噗嗤！”魏延一下没绷住表情，被这厮给逗乐了，“啧啧，我猜，好像不行。”

    “啊，是这样的么，那，还未请教这位将军高兴大名，小人翟禄，舔为东光县尉。”人为刀俎我为鱼肉，识时务者为俊杰，留得青山在不愁没柴烧……等一系列理由充满了翟禄的心里，顿时，让他感觉充满了力量。

    “某乃魏延，关将军帐下副将。”魏延抹了抹胡子。

    “原来是魏将军，久仰大名，如雷贯耳，果然，闻名不如见面，见面更胜闻名，魏将军仪表堂堂，堂堂正正，正气凛然，然糠自照，照人肝胆……”

    “你给我停！”魏延颇有几分哭笑不得，说看不上这种毫无骨气的人吧确实有，但人家如此吹捧自己，实在也很难让人生起气来，“你也不用如此，既然投降了便老老实实便可，我军从不虐待俘虏，若是有真才实学，照样可以平步青云。”

    “行了，你出去吧，配合相关人等安抚收编那些你手下的袁绍军。”这种人，魏延不怕他捣乱，放心地挥手让人下去。

    “多谢魏将军赏识，小人保证完成任务。”说罢，抬起头看着魏延，鼓足勇气说道：“其实，我还可以负责在北门接人，渤海郡其他城池所有的守军将领小人都熟识，必然不会被他们看出破绽来。”

    这家伙倒也机灵，前两天他就感觉河间郡有些怪异，往日每两天就会有河间乐城或者成平过来的商船到他这里，毕竟每次他都有钱拿，可最近好多天，一个船都没有，还隐约听说那边都被刘备军攻占了。

    若说之前他还不以为意，现在南皮都特么悄无声息没了，那想来河间也完蛋了。

    他也知道袁绍在计划着打隔壁的青州，东光距离青州平原很近，他性格如此自然十分关注相关消息，现在一想，袁绍还没出兵那，这边渤海和河间没了，搞不好，袁绍要凉凉……想到这些，他就忍不住要想想如何保命的同时，更进一步了。

    人嘛，一定要有梦想，没有梦想的人生……咳咳，就是这么个意思。

    “你不会是准备耍花样吧？”魏延看着这个叫翟禄的家伙，怎么看怎么觉得有些不放心，不过他提议倒是确实不错，有他帮忙很难让人看出破绽来。

    “怎么可能！”翟禄一副受了天大冤屈一般跳了起来，“魏将军怎能如此看我，有道是：良禽择木而栖，贤臣择主而事，遇可事之主，岂可失之交臂。”

    你特么也配称贤臣？魏延忍不住翻了个白眼，这是真特么不要脸啊！

    “另外，呵呵，我翟禄就是东光本地人，家族也在东光，小人还能跑了不成，就算了位了家族计，也肯定不敢动什么歪心思啊！”

    “是这样么？”魏延挑了挑眉毛。

    “当然，整个渤海，谁不知道我翟禄，不信，魏将军您问问吕将军，他也是知道我的，所以，这事您交给我，就放一百个心吧！”翟禄拍着胸脯，一副赤胆忠心的样子。

    魏延微微点头，别的不说，就这嘴皮子，也确实适合办这种骗……啊呸，请君入瓮的事。

