    多尔衮感觉到内心无比的屈辱，来到北京城，被押入大牢就算了，还要亲口承认自己是建奴！

    憋屈啊！

    “哦！原来你是建奴的使臣啊，说吧，来到我大明是想要干什么？”

    林凡沉声说道。

    “陛下，我是代表建奴来议和的，如今天下疲敝，继续打下去的话，对谁都不好。”

    多尔衮沉声说道。

    “呵呵！是你们建奴撑不住了吧，真不巧，朕杀了一些官员，我大明的国库充实的狠，再打下去，不仅建奴、鞑靼、蒙古都要成为我大明的领土了。”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    多尔衮没想到林凡的野心这么大，而且，他说杀了一些官员就充实了大明的国库，这该是杀了多少官员？

    这绝对不是一个昏君啊！

    而是一个暴君！

    “陛下，我大清虽然在辽东一战失礼，可是仍有三万铁骑可以一战，若是固守我大清领土不出，你们又能奈我何？”

    说到这里，多尔衮知道继续软弱，怕是也落不到好，反而是多了几分士气。

    林凡也不和他计较大清的事情，而是冷笑道：“三万铁骑而已，朕若是要拿下你们这些建奴，可不急于一时。”

    “只需让十万大军每隔一日，向前行进十里即可，我倒要看看，你们这些建奴能退到何处！”

    “只要我大军杀到，建奴一个不留，全部杀光！”

    林凡说这些话的时候，脸上没有丝毫的表情，多尔衮听的胆寒，若是真的按照林凡所说去做的话，最多半年，他们大清可能真的一个人都没了。

    咕嘟！

    多尔衮咽了一口唾沫，说道：“我们还有盟友，吐蕃、鞑靼、瓦剌部落都会帮我们，我不相信你们还有这么多的兵力！”

    “呵呵！兵力多不多，你们试过不就知道了吗？话，朕就说到了这里，你们若是要议和，拿出诚意来，若是不想议和了，朕也不为难你，自己滚回去就行了。”

    林凡冷笑着说道。

    说罢，林凡转身就要走，而多尔衮则是内心惊惧，他没想到大明的皇帝如此强势，而他来这里可是带着议和的任务的。

    “陛下！外臣是带着真心实意来议和的，陛下想要什么，但说无妨，我大清，尽量满足！”

    多尔衮沉声说道。

    “既然如此，那就割让部分领土给我们大明吧，你放心，我们要的也不多，就要一片草原即可。”

    林凡笑着说道。

    “就要一片草原？”

    多尔衮问道。

    “没错，就要一片草原！”

    林凡确认道。

    “陛下，若只是如此的话，多尔衮便能应下此事。”

    多尔衮欣喜道。

    他们大清的领土虽然不大，但也有草原三百余里，莫说是一小片草原，即便是给他一百里又如何？

    毕竟，大清与辽东接壤的部分，就是草原，那里本来就不能放牧，留着也是做缓冲之用的。

    听到多尔衮所说，林凡笑着说道：“这么说，你是同意了？”

    “当然，陛下只要一片草原，已经是对我大清极大的恩赐了。”

    多尔衮急忙说道。

    “那好！任尚书，你准备一份文书，让多尔衮签了，然后派一辆马车，把人给送回去。”

    林凡笑着说道。

    然后，他给了任贤齐一个眼神，任贤齐立刻心领神会，在文书上，没有一个字提到草原的面积。

    而多尔衮又不会玩这种文字游戏，看了看文书没有太大的毛病，便签字画押，然后任贤齐为他安排了一辆马车，送他回大清。

    在路上，多尔衮内牛满面啊！

    这一次出使大明，他实在是太不容易了，差点就死在了这里啊！

    他不知道的是，他前脚刚走，林凡便让人将文书加急送往辽东熊廷弼的手中，让他立刻出兵，将建奴三百余里的草原全部占据。

    而且，还让熊廷弼在草原之中建立哨所，后期要发展成城池，至于建造哨所的银子，已经在路上了。

    而熊廷弼拿到文书的第一时间，便是命军队出发，在二百里草原处安营扎寨，随后，便派人在草原之中盖房子。

    皇太极得知之后大怒，派人前来质询，得知是多尔衮把三百里草原都割让给了大明，皇太极气的想要掐死多尔衮！

    “混账啊！我大清的百姓就靠着这三百余里的草原活着了，他居然给我割让了出去！”

    皇太极愤怒无比。

    “陛下！咱们大清的领土并不肥沃，百姓们以游牧为生，如今这草原没了，咱们可怎么办啊！”

    官员们说道。

    他们大清的战马数量极多，先前，只需要分批放出去，让他们吃草就可以，现在草原没了，他们可如何养这些战马啊！

    “陛下！咱们跟他们开战吧！”

    一名官员提议道。

    “陛下，暂时隐忍，微臣已经与波斯取得联系，他们愿意以一百万两一门火炮的价格，卖给我们十门，等火炮到了，就是反击的时刻！”

    范文程沉声说道。

    “可恶！你派人加快运送火炮，然后派人去与鞑靼联络，告诉他们，朕现在也有火炮了，拿到火炮的第一时间，便与明朝决一死战！”

    皇太极冷声说道。

    另一边，林凡在出了会同馆之后，便回了乾清宫，此时已经是夜晚，张良已经等候在乾清宫之中。

    “陛下，您回来了！”

    张良见到林凡，躬身行礼道。

    林凡说道：“爱卿，将那十副铠甲拿来吧，朕要一个一个的仔细观看。”

    “是！”

    张良应声道，然后让人将铠甲拿了进来。

    林凡看到这十副铠甲，脸上露出震惊之色，不得不说，这十副铠甲打造的那是十分的精湛啊！

    无论是工艺还是打造的材料，都可谓是当今之最，不过，却不适合血蟒军使用。

    “这一幅重铠，防御力极强，但是重量达到了五十斤，一般的将士穿上都很难移动，需要身材高大的将士配备，而且，不适合长距离的行军，更不适合持久战！”

    林凡摸着一副黑色的铠甲，沉声说道。

    他命人拿来一把大刀，在铠甲之上用力的劈砍，大刀都被砍的卷刃了，铠甲之上，却是没有一丝的刀痕。

