    第106章我想让你活到一百岁

    抱着她，他稚嫩却深沉的声音在耳边响起，带着安慰和哄意，“别哭，一切都会过去的。”

    “好好睡一觉，都会好起来的。”

    被他抱在怀里，沈念紧紧搂着他的腰，脸在他怀里蹭了蹭，整个人情绪不稳到有点失常了。

    她喃喃道，“真的吗?”

    真的会好起来吗?

    不会再像上辈子那样，最后爸爸跳楼，妈妈自杀，爷爷气死，他杀人，而她死在那个暗无天日的地牢吗?

    沈念眼底都是恐惧。

    他应声，“真的。”

    “睡一觉，明天都会好起来的。”

    可话刚落，忽然她蹭的一下子抬起头，紧紧抓着他的手，眼眶红通，唇瓣都在颤抖着，“盛妄，答应我一件事好不好?”

    盛妄没见过她这副模样，这样的脆弱，掺杂着恐惧。

    他抿了下唇，有点动容，“你说。”

    “答应我不管以后经历什么事，都要做个好人，做个善良的人，好不好?”

    有那么一瞬间，盛妄强烈的感觉到她好像知道了什么。

    因为她的眼神实在太过于忐忑了，那种表情像是害怕他会做出什么让人不可思议，甚至恐怖的事情似的。

    盛妄眼底有点空洞。

    他看着她，没说话。

    实则心底在挣扎。

    他明白她所说的好人，善良的人是什么样的人。

    可他，真能成为这样的人吗?

    她不知道，一切不是他能掌控的。

    叫他不说话，沈念紧张了，“盛妄，答应我好吗?”

    她的目光太过于强烈。

    那种充满期待的眼神让盛妄脱口而出的，你怎么突然这么问，活生生卡在嘴边，怎么也说不出来一个字了。

    最后，又硬生生的咽下去，变成了另一个字眼。

    “好。”

    听到这个字，沈念笑了，小脸又哭又笑的，那模样也不知是在难过，还是开心。

    看着她脸上，鼻子上，还有流到下巴的泪珠，盛妄抬起手，帮她一点一点的擦掉了。

    他还是没忍住问了句，“怎么突然这么问?”

    怎么突然就想让他做一个善良的好人了。

    直觉告诉他，她不是心血来潮。

    那又是为了什么。

    她到底知道些什么。

    盛妄心里疑问，可又纠结，她不可能知道的，那些东西，因为她压根就没渠道去了解，也没人告诉她。

    被问话，沈念当然不可能说出真相了，不然会被他当成神经病的。

    眼珠子一转。

    只见女孩儿红着眼睛，俏皮的对他眨了下眼睛，可怜又可爱。

    “因为好人才能长命百岁啊，我想让你活到一百岁。”

    她话里都是坦诚。

    坦诚的让人听不出一丝的做虚弄假，只觉得这是她的肺腑之言，仿佛打心底里她就是这么想的。

    盛妄怎么也没想到她会这么说，整个人直接愣住了，脑海里空白的只有一句话。

    活到一百岁吗?

    心里说不上来的滋味，可感触是有的，很深的感触，看着她，他唇瓣微动，其实是想问一句话的。

    他想问，当好人才能长命百岁的话。

    那他以后要是当坏人。

    是不是就得英年早逝，甚至死无葬身之地了。

    但这些话，他是绝对不会说出来的。

    这辈子它们只会存在于他的脑海里，到死也不会见天日，更不会让她知道。

    (本章完)

