    第226章 王者乱杀各种秀！

    “红包不红包的无所谓，老公快开下一局吧！”

    “我已经迫不及待的等秋总大杀四方！”

    “嘻嘻，我中了88元红包，可以换美哒哒的皮肤了！”

    “兰陵王小课堂开课啦，小伙伴们快坐好听课！”

    张辰和木奈奈很快就开始排第二局。

    木奈奈已经被张辰的兰陵王乱杀秀惊呆了！

    秋总是她带上王者的！

    没有人比她更清楚秋总的实力！

    就一普通星耀水平！

    刚那一局的兰陵王操作至少国服水准！

    你告诉我这水平自己上不了王者？

    需要找她带上王者？

    如果不是秋总在上了王者之后就没有对她有线下接触。

    她都怀疑秋总是不是故意买了一个小号让她带接近自己！

    第二局进入征召界面。

    木奈奈问道，“秋总这局想玩哪一路？”

    “兰陵王”

    “兰陵王”

    “兰陵王”

    满屏的“兰陵王”弹幕飘过！

    张辰说道，“继续打野。”

    打野Carry全场乱杀的感觉太爽了！

    而且有很多以前喜欢的英雄。

    因为没时间练习玩不好！（不要为手残找借口！）

    今天可以玩个爽！

    ban完英雄。

    木奈奈在三楼，张辰在五楼。

    木奈奈担心打野位被抢了，就把想玩的路线选成打野。

    然后发出她74局100%胜率，13银牌，60金牌的露娜。

    唯一一场没有拿牌的就是上一局。

    她都把机会都留给秋总的兰陵王秀了，只拿了8.6的评分。

    果然。

    她的战绩一秀出来！

    其他三人都不淡定了！

    1楼：“好流弊的露娜，三楼是主播吧？”

    木奈奈：“恩。”

    2楼：“这局可以躺了！”

    4楼：“主播在哪个平台，名字叫什么？”

    木奈奈：“鲨鱼，木奈奈，欢迎来看直播哦！”

    一楼拿了射手狄仁杰，2楼拿了庄周辅助。

    “秋总，你要玩什么英雄，我帮你抢。”

    轮到木奈奈选英雄，她让张辰发帮抢。

    张辰让她帮忙抢了司马懿。

    这是一个万军从中取脆皮首级来去无踪的英雄。

    “卧槽，我的兰陵王吗？”

    “兰陵王：40%胜率的我不配出战吗？”

    “秋总也偷偷练好了司马懿，惊艳我们吗？”

    “呜呜！好帅！老公选的英雄好帅！”

    “45局51%胜率，果然比兰陵王优秀！”

    另外三个选手看到木奈奈自己不选露娜打野，反而是帮五楼抢了司马懿打野，看懵逼了！

    1楼：“露娜不打野？”

    木奈奈：“司马懿打野比我还强！”

    4楼：“牛逼！”

    四楼选了吕布打对抗路。

    木奈奈选了甄姬打中路。

    对面打野云云中君，射手后羿，法师貂蝉，辅助东皇太一，边路铁狂。

    有了100%胜率的木奈奈给赵云背书，另外三人没有去质疑他的实力。

    加载好游戏界面。

    张辰买好打野刀就冲向野区。

    云中君自带减伤BUFF，前期很强。

    东皇太一也是前期猛男！

    庄周担心对面来反野，就保护着张辰的司马懿清完野怪。

    很顺利的清完野怪升到4级。

    对面并没了来gank他！

    “兄弟们，对面没来反我野绝对是一个错误，现在四级了，就是我司马懿的天下了！”张辰自恋的说道，“小奈奈，跟我去下路抓一波。”

    他看对面没来打野，猜测他们是快速清野之后抓下路，就喊上木奈奈一起去下路支援。

    要说王者峡谷里瞬间移动速度最快的，肯定非司马懿莫属。

    张辰1，3技能交替，很快就闪进下路三角区域的草丛里。

    他看到对面的东皇还没四级。

    现在要是不出手，等对面四级了反而不好打。

    直接开启大招“死神降临”，瞬间出现在云中君的身边。

    “卧槽，秋总居然先手开团？”

    “前期打不过云中君吧！”

    “秋总这波冲动了！”

    对面的云中君乐了，司马懿单飞到他身边和送人头有什么区别！

    司马懿刚飞到云中君身边，就被云中君的爪子抓了过来。

    张辰仿佛是早就预料好了一般。

    落地的瞬间快速摁下1技能，冲向云中君，又飞速的接下2技能，瞬间打出一波高爆伤害打掉云中君五分之三血。

    张辰知道自己这一波伤害打不死云中君！

    只是为了骗出云中君的大招。

    果然！

    如他所料！

    云中君直接用出3技能风雷引，冲天而起，让司马懿无法选定他，反杀就在此时！

    但还不等他大招效果过去！

    张辰有飞快的摁下1技能，瞬间飞向后方的后羿！

    “666，秋总这是声东击西！”

    “这操作我给一百分！”

    “东皇还没四级，秋总可以为所欲为！”

    云中君现在心里大骂mmp，自己刚开大，司马懿就跑了！

    后面的东皇看到司马懿飞过来，想要控他，发现还差一丝丝经验才到四级。

    张辰的司马懿的残影直接闪到后羿面前，“幽影之咬”、“荒芜之域”。

    1，2技能连招，瞬间打出大量伤害，直接把后羿打残血。

    云中君大招效果结束落到地上，直接开启一技能想抓住司马懿。

    东皇最后一丝经验也补满，升到四级，直接一个大招想把张辰的司马懿吸住！

    东皇太一的大招可以压制敌方三秒，且不能被净化解除，霸体也是不可以的。

    但是他们这个技能有一个前摇动作，如果在前摇动作中碰到沉默控制就会被打断。

    司马懿的一技能可以躲开东皇的大招，东皇吸住他本体他灵魂还是可以移动，可以利用一技能拉开位置。

    张辰直接一技能多开东皇太一的大。

    而此时，中路下来支援的小奈奈正好也到了！

    甄姬一个大招扔过来！

    云中君、后羿、东皇都来不及躲掉，全部被冰冻住。

    First Blood 第一滴血

    Double Kill 双杀

    Triple Kill 三杀

    张辰的司马懿连续收掉后羿和云中君的人头。

    后面庄周和小卤蛋也后知后觉的跟上来，一起围殴东皇太一，人头也被司马懿抢下。

    对面的法师貂蝉也跟了下来支援，一见情况不妙就连忙往回跑进塔里。

    四人一拥而上，直接抗塔强杀。

    Quadra Kill 四杀

    貂蝉的人头被眼疾手快的张辰抢下来！

    “666，这波操作我给一千分，少一分都跟你急！”

    “秀的我头皮发麻！”

    “这确定不是青铜局炸鱼？”

    “吹一波小奈奈的大招，要不然秋总就凉了！”

    “秋总：我预判了你的预判！”

    满屏的666弹幕飘过。

    张辰这一波四杀把众人看的目瞪口呆。

    这一波其实很冒险，中间只要有任何一个失误都是送人头！

    特别是要没有甄姬的大，他肯定要被反杀。

    不过他也正是相信木奈奈的操作和意识才敢那么秀！

    “玛德，要不是甄姬的大，司马懿就死了！走，我们去抓他一波。”

    对面云中君和东皇太一是一对情侣双排。

    云中君被司马懿秀了一波四杀，心里极度不爽，喊上东皇想抓他。

    虽然司马懿有了四个人头的经济优势，但云中君和东皇前期都超勇，只要抓住就能揍死。

    张辰让庄周去跟着小卤蛋，他来去如风，辅助庄周的意识跟不上他的节奏。

    “兄弟们，对面现在肯定想利用前期强势来抓我，我在这里蹲他们一波！”

    张辰自信的蹲在野区草里，算准了他们肯定会来！

    云中君看到小地图里对面四人都在三路线上，就大胆的带着东皇太一来对面野区蹲在草丛想抓一波司马懿。

    结果就在他们想进草丛的一瞬间！

    张辰的司马懿直接开启大招死神降临，化成一道暗影飞向东皇太一后面的云中君。

    “哈哈！这两个傻小子果然来了！”

    “秋总秀他们一脸！”

    “其他人没在，1V2未必打的过！”

    “老公揍他们！”

    “站住，你们已经被我一个人包围了！”

    云中君和东皇太一想抓司马懿，结果草丛里突然窜了出来，吓了他们一跳。

    云中君的反应也很神速，见自己躲不开司马懿的大招，也瞬间摁下大招“风雷引”，展翅飞起，躲过司马懿的杀招！

    “对面其他人都在线下，司马懿就是送死！”

    云中君十分自己他们可以反杀司马懿！

    眼看风雷引即将落在司马懿上，若是击中会眩晕一秒，再接上东皇的大，那就真的凉了！

    但张辰在风雷引落下来的一瞬间用出1技能“幽影之咬”释放灵体，眩晕等于白瞎了！

    云中君见司马懿躲过大招，就想去抓他的真身！

    张辰秒解幽影之咬的效果。

    但一解开效果，正好中了东皇太一的大招被吸住。

    “哈哈，队友不在你就是个屁，看你还不死！”

    云中君一顿操作猛如虎，疯狂的输出司马懿！

    “秋总，危！”

    “哈哈，秋总要翻车了！”

    “云中君和东皇都是前期英雄，太强势了！”

    “瑶瑶公主请求出战，我要保护老公！”

    直播间的观众都为张辰吸了一口冷气，以为司马懿肯定要死了！

    这回可没有木奈奈来支援！

    “没事，我出了光辉和红宝石，云中君秒不了我！”张辰十分笃定的说道。

    他一说完！

    东皇太一的大招控制时间到了！

    他的1技能“幽影之咬”CD也同时冷却好！

    只剩下最后一丝血皮的他，灵体飞向云中君一顿输出，打出高额伤害。

    东皇太一在大招解除之后，2技能“曜龙烛兆”就砸向司马懿！

    张辰似乎早有预料，一个蛇皮走位躲过技能，然后一个2技能“荒芜之域”秒掉云中君。

    他买了吸血，一波输出血已经回到一半！

    Double Kill 双杀

    只剩下东皇太一，用过2，3技能之后就是活靶子，被司马懿轻松拿下人头。

    “666，太秀了，丝血反杀！”

    “这波秀的我头皮发麻！”

    “秋总该不会把云中君的伤害都计算准了吧！”

    “云中君和东皇被司马懿强者，对面要自闭了！”

    “老公太棒了！棒棒棒！我要棒棒糖！”

    “秋总惊艳了所有人！”

    “秋总都可以当专业的王者主播了！”

    张辰1V2的反杀让直播间沸腾起来！

    他的队友也纷纷纷纷夸赞。

    庄周：“司马懿好强，也是主播吧？”

    小卤蛋：“大哥牛逼，我终于要结束十连败了！呜呜呜！”

    接下的对局，已经毫无悬念！

    张辰和木奈奈直接入侵他们的野区，把刚复活出来的云中君和东皇太一再次送回来，赶来支援的貂蝉和铁狂也一起收掉！

    三杀一助攻！

    对面心态直接崩了！

    一到六分钟就发起投降！

    Victory！

    第二局战绩：9-0-1

    “这局对方投降的快，要不然我觉得我杀30个人头，咱们就按30个人头发500份红包！”

    轻松取胜，张辰玩的开心，又给粉丝们加福利！

    “666，数学鬼才！”

    “原来30*10=300是错误答案！”

    “我家秋总giegie是学霸哦！”

    “数学25分学霸吗？”

    “当秋总的粉丝太幸福了！”

    接下来。

    张辰又打了几局王者！

    每局都用了不同的英雄！

    庄周、小卤蛋、韩信……

    每一个英雄都秀的观众头皮发麻！

    比如用庄周乱杀27-0-6；

    小卤蛋一局用无敌沙嘴炮远程制导收了六个人头！

    对面都急眼的喊开透视要举报！

    一晚上下来！

    张辰总共收获了七十多万的震惊值！

    “利用网络传播获取震惊值就是爽！”

    直播获取震惊值快要饱和了！

    看来我得去开通微博、抖音、B站！

    把各个年龄段，各种兴趣爱好的网友全部囊括！

    “兄弟们，今天王者就玩到这里。”张辰在直播间宣传道，“我准备在微博、抖音、B站开头账号，平时会发一些动态和短视频，我等下把账号发在直播间，兄弟们去点一波关注。明天晚上我会在三个账号都搞一波抽奖，关注的粉丝越多，奖励也就越多！”

    张辰说完，就去开通三个APP的账号，然后把三个账号的名字连接发到直播间之后就下播！

    夏晚晚也下播了！

    两人洗完澡，就为爱鼓掌！

    他三个平台的账号ID一公布出来！

    直播间的观众就迫不及待的跑去关注！

    而且发到群里各种宣传拉关注！

    “这是秋总三个平台的账号，大家快去关注，明天晚上有抽奖活动！”

    “就是上次盖楼活动的那个秋总？”

    “没错！快点去！说不定到时候前一千关注的都有奖励！”

    “卧槽，那赶紧去，我上次中了两个38！”

    “前一千个屁，我刚搜索点进去，关注粉丝已经上万了！”

    “秋总开微博了，集美们快去带话题评论送上热搜。”

    第二天。

    张辰起来之后看了一眼三个账号。

    好家伙！

    三个平台还没有认证，没发一条消息的账号，一夜之间就涨粉上百万！

    而且现在以肉眼可见的速度上涨！

    随便刷新一下，就增加几百个粉丝！

    张辰打电话让把找三个平台帮自己认证加V。

    然后就想着第一条动态要发些什么！

    (本章完)

