    “杀！杀！杀！”五十名死士得令之后，便如一张密网一般，由四面八方冲来，就像是要将目标沈傲彻底的围死一般。

    “杀！”傲七一声大喊，举刀便猛冲了出去。有如一道钢针一样，向着大网直刺而来，要将其砍出一道裂口来。

    沈傲脚步飞退，跟随着傲七的速度尽量使两人保持着背靠背的姿势。同时他的余光也扩至到最大，尽可能将敌人的一举一动都收入到眼帘之中。

    叮！当！

    冲出的傲七有如一把利刃，一刀落到了一名死士的刀身之上，重力压下的同时，刀身猛然向着旁边一划，随即快速闪过。仅是一个回合不到，一名死士便已是扑通一声向地上跪倒。

    胸前一道巨大的裂口直到他倒向的时候这才成形而现，鲜血飞激而出，怕是此时就是世上最好的外科医生也是救不活他了。

    “少爷，接刀。”一刀便砍死了一名死士之后，傲七一脚踢去，死士的刀身便飞跃而起，向着沈傲身边飞来，被伸出手的沈傲一把给接到了手中。

    长刀在手，沈傲的脸上似乎多了几分的镇定，举刀放于身前时还特意的比划了两下，刀身被他舞的是虎虎生风。

    沈傲是功夫高手这件事情，在很多人眼中还是一个谜，即便是那些护卫们，也只知晓少爷会些功夫，但到底到了什么程度却是没有定数了。

    以沈傲的身份，平时自也不需要在外人面前展露身手，这便是他的优势所在。所看的只是他能将这个优势保持到什么时候，如何在关键的时候奋力一击而已。

    握刀的沈傲连挥了数下，摆出一幅我也会功夫，你们不要过来的模样。而这几式一展露出来，却是引来了一众死士们的轻视之心。因为就是这几下子，他们便从中看出了两处破绽所在。

    在知道目标是忠国公沈傲之后，死士们也知晓这位忠国公可能会此功夫，但功夫到底有多厉害就不为人知了。只是想必也不会太强的，毕竟只有十八岁，且以前还是一个纨绔，只是在两年前才突然转了性子而已。

    两年罢了，即便是天天日练夜练，还能强到哪里去不成？至少在这些明劲、暗劲和化劲的高手眼中，是不值一提的。反倒是那位傲七，出手便杀了一名明劲高手，没有丝毫费力般的模样，这才是他们真正的威胁所在。

    知道谁是威胁了，大部分的死士都将注意力放在了傲七的身上，真正的围攻这便展开。为了压制目标，也为了保存自已，每一次死士出手的时候，都会有至少五人以上一齐出动，逼得傲七便是有心杀敌也难以做到，只能不断的防守，抽冷子下展开攻击。

    至于沈傲，因为实力被人轻看，围攻他的死士倒也不是很多。可每一次依然还是有两到三名死士会同时下手，迫得忠国公是不得不乱刀飞舞着，看起来极为没有章法，但却也可以带给人以威胁。似无章法却有章法，如此之下想要将沈傲拿下，也非是短时间内可以做到的事情。

    里院现在是打成了一片，外院之中，傲八、傲九和石磊也感觉到了情况不对。尤其之前沈傲的那一声大喊之音他们更是听了一个清楚，这便要进入到里院一观，但跟着，在他们的四周便出现了很多的死士，将他们围成了一团，一时间另一场混战一并开启。

    ......

    距离仙味居还有一条街的偏僻小巷之中，一道道花粉从天而降，落散到雪菲的四周。

    跟着那位报信的仙味居护卫一路而来的路上，雪菲很快就有了疑心。她发现，这个带路之人走的并不是很快，一幅并不着急的模样不说，还总是四处去打量着，一幅心神不宁的模样。

    不是说有人在仙味居中闹事，还弄出了很大的动静，那应该快些赶到才是，为何现在这般的不着急了？难道说这其中有什么隐情不成？如此，雪菲便多了一个提防之心。

    随后他们便来到这小巷之中。走到这里的时候，雪菲终于感受到在暗处有着很浓烈的气喘之声，显然这里是有埋伏的。但她并没有声张，而是一幅不知情的样子继续走着，直到突然间花粉向身上袭来的时候，她这才在纵身而起的同时，也禀住了呼吸。

    多亏雪菲早有准备，不然被这些带有迷魂香作用的花粉吸入到鼻口之中，怕是有天大的本事也要使不出来了。

    想不到对手竟然如此的龌蹉，用着如此见不得人的方式，雪菲自是愤怒不已。接着便不知觉的想到雪姨之前的吩咐，但凡发现有人用这种下三滥的招术时，不用考虑后果，直接全杀了就是。仿佛雪姨在这样的事情上吃过什么亏一般。

    雪姨的吩咐必须要照办，凛住呼吸的雪菲这便开始了大杀四方之举，手中的银鞭一出，一名又一名埋伏在这里的死士被其缠绕，一名接着一名没有了呼息的尸体由空而落，跌于地上，魂魄消散于天地之间。

    雪菲下手犀利，且不留情。只是留在这里的死士太多了一些，根本不是六七人，而是足有五十余人，仅是这数量就足够雪菲杀上一会了。尽管这个时候她也想到事情不对，沈傲可能会遇到危险，但面对这么多人的围攻，她已然是无瑕它顾，除非把所有人都杀掉，不然的话，她根本不可能离开这里，去支援沈傲。

    再说小白从忠王府的上空离开之后，便飞速的赶回到了忠国公府的上空，并以腹冲的形势来到了训练场上。

    训练场中，冯逊正带着护卫们在操练。自从于战场之上救得了忠成侯回来之后，他们看到了自已更多的不足，尤其是战马之上的能力更为不足，此时他们正在加紧训练之中。

    所不同的是，这一次他们的考官中多了一些的女性。虽然论起个人战力，这些女兵是远远不及，但说到马术，这些从小在马背上长大的蛮人女骑兵就非是冯逊这些半路出家的可比了。

    没错，训练撼山卫的女兵正是蛮人公主俄雅丹的部下。这一次，为了训练撼山卫，连护卫长图玛莎都被派了过来，有她们亲自出手指点，撼山卫的马上实力也在不断的进步之中。

    此时的撼山卫人数已经由原来的三百提升到了现在的五百。当沈傲感觉到骑兵数量不足，便无法形成规模优势的时候，便命令冯逊再从护卫中挑选了两百人，使得撼山卫的规模更大同时，战斗力也是越发的强悍。

    “唳！”小白突然的出现，打乱了正在训练的众人。

    尤其是小白一出现就将训练场上的一个红色球子叼到了嘴中之后，更让看到这一幕的冯逊是双眼一瞪，接着就是一声大喝，“所有人听令，集合，马上集合。”

    要说，沈傲做任何事情都喜欢未雨绸缪。像是其它人无法与小白沟通之事，沈傲也早就做了准备。比如说在训练场上弄出了红、白两个彩球。倘若是沈傲不在，小白出现，咬上了白球，那便证明有事情需要撼山卫的帮助，但并不是很紧急。反之，如果咬上了红球，就证明是十万火急了。

    冯逊知道这件事情，但还是第一次看到小白出手，这一看到红色球子被咬在口中之后，脑袋轰了一下子就炸开了。一定是少爷出事了，不不然的话，小白不会出现在这里，更不会去咬红球。

    迅速的将队伍集合完毕，以至于图玛莎等人都不知道发生了什么事情。但还是有反应快的，连忙去叫了公主俄雅丹。

    等到俄雅丹赶到这里的时候，冯逊已然带着五百撼山卫跃马出府而去。这让俄雅丹也是心惊不已。她心中是清楚的，撼山卫虽强，可也只是沈傲的护卫而已，并非是朝廷承认的军队，也就不应该这般高调的在大梁城中纵奔，不然的话，不知道多少朝臣会弹劾他们。

    这一点，自己知晓，相信冯逊也是知道的。可是他们竟然不管不顾了，那只能说明一件事情，便是发生的事情非常的紧急。

    “走，我们也去看看。”好奇心之下，俄雅丹带着五百蛮骑女兵跟在了冯逊等人的身后，一并的出府而去。这足有千人的骑兵阵势，一出现在大街之上，果然就引起了很多人的注意，一时间弄得是鸡飞狗跳，整个大梁城中不知道有多少的府邸变得混乱不堪。尤其像是襄王这般一直在找沈傲麻烦的人，得到消息之后，更是连忙关上了府门，同时护卫们都拿出了武器守在门内，一幅做好了随时抵抗的模样。

    谁也不知道忠国公府突然闹出这么大的动静是要干些什么？

    而此时的忠王府中，混战还在继续。这一会的时间里，傲七的身上已经凭添了五道伤口。这都是为了救下沈傲，一时着急下傲七选择了以伤换命而留下的记号。

