    除魔卫有时候可能会有紧急的情报和任务，而排队进城太耽误时间了，所以，只要是天灵府城的除魔卫，进入九城中的任何一城，都无须排队，也无须检查, 只需要出示身份令牌，就可以直接通过。

    至于妖魔邪祟冒充。

    概率并不大。

    首先。

    除魔卫要是死了，他的身份令牌就会失去效果，带着失去效果的身份令牌进入九城，就会立刻触动天灵府城的‘府级运罩’。

    就这一点。

    基本上就足够了。

    另外。

    天灵府城的‘府级运罩’本就能隔绝妖魔邪祟的进入，而城门口的检查只是多了一道程序, 检查的更仔细一点。

    还有。

    那种特殊的妖魔邪祟，有特殊的办法, 或许可瞒天过海，潜入进九城之内，而面对这种特殊的妖魔邪祟，就算是检查了也没用，还是会被混进来。

    “原来是齐大哥。”

    城门口。

    这名青年守卫恭恭敬敬的向齐耳行礼，“算算时间，您这次都离开有七八天了，恭喜您凯旋而归。”

    “嗯。”

    齐耳只是淡淡的点了点头。

    “切。”

    严方不屑的撇了撇嘴。

    杨厉并未多言，取出了自己的身份令牌，城门口的守卫望了一眼，确认无误，立刻恭恭敬敬的站在一旁。

    “大人请……”

    守卫语气尊敬。

    当然。

    除魔卫备受尊敬也是有原因的。

    首先。

    想要成为除魔卫，都具备了强大的实力，强者本就受到他人的尊敬，还有，除魔卫降妖除魔，抹除邪祟，守护四方百姓，自然而然也会受到百姓们发自内心的尊敬。

    所以。

    在这些条件下。

    除魔卫在天灵府城的地位颇高。

    杨厉他们进了城。

    城内。

    各种建筑映入眼帘, 大街小巷，人来人往，十分的热闹，马车行走，还有拉车师傅拉着小拉车等待着客人。

    可以说。

    杨厉有种来到古代社会的既视感。

    比起江临镇。

    清风城这边要热闹太多了，百姓们也生活的更好，虽然也有一些沿街乞讨的乞丐，但比在江临镇那边的穷苦百姓要好上一些。

    当然了。

    这里不是清风城的贫民窟。

    要知道。

    在清风城里也是有贫民窟的，哪里的环境跟这边是完全没法相比，双方完全就是天壤之别。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，收回了打量清风城的目光，他初来乍到，对于清风城的势力格局并不了解。

    不过。

    有了三级府级除魔卫的身份，想来比一介白身要好不少，最起码能够背靠除魔司清风分部，算是在清风城有了靠山。

    “齐耳兄，我们接下来去哪？”

    杨厉问。

    “我们先去除魔司清风分部报到。”

    齐耳说道：“你需要在清风分部那边登记一下，再去一趟我们除魔司第五大队的大院, 可以认识一下其他人，说不定还能见到队长。”

    “另外。”

    “方和镇发生的事情非同小可，只怕是超越了邪灵的‘黑怨’，甚至是更加恐怖的东西，说不定涉及到了‘诡异’。”

    “具体我也不敢确定。”

    “所以。”

    齐耳继续说道：“我们需要把这件事情汇报上去，让高层定夺，亦或者派人前去方和镇调查。”

    “这……”

    杨厉沉吟，“我们从方和镇里安全逃了出来，真要是派人前去调查的话，我猜测上面大概会派我们去。”

    不由得。

    齐耳与严方沉默了。

    因为。

    杨厉说的很有道理。

    “这也没办法，到时候，真要派我们前去，那也只能去了，我们身为除魔卫，虽然没有那么伟大，但有些事情必须得有人去做，这件事情也不能隐瞒不报。”

    齐耳再道：“不然的话，这样的灾难不断的扩散下去，谁也不知道会发展成什么样子，到时候会死很多人。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，没有再多说了。

    在谈话间。

    齐耳他们一路前行，杨厉走在后面，打量着清风城的建筑风格，以及四周的环境，确实是繁花似锦。

    “大爷，大爷，求求您行行好，给点钱，给点吃的吧……”

    这时。

    在路边的角落里。

    可能是因为杨厉这个新面孔，亦或者什么原因，就有好几位乞丐跑了过来，来到了杨厉的身旁，哭求着乞讨。

    “这……”

    杨厉皱眉。

    说实话。

    对于这些乞丐。

    杨厉真心没有什么太大的好感，如果说真的动弹不了，你外出乞讨还算情有可原，但这些乞丐有手有脚，却还来乞讨，那就是好吃懒做。

    其实。

    杨厉还有一点不太清楚。

    在这样的妖魔乱世里。

    有很多百姓就算有手有脚都弄不到吃的东西。

    贫苦百姓众多。

    当然。

    刚刚说的并不是重点，杨厉反感乞丐的主要还是因为当初他入赘萧家，江临镇的那些乞丐就被藏锋武馆买通了，散播杨厉的谣言，那些谣言字字诛心，完全就是在侮辱杨厉的名声。

    所以他现在对乞丐天生没什么好感。

    “滚！”

    轰！

    齐耳右手拂袖，一股劲力勃发，直接将杨厉身边的几个乞丐全部震飞了出去，那几个乞丐吓的一窝蜂就逃走了。

    “杨厉兄，没事吧？”

    齐耳问。

    “没事。”

    杨厉摇了摇头，问道：“这些乞丐是？”

    “丐帮！”

    齐耳在说起这个名字的时候，神色极其的厌恶，“一群垃圾，就应该烂在臭水沟里面的东西。”

    “呼……”

    齐耳深吸了一口气，平复了心情，“杨厉兄，有些激动了。”

    “没事。”

    杨厉摆了摆手，“齐耳兄，你说的这个丐帮，难道是有什么事情得罪过你吗？还是说怎么一回事？”

    “呵呵。”

    齐耳冷笑，语气不屑的说道：“得罪我？他们也得有这个胆子！虽然清风城丐帮的帮主达到了锻神级，但是我们除魔司清风分部的锻神强者超过了两位数，区区一个丐帮罢了，算个什么东西？”

    “那为何齐耳兄如此厌恶这个丐帮？”

    杨厉问。

    “杨厉兄，这样吧，趁着去除魔司清风分部的路还远，我就跟你说一说清风城的势力格局。”

    齐耳向杨厉介绍道：“在清风城，一府一司、三教九族、七七四十九帮。”

    “其中。”

    “这‘一府’就是清风城城主府，这‘一司’则是我们天灵府城除魔司清风分部，三教则是一个道家教派、一个佛教、还有一个旁门魔教。”

    “九族就是九大家族。”

    “丐帮就是七七四十九帮中的其中一个。”

    “最重要的是。”

    “丐帮行事极其卑劣，无所不用其极，什么事情都做，没有任何的底线可言，甚至在丐帮当中，还有旁门左道会使用‘造畜术’。”

    “你也知道。”

    “大乾王朝的局势不容乐观，乱世之中，各地都有流民，贫苦百姓连吃饭都是问题，甚至发生易子而食的事情。”

    “所以。”

    “乞丐是非常多的，遍布清风城的各个角落，丐帮对这些乞丐和流民来者不拒，全部都收了下来，训练这些乞丐在暗地里所一些见不得台面的事情。”

    “反正。”

    “如果是普通的乞丐，你倒是可以施舍一点，但要是丐帮的乞丐，绝对不要对他们有任何同情心。”

    “基本上都该死！”

    “明白了。”

    杨厉点了点头。

    谈话间。

    杨厉他们已经来到了天灵府城除魔司清风分部。

    “我们到了。”

    齐耳抬头示意，指着前方的一座黑色的高塔，这座高塔同样是十二层，也同样通体用漆黑色的黑玉建造而成。

    不过。

    天灵府城除魔司清风分部的黑玉高塔占地面积比镇级黑玉高塔要大上很多，估摸着有足足十倍的差距。

    可以说。

    就是一座庞然巨物。

    而且。

    以清风分部黑玉高塔为中心，周围大概直径有一万米左右的广场，都属于黑玉高塔的范围，只有除魔卫才有资格进入这个广场的范围之内。

    “过来看一看瞧一瞧了，‘一级邪灵：溺水鬼’的邪灵遗蜕，在我这里，含泪大甩卖，只需要一枚狼级奖章，就可以拿走了。”

    “走过路过千万不要错过，上品符宝：诛魔锥，威力霸道，杀伤力绝伦，价格实惠，先到先得了。”

    “神蕴丹大甩卖了，神蕴丹大甩卖了……”

    “……”

    广场当中。

    杨厉不仅听到，还看到了一位位除魔卫，在这里支起了各种地摊摊位，像是在集市里叫卖的小老板一样。

    “咳咳。”

    齐耳轻咳了声，“这是我们除魔司清风分部的交易市场，很多除魔卫都会在这里交易和出售东西。”

    “你要是有兴趣的话，可以抽时间在这里仔细的逛逛，说不定能够淘到好东西，不过我们现在还是先进塔登记吧。”

    “好。”

    杨厉点了点头。

    “呦呵，这不是齐耳吗？做任务回来了？”

    “怎么样？要不要来看看？”

    “严方，我这里有刚刚炼制好的血煞丹，你要不要？我便宜九点五折卖给你了，错过可就没了。“

    “咦？这人是谁？我怎么没见过？难道是新加入的除魔卫？这身材倒是挺不错，感觉会很有料啊！”

    “不知道是什么实力？”

    “你们能看出来是来自那个势力吗？四十九帮？还是九大家族？反正不可能是三教的人，因为他修炼的是武道之法。”

    “……”

    周围。

    杨厉走进了交易市场，沿着正中央最为宽敞的主道往前走，而能在主道旁边摆摊的除魔卫，基本上都实力很强。

    其中。

    大部分都认识齐耳与严方。

    “起开起开。”

    严方瞪了一眼，“老子有正事要办，别来烦老子，惹恼了老子，老子一斧头把你的脑壳子都劈开。”

    “脾气还这么暴躁。”

    “啧啧……”

    “如果不是四十九帮和九大家族的人，那应该是从镇上来的人了，这么说，齐耳，你们这次的任务跟这位新加入的有不小的关系吧。”

    “那个镇的？”

    “镇上来的，还能成为除魔卫，本事不小啊！”

    “有意思，有意思……”

    不得不说。

    这些除魔卫确实不一般，只是稍微推断了一下，就已经猜到了很多的东西，杨厉闭口不言，少说多看。

    “这一路上走过来，能在主干道上摆摊的，基本上都是跟齐耳他们一样，达到了凝意凝真，甚至还有凝意合一的高手。”

    杨厉深吸了一口气，“不愧是天灵府城，在江临镇上，凝意层次的武者已经是一方势力的大佬了，可在这里，凝意塑形随处可见，破体和法相层次也有很多。”

    “甚至凝真层次的也有这么多。”

    “完全不是一个档次啊！”

    这样一来。

    杨厉对天灵府城的印象就更深了。

    所以。

    杨厉推断，如果想要在清风城内拥有一定的话语权，就必须突破‘凝意级’，踏入‘锻神级’才行。

    思考间。

    杨厉跟着齐耳已经进入了第一层。

    高塔大殿内。

    广阔而空旷。

    基本上就没什么人，只有很少一部分的除魔卫在这里交接任务，亦或者是用奖章兑换想要的东西。

    “小雅。”

    齐耳面露微笑，径直的走到了一个柜台前，有一位身着红色旗袍的女子，瓜子脸，丹凤眼，肌肤白净，长的很漂亮，她是这边的工作人员之一。

    “齐大哥。”

    小雅看到齐耳，俏脸上浮现了笑容，也颇为热情打招呼，“你安全回来了啊，你接了任务到现在都过去七八天了还没回来，还以为你出了事。”

    “我没事。”

    齐耳摇了摇头。

    “齐耳兄好像跟这位小雅小姐的关系不一般？”

    杨厉望了一眼，就看出了齐耳与这位小雅之间的相处方式有些不正常，就好像两人明明对对方很有好感，却又不敢点破一样。

    弥漫着一种暧昧。

    “是啊！”

    严方小声的在杨厉的耳边说道：“这还得从五年前说起，那个时候，我和齐耳突破到凝意法相后不久，接了一个困难府级任务。”

    “调查一个村庄的情况。”

    “没想到。”

    “这个村庄里隐藏了一种名为‘寄生兽’的精怪，我们赶到的时候，整个村子的村民其实都被寄生了，成了寄生兽的奴仆。”

    “只有小雅一个人没有被寄生，也是小雅悄悄的通知的我们，让我们从蛛丝马迹中调查清楚了事情的真相。”

    “那个时候。”

    “我们差点就死在了里面，而我们好不容易逃了出来，也把小雅从村庄里救了出去，可惜，小雅的父母亲人都死了，只剩下孤身一人，齐耳就认下小雅做妹妹，还帮小雅在这边找了一个工作。”

    “不知不觉就已经过去五年了啊！”

