    下泉村成为了收拾狼肉的地方，残留的内脏掏出来清洗，准备炖了喂狗。

    狼皮仔细地剥下来，找不到一张完整的。

    剔肉，狼骨头上带一些肉，准备啃骨头。

    肥的脂肪打算熬制狼油，当药，冬天没有护手霜，抹制作好的狼油。

    李易亲自挑选一些狼的内脏，准备制作狼酱，吃狗肉要有狗酱，吃狼就是狼酱。

    有人快马跑去县城按照李易的要求买调料，葱姜不用买，地里有种，尤其是姜，种一大片。

    干菜也不用买，村民有阴干的，到是让买豆腐，放在狼肉火锅里一起炖。

    李易指挥，其他人照办，大家还没吃过这样的狼。

    “晌午的饭吃不上了，谁饿了谁找东西垫垫肚子，那边不是有瓜么，吃瓜吧。”

    李易把内脏放在大陶锅里煮，熟了再处理，顺便等调料。

    旁边的锅中炖其他更多的狼内脏，要给狗吃。

    狗和狼一样，一顿能吃很多，然后许多天不吃。

    喂惯了的宠物狗不行，几天就饿死了。

    牧羊犬单独放牧，可以半个月回家吃一次饭，草原民族会喂生马肉。

    一群狗吃完，跑回去自己放羊，有水喝水，再饿了吃草，吃草也补充水。

    现在一群狗在那里互相扑咬，咬的时候并不用力，几只混战的、单条的。

    狗多了会自己练习战斗技巧，而养狗，最怕狗下一个崽儿。

    双猫独狗都不好，两只猫从小就开始打，属于势均力敌，打着的时候主人不好管。

    独狗自己一个，没有任何竞争意识，当不了看家犬。

    申时正，狼肉锅终于可以吃了。

    给狗吃的内脏也煮好，不切碎，扔到地上，狗群自己吃。

    狗王先吃，然后‘王妃’吃，再强壮的吃，战斗力弱的最后吃。

    李易专门把煮好的三个狼大腿的骨头取来，削小去一些肉，三个骨头甩给狗王。

    狗王知道怎么分配，自己一个，两个有崽子的各一根。

    “看好这只大狗，只要它敢对村里人呲牙，就立即打，打服为止。”

    李易教村民怎么养这群狗，村民必须是高高在上的存在。

    不然狗王觉得自己厉害了，吃人怎么办？

    “平时就打着呢，嫌碍事，孩子们上去就踢。”郭守笑着说，他懂。

    “我看咱们的井挖在高地，在坡上的村里，村子周围的植物少，野生的芨芨草、沙鞭、红柳、沙柳等。

    黄土地上不用打草格子，挖个小渠过去，扦插种上。

    怕不好种，用其他的草或稻草编成片，放到树苗红柳和沙柳的旁边，在上面浇水。

    这些个是用来固沙、固土，再种就是种苜蓿，紫花苜蓿，将来……”

    李易给规划，过来一次，杀完狼吃点肉就回去？

    他狼肉也没吃，他自己吃素，溜豆腐、小葱蘸酱、鸡蛋炒黄瓜。

    村里人停下动作，凑过来听，李易属于提建议，村民当成指令。

    让种就种，听东主的话不会吃亏。

    李易告诉他们当地不适合发展手工业，自己做点东西用就行，可以建个窑，烧陶，瓷都不烧。

    主要发展畜牧业，顺便防沙、治沙，养殖禽类和牲畜。

    若愿意养，李易提供崽子和初期饲料。

    等养大又产崽儿，发展起来之后，还给李易同等数量的崽子。

    然后李易不给他们钱，他们帮李易养属于李易的那些。

    明年开始，会出现有规律的商队，在陆地上往来，走打井的沙漠。

    此地成为一个重要的休息区域，属于第三产业的服务业。

    村民不时点头，对，东主说得太好了，继续说。

    “先吃饭，吃完了大家都听听，不止是下泉村。”李易停下。

    吃完饭，天还未黑，大家围在一个高的土堆周围，听李易在上面喊着讲。

    “不管是哪一个活儿，保证需要人手，县城里帮工的人钱少。

    往后做买卖的路过、停留，搬运、吃饭、睡觉，能叫更多的人多赚钱……”

    李易用最通俗的话告诉众人行业发展不是问题，问题在于没人。

    那么人少，活儿多，工钱就多。

    他知道大家想听什么，什么为来一片绿色，小桥流水等等，没意义。

    直接说钱，一群人听得两眼放光。

    曾经的他们不知道干什么赚钱，一般就是放羊，再编织些东西出去卖，采集干树枝和草当柴火烧。

    种点地，要去很远的地方挑水。

    他们并非不想努力干活，县令不管他们，租子都不找他们要。

    村正自己已经习惯过重复的日子，直到李家庄子过来人教。

    听了李易的话，他们发现想好的用种姜和种瓜多赚钱的事情仅仅是个选择。

    天黑了，大家回自己的屋子睡觉，帮忙猎狼的人摸黑组队回自己的家，马他们给骑走了。

    大丫头果然和永穆公主一起睡专门留出来的房子，李易随便找个地方一躺，进入梦乡。

    天刚蒙蒙亮，李易率先起来，用指头蘸着盐给自己刷牙，洗完脸找来大陶锅煮粥。

    粥煮着，他去菜地里找黄瓜和茄子，又抠出来十几大块的嫩姜。

    黄瓜拍了制作成蒜黄瓜，嫩姜切丝放点盐和醋。

    茄子切成条，蒜泥放旁边，还有豆豉酱用水和开，等着备用。

    完事，粥煮得干，不是米汤，大家不吃其他主食。

    陆续的村民醒来，看到那一大陶锅里煮着的粥，还有用沙柳条编织土篮的李易，愣住。

    “把没起来的喊醒，漱洗一下，我把这个土篮底儿打完，给你们做酱茄条，大家吃饭。”

    李易对愣神的村民说，编土篮需要先把底儿做好，提的地方直接编进去，之后就好弄了，一条条地穿。

    “东主你怎么能干这个活儿？”村民难过，认为没照顾好李易。

    “昨天做的狼酱你们不也吃了么？在庄子里，我现在应该写书，没拿东西过来，就编个土篮。”

    李易说着手上动作不停，今天吃完饭他要把土篮给编出来，转一转，看看当地的实际情况。

    村民赶紧去喊人，等大家收拾完，李易把酱茄条制作好。

    村里一共就三十户人，大家一人盛一碗粥，就着小菜和热菜美美地吃了一顿，没吃饱。

    李易怕他们早上起来吃太多不好，中午再多吃，他们现在还是一天两顿饭，偶尔三顿，看忙不忙。

    吃完饭，李易继续编土篮，永穆公主在旁边拉着大丫头学认字。

    大丫头不时看一眼李易，好奇，你怎么还会干这种活儿？

