    蛤蟆吉听到夏洛特说需要什么就提，也没有丝毫客气，直接开口说道：

    “夏洛特大人，过来这边的时候，我并没有带来自己的武器，能否为我找来一柄合适的短刀。”

    “十六米长的那种，最好质量要高一些，如果能够掺杂一些查克拉金属那就更好不过了。”

    听到蛤蟆吉的那句十六米长的短刀，夏洛特嘴角就抽了一下，这得有五层楼那么高了，叫短刀合适吗？

    不过想到蛤蟆吉的身高，十六米不过半身大小，说是短刀也不足为过，果然这是算是它的专属短刀了。

    “行，我回去就找人给你安排，不过查克拉金属这边目前没有，但是短刀的硬度你却是不用担心，会用最好的金属进行打造的。”

    “等以后拥有更好的材料后，到时候在进行更换。”

    “那就麻烦你了，夏洛特大人！”

    说道材料更换，夏洛特就想到了那个占据地球上庞大振金的瓦坎达，还有神奇的心性草。

    想到这一切就让一群黑人所把持，还透着藏着不进行交易，夏洛特就是一阵头大。

    等我实力在强点，有了把握，可得上门说道说道。

    确定了蛤蟆吉的短刀后，夏洛特又简单的交代了对方几句，让他们这些通灵兽友好相处，不要打架。

    却是夏洛特知道，除了蛤蟆与蛇可是死对头外，长大后的蛤蟆吉脾气可是异常暴躁，比它老爹蛤蟆文太还要火爆。

    要不是因为系统的存在，可能刚刚通灵出来，他俩就得一绝高下。

    还好他的通灵界够大，有的是地盘给他们进行划分，不然以后那些通灵兽，甚至体型更加巨大的尾兽进来，怕是这里首先就乱成一锅粥了。

    离开通灵界，夏洛特回到了自己的房间之中，看了看镜子中自己那帅气的容颜，立刻去洗漱了一番。

    收拾好后，夏洛特走出房间，来到一楼的休息区，此时正在服务台值班的伊鲁卡，看着走下来的夏洛特，开口道：“夏洛特大人，昨天进行任务委托的特工，派人将一个皮箱送了过来，说是里面有任务目标的信息与物品。”

    此时正要去餐饮区的夏洛特停下了步伐，转身看向吧台的伊鲁卡说道：“这样，你让小李、佐助、鸣人都过来一趟，来餐饮区找我，你也一起过来。”

    说完话，夏洛特就来到了餐饮区，找了一个位置坐了下去。

    大发走了过来询问吃什么的服务员，夏洛特直接从储物空间中取出了一碗美味拉面。

    不得不说，系统出品必属精品，美味拉面的味道真的一绝，很久没吃还真的有点想，至于恢复体力的功效···

    夏洛特表示，我享受一下，怎么了？

    很快一大碗美味拉面，被夏洛特消灭干净，此时伊鲁卡带着三小只也走了过来。

    鸣人看到坐在餐桌旁的夏洛特很是兴奋，快步冲过来大喊道：“大叔早上好！”

    夏洛特伸出一只手在鸣人的脑袋让挼了一下，笑道：“是鸣人来了啊。”

    看到夏洛特摸了一下自己的脑袋，鸣人脸上的笑容更胜了。

    自从他来到这里后，就没有在感受到过排斥，哪怕是同为忍者的佐助、小李等人也从来没有排斥过他。

    这样的生活，让漩涡鸣人非常的开心，而且与大家住在一起，每天一起吃饭。

    这是以前的他，想都不敢想的日子。

    此时伊鲁卡带着李洛克与佐助走了过来，恭敬的道：“夏洛特大人！”

    “来，先都坐。”

    看到众人都坐下，夏洛特大手一挥，每人的面前都出现了一碗美味拉面。

    却是看到刚刚鸣人一直在瞅，夏洛特的那个拉面碗，知道这个小家伙也是馋了。

    看着面前出现的美味拉面，伊鲁卡立刻开口道：“夏洛特大人，我们都吃过早餐了，而且这个美味拉面就这样食用，有点奢侈了。”

    却是伊鲁卡等人一直将美味拉面当做这个世界里，无副作用的兵粮丸来看待，属于战略物资了。

    听到伊鲁卡的话，漩涡鸣人那明显兴奋的表情，立刻表的沮丧起来，看起来有点气呼呼的。

    倒是李洛克与宇智波佐助并没有什么表情，对于他们来说，美味拉面味道虽然不错，但并不是非吃不可。

    毕竟对于拉面的热爱，众人都不似鸣人这般的狂热，毕竟这个世界的美食也不少，而且事务所的新厨师，水平也非常不错。

    夏洛特看了看众人，然后笑道：“没事的伊鲁卡，这个东西我们并不缺，偶然吃吃不影响什么，又不是天天都要消耗美味拉面。”

    看到夏洛特的坚持，伊鲁卡并没有再拒绝，他只是提醒一下，表达一下自己的想法。

    倒是一旁的鸣人大叫道：“夏洛特大叔，万岁！”

    夏洛特摆了摆手，然后笑道：“快吃吧，吃完了还有事情交代你们。”

    “我们开动了！”X4

    夏洛特脸上挂着笑容，看着正在吃饭的众人，心中确是想到，希望这里能够弥补你们的遗憾吧。

    想到鸣人的父母，除了他的老爹，四代火影波风水门有点难招募外，母亲玖辛奈倒是要简单一些，毕竟一个是S忍，一个是B忍，都还是比较好解决的。

    至于李洛克的师父凯，对于夏洛特来说也并不是那么困难，虽然对方是A忍，甚是目前还没有一个碎片，但是以手游的情况，应该招募的难度不是很夸张。

    反倒是佐助想要的父母与族人这一块，夏洛特多少有点头疼，他穿越前可是没有出富岳与美琴的忍卡，这边暂时在招募界面里也没有看到。

    反倒是佐助不想见到的鼬，那忍卡可不是一般的多，什么幼年鼬、暗部鼬、晓鼬、开须佐的鼬、秽土鼬那是应有尽有，甚至还有一些活动出的特别款，简直多到超出你的想象。

    至于其他族人，不是止水就是带土要么就是斑，夏洛特相信这些人，没有一个是宇智波佐助想要的族人。

    夏洛特在心中叹了一口气。

    ······

