    “该死的！该死的！该死的！”脱离了下方阵法的半截尸体，一直骂个不停，不知受了什么刺激。

    周定略微犹豫了几秒钟，还是一箭朝那被碎石包裹住的尸体射了过去。

    轰的一声，那半截碎石尸体直接被他射爆，化作一堆碎石，却不见一丝血肉。

    随后, 那些碎石直接重组，又恢复成原样。

    “臭小子，你找死不成！信不信，本尊让你永堕幽冥！”重组后，半截尸体吼道。

    但是，对方并没有向周定出手，而是在不断检阅自己的石头之身。

    他虽然成功破封, 但又没有完全脱困, 只跑出来半截身子，还被石化了。

    “这家伙，身体好像出了点意外？”周定露出异色。

    破封而出的幕后黑手，不知什么原因，变成了石头人，那恐怖的幽冥气息也消失不见了。

    为了验证自己的猜测，周定又是一箭射了过去，再次射爆对方的石头身躯。

    和先前一样，没有魔火，也没有一丝血肉，更没有那幽冥元素，有的只是一堆碎石。

    “臭小子！你真当本尊不敢杀你不成！”重组后，石头人怒吼。

    “看来，是封印这家伙的人留了后手，所以才会变成这个样子。”周定没有理会对方的怒火，而是思考起缘由。

    “轩辕。难道，封印了这家伙的人是传说中的黄帝轩辕？”先前，他听到对方喊了两次轩辕，恐怕与此有关。

    只是, 不知这位轩辕，是否是杨洪口中，昔年传法，让青阳宗开山之祖看守此处封印之人。

    而被他镇压在此地之人，又是何方神圣？

    为何会被镇压在此？

    难道是传说中与黄帝大战，最终战败的蚩尤？

    还是与黄帝争夺帝位的刑天？

    又或者是其他与黄帝有矛盾的上古人物？

    “伤脑筋，怎么一个又一个谜团。”周定想的脑袋都有些大了。

    最近，九州不太平，一个接着一个的谜团，让他有点吃不消。

    “喂，那边的石头人，你是蚩尤吗？还是刑天？”周定随口问道。

    既然他想不明白，那就直接询问对面的正主吧。

    当然，他也不太指望对方真的会回答自己。

    “小子，你又是谁？为何识得那蚩尤与刑天，却不认得本尊？”对面正在烦恼的石头人，忽然说道, 语气之中, 颇为不悦。

    “不是蚩尤，也不是刑天？”周定听了, 却深感意外。

    除了这俩人，他一时间想不到还有哪位大人物会和黄帝轩辕交手过。

    “臭小子！本尊问你话呢！信不信，我让你永堕幽冥！”看到周定没有理会自己，石头人气得直咬牙，发出了咯咯怪声。

    “这位石头尊者，那你倒是说说，您是哪位？”周定懒洋洋地问道。

    这个石头人对他已经没有了威胁，如果不是好奇对方的身份，他早就走人了。

    至于说替杨洪还有青阳宗上下三百多人报仇，周定倒是不介意。

    只是，他也尝试过了，这个石头人似乎没法杀死，又找不到办法控制对方，想报仇也没有办法。

    “哼！本尊的名讳，岂是你小小九州人族可以知晓的！”石头人冷喝一声，没有要回答的意思，而是继续研究起自己的石头身躯。

    “这家伙，要怎么办呢？”看着对面抓狂的石头人，周定也有些抓狂了。

    这家伙无疑就是这次青阳宗遭劫的幕后黑手，如果不杀了他，指不定下次又要搞出什么幺蛾子。

    但是，他已经试过了，这个石头人似乎继承了那块古怪巨石的特性，根本就杀不死。

    寻常修士，哪里抵得住追风箭一箭，可这家伙前后已经被他射了好几箭，都不带掉块肉的。

    而且，他也不清楚这货究竟是谁。

    “算了，不想了，天塌下来，有高个顶着。”周定越想越烦，索性直接作罢。

    逃避可耻，但很有用。

    好在，这个石头人现在只不过凝气修为，虽然杀不死，但也打不死别人。

    想到这里，周定便安心不少，不再理会，直接走人，他还要去检查一下，青阳宗上下三百多人到底是死是活。

    顺便，也得将青阳宗的资源一并收走。

    那石头人倒也没有要阻止的意思，而是继续纠结于自己的石头身躯。

    青阳宗已经被这个石头人搞残，一宗之主的杨洪死了，那位大龄化神境强者也死了，十三座主峰就剩下三位峰主还活着。

    化神境的张金华和余晖二人，虽然很强大，但一个只专注于铸兵，一个生死未卜，只能作为底蕴，不适合社交。

    因此，就算那三百多人还活着，也拿不出太大的竞争力，无力与凌风阁和八荒门对抗，继续留在这边也没有太大的意义。

    当然，最主要是落日峰的那处封印。

    眼下，这个危机虽然暂时解除了，可谁也不敢保证，日后会不会卷土重来。

    至于周定，他对青阳宗的感情并没有那么深，否则当初也不会婉拒杨洪的宗主之位。

    何况，他还要去寻找启王九鼎的线索，不可能一直留在这边替青阳宗守家。

    “哎，果然还是死了。”逛了一圈后，周定发现，青阳宗上下三百多人全都死了。

    本以为还能救他们一命，现在看来，命中注定有此一劫。

    周定摇摇头，没有太大的情绪波动，带着青阳宗的各种资源，同张金华一起离开这个是非之地。

    很快，二人便在兴安城的某个客栈，找到了林夕几人。

    “周定，张师伯。你们回来就好。”林夕又惊又喜。

    “师父，我尽力了，抱歉。他们都死了，今日过后，青阳宗恐怕要在闽州除名了。”周定一脸歉意。

    听到周定这么说，林夕三人脸色大变，神情复杂，欲言又止，但最终都选择了沉默，只能默默接受这样的结局。

    “这些是我从青阳宗带走的各种资源，就交给师父您和两位峰主了。至于你们要拿着这些资源留下了传承青阳宗，还是各自散去，都由你们自己决定。”随后，周定将从青阳宗收走的各种资源都拿了出来。

    “周定，你又要走了？”看到周定这么说，林夕眉头一皱，察觉到自己这个徒弟又要走人了。

    “是的，师父。不过，我会继续留下来几日，等到这件事尘埃落定之后，再离去。”周定答道。

    “这次，你又要去哪里？”林夕沉默了片刻，这才开口询问。

    这个弟子很优秀，半年时间就超过了他这个当师父的，他自然没有要强留的意思，但还是想了解一下周定的打算。

    “师父，关于这八荒妖族入侵一事，我有几个细节没跟你们说。实际上，不止是西荒城被攻破，人族那边还死了两位化神境王者，三位合一境大能。”

    “而且，八荒妖族那边，还出了一尊上古的凶兽，正是他击杀了三位合一境大能。所以，我想去寻找能够阻挡那尊上古凶兽的办法。”周定简单解释道。

    “什么？这！”听到周定这么说，林夕三人惊诧不已，连一旁的张金华也看向周定。

    如果不是周定，他们压根不知道八荒妖族要入侵九州一事。

    现在，周定又告诉他们，人族合一境的大能都死了三尊，还有一尊上古凶兽在虎视眈眈，这究竟是怎么回事？

