    可官方需要负责的地区，却又远比五角山要辽阔的多。

    十几个15级左右的战力，再加上二十几个11级左右的战力，能忙的过来才叫见鬼了！

    如果没有猜错，官方在短时间内再找不到解决这些怪物的办法，很有可能就会主动上门跟他们谈合作了。

    因为再拖下去，不断刷新出来的怪物，数量可能就会积累到刷新区无法容纳的地步，从而开始向四周进行扩散了！

    而不出所料，官方还真就没有让他们等待太长时间，就主动的找上了门来寻求合作，只不过来的人让他们有些意外。

    看着一脸得意的“赤壁一把火”蔡燚蔡火哥，马大胡子环眼圆瞪，差点没喊出：“是你小子，把条子引到这来的？”，又或者吼上一嗓子：“有内鬼，终止交易！”

    虽然马大胡子在和赵千羿商议的时候，就预料到官方有可能会策反一些“无名者”团队的成员来作为卧底，可是却没想到居然会是这二货！

    “装备交易会那天，你小子是故意的？”

    马大胡子嘴角禁不住的抽了抽：“你特么演技也忒差了点吧？专门跑来找一顿揍的？”

    一脸不爽的蔡燚正准备说话，就被身后一名三十多岁的国字脸大汉一巴掌抽在了后脑勺上，差点没一跟头翻出去！

    “马总！”

    国字脸大汉大笑着走上前来，用力的跟马大胡子握了握手：“内弟顽劣不堪，多有得罪了！”

    “李斌，怎么是你过来？”

    “少‘马总、马总’的，故意恶心人是吧？”

    马大胡子没好气的拍掉了他的手：“要知道这小子背后是你，你直接来不比派这小子来捣乱管用？”

    “这不是组织上担心，之前跟你们‘无名者’团队的误会，会让你对咱们有所排斥。”

    “正好我这个不成器的小舅子又牵扯到了其中，阴差阳错之下我也算是知情人，所以派我来当个和事佬么？”

    “再说派这小子来之前，也不知道你这‘八峰八寨八家姓’的马家头人，‘八大寨总瓢把子’马威侯也搅和进来了啊？”

    李队长大笑：“哈哈！你别看这小子演技差，他最起码绝对不会被怀疑‘内鬼’的身份吧？”

    “谁要觉得这货会是官方的卧底内鬼，那才叫脑子抽了吧？”

    “万羽老大，认识一下，这是我发小李斌，CB市消防支队的队长！”

    大胡子马威侯忍不住翻了个白眼，向一旁的赵千羿介绍道：“也是这位‘火哥’的姐夫！”

    感情这位就是传说中，那个处心积虑想要大义灭亲小舅子的“姐夫”啊？

    赵千羿看了一眼，被自家魔鬼姐夫抽了一巴掌后脑勺，这会儿乖的跟灰孙子一样的“火哥”蔡燚。

    也忍不住抽动了一下嘴角，这还真就是一个不会被怀疑的人选，是官方的哪位奇葩大佬会想到让他来当卧底的？

    跟李队长点了点头算是打过招呼，赵千羿站在一旁沉默的开始冷眼旁观。

    他佩戴上全套法师首饰后被增幅的敏锐感知能力，察觉到对方进来后已经不动声色的观察了他好几次了！

    李队长跟赵千羿打过招呼后，也没有对他表现的太过热情，而是继续跟他相熟的马威侯攀谈了起来。

    马大胡子将李队长的一行人，请进天马寨主题度假山庄的会客室分宾主坐下又奉上茶水，双方聊了一会之后才弄清楚了“火哥”卧底的全过程。

    感情蔡燚这货回到现实之后，还没来得及开展他准备在玛法大陆上建功立业，打下一片大大江山的野望。

    就被因为小舅子好几天夜不归宿，被自家伏地魔媳妇勒令出来寻找蔡燚的李队长，在常驻的网咖给逮了个正着。

    刚从游戏里获得了“超能力”，觉得雨停了天晴了他火哥又行了的蔡燚，当场就秀了一把火球术，想要提高自己在自家姐夫面前的家庭地位。

    结果蔡燚的手刚抬起来，火球术刚冒了个火苗。

    就被自家姐夫一套擒拿给摁在地上，然后一脸兴奋的拎着他准备送去虞科院切片。

    可是没想到，通过消防支队的内部系统将事情报上去之后。

    就立刻被消防系统的直线上级陈勤把消息给拦截了下来，然后紧急将他们召集到了吴都市的樊山基地。

    等了解了小舅子经历的超自然事件之后，听说像他们这样的不能切片，李斌不禁大失所望。

    恰好又碰到蔡燚的手机上，收到了大胡子在“无名者V信群”里发布的装备交易会邀请信息。

    得知组织上需要一个卧底打进“无名者”团队内部，李斌立马就主动替自家小舅子争取到了这个光荣的任务，并且一脸严肃的向上级首长立下了军令状，表示就算牺牲了也要坚决完成任务！

    弄的陈大局长一脸的冷汗，连连表示并不是那么危险的任务。

    再加上蔡燚并非军职身份所以不用立军令状，所以只要佩戴好纽扣镜头和录音设备，按照远程指令配合好行动就可以了。

    结果李队长义正言辞的表示，蔡燚作为军属怎么可能连为国捐躯这点觉悟都没有？

    于是很快啊！

    在蔡燚和他的四个小伙伴绝望的眼神注视下。

    李斌“啪！”的一下，就帮蔡燚他们办好了特招程序火线入伍，这下要是完不成任务，可是要上军事法庭的！

    看着被自己亲手推入火坑……不是，是亲自送入军伍的小舅子。

    老怀大慰的李斌心满意足的表示，终于把这货给弄走了，老赖在他们家，弄的夫妻关系都不和谐了。

    然后就有了“火哥”在装备交易会上的那一场浮夸的表演，至于挨揍纯属意外，叫他执行命令没叫他超常发挥，被揍了也是活该！

    听完李斌队长的解释，赵千羿他们都忍不住有点同情在一旁蔫头巴脑的火哥了。

    “既然你来了，相信我们这边的情况，国家已经掌握透彻了吧？”

    大胡子马威侯跟支队长姐夫李斌是发小，而李斌本身也是赤壁本地“八家姓”的子弟，所以知根知底之下也懒得拐弯抹角了，直接就问了出来：“上面是打算安排个什么章程处理我们？”

