    烛七带着平寒儿藏身在秘境的一处隐蔽山洞中。

    此时两龙都是一副狼狈的样子，尤其是烛七的状态格外的差，如今甚至失去了左臂。

    原本以为祸水东引，让厚山蛟龙与未知的强者起冲突，能够为他们争取到时间，谁知道没了一个厚山蛟龙，又追上来一个更可怕的存在——暴血犼！

    犼是食龙异兽，当年龙族在占领东海之滨的时候，曾经联合一些强者，特意清理过活动在东海的犼类。

    如今在东海之滨的范围内已经几乎没有犼类的存在了。

    却没想到这混乱地区的内圈深处，竟然存在着一只犼，还是变异之后的暴血犼，已经有了一品境的实力！

    暴血犼实力强大，依旧本能地喜好食龙，见到他们之后，便紧追不舍。

    好在那只暴血犼属于凶兽，智商不足，而且实力只是初入一品境，不然他们就更没有逃跑的希望了。

    一追一逃之间，他们误入了这个秘境，烛七找到机会，以自己的一条手臂为诱饵，才引开了犼，让他们得以喘息。

    然而此时的情况依旧不妙，虽然暴血犼没有追来，但是却发现四周存在着大量的僵尸。

    好在他们及时隐藏，才没有引得尸群的围攻。

    不过他们能坚持多长时间呢？

    “不知道龙宫能不能来支援，能否按照我留下的线索找到这里。”烛七在心中烦躁地想着，此时突然有些后悔祸水东引了。被厚山蛟龙追杀，总比被天敌一般的犼堵在秘境里。

    “最好要找到机会逃出秘境！”

    平寒儿在一旁打坐恢复，此时她的脸色也是一片惨白。

    为了逃跑，平寒儿也使用了秘法，如今陷入虚弱状态。

    他们就这么藏身在山洞中，不敢出声，只能抓紧时间恢复。好在他们身上的储物装备都带有一定的资源，足以让两人用来恢复状态。

    ……

    师姐带着师妹小心地避开尸群，走走停停，好似在寻找着什么。

    师妹此时心都提在了嗓子眼。

    原本跟着师姐跑路，谁知道等回过神，就冲进了一个秘境。冲进秘境也就算了，但这个秘境是那种充满僵尸的秘境啊！

    好在师姐用她不知名的手段，遮掩了她们身上的气息，然后避开尸群潜伏，才得以安全地在秘境中探索。

    当然也有收获。

    在这个古战场秘境中，除了那些可怕的僵尸之外，遍地都埋着各种法器，虽然很多法器已经报废，但是将残破法器带回去，提炼之后也能收获不少珍惜的材料。

    甚至还收获了两件完好的特殊法器，威力不俗。

    除了这些东西之外，还有各种因为古战场的特殊环境而生长出来的珍惜材料，一些残留下来的强者功法……

    如果不说那些尸群，这里简直可以说是满地是宝。

    师妹挑花了眼，甚至因为储物装备不够大，还大方地舍弃了不少她在外面觉得珍贵的东西。

    她从来就没经历过这么富裕的秘境！

    “这次回去，我也能成为富婆了吧，我一定也要给自己订制一套最顶尖的仙道战衣！”

    此乃师妹の野望。

    “师姐，这个残破的法器很不错，还能用，你收下吧。”师妹从土中挖出一件破损的法器，殷切地递给师姐。

    师姐：“……”

    师妹，你这么捡垃圾，让我觉得很没面子。

    好在这里没有其他人。

    不然脸都丢光了。

    被她师妹捧在手中，当做宝一样的法器，就算是完好她都看不上，更不要说是破损状态的了。

    最终，师姐只能叹一口气。

    “我不需要，我们还是快些探索吧，这里应该还有更珍贵的东西，不要捡了芝麻，丢了西瓜。”

    师姐眺望着一个方向，那里，是古战场秘境中的最高峰。

    她已经感受到了，她的武器就埋藏在那里！

    至于这座秘境。

    “是当年的大战形成的吗？没想到那场大战的决战竟然是在这里打的，我就陨落在这里，物是人非……”

    在师姐的记忆中，当年的那场大战，打得天昏地暗，根本没有人注意到战场蔓延到了哪里，最终的决战又是在哪里爆发的。

    而这座秘境中的众多僵尸，说不定其中就有她前世的下属和敌人。

    甚至，她曾经的尸首说不定也还留在这里，陪伴着她前世的武器。

    “只要靠近我的武器，就能重新与武器建立连接，到时候便不必畏惧这众多僵尸了，我能感受到，我的武器并未破损，还有完好的威能。”

    至于前世的尸体，如果能回收更好，如果无法回收，那边长眠于此吧，就当是与前世彻底告别。

    ……

    在去往最高山峰的道路上，要路过一片空地。

    这里空缺的非常突兀。

    在群山之中出现了一块空地，就好比是有着一头秀发的人出现了斑秃。

    而在这片突兀的空地上，也存在着一群比较特殊的僵尸。

    只见一个身披兽皮的僵尸，正在空地上跳着奇异的舞蹈，四周的其他僵尸用僵硬的动作，模仿着这个在跳舞的僵尸的动作。

    “莫非这就是传说中的舞王僵尸？”百里缘惊了。

    道修皱着眉，面色严肃。

    “师弟，那好似是一种异族的祭祀舞蹈。”

    异族的手段往往和常见的修士手段有很大区别，比如一些奇异的舞蹈。

    一些异族能够通过舞蹈，进行祭祀，沟通他们所谓的“天外神明”，为他们降下强大的力量。

    系统扫描。

    “死祭伏尸：阴邪之物。原为扶余族祭祀，具有用祭祀舞蹈，沟通天外神明，使神明降下赐福的能力。因为化作僵尸，祭祀舞蹈的效果发生改变，能够强化范围内的其他僵尸，并为其所用，也可将范围内的活物和尸体转化为僵尸。注：确实可以说是舞王僵尸。”

    “伏尸？”

    伏尸是游尸的进阶，对应二品，具有不朽的强大能力。是游尸再次安分下来之后的存在，只会存在于一些特殊且强大的阴属性之地中。

    此时伏尸的舞蹈，是祭祀，还是大范围强化术！

    一道红色的光芒好似从天外而来，落到了空地上的众多僵尸身上！

    那些四品境的僵尸，一个个竟然都有了几分三品境的气势，三品境的僵尸也变得更强了几分。

    “这是要做什么？”

    百里缘和道修的疑惑很快就有了回答。

    只见随着死祭伏尸的吼叫，空地上被强化的众多僵尸停下了跳舞的动作，然后发疯了一般冲向四周，好似是在寻找着什么。

    而死祭伏尸则是向着一个方向俯首。

    转头看去。

    在那个方向的高山上，一道血红色的身影伫立在峰顶。

    赫然是暴血犼。

    暴血犼好似收服了下方的死祭伏尸，让死祭伏尸操控众多僵尸，帮它做事。

    此时，暴血犼的嘴里还叼着一根龙爪咀嚼，就像是在吃鸡爪一样。

    吧唧吧唧吧唧……

