    贾昆幽幽道：“购买婴儿奴隶，集攒强大战士遗体。待到来年风稍歇，万里山河冰如铁，冲天寒气透大陆，满城尽带寒冰甲。”

    两师徒俱打了个哆嗦，相顾骇然。

    “这计划执行多久了？”七藏咽了口唾沫，颤声道。

    “一年多了，长城还未倒塌时，所有无面者便分散各地。比如我，在沙米利安纳待了半年有余，从奴隶贩子与贫民手中一共购买五千多个周岁以下的男婴、女婴，盗取、收购强大战士尸体两万多具。”

    “这不可能，半年时间，哪有5000个婴儿出生？而且这么大的动静，上父为何没发现？”七藏难以置信道。

    贾昆无神的眼珠瞥向二丫的右手，它握着一张人皮面具。

    “长夜漫漫，平民没事做，只能在家生孩子，可长夜也让他们生活艰难。

    把子女卖给奴隶主当奴隶，不仅能让孩子们活下来，自己还得到购买粮食的金钱，何乐而不为？

    沙米利安纳没有五千婴儿，但城市之外还有广袤的村落与小镇，算上周边人口，一万婴儿都绰绰有余。

    某人先后取代十多名奴隶贩子，正大光明搜罗城市内外的婴儿，或者送出海，或者北上石之路进入骸骨山脉。

    一旦离开城邦，我就杀掉押送婴儿的奴隶贩子，将其转化为活死人，然后向寒神祈祷，所有婴儿成为小异鬼。

    换个身份回到城市，没任何人怀疑。”

    “等等，你说男婴和女婴？”

    七藏面色一变，凝重道：“连女婴也要？”

    “看到某人之后，你们还不明白吗？”贾昆苦涩道：“异鬼就是另一种人类，新人类。有思想，能交流，能繁衍。

    别看异鬼是人类转化而来，但人类与异鬼的区别就像......”

    “就像神裔与人类。”二丫道。

    贾昆愣了愣? 道：“某人想说? 就像人类与森林之子。”

    二丫缓缓道：“神裔，是上一纪元的世界主角。神裔后代血脉退化? 或与类人杂交? 才逐渐演化出现在的人类。”

    “你......”贾昆定定看着她。

    她与之前一样表情冷淡，却比在布拉佛斯时多了很多活力与自信? 身体也更成熟，冷艳更胜冷漠。

    “你长大了。”他叹息。

    二丫马脸微红。

    七藏狐疑的眼神在两人脸上看了一会? 皱眉道：“我知道女性异鬼能与男性异鬼繁衍生息? 但在这个时间点，是不是太早了些？

    我记得三眼乌鸦曾说过，只有在长夜中后期，大局已定时? 才会大规模繁衍异鬼。

    自然繁衍的异鬼如同平民? 不如转化来的异鬼战士强大、高效、易指挥。”

    “女性异鬼与自然繁衍的异鬼力量弱，却不受异鬼王控制，哪怕异鬼王死亡，它们也依旧存活。某人猜测，寒神计划强行用异鬼取代人类。”贾昆道。

    二丫冷笑：“这计划能成？在下一代异鬼出生前? 长夜就会结束......”

    说到最后，她脸上的笑容却慢慢消失。

    这次长夜真能快速结束？

    看着贾昆? 再想到一共587个贾昆活跃在世界各地，而且都过去大半年了? 她不确定了。

    “黑白之院真有587个无面者吗？我曾多次以侍女身份，参加无面者的月初月中集-会? 每次到场就二十多人。”二丫面色凝重道。

    “有一半是退休的老人? 剩下的一半中? 又有一半在各城邦搜集情报。

    再一半属于你见不到的高级无面者，经常出任务，不在布拉佛斯，比如某人。

    如此，还剩多少人在黑白之院？”

    还剩大约七十个常住布拉佛斯，扣除学徒，数量差不多对上了。

    不过二丫还是心有疑惑，“黑白之院真允许无面者退休？在沃格雷夫博士的戏剧中，所有想退休的无面者，都下场凄惨。”

    沃格雷夫博士的戏剧中，冷酷无情的无面者一旦遇到真爱，都会激发心中快要熄灭的热情。

    为了爱情、为了爱妻肚子里的孩子，他们都会在心中暗暗决定——“干完这一单，就带你远走高飞”，然后全家团团圆圆。

    执行灭口任务的无面者每次都对躺在地上的垂死前辈说：“一次不忠，终生不用。今天为了爱情，你背叛千面之神，明天你会不会为了家人，向其他势力泄露无面者的秘密呢？”

    观众们觉得这太合理了。

    剧情越合理，代入感与真实感就越强，然后大家在看得泪眼汪汪的同时，对黑白之院也越发痛恨。

    就连二丫，也觉得这很合理。

    贾昆叹道：“每一位无面者都是世上最强大的杀手，某等很少死在任务中。

    所以，上了年纪却依旧对黑白之院忠心耿耿的无面者很多。

    不能说沃格雷夫那杂种的戏剧是错的，真有人因为爱情背叛黑白之院。

    可世间哪有那么多情情爱爱？

    九成九的无面者都把一生献给信仰，压根不会爱任何人。

    多年的无面者练习生教育，也早消除某等爱其他人的能力。”

    说这句话时，贾昆大叔看艾莉亚大萝莉的眼神复杂难明。

    二丫与他对视，似乎也明白了些什么，心里又迷茫又甜蜜，还有些绝望的酸楚。

    七藏又莫名觉得自己多余了。

    “咳咳......”两声咳嗽，打破了和谐如画的镜头。

    贾昆内心叹息一声，继续道：“等年纪大了，再出任务的话，危险系数会上升，任务成功率反而降低。

    很多老人甚至因为长途跋涉生病，死在做任务的路上。

    这对黑白之院是不利的。

    所以，无面者到四十多岁时，只要感到手脚不便、精力不济，都可以主动申请退休。

    然后被黑白之院安排到铁金库、海王宫殿、或信仰千面之神的大贵族家，当守门老大爷。”

    二丫咧咧嘴，“这么说，布拉佛斯少了很多门房老大爷？为何没引起贵族与海王的警觉？海王可有参与此事？”

    “安排退休无面者去了其它城市时，并没隐瞒海王与各大贵族。

    没人提出疑问。

    黑白之院做事，不需要向任何人解释。

    某等也的确拉拢了一批信仰千面之神的大贵族，但不包括海王，海王是人类，某等却不再是了......”

    贾昆神色哀伤。

    “有人在马王城见到异鬼，那也是你们的同伴？”七藏沉声问。

    “所有外派无面者，都会避开龙女王的势力范围，避免打草惊蛇。如果马王城真有异鬼，一定是路过。

    就连遇到传经小队，某等也会退避三舍。

    你们这次来沙米利安纳，实在是太出人预料，某人本打算立即出城，却不想你们降落在城外，而非直接去王宫。

    在出城的路上遇到你们后......”

    贾昆又开始凝视二丫，“不知道为什么，某人忍不住停下看了艾莉亚一眼。

    没想到只一眼，就被她发现身份。也许，这就是命运。”

    二丫心脏一颤，喃喃道：“命运似乎太残忍了。”

    “咳咳......”七藏使劲彰显自己的存在感，然后用力一挤，把二丫挤得歪倒在地。

    他自己正面扶住贾昆冰冷似雪的身体，问：“无面者的行动，有没有隐瞒诸神？”

    “尽量小心，谨慎行动，避开龙女王的势力范围。这是寒神给某等的指令。

    某人想，它并没要求避开诸神，如果诸神真存在的话。”贾昆有些疑惑地说。

    他虽然被寒神转化为“异鬼族”，却依旧是之前的浅薄见识。

    嗯，在人类中间，贾昆见识广博，但在超凡领域，尤其对神灵的认知，无面者要差很多。

    无面者与过去的七神教会非常像，都是严密强大的教会组织，却都没有神灵，偏偏还信仰虔诚。

    “你知道其他无面者的身份和位置吗？”七藏又问。

    “黑白之院内，就没人掌握全部无面者的资料。”

    “慈祥的人呢？他替黑白之院训练无面者。”二丫问。

    “你在黑白之院待了好几年，可曾见过第二位学徒？”贾昆反问。

    “在无面者集-会上，我见过与我一样的侍从，但不认识，也没与他们一起训练过。”二丫若有所思。

    贾昆忽然双眼暴突，眼球几乎从眼眶跳出，额头、脖子上青筋暴露，似乎在忍受极大的痛苦，。

    “你怎么了？”二丫大惊。

    “七藏师傅~~”

    七藏立即伸手点在贾昆眉心，接连使用灵魂攻击，击碎识海异种意志的同时，也让帅大叔的灵魂千疮百孔，七窍流血。

    “这治标不治本，还损伤了他的根本。可他现在成为异鬼，与寒神的联系又无法掐断。”老修士为难道。

    贾昆眨巴几下眼睛，把眼眶里得血水挤出来，有气无力道：“快杀了某人，寒神察觉到某人的异状，正在解除某人对尸鬼的控制权。现在杀了某人，至少能杀死两万尸鬼。“

    “七藏师傅，快请圣母降临吧！”二丫急道。

    七藏为难道：“为这点小事——”

    “这不是小事，贾昆大叔至少可以找到几十个无面者。”

    “只怕圣母也无能为力，不然早把异鬼重新转化为人类了。”七藏无奈道。

    二丫怔了怔，喃喃道：“至少试试.....”

    贾昆挣扎着坐起身，语气急切而严肃，“杀了某人吧，凡人皆有一死。艾莉亚，你懂得，死亡对某等从来不是惩罚，而是最终归宿。”

    二丫脱口而出，“可现在寒神成了千面之神啊，你死了，灵魂也会回归寒神怀抱。”

    贾昆表情凝固。

    从今往后，“凡人皆有一死，凡人皆需侍奉”，这句逼格很高的口头禅，没法念了。

    七藏神色一动，道：“艾莉亚，你就是死神啊！可以收纳他的灵魂。”

