    墨夜笙神情专注的看着顾新妃的肚子，低语道：“我希望新儿能给我生个小公主！”

    男人明明说的是希望，除了顾新妃，众人听了这番话，纷纷认定顾新妃怀孕了，而且墨夜笙想要生个小公主。

    “不，不会的！”丁宁静不敢置信的摇头，脸色发白，像是遭受不住打击，脚下踉跄，羸弱的身子如风中柳絮，摇摇欲坠。

    “宁静小姐。”秦管家看到丁宁静站不稳，眼疾手快的扶住她。

    “宁静小姐你没事吧？”秦管家担忧的望着她。

    丁宁静唇齿发白，面无半点血色，可见被打击得多惨。

    墨夜笙看着她脸色不好，眸光微闪，开口道：“唐狄叫人送宁静回家休息。”

    唐狄看了一眼很不好的丁宁静，点头应道：“好的阁下，我这就安排人送宁静小姐回家休息。”

    丁宁静一听墨夜笙要送她回家休息，立马就不愿意。

    “夜笙哥，我想在这儿陪你。”她双眼含泪的望着墨夜笙，声音里更是哽咽不断。

    墨夜笙见她楚楚请求的模样，默了默，缓着声音哄道：“你身体不好，还是回家休息。等你休息好了，再过来看我，陪我吃饭。”

    丁宁静见他都这样说了，不得不点头：“那夜笙哥你好好休息，我明天再来看你！”

    “嗯。”

    丁宁静见他脸色的表情很淡漠，没有丝毫挽留她的意思，视线扫到顾新妃的肚子，再也待不下去。

    “秦管家你扶我出去！”丁宁静抓住秦管家的手，做了两人只知道的暗示。

    秦管家余光瞥了一眼自己阁下，点头：“好的宁静小姐，你慢点！”

    在秦管家的搀扶下，丁宁静依依不舍的离开了病房。

    丁宁静一走，顾新妃是一刻也装不下去了。

    扯开男人放在肚子上的手，走到餐桌前坐下。

    墨夜笙瞧着她一脸不快的样子，眉心轻蹙，“你们先出去。”

    女佣们踌躇了一秒，恭敬的点头，退了出去。

    屋内，就剩下墨夜笙和顾新妃，气氛也陷入了尴尬。

    顾新妃觉得不自在，就拿了筷子，开始涮火锅。

    墨夜笙闻着那火锅香味，不适的蹙了蹙眉心。

    顾新妃正好瞥见他这细微的表情，说了句风凉话：“明明不喜欢这味道，就不用好心让人给我准备！”

    墨夜笙：“……”小没良心！

    听着她凶巴巴的语气，墨夜笙在心底无奈的探口气，推着轮椅走过去。

    “我把她打发走了，你还生气呢？”

    听着他的话，顾新妃微惊，一个手抖，刚夹起来的肥牛，啪嗒掉桌上。

    她惊讶的是，不只是他竟然赶走了丁宁静，而且还有他说话的语气，她竟然听出了一丝温柔。

    啊呸，一定是见鬼了！

    “呵呵，阁下说瞎话的本事，我又不是这一天两天才知道的，你无非是心疼她身体不好，让她回去休息而、已！”

    她知道他跟丁宁静之间有说不清道不明的关系，所以很清楚知晓他刚刚完全是怕丁宁静留在这儿被气得病发，这才找了借口打发她走。

    还说是为了她，墨夜笙你特么真虚伪！

    