    第388章全村震惊

    加上原来的房子占地，这大院子大房子盖起来了，得有八亩多。

    加上后边乔萱的园子十二亩，那就是二十亩了！

    二十亩啊，大房这是一跃而成为邵丁村最最阔气的人家了！

    大房能扩建这么多，说来还要感谢二房、三房。

    当年二房、三房瓜分了原本邵家的房子，并且有所加盖。

    大房根本没法住，邵大伯便在村子边缘又盖了现在住的房子，地方比较偏，否则，周围哪有空地呢。

    全村这回是真正的震惊、沸腾了！

    要知道邵家大房的邻居一家子搬家的时候是笑容满面、兴高采烈的，可想而知邵家大房给他们开的价钱肯定很高。

    否则的话，谁肯把自家住惯了的老房子卖给旁人，而宁愿不嫌烦的在村里另外找块地盖房子？

    可惜，这一家子嘴巴紧的很，打听的人不少，他们却不肯说。

    被逼急了倒是说了个数字，但大家觉得这数字不对。

    牛氏、马氏气得心都要滴血。

    并且觉得委屈，觉得大房真是太欺负人了！

    这几天她们在村里逛，谁见了都要笑问她们大房盖房子的事儿，好奇打听大房怎么会盖那么大的房子啊？这得花多少钱啊？

    有的看热闹不嫌事大的，还故意挑拨，笑眯眯的问牛氏、马氏：“我看你们的房子也挺旧了的嘛，咋的不考虑也重新盖盖？”

    “就是嘛，你们大哥大嫂这些年都那么照顾你们，有啥都要分你们一份，这点忙不会不肯帮吧？毕竟他们有钱啊！”

    牛氏、马氏气得脸色当场都变了。

    就方氏那样的，现在还能拿出钱给她们？做梦呢！

    最可恶是那乔氏，什么都听方氏的，光供着方氏，理都不理她们。

    尽管明知希望不大，二房、三房一大堆人还是跑到大房。

    “大哥，你看四郎春节就要成亲了，也没个新房，我们家正打算加盖一间屋子呢。你们盖房子的时候有剩的材料顺便就给我们也盖了呗！”

    “是啊大哥，四郎可是你亲侄儿啊，是邵家的子孙，成亲是大事啊！你可不能不管。”

    牛氏一边说一边偷偷拿眼看方氏，方氏仿佛没听见，若无其事在纳鞋底。

    方氏当然懒得理会，他们爱说什么就说呗。

    反正，他们说他们的，跟她没关系。

    大郎老实，又不知道该怎么办，早已避开了。

    邵三郎、邵云端、乔萱、许氏等倒是都在。这种热闹肯定要看啊，而且，不能让人欺负方氏啊。

    邵二叔和牛氏这么一说，邵三叔等立刻附和，七嘴八舌的连逼带劝。

    邵三叔他们想的也简单，大哥帮了二房，总不能不帮三房。

    杨小妮听得目瞪口呆，心说怪不得杨亮和田氏来家里闹事儿闹不起来，敢情家里也有这样的人，婆婆想来早就应付出经验来了吧。

    邵大伯额头冒汗，支吾道：“方氏，我看加盖一间房也要不了多少砖瓦，要不就——”

    “既然要不了多少，那他们就自己盖呀！”方氏嘲讽。

    ?  ?新的一周求推荐票呀，求月票呀，求订阅呀，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

