
　　桌球上的球三十起放，打完一次可以增加，直到上限五百，同时每个球上都有数字,打球的人打的第一个球必须是数字最小的一个，至于一次击球能打落多少全看个人水平，除了最后打落的球的个数，每一次击球落球的数量也是计分项简单来说，就是单次打进球袋的球的数量越多越好、越平均越好，如果一次打落一个，一次打落十个，这样高低起伏不定，也会拉低评分打一手就要换人，马上就到徐获，他看了看桌上剩下的二十六球，拿出“小纸条发射器”，顺便再抓了把种子，往里一放，种子飞射而出，不偏不倚地击中了其中数字最小的球，但这一下力度不对，直接将球打出了桌子周围一片哄笑声但按照桌球规则，击球不成功不计入最后总分为“失望”地看了眼飞出去的球，徐获捡起落在桌上的种子，“这应该不算道具接触球吧？”

　　“不算不算”混血玩家拍着桌子笑，大概是没见过有谁把球打飞出去过，因为整栋大楼都悬浮在空中，所以这里的桌椅用具全都是特制的，且多用金属，连娱乐用具也较普通的更重，哪怕是第一次把玩，也鲜少有人把道具往外打的一一因为没有人会用对敌的方式来打球，徐获这样的举动，看在别人眼里相当于闹了笑话葛并不在意，而是示意混血玩家继续混血玩家笑容收了收，抬手又击了一次球，这次掉下去了五个又轮到徐获，这次他似乎上了手，同样打下去五个这时桌上的球已经不够了，服务生又新拿了一批球放在桌上，混血玩家第三次似乎角度没找好，下去了三个，而徐获平稳输出，还是五个后来几次换人，混血玩家有多有少，而徐获除了第一把，后面每次都不多不少正好五个，而且随着时间的推移，他也越来越数量，不需要花费多少时间找角度，慎重一站就能打出稳定的五个这把混血玩家的自信打没了，后面的表现越来越不稳定，结果毫无疑问是输了徐获收回了自己的道具，把赢来的那件道具留在茶几上当下一轮的赌注这个举动对在场的其他人来说无疑是挑，眉玩家走出来言简意地道：“下我葛来者不拒，这次他将每次打掉的球的数量增加了一个以一个球为出发点，出去后能碰到几个球不稀奇，但要将几个球错误无误地打入球袋，这本身就难度很高，而要次次都精准无误地打落相同数量的球，难度就更高不过眉玩家显然也是一个高手，找的角度十分钻，自己打完后还不忘给徐获摆个不困难破的局双方角逐中，逐渐引来了不少人围观，还有人不断下注葛一边打着球，一边留意着楼上的动静到现在为止，玩家的人数恐怕已经超过了五百，一次性召集这么多玩家，看起来不像是复杂的动员大会·雪城里几乎所有建筑都具备安装开启空间通道的条件，难道002区政府打算把这个空间通道开在这栋大厦里？天籁小说网

　　听上去匪所思，但也不是不能做到的事，对002区和雪城来说，这一次连接到其他分区应该是一场毫无压力的掠夺，选在庆典这种静时候很应景如果空间通道直的开在明日会场里就难办了“这局你赢了”眉玩家道徐获随意地点头，不打算再继续玩，刚才引过来的人不少，就让那部分对静和赌博毫无兴趣的人一般显眼“想这么走了？”西装男伸手拦住他，“我们来一局“我有点事”徐获道“我增加赌注”西装男随手放下一件级道具，“你赢了道具归你，输了把刚才赢的两件道具给我就行”

　　徐获本来不打算再留，不过在看到紧接着从门口那边走进来的人后改变了主意门口进来了三名玩家，前面一男一女年纪较大，后面跟着的是个一十出头的年轻人，那对男女神情自若地让服务生送酒，年轻男人虽然穿着正装，但十分洒脱地低着头，似乎不敢和他人对视中年女人转过头来示意他放以爱，然而年轻人只是点点头，跟着便自顾自走到角落里，找了个靠边的位置坐下来，低头玩起通讯仪他长相十分清秀，如果遮住眼睛的话，还和徐获之前见过的一名玩家有些相似“怎么样？赌不赌？”西装男再问葛应了，桌球游戏重新以爱不过这局方式就不同了，换成他打球的时候顺带给西装男留下难题，所以一结束对方就落了下风趁着打球的空隙，徐获确定了刚才进来的年轻人就是之前在海上大世界见过的雨衣男，当时他和一名圣剑会的玩家交手，雨衣男曾特意提醒他对方并不是真正的圣剑会玩家圣剑会声名在外，有人冒充一点都不奇怪，但那名玩家却是从011区跟着他来的,还一度在011区制造混乱，本身实力也不弱，单凭外表很难判断出他究竟是不是真的圣剑会成员，但雨衣男却似乎很定徐获理所当然地认为他对圣剑会十分了解，没想到现在又在这里碰上了他又看过那对中年男女，这两人十分警觉，几乎在他收走视线的同时便精准地看了过来，虽然目光没有对视，但仍能感觉到他们注视了他至少三秒一一这算是告诉他,他们含糊他刚才的举动两人的行为引起了雨衣男的注意，对方抬头看过来，正好对上徐获的眼睛在游戏里见过两次就算是老朋友了，徐获很有礼貌地朝他点了点头但对方显然不这么想，面无表情地低下头，手指在通讯仪上快速舞动，甚至拿出了一对耳机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1036章 见过两次就是熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 