    黑暗洞窟内。

    “距离宗门的支援还要多长时间了？”正在包扎伤口的万法宗弟子随口问道。

    “师兄还有两刻钟。”

    “两刻钟。”那人拔出地上的已经断成半截的法剑，一脚踹开挡在他身旁的罗刹虚族筑基修士，目光凝重。

    他不知道出了什么意外，罗刹虚族的金丹竟然没有追来。

    也许不是意外，而是没有追赶他们。

    远方传来的轰鸣声不做假，战斗的余波在一刻钟之前还和巨大，那绝不是筑基修士能够发出的。

    “有人挡住了金丹修士, 是谁？”万法宗的筑基修士面带疑惑，。

    能够想到的就只有墨宫的妖修，以及那个骷髅金丹。

    不过，按当时的情景来看，骷髅金丹不会帮忙，墨宫的妖修又追敌而去。

    能够拦住罗刹虚族金丹的肯定是金丹级的战力。

    造成这么强大的波动，也必然是金丹修士在斗法。

    ……

    “少主, 阴煞潮已至，我们没办法继续追踪那个残废金丹了，法宝只能庇护一时，必须先躲起来。”巳正劝住墨十三。

    想要在阴煞潮汐之中追捕金丹，他们很可能会迷失其中。

    趁着时间还短，还认识路，赶紧钻入深渊才是正途。

    东渊内的山体岩石因为被煞气浸染，早已经坚韧如精铁。

    山体之内更能有效的躲避阴煞潮汐。

    眼看事不可为，追击了这么久还是让他逃了。

    墨十三恨恨的怒骂了两声，最后无奈的一头扎到深渊之中。

    墨龙虚影消失不见，倒是让前头飞遁的骷髅金丹长出了一口浊气。

    他尸阴上人这辈子都没有这么憋屈，虎落平阳被狗欺，几个后生仔，披甲幼兽, 竟将他逼到了这么份上。

    若是对方再继续追击，说不定要遁出金丹携带阴神逃离这是非之地。

    罗刹虚族的事情他不想掺和，圣灵教的那些魔头也不是做好买卖的主。

    这回建了诺大血池污染阵法想着也能恢复恢复伤势，倒好了，赔了夫人又折兵，徒惹一身骚。

    “我记住你们了。”

    “万法宗、罗刹虚族、圣灵教。”

    “该死的墨宫小泥鳅！等老夫恢复了伤势，定要让你们墨宫付出代价。”

    尸阴上人嘟囔着，放缓了自身的遁速。

    茫茫黑暗，遮天蔽日的阴煞潮汐连金丹真人都不得不防，他也不敢久在其中遁走。

    据说阴煞潮汐之中有恐怖的东西。

    兀的抬头看去。

    远方一道赤色红云宛如梭形大剑迅速接近。

    尸阴上人刚要躲闪，只见一道剑光闪过。

    尸阴上人瞪大了眼睛只觉得天旋地转，看到了自己的无头身躯。

    金丹刚入了阴神体内，想要驾遁光离开，又是一片红云从天空中笼罩过来。

    “哧！”

    阴神被红云一照，变作了一缕黑色的烟尘。

    “该死的……圣灵教。”弥留的刹那，尸阴上人诅咒的只有圣灵教，如此庞大的驾云和强大的遁速，必然是东渊城的那一位。

    圣灵教不是说已经牵制住他了吗？

    金丹真人，就这么死了。

    死的悄无声息，毫无价值。

    也没有想象中的轰轰烈烈。

    等尸阴上人回过神来的时候，他的脑袋就已经搬家了。

    天空红云之中张开手臂，将停留在原地的滴溜圆的无暇金丹捞走。

    在如此黑暗阴沉的天空下，难以想象还有这么庞大的遁光, 横冲直撞而去。

    ……

    血窟。

    两方法域之内。

    爆炸的余波形成气墙，将罗刹虚族的金丹炸了出去。

    就连周遭涌上来的血河也都随之震散。

    武卒口吐鲜血，勉力支撑着身躯，低头看向胸口，骨刺穿透，造成了巨大的贯穿伤。

    抬起骨刀，蹭蹭两道，将骨刺的前后削平，不阻碍身躯的活动便好。

    “我小瞧了你。”武卒张嘴之际，鲜血还没有止住。

    胸口贯穿，伤及肺腑，食道气管都已经被鲜血堵满。

    这样的伤口止不住，鲜血吐出来反而比堵在那里更好。

    涂山君一点都没有因为夸奖而高兴。

    同阶对敌都这么艰难，更不要说曾经幻想过的越阶杀敌。

    嗤笑出声。

    涂山君不作他想。

    能够做到战而胜之就已经超越世间常人，更不敢奢求以微末手段越阶杀敌。

    “不过我还没有败。”

    罗刹虚族的金丹扬起手臂，面露疯狂之色，黑色的瞳仁转动之后盯着涂山君：“血河倒转，虚化！”

    血河沸腾，蔓延开来。

    双方法域对轰，两方波纹就像是两面墙互相挤压。

    涂山君招手，引魂幡落在手中，一挥之下，法域内的神龛凝聚，最后聚拢成了一道庞大的山体神龛，将丁邪护在其中，紧接着，他转头看了一眼。

    “神灵明死境，诸君同供奉，怎会没有我的位置呢。”

    涂山君站在层叠的山体面前，身后就是不断拥挤拔高的巨大神龛：“神龛镇血河！”

    覆压而来的庞大威压令血河不断的收缩，原本奔流的血河在神龛面前就像是止了风波，似乎已经没有了还手的余地。

    罗刹虚族的金丹猛的睁开双眼，血河蒸腾，整个人坠落其中。

    涂山君面色诧异，他竟然找不到罗刹虚族金丹的气息，神识覆盖过去，整个血河都拥有着对方的气息。

    血河沸腾，争抢了一成的地盘，更是已经没过了巨大神龛的脚柱。

    “轰隆！”

    血色人影从其中走出。

    威压厚重，身体高大强壮。

    武卒的身躯因为血河化的关系，已不复曾经的模样，和涂山君的战斗也不再那么拘谨。

    打碎了血影就会出现新的，源源不断。

    数十次的进攻换来的便是涂山君的疲惫不堪和伤痕累累。

    对方的法域比他的更完善、精细。

    神灵明死境终究还是太过稚嫩。

    涂山君能够动用的能力有限，消耗的法力却毫不含糊，但凡丁邪没有进阶筑基巅峰，没有三颗金丹级阴魂丹在手，肯定没有办法支撑下去。

    攻击越发的密集。

    涂山君陡然想起来曾经的战斗经历，紧接着他完全缩入巨大的神龛之内，盘坐其中，闭上双眼，凝神静气。

    残术催发，鬼角纹路闪烁汇聚出一道残缺的眼睛。

    蒙着阴翳的竖瞳不正常的转动，展开了无明界。

    雪花般的纹路向着天空和大地两端移动，直到落位于血窟内法域的最上方和最下方。

    屏气凝神。

    无明界展开。

    他看到了血河的奔涌，涛涛声响在他的耳边回荡，那声音渐渐拔高，隐约间好似听到了罡煞的洪流。

    流动、回转，近在眼前。

    涂山君猛的睁开双眼：“汝之命，借与我！”

    轰隆。

    三丈神龛再次顶着血河出现，黑色丝线迅速捕捉到了融身血河之中的罗刹虚族金丹。

    “不可能。”

    武卒大惊，他都已经施展了法域的最强术式，为何还会被鬼修找到？

    不过紧接着，他就感觉到那神龛丝线的拉扯，好像不像最初那么的强大。

    “法力不继？！”

    武卒惊喜的眼睛都明亮了起来，转而哈哈大笑：“终于拖到了这个时候。”

    涂山君明显感觉到了，传音给丁邪道：“给我五成法力。”

    “五成！”

    这一次丁邪没有问涂山君有没有把握，他相信涂山君，也只能相信涂山君。

    最后一枚金丹级阴魂丹入腹。

    涂山君迅速抽调法力。

    “借命。”

    轰。

    无数黑色的丝线伸出，将罗刹虚族的金丹修士捆绑起来，丝线拉直，拖拽的是罗刹虚族金丹修士的阴神。

    武卒咬牙，就算如此双方也仅仅是回到僵持的局面。

    等到对方法力不继，获胜的一定是他。

    “好好好！”

    能将他逼入这种地步，这黑袍鬼修也足以自傲了。

    涂山君看向罗刹虚族的金丹，深吸了一口气。

    金丹修士已经重伤受创、法力不足三成，所有术式都已经出手，对方已没有底牌。

    仅剩的一丝顾虑也已经消失，终于可以施展最后的手段。

    右手召唤引魂幡。

    再起戏！

    “再有两刻钟，万法宗的支援就能到，但是你可撑得住两刻钟？”武卒畅快大笑。

    打到这个地步，他们两人都已经黔驴技穷。

    然而最多数十息，他就能耗尽涂山君的法力。

    就算最后万法宗的支援到了，不能力敌也能从容退走。

    天才如何？

    悟性奇高又如何？

    领悟到这么邪门诡异的强大法域又能如何，一样要死！

    丁邪也如此觉得。

    不过，他们已经尽力了。

    “两刻钟啊。”

    涂山君长叹了一声，他展开法域就已经感悟到了那东西。

    “既然你想知道那两刻钟如何度过，那就睁大眼睛好好看看。”

    “我这一招，名为‘蜉蝣两刻钟’。”

    朝生夕死，蜉蝣两刻。

    引魂幡挥动。

    周围的时间好像变慢了。

    涂山君的身影在武卒的眼中变得很迟钝。

    周围的风声隐匿，血煞消退。

    一切都那么的寂静、安宁，祥和的令人昏昏欲睡。

    起戏的涂山君更是手舞足蹈的挥动着引魂幡。

    “怎么会！”

    武卒猛的回过神，他才发现自己的阴神已经出现在神龛之中。

    “道友，请入幡！”

    伴随着声音落下，武卒眼前陡然一黑。

    周遭法域消失。

    涂山君从半空中跌倒在地上。

