    第621章做他的挂名女友4

    释景言将车子停在路边，看着她一时间有些心软，“需要我帮什么？”

    “释先生，谢谢你给我解围，只是我希望你以后不要掺和这件事，你刚刚就不应该出现在他面前，小心被他来赖上。”

    安夏知道，她父亲真的会私下去找释景言的。

    为了他的儿子，他什么事情都能做得出来。

    “虽然我不清楚，他要你帮什么忙，今天你没答应帮他，那他还会来找你，你要怎么办？”释景言问。

    “我知道该怎么应付。”她早就已经习惯了，这是她的命，她躲不掉的。

    释景言手指在方向盘上敲打着：“安夏，不如我们来做个交易。”

    安夏一愣，“又要我做你的挂名女友？我不会答应的，我在娱乐圈这么久，从就没做过见不得人的事情，你还是去打别人的主意吧。”

    “你不要决定的这么早，你的秘密，我会替你保守，你的那些麻烦事情，我可以通通帮你解决，你该知道，我有这个实力。”释景言抛出诱饵

    “只是为了让我做你的挂名女朋友？”安夏询问。

    释景言点点头，“放心，我对你没兴趣，只是挂名的。”

    安夏：“……”

    对她没兴趣，虽然这是她预料之后的，可是从他口中说出来，相当不舒服。

    “释先生，想必那么多女人都想要做你这个挂名的女朋友，你完全不需要在我这里费心思。”

    “她们觊觎我的美色，而你不一样，我想要一个不会让我太费心的。”

    这确实是一个很好的诱惑，对安夏来说。

    可是，她不能这么做。

    就算她欠债累累，可她赚的每一笔钱，都是光明正大的，至于她父亲，之前那么多年她都应付了，现在她照样可以应付过去。

    安夏对上释景言的眸子，语气坚定，“我拒绝。”

    “理由？”

    “为了他们，牺牲我自己，不值得。”

    安夏说完，释景言嘴角一点点勾起，这个女人，还真是倔。

    明明深处泥潭，还是想要保持清白，看来娱乐圈的女人，不都是不干净的。

    这个女人，就是个例外。

    安夏将衣服放到后座上，“他应该已经走了，我先回去了，释先生，如果他私下找你，还请你不要理他。”

    “如果我想理他呢？”释景言有点找茬的意思。

    安夏皱眉，“你想帮忙就帮吧，反正后果我不负责，你也别来找我讨人情。”

    她还不信，有人会自己给自己找麻烦。

    释景言笑而不语，就怕到时候这份人情，她躲不掉。

    安夏正准备开车门，释景言将车门锁上，“别乱动，我送你回去。”

    “这么近，我自己可以走。”

    “把你带出来，再原封不动的送回去，这点绅士我还是有的，更何况，你这种招色狼的体质，深夜还是少在外面溜达吧。”释景言说着，发动车子。

    安夏也没说什么，心里还是有些担心安国平还在，开口：“你把车子开到后门吧。”

    释景言淡淡看着她，“你躲什么？有这样的亲人，不是你的错，你大可不必这么这样躲着。”

    安夏一怔，没想到他会说这样的话。

    有的时候，这个男人说的话还是挺动听的。

    ?  ?感谢薰衣草、句号（。）、好きだよ、ねぇ的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

