    梅清臣从未到，笑先到。

    一踏进江宅大门，却是一愣。

    因为江宅大院里，早就有不少人，在那双怪树下，坐了个满当。

    “襄王殿下！下官有礼！”

    “方大人？您也在啊？”

    “咦？谢总捕？”

    “您贵人事忙，怎的也有空来啊？”

    梅清臣跟正主还没能说上话儿，就忙着给这些人见礼。

    谢步渊回头，一扯嘴角：“呵呵，使你来得，我等便来不得？”

    梅清臣嘴角微微一扯，心中暗骂。

    本以为他已经来得够早，没想到反倒是最后一个。

    这些老狐狸！

    这里面，也就是谢步渊他还有胆子杠上几句，其他两个，他是连个屁都不敢在他们面前放。

    “江兄弟，你我也算是沙场里几进几出，浴血奋战的老交情了，谢某也不遮掩，这次来，就是向江兄弟讨个人情，”

    谢步渊懒得理他，回过头，继续之前说的话：“开封府是兄弟你为主，以兄弟你的本事，什么事不能干？”

    “那位包龙图在你们开封府，十有八九也就是个摆设，实在是有点浪费了，不如让他到我提刑司如何？”

    谢步渊热切道。

    他因有公事在身，耽搁了，没有到开封府旁观。

    不过回来时便听说了这事，然后第一时间便赶了过来。

    如他所知不差，那个包龙图，简直是天生就该进他提刑司的人。

    他平日里最烦的就是处理提刑司的各种讼案，可身为总捕，司中无论大小，琐碎疑难，全都要落到他身上。

    他抓人打架有一手，但处理这些东西，可着实吃力。

    这一听说出了这么一个猛人，哪里有不打主意的道理？

    正如他所说，开封府的主人，是江舟。

    哪怕是这次朱双明被当众斩首，那黑子的能力风度，固然令人心折。

    但无论是在场之人，还是事后听说的，都没有人会认为这是包龙图自己的意思，而当成是有江舟在背后授意。

    若非如此，他包龙图再是厉害，也不可能坐上那开封府的大椅，主理此案。

    “诶，谢总捕此言差矣。”

    江舟还没说话，方清已经摆手不悦道。

    “包理正一身凛凛浩然气，铁面丹心，胸中经墨无双，去你那提刑司固然是足矣，但未免太屈才，”

    “以老夫观之，包理正有经世之才，辅国之机，正该入我六府台才是，待其再建功业，老夫必定奏朝廷，调入京中，佐君畏国，那才是正理。”

    谢步渊一口气憋在喉间，无法宣泄。

    有心反驳，可对方都说到什么“经世之才，辅国之机”，那自然不是他一地提刑可比。

    这话是要将那包龙图当宰辅之才看待，他若拦阻，岂不是断人前程？

    只好干巴巴地朝襄王道：“襄王殿下，您该不会也是想来抢人的吧？”

    襄王老神在在地在旁品茶，一脸陶醉，似乎根本没有听到他们的争执。

    此时愣然抬头，带着一丝迷茫道：“本王此来，不过是久未见江世侄，过来与他喝茶闲谈罢了，你们若有公事，不必理会本王，自说便是。”

    谢步渊目光又朝梅清臣看来。

    梅清臣：“……”

    老子倒真是想抢人，近水楼台嘛。

    开封府的人都是我肃靖司挖去的，咱们穿一条裤子，借个把人去使，很合理吧？

    你们又算什么？

    不过这话他是不敢说的，这里的人没一个他惹得起的。

    说到底，司中几位将军不在，他只是代掌肃靖司，就算与谢步渊比，都还差了半截。

    “呵，呵呵……”

    他干笑一声，违心道：“那倒不是，那个……梅某是来给江大人道喜的。”

    “江大人，梅某幸不辱命，不负所托，总算是为你讨来了那三口铡刀，没坏了江大人的大事啊。”

    梅清臣余光瞥过方清与谢步渊。

    虽然没有明着说，但也暗戳戳地点明了自己的功劳。

    你们牛逼又怎么样？

    要没有老子带来三口铡刀，有你们什么事？

    江舟这时候才抬起头，笑道：“几位大人，实不相瞒，包龙图此人，极有主意，不某虽与他相识甚久，可他也不会给我面子，”

    “他的事，你们自去与他商量吧，江某真的无能为力。”

    能说服“包黑子”，算你们本事。

    这一次，江舟没再把“包黑子”往方寸山上扯。

    他身上的“虱子”已经够多了，本来就是弄出来捅搂子的马甲，就是为了从泥潭中脱身。

    再往自己身上揽，岂不是脱裤子放屁？

    听他这么一说，方清和谢步渊都是叹了一口气。

    前者已经亲眼见过“包龙图”，退堂之后也亲自拦下了他，交谈了一阵，知道此人油盐不进。

    谢步渊虽未见其人，可只听其名也能料到。

    不如先来搞定江舟，如今看来，也是希望渺茫。

    江舟也不管二人心思，朝梅清臣道：“梅大人，这次还要多谢你了。”

    梅清臣摆手道：“江大人，这你可谢错人了，此事虽是本官呈报，但这三口铡刀，可不是本官的功劳，是陛下亲自谕令冬官府连夜铸造，又用乾坤逆转之法送来江都，”

    “陛下对你的恩宠，可真是少有啊。”

    帝芒显然自有用意，他可不敢把功劳全揽自己身上。

    也顺带点了一点江舟，不要辜负陛下圣恩。

    江舟只是笑了笑，并未接话。

    梅清臣暗叹了一声，果然如此。

    面上却也未显，笑道：“不过，想必江大人也知道了，依陛下的意思，龙、虎二铡关系重大，不可轻与。”

    “虽是赐下了，若要开刀，却还需看江大人自己了。”

    “而且，如梅某之前所说，那狗头铡尚且罢了，龙虎二铡若是开封，仍需江大人你找来可承负大稷国运之物，否则，纵然开封，也是顷刻崩毁。”

    江舟知道他的意思。

    其实就是帝芒不见兔子不撒鹰。

    用狗头铡来摆摆威风就算了，真要给他龙虎二铡，那还不是追着满朝文武屁股后面乱杀一通？

    应付一样与诸人闲谈了一会儿，待几人告辞离去，襄王却留了下来。

    笑眯眯地道：“贤侄啊，这一回，你这开封府初建，便立了这般威风，江都上下，怕是都要闻风丧胆了。”

    江舟笑道：“恐怕也是要忌我入髓，恨我入骨了。”

    襄王轻啜一口清茶：“呵呵呵，本王还道你被威风迷了眼，到底还是小瞧了你。”

    “怎么样？接下来打算如何应对？”

    江舟明白他的意思。

    朱家受此“大辱”，必定不会善罢干休。

    不过江舟也不会畏惧就是了。

    能斩杀朱双明，已经是不错的结果。

    想要在公堂上光明正大揭开秋闱龌龊，拿下四家，太不现实。

    不过，公堂，只是给“包龙图”准备的地方。

    “包龙图”已经做了他该做的，也发挥了他存在的意义。

    接下来，就是轮到他“江舟”发挥的了。

