    会有援军吗？

    当然有！

    实际上，他们的援军已经到了，此刻就在皇宫内，而且，还在源源不断的赶来。

    只不过，因为吴凡和巫雅两人刻意保守这个秘密，不允许任何人将这个消息外泄，所以，除了皇宫内的人知道外，风雨城中的其他人，包括陈文德在内，都不知晓这个情况。

    也因此，陈文德才会问出这个问题。

    “当然会有。”吴凡说道：“不仅会有援军，而且，援军的数量和实力，都会令陈将军你满意。”

    “太好了！”陈文德颇为振奋的说道，守城之人，最怕的就是毫无援军情况下的困守，有援兵就有希望，就有战斗下去的动力。

    “不过，陈将军也要做好，敌军也有援军的准备。”吴凡提醒道。

    “这是自然。”陈文德面色凝重的点点头。

    两人都明白，蔡成在军中多年，嫡系军队不可能就这么点，而且，巫雅的身份有些特殊，在蔡成造反之后，也会有些人站到蔡成的阵营，支持蔡成。

    所以，风雨城所要面对的敌人，不可能就只有眼前这二十万人。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    ......

    在两人聊着天的时候，城外传来一阵阵沉闷的鼓声，虽然敲鼓之人距离城头很远，但这鼓声却依旧传进城头每一个人的耳朵里，响在每一个人的心头，让城头本就压抑的气氛，变得更加让人窒息。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    ......

    在鼓声响起来之后，原本排着整齐队列的叛军，嘴中发出阵阵怒吼，随后，朝着城头发起了冲锋。

    阵型被打乱，但气势却是更强！

    “都不要慌！弓箭手准备，等我命令！”

    陈文德在吴凡的示意下，大声对着城头的士兵们吼道。

    弓箭手们弯弓搭箭，眼神死死的盯着城下，有些人的额头甚至冒着细密的汗珠。

    “预备！”

    “射！”

    咻咻咻！

    ......

    随着陈文德的一声令下，城头上几乎在同一时间飞出无数的箭矢，乌压压的一片，朝着城外飞去。

    城头那么大，自然不可能让陈文德一个人发布命令，在他下达命令的时候，城头上其他地方的将领们，也都纷纷下达了攻击的命令。

    箭矢划破长空，落在城外冲锋的人群中，瞬间便倒下了无数人，这些人有的直接被箭矢射死，有的只是受伤，躺在地上哀嚎，运气好的，他们可以等待战斗结束之后接受治疗，运气不好的，可能会再次中箭，或许是被后方冲锋的友军踩踏至死。

    瞬间大量的死伤，并未能够吓退城外冲锋的军队，甚至，连脚下冲锋的步伐都没有受到太大的影响，他们依旧狰狞着脸，气势十足的冲向的城墙方向。

    “弓箭手，瞄准城头发现，自由射击！”

    城外冲锋的叛军中，自然也不缺少弓箭手，他们在冲进射程之内后，便纷纷弯弓搭箭，仰头而射。

    瞬间，黑压压的箭矢，冲冲锋的人群中飞出，犹如蝗虫一般飞向城头。

    “盾牌兵，顶上！”陈文德吼道。

    城头的弓箭手们射出第二轮箭矢之后，后撤两步，远离城墙边缘，与此同时，手持盾牌的士兵们纷纷上前，双腿微弓，高举盾牌。

    砰砰砰！

    城外飞来的箭矢，在经过急速飞行之后，飞上城头，大量的箭矢落在盾牌之上，发出沉闷的声音。

    “大人，这里危险，我让人先将你送下城头吧。”陈文德长剑挥起，将一支飞近的箭矢斩落，微微有些急迫的对吴凡说道。

    “不用。”吴凡淡淡道：“你回到自己的位置上继续指挥，不用管我，这些叛军还伤不到我。”

    吴凡说的可不是大话，以他现在的反应能力和实力，要躲避这些箭矢，并不是什么大问题，这些箭矢对于普通的士兵而言，或许极具威胁，但对于吴凡而言，却不过是毛毛雨而已。

    “大人......”

    “行了，不用管我，我在这里也可以更好的观察叛军的情况。”吴凡道。

    陈文德见吴凡态度坚定，也不好再说什么，只是留了一些盾牌兵在吴凡的旁边，随时准备保护吴凡。

    在吴凡观战的同时，城外的蔡成也在观战，和吴凡一样，蔡成的面色同样平静。

    如同陈文德所猜测的那样，蔡成的确是没有打算一开始就动用城内的内应，他的确是在城内留有内应，但这些内应也只能动用一次而已，之后就会暴露，所以，他不急着动用，而是准备在关键时刻再启用那些内应。

    对于风雨城的攻防战，蔡成也做好了打持久战的准备，他很清楚，面对风雨城被围，巫雅绝对比他更着急，风雨城被围一天，巫雅的威信就会下降一天，倒向他蔡成的人，就会更多一些。

    所以，蔡成不急，一点都不急，先摸摸城内守军的底，最后再在关键时刻，给予巫雅致命一击！

    “命令队伍扩大攻击范围！”蔡成下令道。

    “是！”传令兵立即前去传达命令。

    蔡成的军队足有二十万，而风雨城城内的守军只有数万人，将攻城的军队分散开，在更多方向上保持攻击强度，会给城内的守军，增加防守压力，同时，也可以让他们攻城的军队，将数量的优势完全发挥出来。

    果然，当攻城部队的攻击范围扩大之后，城内的守军，感觉到了压力，好在，陈文德指挥能力不弱，反应也够快，再加上还有吴凡在一边查漏补缺，倒也不至于手忙脚乱。

    冲锋的队伍顶着城头的箭雨不断冲锋，很快便抵达了城墙之下，随后，顺着云梯开始往城头上爬。

    “热油，倒！”

    “石头，给我砸！”

    ......

    风雨城城墙上的城防设施很齐全，热油、石头、滚木之类的守城利器，都是不缺少的，在陈文德的命令下，纷纷从城头倾泻而下。

    冲锋在前的叛军士兵们，遭遇当头棒喝，一个接一个的士兵从云梯上跌落下来，嘴里发出阵阵惨叫声。

    不过，这依旧没有能够阻挡叛军们的步伐，他们前赴后继的朝着城头努力攀爬，想要成为那第一个登上城头的人。

