    第3章 003雁行功？滑铲！

    镔铁棍发出呼啸之声，破空而至。

    “孽障！你竟敢对我出手，反了不成！”

    李成阳怒喝一声，偏头躲过镔铁棍的轰杀，同时举刀迎击。

    “佟……”

    沉重的棍子砸在扑刀之上，庞大的力量从刀上传递到手上，李成阳手臂一沉，刀背直接磕在了他肩膀上。

    李成阳面色大变，“你这孽障的修为尽然恢复了一部分！”

    “杀你，足够了！”

    季晨大开大合，一棍堪比一棍沉重，充分利用了镔铁棍的优势，压制着李成阳。

    李成阳苦战迎击，他和季晨的实力本就在伯仲之间，只不过他擅长的是拳法，可现在是刀对棍，单纯在力量上他就不占便宜。

    他在寻找一个近身季晨的机会，只有如此才能施展拳法镇杀季晨。

    两人都是全力搏杀，不敢有丝毫留手。

    终于，李成阳抓住了一个机会，激进到季晨身边，猛然一拳打向季晨胸口。

    季晨全力运转铁布衫，浑身皮肤瞬间变成淡黑色，仿佛一尊铁塔一般。

    他举起镔铁棍，横在胸前，硬生生的承受了这一拳。

    “佟！”

    李成阳这一拳砸在镔铁棍上，恐怖的拳力震季晨闷哼一声，倒退一步，面色潮红。

    李成阳面色一喜，乘胜追击，贴身搏杀。

    就在他即将打出第二拳的时候，季晨顺手拔出背后的剔骨刀，一刀捅在了李成阳的心窝，然后猛力往下一划，李成阳被开直接膛破肚。

    鲜血喷射到季晨浑身都是。

    李成阳的拳头距离季晨脑袋只有一寸，他双目圆瞪，眼中满是惊恐与不敢置信，仿佛在说‘你不讲武德’

    季晨道：“你想速战速决，我也想速战速决。”

    李成阳这才反应过来，这个近身的破绽是季晨故意漏给他的，就是为了引诱他近身攻杀季晨，硬生生承受他一拳，然后趁机反杀。

    李成阳惨然一笑，生机断绝，缓缓倒下。

    “叮！你成功击杀敌人，杀伐值+10”

    季晨丢掉剔骨刀，拿着镔铁棍朝着那群杂役弟子走去。

    “死……死了？”

    “长老被杀死了？”

    所有杂役堂弟子都慌了神，恐惧盯着一步步靠近的季晨。

    “师……，师兄，我们错了，我们都是受了杂役长老和外门长老的胁迫，我们也没有办法。”

    “对对对！都是杂役长老逼迫我们的，再说我们刚才也没有对你出手不是。只要你放过我们，我们回到寺里一定帮你正名，这些村民都是杂役长老杀的”

    “怕什么！”一名杂役色厉内荏的呵斥道：“我们是他最后的退路，他如果敢杀我们，那就是杀人灭口，就彻底坐实了血洗韦陀村的事实。”

    他想要通过这种方式来唬住季晨，只要过了眼下，那还不是他们说什么就是什么。

    另一杂役也开口道：“季师兄，放下武器吧！你杀杂役长老的事情我们可以帮你瞒下来，你要清楚，你现在背上了勾结魔教，血洗韦陀村的罪名，只有我们能帮你洗脱，你最好……”

    “我需要你们帮我脱罪，笑话！”

    那名杂役话还没有说完，季晨抡起棍子就砸了过去，直接砸在那名杂役弟子脑袋上，那名杂役脑袋当场炸裂，脑浆和鲜血溅了周围杂役弟子一身。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+1”

    剩下的杂役弟子全都惊惧的盯着季晨。

    “季晨，你真的要鱼死网破吗？你这样做对大家来说都没有好处，你可要想清楚了，你想要洗刷冤屈，只有靠我们才行。”

    “去尼玛的靠你们！”

    季晨一棍横扫而至，抽在那说话之人的脑袋上，那说话的脑袋直接炸裂。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+1”

    “逃！”

    季晨血腥的手段彻底吓住了剩余的杂役弟子，全部转身就逃。

    完了，这疯批杀疯了，彻底入魔了，根本无法沟通，赶紧回去通知内门长老来诛杀此魔头。

    季晨单手擒住镔铁棍的，一个原地三百六十横扫，跑的最慢的几个人被全部扫翻。

    而后季晨快速追了上去，一棍一个，把剩余的全部打死。

    他抬起脚往地上一跺，一把扑刀被震的腾空弹起，然后被季晨一把抓住，走向那些躺在地上呻吟的杂役弟子。

    “师兄，饶了我们吧！我们知道错了！”

    季晨手起刀落，一颗颗人头滚滚落下。

    做完这些后，季晨丢掉扑刀，这才开始查看杀伐值。

    杀李成阳获得了十个杀伐值，加上那十几个杂役弟子，他的杀伐值已经积累到了26个。

    考虑了一下，季晨暂时不打算动用这些杀伐值。

    距离铁布衫大成，需要50个杀伐值，还差老大一截，他想积累到50个杀伐值，然后一口气把铁布衫升级到大成。

    系统上的任务仍然没有完成，也就说生存危机依然存在。

    季晨看了看山巅之上的大林寺，决定先离开这个危险的地方。

    大林寺的大部分高手虽然死了，但叛徒那边还有好几个超级高手。

    他也不确定日月教的人有没有完全离开，如果日月教还有高手留在大林寺的话，那大林寺就更加的危险。

    季晨在村里找了一身村民的衣服换上，又找了一定绒帽带上，遮住了他那颗闪亮无比的光头。然后拿着镔铁棍，一路向南。

    一天后，季晨终于离开了大林寺的范围，路上也遇到了一些流寇，为他提供了不少杀伐值。

    他的杀伐值也积累到了30个。

    “叮，任务完成，奖励，雁行功！”

    季晨赶紧查看系统，上面显示任务已经完成。

    随后他便开始查看这次的奖励，雁行功。

    【雁行功是一部身份兼步伐的功法，学会后可以进行短距离的贴地滑行，有效的辅助战斗。修炼到高深处，可缩地成寸，一步数十米】

    “贴地滑行，这不就是滑铲么？”

    季晨对这门功法的奖励还算满意，起码对自己的战斗有很大帮助，他现在最缺的就是身法。

    有了这门身法，他的战力也将再次提升。

    所以季晨打算先把雁行功提升上来再说，起码能临时增加自己的战斗力。

    “叮！你使用了10个杀伐值，雁行功突破入门境界。”

    一股暖流从丹田涌出，顺着双腿而下，一路打通双腿和脚底的一些经脉和穴位。

    季晨顿时就感觉双腿变得轻盈了许多。

    意念一动，蕴含在身体里的内劲涌入双脚，

    “刷！”

    脚下一滑，季晨整个人接横向滑行了两米，双脚在地上摩擦出了两条痕迹。

    “还说这不是滑铲！”

    季晨又继续练习了一会儿，直到把身体中蕴含的内劲耗的差不多了，才终于熟练的掌握了雁行功滑行的方向，随着他意念一动，想往哪个方向滑行就往哪个方向滑行。

    “就是有点儿废鞋！”

    季晨查看了一下系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：初窥门径

    任务：暂无

    奖励：暂无

    杀伐值：20

    功法：铁布衫：小成(0/50)

    技能：大林十三棍：精通(0/50）

    技能：雁行功：入门(0/20)

    还剩二十个杀伐值，季晨没有犹豫，继续选择升级雁行功。

    “叮！你使用了二十杀伐值，雁行功升级到精通。”

    熟悉的感觉再次传来，神秘内劲从丹田涌出，腿部以及脚下更多的经脉和穴位被打通。

    片刻后，经脉全部打通完毕，滑铲的距离也达到了四米。

    (本章完)

