    成秋巧离开的时候还觉得莫成空有点莫名其妙，队里守着个吕树还浪费其他的支援资源干嘛啊。

    事实上他来这里的第一瞬间就看到顶在最前面的吕树了，当初他和吕树一队去做任务，后来又从郝志超他们口中得知吕树的光辉事迹，所以在成秋巧看来吕树比他厉害多了……

    后来甲级天才们聚在一起的时候成秋巧就俨然一副吕树小迷弟的样子，搞得好几个甲级资质天才都吕树哥吕树哥的叫。

    当然，甲级天才的队伍里也不是所有人都对吕树服气的，例如成秋巧这样的只是极少数，都是当初跟吕树分在一个队里去完成任务的，所以他们深刻明白吕树的厉害之处并不仅仅在于实力。

    但其他人就不这么想了，尤其是在大家各自完成任务回来之后，吕树的神集之行以及现在的军衔和实力都是绝密，不可能会有人跟他们闲着没事聊这个。

    在大家印象中吕树还是那个C级力量系觉醒者而已，他们现在一个个都是C级巅峰，可不比当年集训时只有E级巅峰的小菜鸟了。

    所以当他们成长起来甚至经历过残酷的任务之后，有些人早就将吕树抛之脑后给遗忘了，因为他们觉得吕树一个力量系觉醒者已经无法跟他们相提并论了，这天罗地网的未来，还得是他们这些甲级天才。

    莫成空回头看向吕树，他是在西北修行学院的，所以集训的时候也没跟吕小鱼在一起，也从没听说过吕树这个名字……不对，莫成空惊觉到他是见过吕树这个名字的，这不是那个死而复活的民族英雄吗……

    一个能让甲级天才理所当然的喊一声吕树哥的选手，那必然不简单啊。

    所以D级中阶这种话肯定是对方随口瞎扯淡的，起码也是个C级巅峰吧？莫成空感觉更稳当了，毕竟到现在为止对方连飞剑都没用啊，自己竟然还想去救人家。

    现在回想一下，对方明明在海族包围之中玩的很开心啊……

    此时吕树带着队伍一点点向前推进，别的大队防线都在后退，只有等其他支援队伍到了才能缓解状况，而吕树这边就不一样了，差点给海族撵回海里去……

    海族恐怕一开始第一个夜晚就没进攻这边就是想等着第二个夜晚从这里撕开一条裂缝，只是他们估计没想到，倒是自己的进攻阵型被撕开了一条裂缝……

    吕树杀的兴起，就连三叉戟都拍断了两杆，吕树有些心疼但还是觉得这种进攻方式最妥当，毕竟三叉戟比较长，还足够沉。

    索性再掏出两杆来继续拍，海族迫不得已便战便退，竟是真的被逼回到了海里。

    他们思忖再三觉得这边没法打开突破口后直接从海底转战其他防线，就在陈祖安终于打算松口气的时候他拉住正准备跳入海中的吕树：“树兄，你别下去啊，别玩脱了！”

    旁边的人都无语的看着吕树，他们知道吕树刚才是真的打算进海里继续追杀海族来着，大佬的思维真是难以揣测……

    明明第一个夜晚大家抵御的那么辛苦，怎么这次数量更多了反而觉得很轻松呢……

    吕树有点意犹未尽砸吧砸吧嘴，他心里数着大概的数目呢，截止到现在他缴获的三叉戟最多也就一两百杆，根本不够啊！

    要么说为啥非要来遗迹呢，遗迹里面有好处啊！旁人觉得危险的事情，吕树都能精准的从里面看到利益点，莫成空他们看到海族下意识就觉得危险，而吕树则是下意识的看到对方的三叉戟……

    他忽然转头看到43大队的防线已经被海族推到了岸上几百米的位置，受伤人数也很多，干脆振臂一呼：“兄弟们，随我去救援43大队的战友！”

    说着吕树就带头朝着43大队那边冲去，然而他不是去跟43大队汇合，莫成空发现吕树竟然是直接从海岸线上如同一柄手术刀般精准的扎入了海族的阵型之中，横向的撕开了一条裂缝出来！

    天空星辰与海面交相辉映犹如置身宇宙，而吕树在人群之首如入无人之境，凡是与吕树照面的海族没有一个能招架住一拍之力的。

    一名海族将手中的三叉戟双臂举过头顶抵挡吕树挥下来的力量，结果咔的一声那名海族直接跪在了地上，他与地面石头接触的膝盖瞬间碎裂。

    这种力量已经不是D级可以取巧抵抗的了，相差数倍！

    那咔的一声骨碎声响听得吕树身后的队友都一阵牙酸，这种事情要发生在自己身上一定很痛苦吧？

    43大队的人忽然感觉防线的压力骤减，有人抬头远眺忽然兴高采烈狂呼：“旁边的大队来支援我们了，他们截断了海族的来路，兄弟们跟我一起反杀回去！”

    结果话还没说完呢，吕树已经又带着队伍走了个U型从里面杀回到了42大队所在的防线……

    “42大队干嘛呢……”43大队的队长沉默了半天蛋疼问道，刚刚减轻的压力再次冲了回来，这还说啥豪言壮语啊，继续退吧……

    “兄弟们，稳住，扛不住压力的话继续往后退！”43大队的队长态度转变之快让队员们有点跟不上节奏……

    吕树杀回来是因为这时候有海族看到42大队的防线空虚想要趁虚而入，结果被吕树这个回马枪杀的措手不及，再次向海里退去！

    吕树不是个莽撞的人，他要真带着42大队乱跑最后导致自己这里被海族趁虚而入，给了海族从侧翼进攻其他大队的机会，那他就是罪人了。

    打回海里之后再次缴获一二十杆三叉戟的吕树再次大手一挥：“兄弟们，继续干旁边43大队那边的海族！”

    说着他又带头冲进去杀了个U型，再冲回自己的阵地上。

    这次海族和43大队的都无语了，兄弟你还来不来，不来我就继续退了好吧，你这老是进进出出的到底要干嘛！？

    能给个准话吗？

    而那些想要冲上42大队防线的海族则是干脆放弃了这段海岸，这里的人类太不要脸了，每次都佯装离开然后杀回马枪！

    ……

    求月票呀求月票，这个月没有双倍哈，有了就投吧兄弟们~

