    第一更，

    仅仅眨眼功夫。

    这件事情，就已经沸沸扬扬。

    “师父，看来我们的第一步，非常成功啊！”

    封灵儿看着手中ipad，灵动的大眼睛之中更是闪烁着兴奋的神色。

    这效果，甚至比他们一开始预想的，还要好！

    仅仅是现在，就变成了这个样子。

    等那些获得银票的人摇身一变成为高手之后。

    恐怕所有人，都要为此抢破头！

    而鬼头山的众人此刻，嘴巴也是咧的跟荷花一样。

    脸上的表情，更是比过年都高兴！

    “哈哈，主人这一步果然妙不可言！”

    “特能局那边一出面，局势果然发生了巨大的反转！”

    “现在大部分人都已经在想办法搞一张银票了。”

    “不过这一次，我们的假系统只制造了一千枚啊！”

    “你懂什么，这叫饥饿营销！”

    “难道就不怕其他没有得到银票的，被天庭和灵山的人劫走？”

    “呵呵兄弟，建议你去找茂凯下载几本网络小说来看。”

    “如果有系统，谁愿意苦哈哈的修炼？”

    “躺着变强，它不香吗？”

    鬼头山上，传来众人此起彼伏的声音。

    此刻，这些鬼头神的高层人物，一个个如同孩子一般，激动的脸色通红。

    此次行动，无疑获得了前所未有的成功！

    然而。

    虽然众人的脸上都写满了激动。

    但是他们也知道。

    这只是一道开胃菜罢了。

    和灵山和天庭的信徒之战，才刚刚开始！

    因为收割的信仰之力，是由信徒初次信仰时的实力决定的。

    打个比方。

    假如一个普通人信仰任锋的话，给任锋提供的信仰之力是1点。

    在信仰任锋之后，就算这个普通人最后成长为大罗金仙，他给任锋带来的，也只有那一点信仰之力罢了。

    但是如果这个人是在修成大罗金仙之后，才开始信仰任锋的话。

    那么他能为任锋提供的信仰之力，无疑是一个天文数字。

    为了避免那些领取到系统的人一开始就信仰任锋。

    所以任锋才下令，让所有人严格保密此事，绝对不允许向外界泄露半句。

    在这些人继承系统之后。

    系统之中被金甲魔改过的器灵，就会循循善诱这些人，让他们渐渐开始信仰任锋。

    等他们有了一定实力之后。

    器灵才会告诉他们真正的核心秘密。

    到那个时候，他们才会知道，原来这一切全部都是任锋的手笔。

    而在器灵的潜移默化下，他们在知道真相之后，定然会第一时间信仰任锋。

    只有这样，才能保证信仰之力最大化的输入。

    可惜，如今第二道天地禁制即将彻底崩坏。

    为了能够在天地禁制彻底崩坏之前迅速获得信仰之力来购买尸皇丹，任锋将信仰门槛定的很低。

    否则的话。

    任锋定然会将这个周期无限拉长。

    到那个时候收割的信仰之力，绝对浩瀚如海！

    所以。

    老八他们需要做的，也仅仅是给任锋拉人头罢了。

    至于接下来的事情，则全部交给那假系统之中的器灵处置。

    “我们的第一步，算是彻底走完了。”

    “至于接下来么……”

    说道这里，任锋微微一笑，“天色已晚，各位早点休息吧！”

    “啥？”

    “休息？”

    众人闻言，微微一愣。

    “这种时候，我们不应该趁热打铁么？”

    “对啊！现在正是好时候啊，去休息？”

    “这么好的机会，明天恐怕热度就过了啊！”

    “是啊主人，我们应该想想办法，将这件事情炒的更热起来。”

    “不错，我也这么觉得……”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    毕竟这种时候，对于尸王殿来说，是千载难逢的机会！

    而且在座的，全部都是现世的顶尖高手，是尸王殿的顶层战力。

    以他们的实力，别说是一晚不睡了。

    就是百年不睡，都没什么问题。

    可是这个时候。

    任锋竟然让大家去休息？

    众人不由得感到一阵莫名其妙。

