    随着罗德与赛利一同进入招魂塔中，塔内的情形也出现在了二人眼中。

    或许是由于塔中存在的，多半是亡灵法师，而非死亡之城当中那些亡灵生物的缘故，当罗德二人进入招魂塔当中后，他们的视线也不再受到阻碍，而是完全明亮起来。

    刚一进入招魂塔当中，罗德便感觉到了一阵强光，不由得将自己的视线侧过。

    在鹰眼术的作用之下，罗德对于光线变化的适应能力，有着显著的提升，哪怕之后的过程中，罗德并未在提升这一特殊技能的等级，但罗德所具有的这一能力，依旧要强于未掌握这一特殊技能的生物。

    当一旁的赛利还在适应刺眼的光线时，罗德便已先一步开始观察塔内的环境。

    不同于尚未进入招魂塔时，只能靠着招魂塔表面红光视物的情形，此时的罗德，能够靠着塔内所存在的青绿色光芒，观察到当中的大致情况。

    与罗德预想中不同的是，此前自己感受到的强烈光芒，并非是一种温和的白光，而是一种极为刺眼的青绿色光芒，几乎整个招魂塔的内部，都充斥着这种光芒。

    罗德注意到，招魂塔内部的空间较为宽阔，类似于罗德曾经到过的魔法行会一般，只不过，与罗德印象中的魔法行会有着明显不同的是，招魂塔内部，并不存在象征身份的装饰性物品，在四周的塔壁与地面上，所存在的，仅仅只有大量被扭曲过后的仪式纹路。

    在罗德的视线当中，招魂塔的底层区域，有着些许亡灵法师存在，而这些亡灵法师的注意，便存在于这些仪式纹路之上。

    不同于罗德在招魂塔外所见的暗红色光芒，当罗德进入招魂塔的内部后，这些仪式纹路上所浮现的，赫然是一种刺眼的青绿色光芒，而这也是罗德的视线中，塔内光线的来源。

    朝着四周环视的过程中，罗德注意到，就在他与赛利身旁，也就是招魂塔大门旁的左侧，便有着向上盘旋的阶梯存在。

    依附于招魂塔的内壁之上，这道阶梯便就这么向上盘旋，一直延伸到罗德的视线当中，招魂塔上一层所处的位置。

    罗德知道，眼前出现的这层阶梯，便是常规生物攀登招魂塔的途径，如同罗德曾经所到过的瞭望塔一般，当中便存在着用于攀登的阶梯。

    只不过，罗德明白，作为供亡灵法师一类的阶职，尤其是强大亡灵法师所使用的招魂塔，当中自然不可能仅仅存在着一种的攀登方式，一定有着另外的方式，能够迅速来到招魂塔的顶端。

    比起罗德曾经所到过的塔形建筑当中，招魂塔内部的空间显得极为广阔，这一点，早在尚未进入招魂塔前罗德便有所了解。

    在罗德的感知当中，身旁螺旋着向上盘旋的阶梯，与招魂塔塔壁上明亮的光芒，似乎有着某种特殊的联系。

    通过自身的观察，按照罗德对于法术仪式的了解，依附在塔壁上的螺旋状阶梯，在招魂塔内部仪式当中，起到了至关重要的作用，甚至其本身便应该是，招魂塔内法术仪式的一部分。

    这一发现，无疑让罗德再次感受到，这座招魂塔的建造者，对于法术仪式的深刻掌握。

    让罗德感到在意的是，他从招魂塔内观察到的景象，不属于他所知的任何一种现有的法术仪式当中，所记录的事物。在罗德的印象中，前世游戏中的招魂塔，内部也不会是这样一种景象。

    罗德相信，也只有对法术仪式有着深刻了解的存在，才能对整个招魂塔内的法术仪式，做出这样一种调整，将招魂塔的内部结构，同样纳入到法术仪式的整体当中。

    罗德注意到，招魂塔内的青绿色纹路，不仅仅存在于四周的塔壁上，就连底层的地面之上，同样有着这种独特痕迹的存在。

    而在罗德的视线当中，招魂塔底层当中存在的这些亡灵法师，当中有不少正在对塔内的这种独特仪式，做着自己的研究。

    在罗德看来，眼前这些正在研究法术仪式的法师，虽说在阶职上，他们全部属于亡灵法师，但他们对于法术仪式的痴迷程度，可不是一般亡灵法师所能相比的。

    按照此前所得知的消息，罗德明白，眼前的这些亡灵法师，在掌握招魂术之前，可全部和山德鲁一样，都来自于布拉卡达当中，经受过最为正统的法术学习，当中自然也包含了对于法术仪式的学习。

    显然，这座招魂塔内存在的独特法术仪式，早已吸引了这些原本来自布拉卡达的法师注意，如果是亡灵法师的话，或许根本不会对招魂塔内的法术仪式感到在意。

    罗德所不知道的是，这些法师将招魂塔封闭了多久，但想来时间也并不算长。

    在这么短的时间内，即便是这些曾经的正统法师，也很难靠着自身具有的知识，从招魂塔内的法术仪式当中看出什么，更不用说反过来利用法术仪式的存在，对整座招魂塔进行改变。

    直到招魂塔重新开启，罗德一行进入招魂塔当中，这些法师，依旧试图从招魂塔内部的法术仪式当中，探寻对自身有用的知识，只不过难以取得什么成效。

    按照罗德对于法术仪式的了解，招魂塔内的法术仪式，深深涉及到了亡灵法术的领域，远非靠着基础的法术知识，便能够将其理解。

    在这种情况下，这些仅仅只对普通法术仪式知识，有所掌握的法师，自然无法理解招魂塔内的这些法术仪式。

    通过自身的观察，罗德发现，塔内法术仪式散发的青绿色光芒，并不会像招魂塔外的红光那样闪烁，而是始终保持原本的状态，将法术仪式原本的纹路，呈现在塔中所有亡灵法师面前，只是没有人能够将其理解。

    与此同时，在罗德的感知当中，招魂塔内存在着极为浓郁的死亡能量，而这些死亡能量，正在按照塔内法术仪式所设定的轨迹运行。