    躺在地上脸色一片雪白，看起来已经半死不活的李子萧，此时此刻眼珠子爆突。

    身躯之中气血翻涌不跌。

    夏子辰的话，使得他浑身一颤。

    突然醒悟过来。

    站在他面前的乃是大夏帝皇，可不是什么寻常之人。

    他刚才就是太过于自我。

    直接不把夏子辰放在眼里，趾高气扬，太过嚣张。

    这无疑就是作死啊！

    “就单单你刚才对朕大不敬，朕便可以要了你的命！”

    然而就在这时，夏子辰的话音再次响起。

    李子萧瞳孔一缩，背后发寒。

    连忙一股脑儿爬了起来，跪在地上磕着头。

    “陛下，恕罪，臣下知罪，还请陛下恕罪！”

    “哼！”然而面对着这一切，夏子辰却仅仅是冷哼一声。

    随后夏子辰目光扫向众人道：

    “朕今日说过要给诸位一个说法，那就回给诸位一个说法，但不代表朕一直会这么仁慈！”

    他的声音充满了来自帝皇的霸气。

    在场众人都是低下了头。

    聪明如他们，自然是能够听得出，夏子辰的话外之音。

    那就是，我今天答应给你们一个答案，那是看在天下人的面子上。

    你们要明白自己的位置。

    朕要给你的，那就会给你。

    朕不想给的，你们谁也无法得到。

    “无舌！”见到众人的反应，夏子辰也不多说。

    挥手，叫了一声。

    而一直未曾开口的无舌就在这时，踏出一步，道：“老奴在！”

    “带上他！随着朕和诸位将军前去参观一番这灵秀关粮草库！”

    夏子辰说着，抬手指着瑟瑟发抖的李子萧。

    随后便迈步率先走了出去。

    其他将领见状，也是不明所以，不知道夏子辰这是想要干什么。

    然而却是没有任何废话跟了上去。

    而无舌更是干脆，一把抓起跪在地上的李子萧。

    宛如抓着一个小鸡仔一样，提着就走。

    不大一会儿！

    在夏子辰的带领之下，众人来到这库存粮草的地方。

    夏子辰同样也是第一次来。

    抬眼望去，此处便是一个巨大的库房。

    四周没有任何异样。

    和普通库房相比，那就是面积大了一点儿。

    其他并无不妥。

    而被宛如小鸡仔一样提着的李子萧见到众人来到此处。

    心头就是一紧。

    心中打起了鼓来。

    而其他人那就是更加莫名其妙了起来。

    找证据？

    来这里找什么证据？

    这空空如也什么也看不到，还能找到什么证据。

    然而，夏子辰却是不理会他们心中的想法。

    既然这些粮草数量过大，根本就没有机会运出去。

    那么就一定还在这个地方。

    只要找出来，一切便可真相大白。

    李子萧就是必死。

    “陛下！此处空空如也，想必也是无法看出什么，何必再次浪费时间？”

    就在这时，一名将领开口。

    显然他觉得，在这里寻找所谓的证据，那就是天方夜谭。

    不光是他，其他的将领虽然未说话，但那眼神意思却是一样。

    夏子辰闻言，却是摇了摇头，他也是观察过后。

    皱起了眉头，他很是确信，只要粮草还未运出去。

    那么绝对还在这里。

    然而，照目前的情况看来，这里似乎还真是什么也看不出来。

    夏子辰走了两步，突然开口道：“李子萧，你把粮草都藏在了哪里？”

    原本听着诸位将领劝阻夏子辰不要在这里浪费时间。

    一阵暗喜的李子萧。

    被夏子辰这一声喊，瞬间懵了。

    这一声，夏子辰用了天地皇威。

    猝不及防之下，李子萧绝对承受不了。

    果不其然，下一刻，李子萧突然脱口而出：“陛下！臣下……”

    然而话音还未出口，李子萧就爱一个激灵。

    连忙醒悟了过来。

    瞬间冷汗，这一下差点败露。

    然而，这时候所有人的目光都聚集了过来。

    李子萧连忙开口道：“陛下，臣下哪里敢私藏粮草啊！还望陛下明察！”

    众人都是皱眉。

    但似乎也觉得没有什么不对的地方。

    然而夏子辰修炼了帝王心术，观察入微。

    刚刚李子萧突兀的表现。

    很是反常 夏子辰便更加确信。

    那些粮草绝对还在这个地方。

    “是吗？”夏子辰眼神锋锐。

    李子萧不敢说话了。

    他觉得只要自己再说一句，恐怕事情就要败露了。

    然而，夏子辰便没有再理会众人。

    而是仔细观察起了四周的环境来。

    然而看来看去，唯一能够藏匿东西的，唯有地下！

    “地下！”夏子辰眼眸一亮。

    四周的环境都不具备藏匿粮草的条件。

    似乎这地下还真是唯一的选择。

    随后，夏子辰仔细观察起了地上。

    这是一些由普通石板铺就的地面。

    神念探索进去，一切看似都是原来的模样。

    根本没有丝毫变化。

    这下面全是土壤。

    “嗯？”夏子辰突然眉头一皱。

    神念之下，此处的土壤似乎还真是太过于平常了些。

    夏子辰连忙将神念探查向外面的地面土壤之中。

    片刻之后，夏子辰眸子之中寒光一闪。

    “这里有问题。”夏子辰指着一处地面开口道。

    众人一愣。

    纷纷把神念探查过去。

    然而得到的结果却是 什么也没有发现。

    这里和其他的土壤似乎没有区别啊！

    他们也不是傻子，一早就探查过地下。

    然而自始至终，却是没有任何发现。

    就连林百川也是皱起眉头。

    他已经探查过无数次。

    这地面绝对是没有任何问题的。

    然而李子萧这一刻，脸色微不可查的闪过一丝焦急。

    但仅仅是片刻，便消失不见。

    随后开口道：“陛下！您要明察啊！臣下别说不曾贪污那些粮草，就算贪污，臣下也没有傻到把东西藏在这么明显的地方。”

    他的话一出，众人都是点头。

    他们同样以为如此。

    毕竟一个人再傻也不会傻到把东西藏在地下。

    毕竟这个世界上，每个武者都是有着神念。

    只要轻轻一扫，一切全在心中。

    谁会如此之傻？

    然而夏子辰却是摇头，他一直用神念观察着李子萧。

    而李子萧刚刚微不可查的表情，被他收入眼底。

    对于自己的判断那更加肯定了。

    PS：今天两更，明天爆更！

