    蛇队本赛季的开局赛程说可以也可以，说不太好也不太好。

    可以的地方在于首轮给安排了保级弱旅GT，新赛季能拿个开门红当然不错，很涨士气，只是第二轮没那么快撞上EDG就更好了。

    不得不说，如果可以，秦明还是很希望先连胜一波再去碰碰联赛劲旅，士气这东西你不管承不承认，它都在那。

    选手也是人，还都是一群很年轻的小伙子，他们的社会阅历就注定没几个有很好的承压能力，就好像队伍输久了，输麻了，会忘记怎么终结比赛，明明占据优势，稍微被打回来一点心里就慌，就想到基地爆炸。

    而那些一直赢的队伍，哪怕前面劣了，他们手握积分优势很有底气操作，不怕背锅，这一来一回，影响的也是方方面面。

    但，不想这么快面对也得面对，赛程都排好了想改也不可能。

    作为LPL公认的顶尖劲旅，夏季赛的这支EDG，秦明并不陌生，LPL赛区研究它的不说全部，也至少在9成以上。

    他们的传统抗压上路Mouse，反蹲意识顶尖、操作略略下滑获梗无数的队魂Clearlove，Faker替补、扛起PawN将军大旗的天才中单Scout，以及由Deft、Meiko组成的冠绝联盟下路组合的对线搭档。

    虽说Deft有关键局送福利的小毛病，但不管你承不承认，他都是EDG的绝对核心，联赛最顶尖的ad选手之一。

    更加值得注意的是，不同于春季赛存在练兵想法，夏季赛为了争夺世界赛名额，他们已经固定了人员的首发，除了有时让Korol救场，下野那是配合惯了还一直保持着稳定的班底。

    在厂长的操作还能维持在一个均线，他的经验与指挥起到了轴承的作用，让这支EDG没人可以小觑。

    坐上去场馆的大巴，Flandre心里没多少紧张。

    哪怕今年春季赛季后赛第二轮，他们就是倒在EDG脚下，被3:0直接出局，但我Flandre什么时候怕过？

    都是天才，谁还没点心气。

    再加上秦教不是朱开教练，Flandre在新赛季的体系里，他的战术地位直线上升。

    这从训练任务就能看出来，除了偶尔玩两把大树、波比，别忘了抗压上单怎么玩，其他时间他都是大量倾注于输出上单，无论是重装战士还是aoe大核，训练场次都是急剧上升。

    让自己玩c，把更多的输赢影响控制在自己手上——

    这样都没斗志可不行，他早就想掀翻EDG这座大山了。

    5月28日。

    星期六。

    下午一点左右。

    许多拿着EDG应援物的粉丝，以及作为对比偏安一隅少得可怜的SS现场支持者见证下。

    秦明和他的新蛇队迎来了本赛季首次对阵EDG的比赛，而在昨天，RNG让一追二赢下WE，OMG则是两局前期小优都被IM掀翻，有关的积分争夺已经激烈起来。

    “大家好，我是解说长毛。”

    “我是Joker。”

    对战席上。

    秦明有些啰嗦，很多东西他在大巴上和选手化妆时就强调过了，但他还是想多提醒。

    “EDG喜欢围绕下路展开动作，让Deft接管比赛，我们不能像前天打GT一样死盯下路，这就落入EDG喜欢的节奏里了，所以这个BO3我们要主打上半区。”

    秦明在耳麦里着重叮嘱圣枪哥，“我给你拿能单带的英雄，你就跟玩吸血鬼那把一样，TP不需要用来保护，只用来打进攻或者回线发育，还有，多给压力，如果能逼厂长过来抓你，就能适当打乱他们的下半区进攻。”

    “明，这把你也减少游走次数，专注线上，哪怕被包，也要尽量换点东西，我给你们拿推线组合，但注意清线尽量别过河道，等对面先推。”

    “Sofm你的任务最简单，入侵，对面每做一波事，你起码要在野区交换到什么，然后尽量在上半区活动，如果对面要打，就在上半区跟他们打。”

    “Doinb，你也一样，盯住Scout，适当靠下，让对面不敢随心所欲的越塔。”

    “记住，我们要利用上单这一点，去辐射上半野区，进入转线期后，再辐射下边路，给Flandre创造机会，小龙的话如果不是刷出土龙，我们可以放前面三条。”

    “放心，教练，这把就看我的。”

    “你也太爽了。”

    水晶有点酸，前天被大哥帮的快乐日子就这样消逝了吗。

    进入BP。

    由于EDG春季赛的表现，他们的积分高于SS，所以拥有优先选边权，也就选了蓝方。

    长毛：“EDG选择一ban璐璐，针对Doinb，SS则反手按掉沙皇。EDG的新人中单在前天的比赛里就用沙皇压制过Dade，有必要尊重一下。”

    Joker：“看来两边的教练组都很清楚自己的想法，都做过功课。”

    长毛：“最后的话，EDG封锁了璐璐、梦魇和锤石，而SS是ban掉沙皇、女警和妖姬。”

    Joker：“SS很针对EDG的新人中单，看来是想试试这位选手的英雄池。”

    如果让秦明听见Joker的话，他肯定会反驳这位懂王，试Scout的英雄池干嘛，无非是ban掉三个线上压制力强的英雄，减少对线压力。

    然后，EDG一抢吸血鬼。

    长毛乐道：“自从前天Flandre操刀了一把吸血鬼后，大家都反应过来了，原先可能还觉得这英雄对线期过于疲软，可它一旦过渡到中期有个2件半或者三件套，战斗力非常惊人。

    最关键的是吸血鬼进场有点难针对，腰带、闪现两个位移技能，只要R中关键人员开血池蓄力e，这一套的伤害，全AP出装，脆皮的血条很难撑得住，就在昨天，KT.Ssumday也玩了一把吸血鬼对阵MVP，效果也很不错。”

    Joker，“是的，感觉各支战队都从SS那里找到这英雄的使用方法了，也开始出现于中韩两大赛区。”

    吸血鬼……

    秦明笃定道：“这应该是Scout玩的，我们不变。拿寒冰、千珏，组双ad。”（防止只有一个物理输出被吸血鬼盯防，而且千珏可以开大保）。

    自从男枪削弱了前期作战能力后，千珏的优先级比它高了一些，同样作用的话，肯定优先千珏，虽说刷野速度有点比不上，但野区的作战能力毋庸置疑，很适合Sofm。

    长毛：“EDG二三手拿了布隆、大树，补上控制，吸血鬼这英雄很需要队友冲阵开团，它才方便进场。”

    嗯，这手大树就很EDG。

    阿光上场，天然被牺牲位，吸血鬼如果给他，秦明都要怀疑这支EDG是不是被夺舍了。

    见对面的选人被教练猜到，Flandre就很嗨。

    “教练，我拿刀妹还是纳尔？”

    “纳尔吧，稍微稳点。”

    “好。”

    这时候刀妹还没改版，三相破败转半肉，单线打大树对面基本很难玩。

    这也是圣枪哥要打压制，尤其是大树这种控制多的英雄时比较好的选择，真实伤害加吸血，操作好可以一打多。

    “纳尔吗？”Joker调动观众情绪，“选下了。”

    SS三四选拿到纳尔、卡尔玛。

    长毛：“挖掘机和卢锡安，都是EDG的招牌英雄。”

    “我们拿瑞兹，记住那套出装没，我们就主打边线。”

    秦明踱步到Doinb身后，右手攀上电竞椅靠背，给出了counter位的选择。

    双ad，双边带，加上卡尔玛的保排拉扯，这就是应对吸血鬼体系比较正确的方法之一。

    至此，双方阵容确定——

    EDG（蓝）：上单大树、打野挖掘机、中路吸血鬼、ad卢锡安、辅助布隆。

    SS（红）：上单纳尔、打野千珏、中路瑞兹、ad寒冰、辅助卡尔玛。

    “他们的那个教练不喜欢换线，这把我们就抓他们下路打，阿光，你这局小心点。”

    阿布那奇特的嗓音响起，虽然后面老有人黑他，但作为主教练，他还是合格的，在一众韩教来华的大环境里，也算牌面担当。

    阿光沉默的点头。

    在EDG的这半年，不是大树就是波比，要么就是泰坦，厂长虽说会来上路看看，不至于完全不关心，但侧重点肯定还是下路。

    正如外界包括黑粉所说的那样，大多数时间里他只要承担抗伤开团的任务，后面的，交给队友操作就行了。

    当然，如果你要问一直挨打是个什么感受？

    阿光本人也很难说得清，赢比赛的回馈情绪压制着他的骄躁与不甘。

    毕竟，教练组说得没问题：给你拿你要的英雄，你能保证胜利吗？

    他保证不了。

    所以他选择遵守EDG赢比赛的战术，并尽力做好。

