    卫胖子的脸色有点儿难看，然后对着我出声。

    “现在这情况的话，看来是这样的，但是这种古战场异空间的特殊磁场不可能一直存在，毕竟不是以前，有着能量不断的维持。”

    “这种磁场或许只是以前这片战场之中一个巨大宗门残余的能量，所以只要等能量耗尽，那么就不存在这个问题了。”

    听到卫胖子所说的，我算是明白了一些，随后我告诉卫胖子，现在可不是我们不离开，而是老天不让我们离开，既然这样的话，那我们还是深入这古战场，看看还能不能搞到什么好东西。

    “我发现一个问题啊，来的时候，你这家伙不想来，我硬拉着你来，现在我想走，你却赖着不走了。”

    此刻，卫胖子转过头审视着我，闻言的我笑了笑，说这不是因为现在我们出不去吗？要是能出去，我自然也是想要出去的。

    怎么说呢？我确实尝到了点甜头，最主要的是我身上有令牌这个东西啊，之前的我们来，是打算捞到一点儿好处就走。

    但到了之后我才发现，我的身上有作弊器啊！

    那令牌就是最好的作弊器，有这种作弊器我们都不占点便宜，多找一下，那得什么时候，才能又遇到这种好事儿呢？

    这就是我心里面最真实的想法。

    一路上，我随时都在关注怀中令牌的变化，之前找到那长戟的时候，令牌就停止了抖动，说明这令牌是有灵性的，它会帮我寻找好东西。

    同时，我也在储物腰带里面搜寻，我发现里面竟然还有好几个储物戒指，我全部掏出来，问卫胖子喜欢哪一个？

    “你哪儿来的？”

    卫胖子瞪大眼睛看着我，我笑了笑告诉卫胖子，储物腰带里面我就找到这几个，储物腰带我要了，重要给他搜点儿东西。

    随即，卫胖子从里面选了一枚嘴不起眼的，这些储物戒指里面的空间都差不多大小，我看到卫胖子选完，随即就将身上的那些灵石分了一半到那戒子里面。

    “给你，里面是一半的灵石，还有一些好像是道术，有两本我看了一下，是戟法，就不给你了，还剩下三门道法，我们一起研究一下。”

    我将手中的戒指递给卫胖子，然后还拿着三本古籍，这就是整个储物腰带里面的东西，一大堆的灵石，然后就是几本古籍。

    “卧槽，大哥你知不知道这些灵石有多珍贵？你就这么给我一半？”

    卫胖子拿着储物戒指，半天都没有回过神来，最终他有些难以置信的看着我说道，听到这话的我笑了笑。

    “咱们不是一起找到的吗？当然要平分，不就一点儿灵石吗？你能不能别这么婆婆妈妈的。”

    这家伙什么时候竟然还学会客气了，本来这东西就是我和他一起挖出来的。

    “陈兄，你可是要知道啊，能找到这东西全部都是因为你，胖爷我就是帮忙挖一下罢了。”

    卫胖子继续看着我说道，我直接将戒指塞到他的手上。

    “那要不是你打听到这古战场的消息，我恐怕根本就不会出现在这个地方，行了，你就别墨迹，抓紧时间再捞点儿油水才是真的。”

    卫胖子看着手中的储物戒指，他并没有拒绝，而是露出了一脸满足的笑容。

    “既然陈兄你如此执意，那我真是有点儿盛情难却啊，灵石我就收下了，其余的东西胖子我不能要了，你自己留着吧！”

    我正准备说点儿什么，卫胖子立马止住。

    “真的陈兄，你要是再执意，我可灵石都不要了，你知不知道这些灵石已经远远超出此次我来古战场的预期？”

    看到卫胖子脸上认真的样子，我知道这家伙这次不是开玩笑，估计他也是觉得能发现这些东西全部都是我的功劳，所以不愿意要多的。

    而我本来也是秉着平分的态度去和卫胖子分享的，既然这家伙都这么说来，那我只好作罢。

    “行吧，我研究一下要是觉得不错的道法，我再拿给你修炼。”

    我将手中的那几本古籍收了起来，这次我觉得最大的收获应该是那柄长戟，这长戟应该是一件不错的法宝。

    不过我想要掌控这长戟，可能也还需要一点儿时间，毕竟我现在拿着这长戟挥动自如，都还完全办不到。

    这一下，我和卫胖子直接走了大半天的时间，然后，好运并不是随时都有的，就这半天的时间，我和卫胖子就没有任何的发现，不过我们也终于看到了其余人的身影。

    或许我和卫胖子是后来者，当我们遇到其中一支队伍的时候，发现这三个人竟然是无比警惕的在看着我们。

    因为我们是后来的，肯定没有找到什么东西，而他们露出这警惕的神情，则是怕我和卫胖子上去找麻烦。

    之前我和卫胖子就商量过了，我们一脸的垂头丧气，没错，就是要表现出来我们什么都没有得到的那种感觉。

    “妈的个巴子，连跟毛线都没有，我们赶紧走吧，别再这种地方浪费时间了，前面还不知道有多少人呢？”

    卫胖子骂骂咧咧的声音传来，或许是听到卫胖子的话，那三个人神色略微放松了意思警惕，他们的实力不算很强。

    其中有两个人是通脉境，另一个实力比较弱，乃是气府境巅峰，准确来说，我和卫胖子是不惧他们的。

    但我们没有必要惹事。

    体内的令牌依旧不断的在吸收周围的灵气，卫胖子口中的什么死气好像完全没有被令牌放在眼里，它就似乎要吸，也不知道这家伙吸收来是干什么用的。

    咚……

    突然，整个天空仿佛是传来一阵低沉的声响，这声音不算很大，却无比清晰的钻进了我们的耳朵里面，其余三个人也一样感应到了。

    我们的身形都是停止下来，朝着前面山林的某个方向看去，因为声音好像就是从前面传出来的。

    天空之上，仿佛有着一股无形的气浪瞬间掀开一样，朝着四面八方蔓延过去，我看向身边的卫胖子，询问他这是怎么回事？

    卫胖子的脸色有些疑惑，很显然，他也是没有弄明白刚刚那声音到底是怎么发出来的。

    “走，过去看看。”

    随后，卫胖子对着我出声，我也点了点头，这个时候，过去看一下是人之常情的心理，在我们离开之后，身后的三个人也是连忙跟了上来。

    当我们不但的朝着那位置靠近之后，我发现周围的人也逐渐开始多了起来，我的心中莫名的闪过一抹略微兴奋的感觉，我也说不上来为什么。

    反正就总觉得前面应该是有好东西的。

