    面对于梦颖如此直白的暗示，邬阳心中莫得感情。

    不是他不能，而是见得太多了。

    在原来那个世界里，他还很小的时候，就听过一些坊间传闻。

    说华夏的特工在世界上为什么不行，就是因为两个字：女色。

    倒不是说经不起引诱，而是太经得起引诱，外国美女在面前把衣服一脱，发现对方竟然对自己无动于衷，立即就能判断出这人是特工。

    为什么，因为年代和体制的关系，大家都认为华夏的特工肯定很古板和保守，并且为之做过严苛的训练。

    当然，这是真的坊间传闻，没有任何根据可言。

    实际上邬阳在全世界出任务的时候，精益求精地扮演过各种角色，其中当然也包括贪图美色的浪荡子之类，随遇而按、一夜恩仇即便不是家常便饭，也是信手拈来。

    也曾遇到过想试探他身份的人，但毫无例外最终对方都失败了。

    而于梦颖比起那些“专业人士”，差的可不是一点半点。

    再说他对这位，也根本说不上任何好感，更不会被她轻轻一撩就按倒。

    “那边的跑步机怎么没关？”

    于梦颖愣了一下，回头看去，但并没有发现哪个跑步机没关。

    等她再回过头来时，哪里还有邬阳的踪影？

    于梦颖愣住了，这货就这么走了？

    不是说他特别喜欢撩妹，把林可薇都骚扰得想退圈吗？

    砰——

    于梦颖重重一脚踢倒地上的纸箱上，里面的水和饮料倒了一地。

    她很生气，真的很生气。

    她都这么主动，但邬阳就这么走了？

    “我不会放过你的。”

    ……

    “谢老师，今天又来打扰你。”

    厚重的木质茶几上，放着一套精致的茶具，徐珍妮见水已经烧开，便拿出自己带来的上好茶叶开始泡茶。

    已经有些老态的谢徵坐在一旁，看着她手上麻利的动作，脸上露出了欣慰的微笑。

    “我教过那么多的学生，也就只有你经常来看看我了。”

    “我只是因为住得近，”徐珍妮笑着回应，“再说现在这个时代，大家都忙，没有太多时间让人们清闲。”

    “说得也是，也就像我这种退休老头，才会闲得没事可做。”

    “老师，您可一点都不老。”

    “呵呵，老不老我不比你有数？”谢徵笑道，“说吧，到底发生了什么大事，让你这么晚还来给我泡茶？”

    “老师，我捡到宝了。”

    谢徵一愣，随即呵呵笑了起来：“什么宝？是不是有相中的人了？”

    “不是。”

    “那我就奇怪了，”谢老师道，“我个人觉得对你来说，一个温柔体贴的好老公，才是你最应该得到的宝。”

    徐珍妮知道谢老师是关心自己，变相催婚，但现在她是真没考虑这个。

    茶水泡好，斟了两小杯，徐珍妮这才从包里拿出一个小巧的蓝牙音箱，然后快速打开了手机连接。

    看着她这番操作，谢徵马上就明白了，这是要放点音乐给他听听。

    但他所有的学生，包括徐珍妮都知道，他这个人对流行音乐没有什么兴趣，好多公司在他退休之后诚意邀请他挂名，只需要偶尔指点一下就能拿到很高的报酬，全部都被他拒绝了。

    他这一辈子都奉献给了音乐，有过很多经典的作品，也获得了很多的荣誉，但是也累了。

    更重要的是，现在人们做的音乐，那能叫音乐？

    比如有一个叫什么邬阳的，网上随时都在说他发了新歌，还不停推送给他。他觉得这么红的歌手肯定有点水平，就很好奇地点开听了一下，结果只听了一句就关了。

    用句年轻人的话来说就是：唱的什么鬼！

    简直比鬼哭狼嚎还难听！

    徐珍妮自然是知道他的喜好和脾性，所以每次来都从来不提音乐的事，只陪他喝茶散步聊天，当真难得。

    但今天她看起来却要放音乐，所以让谢徵非常意外，觉得必然不是凡曲。

    “莫非你找到了《高山流水》的完整版？”

    徐珍妮苦笑着摇了摇头，那东西去哪里找？

    “那是什么？”

    “老师，我先不说，您听了就知道了。不过因为时间紧，只能先做了个简单的电子合成版，您别嫌弃。”

    徐珍妮点开红楼序曲，

    几声古筝，几声古琴，当女声和音进入时，谢徵已经送到嘴边的茶杯突然就停了下来。

    和声结束，突然一下沉闷的鼓声，让他的心仿佛被狠狠敲了一下，之后的每一次鼓声，都让他的心越发收紧，就像被一只大手紧紧攥住，在用力地积压，压得他快要喘不过气。

    咣——

    随着结尾处的一声锣响，两滴老泪夺眶而出，而他的思绪，已经被带去了一片美丽的园林，仿佛看到了一片花红柳绿，还有一群身世不同的可怜女子。

    “老师？”

    “哦，不好意思，”谢徵被徐珍妮的声音唤醒，放下茶杯，慌忙抽了纸巾擦脸，“这人越老啊，这泪腺就越不听使唤了。”

    “老师，说了您一点都不老。”

    “别说这些没用的，”谢徵问，“这首红楼的曲子是谁作的？”

    “您怎么知道这是红楼？”

    “我……”

    对啊，谢徵连自己都糊涂了。

    明明徐珍妮什么都没说，他就怎么认定这是红楼的曲子？

    但神奇的是，他心里就是知道这是红楼的曲。

    这种婉转悲情、无限惆怅，不是红楼还能是什么？

    还有什么能跟这首曲无限的贴合？

    “到底是不是啊？”谢徵有点急了。

    “是。”

    听到这个答案，谢徵总算松了一口气，看来自己虽然人老了，对音乐的触觉还是没有老化。

    “哪位大家写的？”谢徵端起茶杯问。

    “嗯……不是什么大家，”徐珍妮道，“不过你应该听过他的名字，叫邬阳。”

    “谁？”

    刚送到嘴边的茶水，再次没能喝上，全喷了。

    “对，他叫邬阳，就是那个您很不喜欢，说他唱歌比鬼哭狼嚎还难听的那个邬阳。”

    “他抄袭别人的吧？”

    “老师，其实一开始我也不信，”徐珍妮，“但您知道，我这次在大鹅一档综艺做音乐，邬阳在综艺里的表现，让我彻底改变了对他的看法，他真的是一个非常有才华的人。”

    谢徵还是不信。

    人的才能是与生俱来的，老天爷给你多少，你就只有多少。

    像邬阳这种写烂歌、唱烂歌的人，怎么可能突然就能做出这般高水平的曲？

    “他说这首红楼序曲，他整整花了一年零九个月，另外三大名著他也作了曲。”

    “带来了吗？”

    “没有，”徐珍妮道，“他说除非达成他的要求，否则这些曲子他就不公开展示，您刚才听的这首红楼序曲，也不能对任何人提起。”

    这么大牌？

    不过这也正好引起了谢徵的好奇心，严格的说，是已经刻在基因里的对音乐的向往，又开始按捺不住。

    “你说吧，他有什么要求？”

    “他要十几位国内顶尖的民族乐器大师，还要一个世界顶级的管弦乐团，跟他一起演奏。”

    谢徵倒吸一口凉气，这个要求怎么说呢，基本上就是在做梦。

    哪个顶级的管弦乐团，会去一个网络综艺演奏，人家丢不起那个人！

    但谢徵也明白，徐珍妮肯定也清楚这个，所以他很快就想到了她这才来的真正目的。

    “老师，请您出山。”

    谢徵没有急着表态，而是说道：“你再放一遍……还是不用了，你现在跟我去。”

    “去哪儿？”

    “去学校！”

    徐珍妮明白了：“老师您这是准备先演奏一下，试试效果？”

    “还有什么好试的，我直接就答应了，”谢徵道，“你们那综艺不是录一集拍一集吗，我想时间应该很紧才对。”

    “确实很紧，周末就要拍摄。”

    “那你还坐着干什么，走啊！”

    ……

    京城音乐学院，是全国所有艺术类院校中，唯一的重点学院，培养了成千上万优秀的音乐人。

    现任的校长张淮也是谢徵的学生。

    谢徵带着徐珍妮，直接闯进了会议室，把张淮拖着就走。

    “老师，您这是干什么，我还在开会呢。”

    “开会的事等下再说，我现在要用一下学校的演奏大厅。”

    “您要演奏大厅干什么？”

    “还要借点人，”谢徵道，“学校的第一管弦乐团，再去找一些古筝、古琴弹的好的，另外还要准备一个锣，还要十几个女音和声。”

    张淮懵了：“老师您这是怎么了？”

    “你先别问，”谢徵想了想，道，“先帮我把这件事办好。”

    虽然谢徵已经退休，但在学校的威望还在，而这也不是什么大不了的要求，张淮想了想就答应了。

    本来搞音乐的学员，不就是为了演奏吗？

    现在老师亲自来指点一下，应该感到高兴才是。

    于是很快，学校现在的第一管弦乐团就集合完毕，几个民族乐器的佼佼者也被叫到了演奏大厅。

    谢徵大手一挥让张淮去买盒饭，今晚肯定要加班，让张淮哭笑不得。

    不过买盒饭这种事，自然还是徐珍妮代劳了，谢徵便领着这群学生们，根据徐珍妮提供的原稿进行重新编排，然后练习。

    一直忙到晚上十点多，大体上终于弄出来了。

    谢徵亲自担任指挥，在没有观众的演奏大厅里，把红楼序曲演绎了几遍。

    最后他得出一个结论：不行。

    不是作曲编曲不行，而是学员太年轻，功底还有所欠缺，也无法领会蕴含曲中的情感，演奏不出他想要的效果。

    “老师，已经很晚了，您还是先休息吧。”

    “事都没做好，休息个什么？”谢徵也是卯上劲了，“那个张淮，你现在就打电话，从学校的老师教授里选一些人，我给他们加班费。”

    张淮脸都要烂了，这大晚上的，虽然他是校长，虽然他已经被这首红楼序曲震撼到现在都不肯回家，但他也没有权利让别人来加班啊。

    见他为难，徐珍妮见机说道：“师兄，刚才我跟作曲者联系过了，如果学院这次能帮忙，他愿意赠送两年的演出版权给我们。而他以后为红楼作的所有曲子，都会优先考虑让我们学院来演奏。当然，这次所有的费用，也是我来支付。”

    “啊？那没问题了。”

    刚才还一脸为难的张淮，立即开始拨打电话。

    他隐隐有种感觉，未来两年甚至是五年，学院出去演奏，不会再面对那种无曲可奏、只能反反复复吃老本的境地了。

