    “恐怕他搞出这些事情，并非他所愿，这背后，定然掺杂着秦国的影子，这很有可能是西梁跟秦国之间所设计的阴谋。同样，恐怕还有那司若徒背后的势力的影子！”

    楚墨眉头紧皱，想起这几日秦震天跟令狐雄来往密切，而这司若徒则是看似恭维，实则暗藏心思，只怕不会是表面恭维这般简单。

    听到楚墨分析，叶青倒吸了口凉气，若是西梁跟秦国之间所设阴谋，那本就属于国与国之间的联合，但司若徒背后的势力他也是了解的，他身为齐国皇子，难不成，齐国也参与其中？

    若是这样，那这九州各个平衡的局面，恐怕就要被打破了，恐怕，一场战争也在所难免，这首当其冲的便是楚国吧！

    “莫兄，现在我们应该如何？”

    叶青神情沉重，若是三国都参与其中，那其阴谋……他不敢想，只因为秦国狼子野心，什么事情都干得出来，这几大帝国中，唯有秦国最有实力！

    深思片刻，楚墨来回踱步，思考之下，还是做出一个大胆的决定。

    “三天后，劫法场，令狐风现在还不能死，他若死了，西梁之后便无人在能与令狐雄分庭抗争，至少令狐风活着，令狐雄便上不了位！”

    听到楚墨如此解释，叶青也是赞同点头，确实，现在西梁皇家唯有令狐雄权势稍大，其他皇子就算有心争夺也无资格，唯一有资格的令狐雪，其党羽已经被清肃干净，令狐雪已经被淘汰出局。

    而从不参与朝政的令狐风，反倒是最合适的人选。

    默默点头，算是赞成楚墨的想法，但此次劫法场事关重大，稍有不慎，便会万劫不复，楚墨一人怎可能完成？

    不过叶青并未表态，似是有所顾虑，匆匆告别楚墨等人之后，叶青兄妹便回了客栈，而楚墨这边则是打发了降雪跟沈湛湛的担心，独自一人躺在床上，思考着如何劫法场。

    这一夜，楚墨夜不能寐，无数个看似天衣无缝的计划出现在楚墨脑海，但同样被楚墨所弃，当天色大亮之时，楚墨连忙起身。

    昨夜之事，想必今日令狐雄便有所动作，毕竟劫天牢可不是闹着玩的，他想要看看，这令狐雄该如何做！

    临近中午，叶家兄妹再次赶来，见到楚墨时，这才奇怪说道：

    “今日西梁皇宫并未有所动作，就好像昨夜你闯天牢之事从未发生过一般，这做派，不像是令狐雄。”

    闻言，楚墨也觉得奇怪，按理来说，他闯天牢，令狐雄今日必将让帝都鸡犬不宁，可令人出奇的是，令狐雄没有动静，这究竟是为何？

    “看来，此事非同寻常，这法场，必然不好劫！”

    楚墨深吸了口气，令狐雄如此做法，是算定了三天后有人劫法场，以不动化主动，这方法，定然不是令狐雄自己所想。

    “此次劫法场，莫兄，我跟你一起吧，至少出了事，他西梁奈何不了我们。”

    叶青转头看向楚墨，这是他昨夜回去之后，请复之下，得到的批准。

    “是啊，让我跟降雪跟你一块去吧，人多力量大。”

    沈湛湛跟降雪也是无比担忧，想要跟随楚墨一起劫法场。

    微微摇头，楚墨连忙拒绝道：

    “我是去劫法场，以你们的身份，不便参与其中，降雪，你只要调集一些人手，随时准备支援即可，其他之事，交给我便可。”

    看到楚墨决定，几人也不再相劝，倒是叶青轻叹道：

    “此去劫法场，定然是危机重重，不过请莫兄放心，无论发生什么事情，我都是站在莫兄这边。”

    “叶兄放心，我这人福大命大，不会出事的，到时你放心即可。”

    楚墨淡然一笑，随后将叶青兄妹留下吃了一顿午饭，继而将叶青兄妹送走之后，楚墨又回到房间，琢磨如何劫法场。

    一连两日，楚墨皆都没有出房门，直到行刑这一日，楚墨才走上拥挤的街道。

    今日，皇子被斩首，乃是西梁奇闻，所以刑场周围，早已围满了看热闹的百姓，当楚墨走到时，被眼前的一幕所震撼。

    无数百姓将街道围了个水泄不通，甚至在那远处的酒楼上，也都座无虚席。

    “唉，听说了么，今日便是令狐小皇子被斩首之日，这件事，还真是稀奇，皇家犯事，不用调查，直接判处斩首，恐怕这件事，会载入历史吧。”

    “嘘，你小点声，自古皇子争夺皇位，无所不用其极，你没听过一将功成万骨枯吗？唉，也是苦了这令狐小皇子了，他分明就是无党无派，却沦为令狐少主的刀下魂。”

    “我们只管看热闹就好了，皇家之事与我们无关。”

    “……”

    楚墨伪装过后，混在人群之中，听着周围两边百姓得议论之声，楚墨也是眉头紧蹙。

    临近中午时，原本拥挤混乱的人群再次被后面人给涌流上来，楚墨看的惊奇万分，这人摩肩接踵，数不胜数，这场面，恐怕是有史以来最为盛大的一次行刑吧！

    “来了来了，快看，令狐少主竟然亲自押送令狐风到刑场，这场面，当真是百年不遇啊。”

    人群中，不知道谁喊了出来，当即所有人的目光移向那刑场方向，但见令狐风身穿囚衣，满脸沧桑，神情呆滞，而在其身后的令狐雄则是意气风发，嘴角洋溢着几分得意笑容。

    “今日，我奉皇主之命，将令狐风斩首示众！”

    “风弟，对不起了，皇兄也曾为你在皇主面前求情，可奈何皇主心如铁石，不为所动，所以，风弟，走好，到了九泉之下，切勿怪皇兄。”

    令狐雄表面流露怜悯，朝着令狐风嘴角露出几分冷笑，只不过这份笑意被其隐藏的很好，并未被人察觉。

    “呵呵，皇兄此次设计阴谋算计我，不就是为了这皇位吗？我令狐风自小便与世无争，不参与朝政之事，可无奈还是成为皇兄眼中钉肉中刺，实在是讽刺！”

    令狐风咬牙冷笑，令狐雄如此假惺惺，让他恶心。

