
　　“还有，你们确实不一样，时雪到今天为止得到的都是她自己努力的。她从来没有跟我们要过半点东西，也不像你有个爱你的父母，只会给剧组砸钱。”这样一个单纯不被圈子浸染的人，何慕笙不想她跟其他人一样。

　　“我父母爱我，他们给我砸钱有问题吗？他们有钱是错吗？”叶韶华听到这句话，静静地偏头看着何慕笙，“难道你的资源不是何氏给你的？”

　　听到这句话，何慕笙顿了一下，心中涌起莫名的感觉。

　　可还没等他回答，叶韶华就离开。

　　“这叶韶华去哪里了？”身后的经纪人走过来，有些奇怪，“还没拍完。”

　　“去哪了？”何慕笙一手拿着手机，一手接过经纪人递过来的墨镜，语气带了些许讽刺：“是去会情郎了。”

　　他知道这个时候肯定是齐子华给她打了电话。

　　也知道她去那个山上会遇到什么。

　　可何慕笙没有阻止。

　　如果叶韶华不那么的贪慕虚荣，万事只想着捷径，也就不会遇到危险。

　　更何况山上还有时雪，叶韶华不去，时雪就会有危险。

　　无论出于什么，何慕笙都不会刻意去提醒叶韶华的。

　　“竟然就这么走了，真够大牌的……”经纪人摇头，也懒得管叶韶华。

　　**

　　“你现在要去西郊的山上？”叶韶华到半山腰的度假小别墅时，就接到了何慕云的电话。

　　对于他这么清楚的掌控自己的行踪，叶韶华一点也不意外。

　　每个世界，他的背后的身份都不简单。

　　“是啊，子华受伤了我不放心。”叶韶华说的非常忧伤。

　　但是表情却不是那么回事，她正有一搭没一搭的撩着自己的头发，整个人慵懒至极。

　　“就为了这个，你突然离开，宁愿招全网黑？”何慕云的声音压抑着怒气。

　　叶韶华继续朝前走，语气不变，“这还是子华第一次主动约我。”

　　“主动约你？他那是约你？他那是想让你去送死！”何慕云那边哐当一声响，估计是摔碎什么东西了，“你给我回来……”

　　叶韶华看着齐子华的保镖出来了，直接掐断电话。

　　不仅掐断了电话，还关机了。

　　现在她还是深深爱着齐子华的人，知道他受伤了肯定抛下一切也要赶过来，不然怎么叫真爱？

　　“子华，你没事吧？”叶韶华到的时候，时雪正在给齐子华喂汤。

　　齐子华都懒得看叶韶华一眼，也没有问她到底是怎么来的，只随便的“嗯”了一声，转而看向时雪的目光很是暧昧。

　　是个傻子都能看出来。

　　叶韶华看着他手上的纱布沁血了，开口道：“我们下山去找个医院吧。”

　　说完之后，她瞄了一眼已经快黑的外面，不过他们怕是下不了山了。

　　齐子华正眼都没看她，他一心都在时雪身上，哪里会听她的建议：“雪儿明天早上还有最后一场戏，等她杀青了再走。”

　　“可我总觉得不安……”叶韶华踌躇的道。

　　时雪这几天跟齐子华相处，齐子华对她的无微不至她已经感觉到了。

　　一个多金又用心的富二代对自己这么好，时雪难免不动心。

　　她有些不敢抬头看叶韶华。

　　“行了你知道什么，整天瞎比比，烦不烦？！”齐子华不耐烦的朝着叶韶华吼着。

　　何慕云说的青云帮的人明天才会出手，今天他们都很安全，不然他是不会留时雪一个人在这里的。

　　更何况这里还有一大批保镖。

　　然而就在这时候，外面放哨的人一脸惊慌的进来，“齐少，不好了，青云帮的人来了！”

　　“他们来了？”这下齐子华汤也不喝了，他震惊地坐起来：“你确定没看错？！”天籁小说网

　　何慕云不是说明天吗？怎么现在就来了？

　　齐子华的贴身管家看了房间里的人，神情凝重：“青云帮向来心狠手辣，叶小姐你跟时小姐去山上剧组避一下，少爷我们下山。”

　　“不，我不走，”时雪看到众人的样子，也猜到了是什么情况，立马反驳，“齐少，你现在这种情况，这种时候我怎么能抛弃你离开，我跟你们一起下山。”

　　听到她的哈，管家看向时雪的目光有些敬佩与赞赏。

　　叶韶华低眸，眸中滑过一道谁也察觉不了的锐利。

　　半晌后，她冷静地开口，“我去山上找人救你们，你们先下山。”

　　时雪跟叶韶华，这两人的反应截然不同，听到叶韶华的话，就连齐子华的管家跟保镖等人，看向贪生怕死的叶韶华的目光染上了些许嘲讽。

　　齐子华也深深地看了叶韶华一眼，这人一直说爱他，就是这么爱他的？

　　或许她是有一点爱他，但是这种爱，让他觉得真的是恶心。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更直接放出来了，跪在snake上的高大花哭唧唧了~o（＞_＜）o~

　　答应我，晚上给你们三更原谅我好吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，065娱乐圈巨星归来（10）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 