    被李易惦记的地方，守马六甲海峡关键位置的，在大唐此刻叫萨庐都。

    当地有人居住，还种地、捕鱼呢。

    没有那个什么教过来，地方都是他们的，他们生活状态还可以。

    他们在海边和东部的平原地区居住的多，丘陵地带的人相对少，不过也有人在那里狩猎。

    另外他们以交换东西生活，马六甲海峡有船只路过，其他的地方不好停留。

    尤其往大唐来，感觉新加坡是剩下一段海路的最后一个补给点一样。

    一般情况商人需要淡水，会在此上岸。

    当地的居民也不懂得河里的水可以卖钱这个道理，还领着别人去取水。

    然后再看别人有什么东西，双方进行交换。

    现在很多本地人聚集在一起，一早上烤鱼吃。

    他们自己捕鱼比较费劲，不用网，用木头矛，乘小船到海里，看到有鱼就扎。

    再远的地方他们也不去，换来的东西以铁器和陶管居多。

    他们自己采集胡椒、花椒、桂皮等东西给别人。

    对于具体价格他们不是很懂，反正按照自己付出的和收获的来看，很好。

    “你们应该晒盐，本来不应该教给你们，不过咱们大唐那里的盐田别人能看见，最终也会学去。”

    面对着当地人，大唐这一拨四十艘海船和一艘蒸汽机船的队伍头领贾潼边说边比划。

    他能当头领，不仅仅因为他是羽林飞骑的营长级人物，还有他的外语能力。

    他出来之前，跟在长安和洛阳的夷商们学了九种以上的外语。

    到了这边，他连续换语言与对方交流，终于可以在某些单词上达成共识。

    鱼就是船队给抓的，过来后先补给了淡水，又美美地洗了个澡，双方已经交流相处三天了。

    他要教对方晒盐，解放生产力，别用罐子煮来煮去的。

    同时又给对方一大堆的农具, 包括锄头、镢头, 两个不属于同一个东西。

    锄头以除为主, 用来清理草，镢头以掘为主，刨土。

    锄头前面更多为宽扁, 镢头是长扁。

    镐头是为了刨更深的土，包括碎石头的。

    当本地人拿到镰刀的时候, 好多人抱在一起哭, 居然还有这么好的东西。

    贾潼带领的队伍很自然地得到了优待, 当地人给唱歌、给跳舞，拿出来全部的香料。

    贾潼决定这次的航行到此结束, 不继续向前，前面有别人。

    他带领队伍上岸，绘制地图、记录物种, 顺便制作标本带回去。

    这里继续往别处走, 有更多的东西, 足够他们收集, 好木头要砍伐。

    待回程时，路过之前知道的地方, 跟对方换粮食、木头。

    如此船队会装满东西，而这里，他们要帮忙建设, 成为大唐船队的据点。

    对方吃着烤鱼，同样比划着说, 询问具体情况，怎么能把盐一次弄一大堆？海水怎么办？

    吃完早饭的烤鱼, 贾潼带着一部分人和当地的一些人去海边造盐田，需要垒起来一块又一块的地方。

    临时制作耙盐工具, 教当地人如何操作。

    其他的人进到当地人的水稻田里帮忙除草，挽起裤腿、脱下鞋子进去，发现杂草就拔出来，比如稗子。

    当地人的水稻是抛秧，不是插秧，进去后才爽呢，小腿上被划出来一道又一道的印子, 碰到水后，哎呀！

    本地人感受到了大唐人的善意，其他的人可从来不帮忙干活。

    头领看着贾潼，比划着问：“你们和别人的人不一样, 你们为什么帮我们？”

    贾潼先是一愣，随即露出笑容，告诉对方：“那些人为了赚钱，帮你们能赚到钱？该怎么交换还是怎样交换。

    我们代表大唐皇帝的意志，我们在外的言行，体现的是一国风范。

    不欺负比我们弱的人，不畏惧比我们壮的人，这就是大唐。”

    “大唐？”头领重复。

    “大唐！”贾潼指着东北的方向。

    “大唐！”头领跟着指过去，眼中带着希冀的神色。

    中午的时候，又吃饭，本地人眉开眼笑，最近几天，一直都是吃三顿饭，晚上那一顿吃到撑，然后睡觉。

    不过今天不烤鱼和炖鱼了，贾潼跟兄弟们吃腻味了。

    他们给制作煎鱼、红烧鱼、干锅鱼、盐焗大虾和螃蟹，拿当地留下的大米煮完了炒饭。

    采野菜做鱼汤，顺便弄点咸菜。

    头领两眼发光，盯着看，不但看做菜的过程，还看大铁锅。

    冶铁整个世界上，此时很多地方都会。

    包括非洲，非洲人懂得怎么冶炼铁矿石。

    懂不代表就有，大唐更懂。

    李易不告诉怎么弄煤和指出来大型铁矿的时候，大唐蒲津渡浮桥的铁牛，消耗掉大唐当年近一半的铁产量。

    铁牛才能多重？说明大唐的铁也不是很多。

    要不是突厥和后突厥前后在那里，大唐需要快速运输能力，也不可能舍得造那么一座浮桥。

    李易出现后，改成混凝土的了，不缺铁，只是没什么用。

    换成铁，那些铁，也就是两三天的产量，不信看看大唐火车道。

    非洲冶铁其实不是把铁熔化，而是把铁矿石中的其他东西弄出去，留下无法熔化的铁，然后锻打。

    因为温度不够，他们用木炭当燃料。

    他们制作木炭的手艺还不行，不会建窑，就那么凭空少，之后埋沙土。

    多亏是非洲，有足够多的好木头，换个地方，那么消耗木柴换木炭，能把人换哭。

    当下萨庐都有一点铁器，很珍贵，都制作成刀了。

    出现那么大的铁锅，这一口铁锅能打出来多少刀？

    “已经送你们那么多的铁器，这锅也给你们，别想着砸了换成刀，钢口不一样。”

    做菜的贾潼察觉到对方目光不善，告诉对方不要砸锅。

    “你是大唐里面的‘王者’吧？你有很多的铁，给我们的工具就是，现在这个……”

    头领用他的词汇来问，也可以翻译成贵族，他比划一下大铁锅的直径，对贾潼敬畏。

    贾潼莞尔：“王者？我？我家里倒是有这么大的铁锅，还有其他的锅，成套的。我告诉你……”

    他给对方讲起大唐的生活，讲李家庄子的。

    头领被唬得一愣一愣的，一顿饭吃几十道菜？

    太阳升起来都不干活，太阳落下去就休息？

    ……

    今天还有！

