    第277章跑得快

    　　“欢迎你的加入！”雷欧[笔趣岛 www.biqudao.vip]张开了双臂，笑着对新闻王摩尔冈斯说到。

    　　他已经是个政治生物了。

    　　如果在以前，他一定会笑着对摩尔冈斯说：我这辈子最大的乐趣就是对自以为是的人说不！

    　　但是现在，他已经成年，已经成家，已经是一个身后有着一整支团队的领袖，一个要和世界政府同台竞技的政治生物。

    　　他必须要有政治生物的觉悟。

    　　将自己的朋友变得多多的，将自己的敌人变得少少的。

    　　这句信条不论是在自己弱小的时候，还是在自己强大的时候，都是时时刻刻不能忘记这种事情的。

    　　像是新闻王的力量实际上在这片大海上已经是非常强大的了。

    　　雷欧赞同新闻王摩尔冈斯的话，在这片大海上，话语权就是力量，世界政府拥有话语权，所以可以颠倒是非黑白，将奥哈拉的大屠杀可以洗成对自己有利的：保护民众的屠杀。

    　　他们可以轻轻松松的将铂铅病洗白成为弗雷凡斯王国自作自受的结果，绝口不提他们挖掘出来的铂铅制品是谁用的最多。

    　　他们拥有话语权，就是拥有着颠倒是非黑白的能力。

    　　这种能力太过可怕，能够将人们的是非黑白的观念都颠倒了过来，黑的都能洗成白色，可以说是非常可怕了。

    　　如果这种能力用的好，那就是掩盖转移自己内部的矛盾的好办法，如果这种能力拿来给自己获利，那么就是可以轻轻松松的将坏的舆论抹去，将坏人洗白成为好人的权柄，轻轻松松就能获得万贯家财，而这种能力如果用的不好，那么很显然问题就基本上掩盖不住了。

    　　世界政府一时之间可以这么玩，但是难道可以玩一辈子吗？

    　　现在摩尔冈斯愿意看到他们的前景过来投靠，雷欧怎么可能不欢迎他呢。

    　　只看到摩尔冈斯脸上带着得意的笑容，对着四周的亚马逊的女战士们示威一般的挺了挺自己的胸膛，显然自认为自己的能力要比这些亚马逊的女战士们更加重要。

    　　他并没有错，但是他这副样子实在是太讨人厌了。

    　　所以兰冷哼一声，双手一捏，一道光束就直接命中了摩尔冈斯的身体，让摩尔冈斯张开了嘴巴，慢悠悠的开始吐字起来。

    　　她不是银狐福克西那种废材，在拿到了迟缓果实之后非常轻松的就开发出了不少的能力来，像是现在这样，在原著里的福克西只不过将人的身体放缓，语言和大脑都还是能够自由活动的，但是她经过开发之后，这种迟缓光线能够将人的语言大脑全部都迟滞下来。

    　　也就是说这个人的时间完全的被放缓了。

    　　他现在的思维是暂停的，在他说完这句话之前，他都不会对外界发生了什么有任何的反应了，简单来说他已经被关了小黑屋，亚马逊女战士们可以尽情的讨论这件事情，甚至说一些秘密都不会被他看到，听到了。

    　　“雷欧，真的要接受这个家伙吗？”龙胆叼着烟问道：“这家伙一看就不安好心啊。”

    　　“没错，看上去一脸奸猾的样貌，他肯定是打算将革命军内部的情报掏空然后去讨好世界政府。”玛丽哥鲁德点了点头，对于这种小人，她实在是太了解了，他们根本就不值得相信。

    　　桑达索尼娅在旁边点头称是，她也不喜欢这位新闻王。

    　　事实上所谓的地下黑市的王，其实都是做不法的生意起家的，像是高利贷之王放高利贷，海运王做的是走私生意，还有那位殡仪王做的是贩卖尸体的生意，莫里亚有很多的尸体都是找他买的，而欢乐街女王的妓女从哪里来都根本不必问。

    　　他们做的是不法的生意，各个都是不法之徒，如果非要追究的话，像是他们所做的恶不知道要比海贼们多多少倍。

    　　简单来说，摩尔冈斯不断的给天龙人洗白，让天龙人能够继续实行自己的统治这种“谣言”就已经害的很多人家破人亡了。

    　　这些事情他是逃不掉的，根本没有办法狡辩的事情，他的确私德有亏，但是因为私德就将这一支力量拒之门外，推到世界政府那边去，这是非常不负责任的行为。

    　　所谓的政治动物就是——就算你不喜欢这个人，但是只要有利益就可以和他合作。只要能够尽早的解放整个海贼世界，让苦难的万千大众从天龙人的压迫之中解脱出来的话，就算是摩尔冈斯这种私德有亏的人他也愿意接受。

    　　只不过这种事情没有必要给这些单纯的亚马逊女战士们说，他微笑着往下压了压手：

    　　“这件事情我心里有数，你们不用管。”

    　　他现在的威望已经是非常之高了，听到他这么说之后，亚马逊的女战士们也就不多说什么了，她们相信雷欧心里有数并且可以做出明智地判断来，之前的那些担忧只不过是想表达自己的一种情绪，这种担忧的情绪传导其实正是人类的优势所在。

    　　而雷欧用语言安抚了她们的情绪，让她们安静下来。

    　　当兰解除了迟缓光线之后，新闻王的摩尔冈斯这才将整句话说完：“不知道您接下来有什么计划可以让我效劳的吗？”显然，他现在非常期待雷欧的下一次的计划和行动。

    　　甚至已经迫不及待地想要加入进去成为计划的一部分了。

    　　如此急切地他让雷欧忍不住笑了起来，他其实想到了在前世里另一个漫画中的新闻人物，天天就想搞个大新闻，所以居然直接加入了恐怖分子的组织之中，天天第一时间抓拍大新闻。

    　　这样的摩尔冈斯和那位实在是太像了。

    　　“正好，我有一件事情想要找你帮忙，摩尔冈斯，你们的世界经济新闻报的总部呢？我现在需要你，你们世界经济新闻报的力量。”

    　　摩尔冈斯的眼睛亮闪闪的，如同两颗灯泡一般：“我一定竭诚为您服务，请在这里稍等一下，我立刻就带着世界经济新闻报的总部过来。”

    　　他振翅一挥，巨大的风就直接将他的身体带了起来，朝天空飞去。

    　　——————————

    　　PS：第一更，今天看情况4更。

