    既然乔梁说先吃饭，叶心仪也不着急这一会，站起来在房间里活动了下身体，看看那张大床，想到要连夜弄稿子，回去住要浪费很多时间，肯定要在这里住下了，心里一动，看着乔梁：“你开了几个房间？”

    “啥意思？”乔梁眨眨眼。

    “你说啥意思？”叶心仪一瞪眼。

    乔梁慢吞吞道：“我觉得这房间很宽敞，床又很大，多开房间实在浪费，开一个就足够了。”

    “胡扯，不行。”叶心仪生气道，床再大两个人也不能住一起，这家伙到时一旦冲动胡来怎么办？

    “怎么不行？只要思想好，放进去都没事。”乔梁龇牙咧嘴。

    叶心仪顿时恼羞，这家伙又要开启调戏模式，说话越来越放肆了。什么思想好放进去都没事，尼玛，真要放进去，一切都无法控制了，当然会有事。

    “乔梁，我告诉你，别想打什么歪主意，必须再开一个房间，不然我……”

    “不然你什么？”乔梁打断叶心仪的话，冲她一瞪眼，“不然你不服从安书记的安排，罢工？”

    “我——”叶心仪被呛住了，安哲安排的活当然是不能罢工的。

    随即叶心仪心念一动，不能罢工，但老娘也不是没有办法，反正不能和你睡在一张床上。

    想到这里，叶心仪伸手就去摸电话，打算给服务台打电话再安排个房间。

    乔梁忙拦住叶心仪，笑道：“哎，小叶，别忙乎了，呶，给你这个——”

    说着乔梁摸出门卡在叶心仪眼前一亮。

    叶心仪放心了，哼了一声，原来这家伙早有安排，刚才是在逗自己。

    “这还差不多。”叶心仪接过门卡放进口袋。

    乔梁接着道：“其实你就是不说我也肯定会安排两个房间的，你不担心我还担心呢。”

    “你担心什么？”叶心仪随口问道。

    “我担心你半夜非礼我啊，我这么如花似玉的美男子，要是被你这如狼似虎的婆娘霸王硬上弓，那不是惨了？”乔梁叹了口气。

    噗——

    叶心仪一阵头大，好气又好笑，尼玛，就他这样的还如花似玉，老娘如花似玉还差不多，他还说老娘如狼似虎，还担心老娘对他霸王硬上弓，呸呸呸！

    “乔梁，我觉得你自我感觉实在太良好，你说自己如花似玉，难道不觉得恶心肉麻？”叶心仪使劲撇嘴。

    “好吧，我不如花似玉，英俊潇洒可以吧？”乔梁笑嘻嘻道。

    “不可以。”叶心仪干脆道。

    “那我说你如狼似虎总对吧？”

    “你才如狼似虎。”叶心仪呸了一下，气愤道，“你凭什么这么说我？”

    “我这么说自然是有道理的。”乔梁理直气壮道，“除了我们在松北有过那一次，你这么长时间，肯定没有和别的男人做过那事，既然没有，那你生理需求肯定很强烈，见了我这样的美男子，你岂能不如饥似渴？”

    “你，你，闭嘴！”叶心仪气得浑身发颤，这家伙竟然又提起那事，还说自己如饥似渴，太过分了，虽然自己生理上确实有需求，但他如此露骨说出来，还是不能接受。

    恼羞之下，叶心仪挥起两个小拳头就冲乔梁打去。

    “哎，哎，君子动口不动手……”乔梁边躲闪边笑。

    叶心仪不依不饶追着乔梁打，乔梁退到床边，无路可退，往后一仰倒在床上，叶心仪紧追过来，乔梁伸腿一绊，叶心仪身体失去平衡，一下扑在乔梁身上。

    “哎呀，小叶，别，别啊，这天还没黑呢，你急啥，好歹让我有个思想准备啊……”乔梁边嚷嚷身体边乱动。

    乔梁这么一折腾，叶心仪趴在乔梁身上一时无法支撑，只能压在他身上，大团团挤压着乔梁的胸口，感到一个硬硬的东西在顶自己下面。

    叶心仪顿时心慌意乱，刚要抬头，脸一扭，嘴唇正好对上了乔梁的。

    乔梁顺势一吸——

    吧唧。

    这一吸，叶心仪登时全身酥麻，努力想起来，浑身却突然没了气力。

    叶心仪又是恼羞，又是急惶，艾玛，再这样折腾下去要出事的。

    正闹腾着，突然有人敲门，接着传来服务员的声音：“乔科长，饭来了。”

    一听这声音，乔梁忙推开叶心仪坐起来。

    “哎，来了。”乔梁边往门口走边冲叶心仪使了个眼色，叶心仪忙下床进了卫生间，整理刚才被弄乱的衣服和头发。

    乔梁打开门，服务员小姑娘端着饭盘站在门口。

    乔梁接过来，小姑娘看着乔梁眨眨眼，突然掩嘴一笑，然后转身走了。

    乔梁被小姑娘笑得有些莫名，关上门回屋放下饭盘，在镜子前一照，一拍脑袋，我靠，嘴角有口红。

    叶心仪这时整理好出来了，看到乔梁嘴角的口红，脸顿时红了，尼玛，刚才这家伙吸地好用力。

    乔梁边用纸巾擦口红边道：“小叶，看在我们是朋友的份上，这次我原谅你，你以后可不能再这样非礼我了，让人家看到多不成体统，记住了。”

    叶心仪气得直发晕，尼玛，到底是你非礼我还是老娘非礼你？

    “不要脸，流氓！”叶心仪冲乔梁后背使劲打了一拳，打完直吸冷气，这家伙身体太结实，自己的小拳拳好疼啊。

    乔梁擦完转过身嘿嘿一笑：“疼不疼？”

    叶心仪翻翻白眼不搭理他。

    “按说你不是第一次，应该不会疼的。”乔梁一咧嘴。

    叶心仪气得再次发晕，几乎要跳起来：“乔梁，你给我滚出去。”

    乔梁无奈一摊手：“我不能滚啊，我们吃过饭还要忙正事呢。”

    叶心仪一听也是，尼玛，光顾生气了，正事还没干。

    “来，来，吃饭，吃饭。”乔梁招呼叶心仪。

    叶心仪气哼哼坐下，不动筷子。

    “怎么不吃？”乔梁边吃边道。

    “气饱了，没胃口。”叶心仪没好气道。

    “那我来给你消消气。”

    “你怎么给我消气？”叶心仪翻翻眼皮。

    “讲个笑话给你听，你一听保证没气了。”乔梁笑嘻嘻道，“在一个寒冷的冬夜，三个无家可归的流浪汉挤在一起取暖，早上醒来后，左边的人说：我梦见有人抓住了我的命根子。右边的人说：我也梦见有人抓我的命根子。中间的人说：我梦到我在滑雪耶……”

    “噗——”

    叶心仪忍不住笑出来，艾玛，太好笑了，随即又板起脸：“哼，低俗。”

