    这个人拎着箱子，看着余惊鹊眼神有些怪异。

    他虽然枪法不怎么样，他们这一行，枪法确实不是关键。

    可是他毕竟也是玩枪时间不短的人，能这么轻易的被人将枪夺走？

    虽然他心里是有些紧张的，毕竟剑持拓海带人进来，还有一个不认识的人，突然冲出来，说是自己人。

    心思确实不集中，但是也不至于如此轻而易举吧。

    但是枪已经到了余惊鹊手里，他现在想这些没什么意义的，只能跟着余惊鹊走。

    “这边。”剑持拓海也看到了异常，指挥警员追过来。

    余惊鹊和这个人刚才还是用走的，现在已经是大步跑了起来。

    “我们出不去。”这个人说道。

    余惊鹊当然知道出不去，剑持拓海虽然带着人进来，但是外面还有警员把守，想要出去太难了。

    “往里面走。”余惊鹊说道。

    “你想干嘛？”这个人问道。

    “你下午既然发现了有问题，为什么不坐车直接离开。”余惊鹊对这个人问道。

    这个人既然发现了有问题，为什么不直接偷偷混上火车然后离开呢？

    听到余惊鹊的问话，这个人无奈的说道：“我是来执行任务的，总不能直接来了就走吧？”

    搜查是常有的事情。

    这个人来冰城之前，自然也想过下车之后，会有搜查。

    但是你要应付搜查，而不是来了之后就走。

    如果是这样的话，你干脆不要来了。

    “但是我发现这一次的搜查，和往常有些不同。”这个人还是很机警的，他发现了搜查有异常，就开始观察。

    这个人不可能直接离开，当然是先观察。

    无奈的叹了口气，这个人说道：“等到我观察完，认为没有机会的时候，我才发现，已经没有火车离开冰城了。”

    也就是说，这个人他观察的时间，错过了车次。

    他想要走，走不了了。

    只有火车开进来，却没有火车开出去。

    “最近的一班车，还有四十分钟。”这个人看了眼手表。

    他以为自己可以在这里坚持到时间，可是现在看来，他的希望已经破灭了。

    就在两人说完话的时候，后面有警员追上来，已经是叫喊让两人站住。

    不站住，他们就开枪了。

    回答他们的就是余惊鹊扭头两枪。

    两个警员应声倒地。

    余惊鹊的枪法也一般，不过这么近的距离，还是可以的。

    至于为什么能从这个人手里将枪抢走，那是因为余惊鹊身手好。

    枪声一响，立马大乱。

    余惊鹊和这个人跑了进去。

    听到枪声，后面的警员知道，找到人了。

    不是反满抗日分子，谁敢对着他们开枪。

    剑持拓海立马叫人追，他觉得这些人已经是瓮中之鳖了。

    只是让剑持拓海奇怪的是，本来就是一个人，怎么现在变成两个人了。

    但是不管了，抓住自然就都明白了。

    警员冲上来，对着两人开枪，只是都不会伤及要害。

    余惊鹊就是知道警员的心理，所以时不时的扭头回击。

    这样跑下去不是办法，余惊鹊带这个人跑上月台。

    “你来这里干什么？”这个人问道。

    余惊鹊说道：“别废话，想活命，就跟上来。”

    看到一列火车，余惊鹊直接冲了上去。

    “你们什么人，下去。”车上有人，声音带着一点害怕的说道，因为刚才的枪声，他也听到了。

    余惊鹊伸手就将这个人打晕，然后来到车头。

    “你们什么人？”里面一个穿着制服的人，对余惊鹊问道。

    余惊鹊的手枪，直接对着这个人的脑袋说道：“你不想死，就给我开车。”

    “开车？”

    “我不会啊，我师傅没来呢。”这个人看到黑洞洞的枪口，咽了口唾沫说道。

    “你师傅来了，你就死了。”余惊鹊现在表现的好像是一个杀人不眨眼的恶魔一样。

    因为你必须要让眼前的人怕你，这个人才会听你的。

    “三……”

    “二……”

    “我开。”这个人急忙说道。

    他刚才已经听到枪声了，所以躲在这里面不敢出去，他都看见死人了。

    你看他现在敢硬气吗？

    他硬气不起来啊。

    至于他会不会开火车？

    他师父都会，你觉得他能不会吗？

    “快点。”余惊鹊说道。

    这趟车，刚刚进站，锅炉还烧着，不然现在想要开车，还真的是不容易。

    车子慢慢开起来。

    剑持拓海看到有火车开动，怎么可能还不明白。

    “给我去将轨道扳开。”剑持拓海喊道。

    如果轨道被扳开，那么火车是开不出去的，火车会开到车站的轨道上，然后停在这里。

    余惊鹊也看出来了警员的意图，一个警员已经跑到了地方，对着轨道上面的扳手，开始用力。

    余惊鹊这个时候没有心软，抬手就是一枪。

    虽然没有打死，但是也打伤了这个警员，轨道没有变化。

    手里拎着箱子的人，一句话都没有说。

    他没有想到余惊鹊的胆子这么大。

    其实也是运气好，幸好这个火车是刚刚进站，不然等到烧炉子起步，还不知道要等多长时间。

    一个警员受伤，另一个警员冲上来就想要继续变轨道。

    不到车子已经开了出去，现在就算是变轨道，也不会有影响。

    剑持拓海暗骂一了声说道：“上车。”

    火车的速度不快，而且车身还长，剑持拓海他们从后面，拉住火车，让后将自己拉了上来。

    余惊鹊对身后的人问道：“会将车厢断开吗？”

    这个人点头说道：“会。”

    “去。”余惊鹊依然用枪指着司机的头，担心这个人不好好开车。

    拎着箱子的人，第一次将自己的箱子放下，然后出去将车厢给断开。

    剑持拓海他们虽然上了车，但是他们在后面的车厢上面，现在车厢被断开，他们只能眼睁睁看着余惊鹊所在的车厢，越来越远。

    “下车，开车给我追。”剑持拓海咬着牙说道。

    他以为今天十拿九稳，谁知道最后还出了乱子。

    必须要追上，这两个人一定是反满抗日分子，箱子里面肯定是电台零件。

    铁路是死的，剑持拓海开车自然是可以追。

    不过速度会慢不少。

    离开了冰城，这个人终于松了口气。

    “你是谁的人？”这个人终于是对余惊鹊笑了笑。

    余惊鹊能这样救他出来，他相信余惊鹊是自己人。

    将手里的枪扔给这个人，余惊鹊说道：“我你不用管，现在你能离开吗？”

    “你放心，离开冰城之后，他们抓不到我。”这个人很有自信的说道。

    “行，我们从这里就分道扬镳，我还要回去冰城。”余惊鹊说道。

    这个人也明白，余惊鹊不想告诉自己身份，他也没有继续问。

    车子慢慢减速，余惊鹊和这个人准备下车。

    下车之前，这个人对开车的司机说道：“继续开车，不许停，不然小心你家里人。”

    这个人的这句话是威胁，但是他不会真的对这个司机家里人做什么，余惊鹊看的出来。

    但是他们需要司机继续开车，让剑持拓海带人继续追，不然知道他们下车离开，剑持拓海可能还会围追堵截。

    余惊鹊没有圣母的说不能威胁，甚至是这个人不开口威胁，余惊鹊都会自己来威胁。

    看到车子开出去，余惊鹊和这个人分开，现在开始，只能自求多福。

    余惊鹊必须要回去，但是不能沿着铁路，因为一定有人搜查。

    只能希望路上没有戒严，不然余惊鹊恐怕很难回城。

    PS：感谢