    “夫子高论，高明醍醐灌顶，茅塞顿开！”

    听完，李承乾眼冒精光，仅仅只是听了李玄的解说，李承乾都有一种，等到家具铺子开张之后，他也去买上一套沙发的心思。

    更加不用想，那些极为爱好面子的文人雅士，尤其是那些门阀世家之人，恐怕这些沙发会比《启蒙字母》与《数字算术》还要卖的快速。

    “明白便可！”

    见此，李玄轻轻点了点头，最后还有些不放心的对李承乾叮嘱道。

    “回去之后，最好与你府上精通此道者，多加商论。对于此事，我只是高谈大论一番，最后能不能行的通，或者怎么售卖，还得请教那些人！”

    “是，夫子！”

    虽然不明白，夫子为何对那些下人如此看重，但李承乾还是满脸乖巧的点头。

    至于回去之后，会不会真的按照李玄的话行事，谁也不知。

    随后，李承乾再向李玄请教了些细节问题，便往回走去。

    同时，回去的还有一众满脸雀跃的程处嗣与李崇义等人。

    ……

    而回到长安城后，程处嗣便满脸喜色的往宿国公府跑去。

    刚一进正厅，便是扯着嗓子，大声喊道：

    “阿耶，我等已经请太子殿下，帮我等去求得那位奇人，收我等为徒！”

    这话直接让正满脸舒适的躺在沙发上，晒着太阳喝茶的程知节吓了一跳。

    不过，听清楚之后，则是满脸惊喜。

    “如何，那位奇人如何回复太子的？”

    “那位奇人让太子殿下，去找陛下定夺！”

    “甚好啊！”

    听此，程知节满脸大喜，直接站起身，便是往外走去。

    “阿耶，你这是去干甚？”

    “我要去见陛下！”

    与此同时。

    先后回到家中的李崇义与房遗直等人，也都向自家阿耶禀报此事。

    无一例外，凡是听见此话李孝恭、房玄龄，还是杜如晦，都急色匆匆往宫内赶去。

    等他们来到太极殿外之时，李承乾正向李世民禀报在李家庄，李玄对他讲的那些妙策。

    说到精彩之处，李世民听的是津津有味，眼中还有些向往之色。

    至于一旁的长孙无忌，眼中也是异彩连连。

    “甚是妙策啊！”

    听完，李世民连连赞叹。

    “恭喜陛下，得此奇人，大唐再添一国柱！”长孙无忌也连忙感慨道。

    “高明，你明日便将此事交代下去，严格按照小夫子的话语执行！”

    “是，父皇！”

    ……

    “陛下，宿国公蔡国公等人求见！”

    正说着，李嵬俯身，对着李世民小声禀报道。

    “让他们进来！”

    听罢，李世民眉头不由轻皱，眼中闪过一丝疑虑，还是缓缓说道。

    “是！”

    李玄恭恭敬敬应了一声，便退了出去。

    片刻后。

    “哈哈哈，陛下，臣有大喜事求见陛下啊！”

    随着一道粗狂的喊叫声从殿门外传进来，李世民与李承乾几人，便看到几道熟悉的身影，迈着大步，从殿外走了进来。

    “臣等见过陛下！”

    “诸位免礼！”

    发现河间郡王李孝恭也在之中，李世民眼中闪过一丝好奇。

    “诸位如此急色匆匆来见朕，可是有何大喜事发生？”

    “陛下，那位小夫子此同意收我等的小崽子为弟子了！”

    程处嗣满脸喜色说道。

    “嗯？”

    听罢，李世民神色一愣，满脸疑惑。

    “程知节，你休要胡言乱语，你又没见过那位小夫子，怎的知道，那位小夫子同意收程处嗣那几个混账小子为弟子？”

    “殿下？还请殿下告知陛下缘由！”

    见此，程知节众人都不将目光，看向一旁的李承乾。

    “还请父皇恕罪，此事是孩儿的不是！”

    李承乾连忙对着李世民解释了一遍。

    “原来如此！”

    听完前因后果，李世民也是长呼了一口气。

    幸好，那位夫子没有怪罪，要不然，他一定将那几个混蛋小子一个个都吊起来，都赏个二十大仗！

    “高明不用紧张，你身为夫子的弟子，自是有资格，向小夫子说起此事！”

    “多谢父皇！”

    这些，李承乾才真正松了一口气。

    “哎呦，陛下，您这下总该可以同意了吧！”

    下方，程知节满脸急色的拱手说道。

    “朕为何要同意？”

    李世民瞥了一眼程知节，装作什么都不知道的样子。

    “陛下，太子上学，自是需要几个伴读。要不然，殿下一个人身处如此偏僻山村，总归是有些不安全。要是有了程处嗣那几个混账小子，虽然性格跳脱了些，但对于陛下绝对是忠心不二。

    而且，有了程处嗣等人陪着，殿下一个人在李家庄上学，也不会太过于孤单！”

    “程知节，你当朕傻啊，让你们家的那个小子拜在那位小夫子门下，让你等来与朕抢生意？”

    李世民满脸冷笑。

    “陛下，正如刚刚太子所说那样那样，堂堂一位东宫太子，竟然开始着迷于商贾之事，朝堂一众大臣必然不满。而要是有了程处嗣与李崇义等小子，必然能为太子分担一些。

    而且，俺老程府上开商铺赚钱，要是有哪个不开眼的逼逼叨，俺老程便可以理直气壮的与他讲道理！”

    程知节脸色一急，咧着大嘴，直接说道。

    听罢，李世民还想说些什么，一旁的李孝恭，也连忙站出来。

    “陛下，我等也并没要与殿下抢夺生意之意，我等只是想要家中那不成器的小子，拜入小夫子门下，只要能将小夫子的本领，学上一成，我等也可安心了！”

    “此事，尔等需求得夫子同意，找朕，有何用处？”

    其实，在听见李玄同意之后，李世民心中已经同意了。

    “陛下，我等可进不去李家庄！”

    程知节一脸郁闷，“要不然，我家那小子，也不会蹲在李家庄外，蹲了那么长时间！”

    “明日，朕让高明，带程处嗣等人进去！”

    李世民说道：“要是夫子同意，一切都好说。要是夫子不愿，程处嗣与李崇义等人，以后再也不准出现在李家庄外！”

    “陛下，如此便说定了！”

    听罢，程知节满脸大喜。

    同时，一旁没开口的房玄龄与杜如晦几人，也是满脸喜色。

    “陛下，微臣家中的冲儿？”

    见此，一旁的长孙无忌脸色一急，连忙站出来。

    “一并而行！”

    “多谢陛下！”

    ……

