
　　南北朝冷漠的说出两个字，他的眼中绽放出赤色的精芒，这个时候，四大天才已经把灵魂威压收了起来，他们已经明白，眼前这个少年不知道修炼了什么秘术，根本不畏惧灵魂威压，继续下去也没什么意思。

　　但绝对不能让他踏上最后一道石阶，如果有人走上去和他们并肩的话，他们面子根本没地方放。

　　“小子，敢踏上最后一道石阶，你知道后果的。”

　　梁萧恶狠狠的说道。

　　“咯咯，小弟弟能力不凡啊，回头加入我们欢喜谷，姐姐一定会好好疼你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　百花蝶笑的花枝招展，欢喜谷的人对颜面什么都不太重视。

　　“如果我不下去呢？难道你们要动手把我推下去？”

　　江尘笑了笑，他迎上南北朝和梁萧的目光，脸上没有半分的畏惧之色。

　　动手推下去？

　　那是不可能的，如果做了，那才是真正的不要脸，齐州大比向来公开透明，公平公正，整个旋阳广场站着上万人，如果四人敢动手把江尘推下去，立刻会引发躁动，从此以后，齐州大比也不用再举办了。

　　江尘的从容让四人都心里微惊，一般的人丹境弟子，见到自己哪一个不是毕恭毕敬，眼前这少年，满脸的淡漠，眼神没有半分波澜，更加让四人吃惊的是，眼前这少年随意散发出来的大气，他们心里竟然忍不住生出心折之感，这实在太吃惊了。

　　明明只是一个人丹境的少年，却让他们有一种面对高高在上的上位者一样，这种感觉，简直荒谬。

　　“你叫什么名字？”

　　南北朝笑道，笑容很冷。

　　“江尘。”

　　江尘双眼微眯，眼中射出的精芒如刀子一样和南北朝对视，区区一个小辈天才，想要从气势上压制江尘，让江尘从心里上产生害怕的情绪，南北朝还差的远呢。

　　江尘从来都不知道什么是害怕。

　　“如果你现在退下去，我可以让你进焚天阁。”

　　南北朝淡淡说道。

　　“不好意思，我不稀罕。”

　　江尘说着便是一步跨出，直接迈上了第一百个石阶，和南北朝四人相对而立，站到了同一个高度。

　　轰~

　　这一刻，南北朝的脸色瞬间大变，一股毫不掩饰的怒气从其体内迸射而出，他的眼中直接射出两道寒芒，犹如实质一样，异常骇人。

　　一旁的梁萧直接露出了杀意，眼前这个胆大妄为的少年，无疑当着这么多人的面扫了他们四个的颜面。

　　百花蝶只是一脸的风情，一双媚眼在江尘身上不断打量，一副很感兴趣的样子，颜面这东西，在她这可不值钱。

　　关一云表现的也很平淡，他为人正直，认为江尘能够走上来，是依靠自己的本事。

　　此刻，整个旋阳广场上也炸开了锅，没有人想到，江尘真的迈出了最后一步，真的和四大天才并肩站在了一起。

　　“天啊，他真的走上了登天梯的顶端，齐州大比举办了这么多年，还是第一次有人踏上登天梯顶峰。”

　　“这少年到底从哪冒出来的？他叫什么名字？我佩服他，不但有实力，而且有勇气啊。”

　　“奇迹了，这少年创造了一个新的奇迹，这是齐州大比第一次出现四大门派之外的人拿下第一，也是第一次有人上了登天梯的顶端，今日果真没有白来，他的名字，必将记入齐州大比的史册啊。”

　　“气氛好像有点不对啊，这少年登上了最后一步，胆敢和四大高手并肩站在一起，简直是在横扫四大天才的脸面啊，你们看，南北朝脸色难看，似乎有杀意。”

　　“是啊，这少年年少轻狂，太过于任性了，虽然创造了奇迹，但也得罪了南北朝，这可不是闹着玩的，以后恐怕不好混。”

　　…………

　　所有人都在议论，这是一个奇迹的诞生，是一匹黑马的横空出世，在齐州大比上一笔难以抹去的浓墨。

　　人们在佩服江尘的本事同时，更加佩服他的勇气，敢扫四大天才脸面的人可不多，而且是最近风头正盛的南北朝。

　　很多人都忍不住为江尘的处境而担忧起来。

　　登天梯之上，当江尘踏上最后一步的时候，念头通达，化龙诀运转的速度突然提升了一倍，体内一条条龙纹竟然开始凝聚起来。

　　这是一种顿悟，一种契机，带来的好处绝对是无穷，江尘借助这次契机，有希望冲击人丹境中期。

　　眨眼间，气海内便再次形成了六条龙纹，加上之前的十九条，现在的江尘，一共凝聚出了二十五条龙纹，晋升人丹境中期需要三十条龙纹。

　　不过江尘并没有选择直接冲击人丹境中期，眼前不是冲击的地方，而且，这种顿悟和契机带来的好处增幅，不是一蹴而就，晋升需要一定的时间。

　　增加六条龙纹，已经相当不错了，最起码让江尘的战力再次提升一个层次，至于冲击人丹境中期，日后再说。

　　“江尘，没有人敢忤逆我，从来没有，你这是找死。”

　　南北朝杀机毕现，一双眸子如同毒蛇，让人心里发毛，这个齐州的第一天才，真正愤怒了，他气运加身，高高在上，天生的高贵之气，天地间的任何生灵，在他面前都要低一头。

　　这种高贵已经渗透到了南北朝的骨子里，虽然他从江尘身上感受到同样的上位者气息，但他依旧觉得自己更加高贵。

　　在南北朝的世界里，自己就是绝对的王者，没有人敢触犯他的威严，没有人能够忤逆他，所以，他现在很生气。

　　“哈哈，南北朝，你还真会给自己脸上贴金，就凭你，还没有让我忤逆的资格。”

　　江尘哈哈大笑，南北朝那种天然的优越感，在自己面前就是一个笑话。

　　“找死。”

　　南北朝目光一寒，已经出现了深深的杀意。

　　“南北朝，注意你自己的身份，现在是齐州大比，你是这次大比最重要的主持，一言一行都代表焚天阁，大比中没有任何一项说参加的人不能够登上登天梯的顶峰，江尘现在是第一**比的第一名，你敢众目睽睽之下对他出手？”

　　关一云开口说道，他不是真正为江尘辩解，只是要给大比一个公正，他们四个的颜面被江尘扫一下不当紧，但四大门派的脸可是要的。

　　“哼！关一云，你在教我做事吗？我南北朝想怎样就怎样，还轮不到你一个手下败将来多嘴，别忘了，你在我手上，没有撑得过三招，如果不是主动认输，现在已经是死人了。”

　　南北朝冷冷的看了一眼关一云，浑身上下都是高傲。

　　“哼！”

　　关一云冷哼一声，脸上浮现出怒意，但南北朝说的是事实，自己当日在大比中的确是主动认输。

　　齐州大比本身就是四大门派之间的比试，由于四大门派之间关系的原因，一旦上了战台，那就是生死战，除非有人中间选择主动认输，不然的话，就要分出生死才能结束。

　　所以，提起这一点，关一云的脸色很不自然。

　　但听过关一云的提醒，南北朝也收敛了对江尘的杀意，如果是在平时，江尘触犯自己的威严，他肯定抬手就将对方灭掉，但现在局势毕竟不同，他南北朝虽然傲慢，但也不能拿焚天阁的脸面开玩笑。

　　“江尘，你很好。”

　　南北朝冷漠的说了一句。

　　江尘随便看了南北朝一眼，反身一跃而下，从登天梯上跳了下去，这个时候，第一**比也算是结束了，四大门派的弟子也纷纷从登天梯上跳了下来。

　　小魔王来到江尘身旁，拍了拍江尘的肩膀，对江尘竖起大拇指：“江兄好手段啊，佩服佩服。”

　　“寒兄客气了，你上次银月城解围，江尘可不敢忘。”

　　江尘说道，他对小魔王寒衍的印象很不错，适才在登天梯顶端对关一云的印象也很不错，这让他对整个玄一门的印象都不错。

　　天剑门很多弟子看着江尘眼中都快要喷出火来，他们都知道了江尘杀天剑门弟子的事情，把江尘当作了死敌，今日江尘拿下大比第一，他们心里自然是极为的不痛快。

　　“厉师兄，这人杀了我们天剑门好几个外门弟子。”

　　有人来到厉无双身旁，小声说道。

　　“什么？”

　　厉无双脸色一变：“一介散修，竟然敢杀我天剑门弟子，简直是不知死活，哼！第二轮若是战台上遇到，我会将他碎尸万段，知道得罪天剑门的下场。”

　　“好，杀了他，这人不但杀了我们的人，刚才还对梁萧师兄不敬，简直罪该万死。”

　　那常林恶狠狠的说道，想到自己曾经在山脉中跪在江尘面前，他心里就无比难受，只有亲眼看着江尘死，这口气才能够出的来。

　　“江兄，没想到你连天剑门的人都杀过，看他们一个个要吃人的样子，你今日恐怕不好过啊。”

　　寒衍笑道。

　　江尘随意用余光瞥了一眼天剑门那些人，只是淡淡一笑，没有说话，但眼中的寒意却一点也不友好，如果天剑门的人想要在战台上弄死他，那么不好意思，恐怕要让他们失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十八章 谁的面子都不给免费阅读。https://xs.23sk.com 