    虽然同为女声。

    但胡炎再一提嗓音，让尼姑静秋的声音变得清脆。

    这一下，便跟前面的媳妇张李氏，进行了很清晰的区别。

    观众听得新奇而且过瘾，同行们则有人开始掰手指头，统计人物数量。

    与他们反应不同的，是后台的众人。

    小辈们瞅胡炎的眼神，眼里都在冒着星星，满满的崇拜。

    大辈们则彼此频频点头，满脸的欣慰和感慨。

    而之前一直提着心的郭德刚，终于开始变得轻松。

    好啊，原来小师叔单口活儿的能耐，竟然比对口活儿还要利索。

    台上的胡炎继续扮演孩童：“和尚媳妇好。”

    “哈哈哈~~”

    “吁吁吁~~”

    观众们有乐有起哄的。

    胡炎再次切换声音：“把静秋气得，‘你躲开吧你’，一扒拉双喜，人家走了。”

    “可这一扒拉，他没站好，脚底下一滑，‘咕咚’坐一屁股蹲儿。本来心里边就不太舒服，坐在这儿抽抽搭搭。”

    童声：“哼！往我这儿推我你，你不是好人。”

    旁白：“哭了会儿，没人理他，双喜站起来，还在抹眼泪儿。这时，刚好过来一个和尚，和尚看到小孩儿一个人在哭，就问他，‘孩子，你哭什么呀？’。”

    话音一落，隐约“哗”的一声。

    六种声音了嘿！

    有意思！

    厉害！

    胡炎的童声再起：“你媳妇推我。”

    旁白：“这话把和尚吓了一跳。”

    和尚：“胡说八道这孩子，我怎么能有媳妇呢？”

    童声：“就，就刚才过去，跟你一样，剃个光头，穿你这色儿衣裳，是个女的。”

    和尚：“哎，孩子要不说你小呢，那可不能喊和尚媳妇，没打你就算便宜你了。”

    童声：“那我叫什么啊，这？”

    和尚：“你叫声‘大姑’也好听啊，行了行了，别哭了。”

    这一段没有旁白，全是人物切换，跳进跳出。

    胡炎毫不拖泥带水的利索劲儿，再加上卖力气的“发托卖相”扮演，真让人听着相当过瘾。

    连后台久不说话的金纹声老爷子，都忍不住开口了。

    “小五啊，这小子竟然有这手好能耐，你怎么不把他弄书馆里去？”

    郭德刚一听，有些哭笑不得。

    人家可是自己的师叔，自己哪敢弄？

    弄完了，自己在相声门还混不混？

    只是瞧着老爷子的嘎劲儿，他认真的点头道：“师父，您提醒得对，回头我跟师叔问问看。”

    金纹声这才作罢，点头继续瞧台上。

    胡炎的旁白接续：“和尚走了，小孩子还跟这玩儿，一会儿功夫，尼姑又回来了，打这一过，双喜迎了上去。”

    甜甜脆脆的童声响起：“大姑好。”

    尼姑静秋的声音也带着喜悦：“唉，这就对了嘛，谁教你这么喊的呀？”

    “大姑父。”

    “噗哧~~”

    “吁吁吁~~哈哈哈~~”

    “这小子太欠揍了。”

    观众们的动静也随之即来。

    胡炎满脸正经：“把静秋气的呀，‘我跟你聊不到一块儿去，老佛爷保佑，今生今世我别看见你。’。”

    “尼姑骂骂咧咧就走了。嘴里这么说，今生今世别让我见着你，可没想到，当天晚上就见着了。”

    “怎么的呢？”

    “这尼姑也是出家人，有法事呐，有时候化缘呐，或者什么的，有好多事儿要办，不能老跟庙里呆着。”

    “白天出去办事回来的时候，天可就晚了，按现在这个钟点来说，差不多是晚上八九点钟。”

    “现在八九点钟不叫事儿，正是大伙出去玩的时候，出去喝个酒啊，找人聊个天儿，那会儿晚上八九点钟，快赶上夜半更深了，街面上一个人都没有。”

    “这静秋尼姑走来走去，就快接近这片居民区了，突然，打旁边小巷里出来一个人。”

    “流里流气，往街面上一站，斜着膀子，瞅着这静秋尼姑就笑。”

    “嘿嘿嘿~~~”

    又一种男性声音随着笑声，从胡炎嘴里吐出。

    观众们已经习惯了，半点不再琢磨，但其他不少人心中，则再次吐出一句：“七种声音了。”

    吃惊完，身上顿时生出一种无力之感。

    胡炎不管，用旁白腔正经道：“有人说这是流氓，我更正一下，这是……臭流氓。

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众起哄和笑声的动静再次响起。

    胡炎流里流气道：“站住，哪儿去？”

    旁白：“这把静秋吓了一跳，心里直打鼓，黑经半夜的，我一个出家人，突然出来这么一位拦着我？”

    静秋：“啊，我，我回去。”

    流氓：“哈哈，原来是个小尼姑啊，你这是回哪儿去？”

    静秋：“我是水月庵的，回那儿去。”

    流氓：“哦，水月庵？我知道，离这儿不远呐，我认识你师父。”

    静秋：“你认识我师父？”

    流氓：“认识，不就是那‘灭绝师太’嘛！”

    “扑哧~哈哈哈~~吁吁吁~~”

    台下动静再起，胡炎使活儿继续。

    旁白：“静秋一听这流氓胡说八道，知道自己这是遇到坏人，吓得她转身撒腿就跑。”

    “可是流氓大伙都知道，这身体好着呢，能跑能跳力气大，心狠手黑坏心肠，不然也不能出来干这缺德事儿。”

    “流氓一看静秋要跑，他就赶紧追，静秋一个小尼姑，哪里跑得过这流氓？”

    “三步两步就被追上了，一人挣扎，一人拉扯，俩人扭做一团。”

    “要不说这流氓是真缺德呢，几下把人家静秋的裤子给撕了，静秋吓得心惊胆颤，臊得是无地自容。身体本能的来了一股劲儿，趁流氓不留神，一下把他推翻在地。”

    “得着机会赶紧逃命，流氓起来继续在后头追，俩人一前一后就这么进了居民区。”

    “可是那会儿讲究‘日出而作，日落而息’，人们早早都睡了，街面上黑灯瞎火的，也没有人呐。”

    “尼姑没法子，拼命往前跑，突然一拐弯，终于看到一户人家还亮着灯，连门都没关严实。”

    “有救了，尼姑三步并作两步，拼尽力气跑进了那户人家，随手又赶紧把门插上。”

