    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    城主府内。

    诸族人马都凝住了目光，尤其是一些开天之主，更是目不转睛，这个年轻人族大能不是一般的口气大，直面五位圣者后裔，不乏绝顶大能，却如此轻慢，他们很想看看，其是否拥有与其胆量相符的战力。

    然而，诸族大能没有感觉，但随着苏乞年的目光落下，在副城主灵璧五人的眼中，就仿佛斗转星移，一下出现在了浩瀚星空中，星河灿烂，他们置身于星海汪洋内，蓦地，星海坍塌，像是出现了一个巨大的漏斗，他们身不由己，朝着漩涡之中落去。

    “不！”

    灵璧五人惊惶，这一幕太过可怖，简直不是个体生灵的力量可以抗衡的，五人没有犹疑，勾动体内珍贵的圣血，借助血脉之力强行提升一身精气神，以他们或顶尖，或绝顶大能之身，勾动圣者血脉，周身气机顿时冲破了一层壁障，初步滋生出来神圣气韵。

    即便如此，也未能改变什么，在星海漩涡面前，即便身为大能，也如蝼蚁一般微小，他们眼睁睁看着自己的肉身被坍塌的星海漩涡绞碎，血与骨进一步分离，精神意志也被撕裂，意识开始陷入混沌，直至彻底沉沦。

    城主府中。

    数息过去，一些开天之主察觉到异样，他们看向副城主灵璧五人，却感到五人身上原本浓烈至极的生机，正在以肉眼可见的速度很快溃散，那如炬的灵瞳内，神光也开始涣散，这种异状，顿时令一干大能心惊肉跳，他们是什么眼力见识，第一时间看出来，副城主灵璧五人，精神意志已经溃灭，换句话来说，他们魂飞魄散了，再直白一点，那就是……陨落了！

    陨落了！

    这简直石破天惊，无声无息的，五位开天之主就魂散陨落了，怎么都有些不真实，是那个人族年轻大能的手段？很多各族大能怀疑，但眼前的一幕做不得假，难道此人拥有某种毁灭神魂的秘宝？

    要知道，在星空中，有一些精通灵魂之道，尤其是如冥族、鬼族、魔族，以及神秘至极的魂族，会孕养出一些罕见的秘宝，针对魂魄意志，防不胜防，尤其是针对同境强者，往往可以击毙对手于无形之间。

    到底是秘宝，还是本身高绝的意志修为？

    一些诸族大能心中犹疑，再观苏乞年的骨龄，实在太年轻了，二十来岁的开天之主，精神意志抹杀绝顶大能，怎么都有些玄幻的味道。

    “秘宝！”

    “要抹杀同境大能，这意志修为，轮回境中等也不可能，怕是要轮回境高等，才有可能！”

    “不错，那是大成圣者涉足的精神领域，一个年轻大能……”

    有大能摇摇头，说到这里止住，但言下之意，却是显而易见，并不认为面前这个年轻的人族大能，有堪比大成圣者的意志修为。

    “仰仗秘宝，不是正途，圣者不可辱，遑论在这里。”

    “到最后，恐怕会发现，真正可笑的，只是自己。”

    先一步入门的一位仙族大能摇摇头，觉得这种外来的力量，只会让修行者迷失自己，就像这个年轻人族大能，若是现在能够醒悟，还能有更进一步的可能，只可惜，就算是醒悟了，今日也不可能走出这里，城主府中行凶，若是还能离开这流明星，堂堂一代圣者灵通，可以自裁当场了。

    咚！

    下一刻，副城主灵璧五人昂首倒地，像是五颗陨星落地，令整座城主府，都轻轻一震，如非是府中有阵法护持，这一下，五位大能陨落溃散的气机，足以令山河开裂，造成一片数十上百里的生命绝地。

    猎峰呆呆地看眼前这一幕，就这么无声无息的，在往日里，他只能仰望的副城主以及几位灵族长老，就这样陨落在了面前，没有半点反抗之力，看上去，倒更像是蝼蚁。

    仰仗秘宝吗？

    他捕捉到一些言语，不禁看向前方那道看上去普通，却仿佛可以承载他前方的整个天地的背影，但很快，他眼中就浮现坚定之色，力量，从来没有哪一天，他如此渴望过力量，只有真正强盛己身，才能够镇压住道理，从而免受欺凌，同情换不来永久的和平，只是坠入深渊的开端。

    无知，无畏，可笑，更可悲！

    这就是此刻四方诸族大能的心声，他们并不认为，这两个年轻人族可以活着出去，也有一些人有些紧张，倒不是担心苏乞年对他们出手，只是在忧心圣者动怒，会不会殃及池鱼，哪怕身为大能，也有些心颤，那是完全不同的两种生命层次，一般来说，圣者面前，哪怕身为大能，也承受不住一缕威严气机，宛如相隔了天与地。

    轰隆隆！

    果然，在五位灵族大能倒下的一刻，城主府最深处，一股令整座流明城，乃至这颗古星都摇动的气机，复苏了。

    宛如一头史前巨兽在苏醒，那种压迫感，直击众人的心灵，源自生命层次的无形压力，令得整个流明古城中，除了诸多大能之外，几乎所有人都忍不住跪伏下来，露出惊惶失措之色，这就是圣者威仪，群雄俯首。

    灵通圣者！

    城主府中，诸族大能心颤，这位灵族圣者，流明星之主，似乎比过往更强了，这种威严气机虽然没有落下，却依然令他们心惊胆寒，身为开天之主，也几乎生不出半点战意。

    轰！

    即刻，一道神圣光柱，自城主府深处升起，直通星天，相隔数以万里，都清晰可见。

    粗如山岳的光柱里，一道身影升腾而起，可以看出来，那是一名老者，金玉长发肆意披散，一身荒蚕丝白袍，灵光熠熠，神圣气机弥漫，却是一口神圣宝衣，老者面容威严，虎目金芒流动，像是有两轮神日在转动，可以焚山煮海，破灭山河。

    “拜见灵通圣者！”

    几乎在同一时间，城主府中，诸多灵族，乃至各族人马，开天之主，都齐齐躬身一礼，神色恭谨，这是对于一位轮回圣者应有的礼仪，圣者不可辱，需要保持足够的敬畏，这是位列诸天强者之林的存在，每一尊存在，都足以令诸族注目。

    嗡！

    既而，这位灵通圣者一步迈出，就跨越数十里，来到了城主府大门前。

    这一幕落入诸族大能眼中，就仿佛有一座浩瀚灵山迎面而来，那种难言的窒息感，令他们目光愈发恭敬，他们毫不怀疑，若是这座巍峨灵山砸落下来，必将形神俱灭，在这个世界彻底消失，尸骨无存。

    “二弟！四弟！五弟！七弟！八妹！”

    又有一道身影降临，一身青金长袍，面容与灵通圣者有七八分相像，这是一个中年灵族，威严虽然不及灵通圣者，却也很浓重，对于此地的众人来说，并不陌生，其正是这流明古城当代城主灵垣，一位真正的至强大能，在法则之路上已经走出很远，若说灵通圣者三代圣血后裔中，谁最有可能成圣，就是这一位。

    “灵垣，杀了他！”

    灵通圣者面无表情，可以称得上是冷漠，那如神日般的眸子波澜不惊，但其中弥漫的杀意，却令此地的每一位诸族大能心惊，这杀意若是真正迸发，肆虐开来，这城主府内必将成为一片尸山血海，不会有人能活下来。

    轰！

    父子二人都极其干脆，尤其是身为一位至强大能，这流明星上，可以称得上是圣者之下第一人的灵垣，当代流明城城主，有足够的自负，只要圣者不出，圣境之下，就算在这片星域，他都能够排入前十之列。

    只字未言，他一只手探出，就朝着苏乞年二人拍落，漫天灵符交织成一只金光熠熠的手掌，像是一座小山般，掌纹清晰可见，流溢最古老的道韵，恐怖的威压，像是可以震裂天地，也是在城主府中，若是在外界，足以令数十里虚空破灭，生灵绝迹。

    道符！

    有大能低呼，法则之路上，这是最后一步，积蓄道符，凝结法则神链，这城主灵垣的确走出了很远，这道符逾七万计，赫然逼近了凝结法则神链最低的十万之数，在场的诸族大能，没有一个能够与之相比。

    与此同时，有人看向苏乞年二人，露出怜悯，乃至嘲弄之色，有灵通圣者在场，就算是杀伐精神的秘宝，也绝对难以奏效，一位濒临圣境的至强大能出手，已经足以鼎定乾坤。

    人族？真是笑话，在无量星海，如非是有一些顾忌，人族早就绝灭了，一些大能冷笑，这些卑贱的血种，窃取了他们祖先的荣耀，能活到今天，实在是侥天之幸。

    这一刻，苏乞年立在原地，依然没有半点出手的迹象，但那眨眼间落到头顶的金色手掌，却无声间消散，像是从未出现在世间，令那灵垣一怔，没有半点征兆，他就失去了对于灵道的掌控，而紧接着……

    “不好！”

    身侧的灵通圣者神日般的眸子一下炽盛。（正版订阅是对十步最大的支持！）