    第52章你怎就知道，我不如你？

    “赵兄。”韩暮迟压下心中的不悦，“你明年开春要参加院试，对吧？”

    赵大河双手环胸，“所以呢？”

    “我县试府试院试，三试皆是案首。”韩暮迟缓缓开口。

    韩暮迟虽然用的平铺直叙的语气，可赵大河还是听出了骄傲。

    是了，韩暮迟有骄傲的资本。

    十二岁的小三元啊，风光无限。

    可这跟他有什么关系呢？

    赵大河十分平静，点头示意韩暮迟继续说。

    韩暮迟预想中的“赵大河听了会很激动”的画面并没有出现。韩暮迟自恃的优势一点儿都没显现出来，就好像，他明明很用力的出拳，却一拳打进了棉花里。

    “我可以传授经验给你。”韩暮迟道。

    赵大河笑了，笑的意味深长。

    韩暮迟不明白他是什么意思。

    赵大河直接拒绝，“不需要。”

    “你——”韩暮迟有些恼怒。

    “先不说你是带着目的来的，即便你没有任何目的，只是单纯的想要帮我，我也会拒绝。”赵大河语气平淡，“你的经验，对我来说，那只是对你有用的东西。而且，你怎就知道，我不如你？”

    你小三元，焉知我就不能？

    “还有，既然我娘跟妹妹拒绝了你，希望你不要死缠烂打。小小年纪，还是好好读书要紧。才十二岁，怎就着急定亲？”赵大河不客气的道，“你也别想着，从我这儿入手了。我这人，油盐不进，你就别浪费时间了。”

    “千万别想着用下作手段去逼迫我娘跟我妹妹，我可没有她们那般善良好说话。”

    “好走，不送。”赵大河下了逐客令。

    韩暮迟这一趟的目的是为了让赵大河对他感恩戴德。

    结果——

    韩暮迟内心十分愤怒。

    “希望赵兄的本事能配得上赵兄说的狠话。院试远比赵兄想的要残酷多了！”

    “韩公子顺利通过乡试之后，再来我面前说教也不迟。”

    论怼人，除了他娘，赵大河还没服过谁。

    韩暮迟铩羽而归。

    赵大河一个人去了王夫子书房。

    “韩公子呢？”王夫子没看见韩暮迟，连忙问赵大河。

    “韩公子有急事儿，先行离开了。夫子，师娘的猪蹄炖好了吗？炖好了，我陪您吃。”赵大河乐呵呵的道，“我正好饿了呢。”

    “刚才还答应来着，怎么救突然有事儿了？”王夫子一脸惋惜，“你跟韩公子相谈甚欢吧？韩公子是名师教导出来的，跟这样的人交好，对你有利无害。”

    赵大河笑，“嗯，学生觉得我们之间谈的不错。”

    谈的韩暮迟气冲冲走了。

    他很高兴，所以，他也不算说谎，就是谈的不错。

    至于韩暮迟怎么想的，关他什么事儿？

    “你向来有自己的想法，老夫操什么心啊！反正那韩公子也住在上华村，等回去之后，你多向人家请教请教。”王夫子道。

    “您是对自个儿的学问没信心，还是对我没信心？在我眼里，您不比那些名师差。”赵大河一脸认真。

    王夫子笑了，笑的脸上都出褶子了。

    要么说，他怎么最喜欢这小子？拍马屁都拍的让他以为是真的。

    他怎么能跟名师相比呢？

    “别在我跟前耍嘴皮子了，我还不知道你什么人？走，吃猪蹄去，趁热才好吃。”王夫子乐呵道。

    大河性子圆滑又不世故，他没什么好担心的。

    至于韩公子，能结交就结交，结交不了，那肯定不是大河的问题。

    王夫子的夫人钱氏也十分喜欢赵大河，不光是这孩子会读书嘴甜，他家里人也不错。

    是了，孟瑶让赵大河带了几回小东西给钱氏。

    钱氏出身商贾之家，打小是拨着算盘长大的，人精明，又会做生意。一双眼睛，毒着呢。

    谁真心，谁假意，瞒不过她。

    大河他娘捎来的荷包帕子，比百绣庄的还要精致几分。

    还有，她入冬之后喉咙总会不舒服，孟瑶托大河带来的梨膏糖，可比百草堂卖的润喉的膏方都好用。

    束脩，人家没缺了。

    孩子，人家的够聪明，会读书。

    在不需要求着的情况下，来往十分用心，这就是一片真心了。

    所以，钱氏是拿赵大河当自己子侄看待的。

    “你少吃点儿，一把年纪了，吃这么多肉食，能消化吗？大河正是长身体的时候，他才应该多吃点儿。”钱氏把王夫子面前的猪蹄推到了赵大河面前，一脸慈爱，“大河，天冷，你多吃点儿。”

    赵大河笑的特别开心，“谢谢师娘，师娘这手艺，真绝了。”

    “你爱吃就行，回头，师娘还做给你吃。”钱氏笑着说。

    腊八这日，孟瑶拎着自家熬的腊八粥，带着双胞胎来镇子上。

    先去了木匠铺，给芽儿送了一小罐腊八粥。

    芽儿见到孟瑶等人很高兴。

    特别是看到赵小树几个月不见，个头长高了，脸上也有肉了，芽儿都高兴的哭了。

    “赵婶儿，小树，小花，你们赶紧进来，我也熬了腊八粥。”芽儿热情的招呼他们。

    赵小树也放下心来，芽儿姐姐是发自内心的在笑，而且，脸色也不像以前那般蜡黄。

    芽儿她娘如今身体调理的不错，已经不用躺在床上了，家里的琐碎事情都能张罗了。

    孟瑶他们进了后院，就是芽儿她娘招呼他们的。

    “孟姐姐，我跟芽儿能有今日，多亏了你。”芽儿娘一脸感激。

    孟瑶连忙摆手，“是芽儿这孩子担的起来，我可不能居功。”

    她只是隐晦的给芽儿指了条路子，到底怎么走，都是芽儿自己决定的。

    如今，木匠铺子的生意没落下，芽儿跟她娘日子也过的顺心顺意，功劳都是芽儿的。

    “娘，我去给芽儿姐姐帮帮忙。”赵小树开口。

    芽儿在忙，忙着伺候木匠。

    孟瑶点点头，“去吧。”

    有些事儿，孩子自己面对没什么不好的。

    木匠躺在床上，芽儿熟练的拧了帕子给他擦身上。

    木匠像是人偶一样被翻来覆去。

    “前些日子，我没注意，他挣扎着下床，结果摔了下。当时就不省人事了，请了百草堂的郎中来，人是救回来了，可身上不能动了，就连话都说不出来了。说是跌了后脑勺，能捡回一条命，就已经是福大命大了。”芽儿漫不经心的说给赵小树听。

    a

    (本章完)

