    “呃…我当时是看漫画的时候对北欧里神话里面的雷神索尔的背景有点感兴趣，我就专门去网吧查阅有关于阿斯加德的资料。”

    “我要是给你说里面的故事说几天几夜也说不完，我就捡重要的说，世界之树有三条树根，他们深入到创世之初就已经存在的三口泉眼汲取能量，茁壮成长，维持整个九界的平衡。”

    “故事里面的奥丁为了获得洞悉一切的智慧, 奥丁来到了巨人国，在守护神，巨人密弥尔的要求下，付出了一颗眼的代价，获得了洞悉一切的智慧，为了尽快提升自己的实力，奥丁在三女神的指引下来到了世界树的面前, 折断了一根世界树的树枝将它贯穿自己的腹部，倒吊在世界树上九天九夜就在第十天清晨, 他获得了世界书的本源力量卢恩文字。”

    “我就在想，这个三女神是谁啊，奥丁这么牛逼还向她们请教，我我就去网上搜了搜。”

    “世界树不是有三根树枝深入泉眼汲取能力生长嘛，第一根树根深入阿斯嘉德--神之国。根下有兀儿德之泉，每日诸神会聚在泉水旁边开会讨论。兀儿德之泉永远如诗如画一般的美丽，泉面上水平如镜。它的泉水能够发出悦目的光亮，把神国和整个宇宙树照耀得一片光明。泉水圣洁无比，生活在水面上的动物通体雪白。

    有三位命运女神诞生在兀儿德之泉的旁边，其中兀尔德纺织生命线，贝露丹迪拉扯生命线，诗蔻迪剪断生命线，这就是世间万物的命运，无可更改。

    她们将生命分派予人类，指定众生的运数。命运女神三姐妹是宇宙树的守护者，她们每天都用圣洁的兀儿德泉水灌溉世界树之根，使它长青不衰。当世界树有了裂口时，她们就用泉边的白色泥土为之修补起来。在三位命运女神的勤勉灌溉和精心照料下, 世界之树尤克特拉希尔枝叶茂盛、四季长青。”

    路明非砸吧了一下嘴，“啧啧啧，来头吓人啊，那我们这学校岂不是狐假虎威，拿人家的名字来命名，就不怕人家来找学校麻烦！”

    “大概是不怕的，毕竟只是神话故事的嘛，当不了真的！”老唐站起身来拍了拍屁股上的浮土，对着路明非伸出了手。

    “快走吧，早点完事，我还要回家奶孩子呢！”

    路明非拉着老唐的手站了起来，看着面前的三条岔路犯了难，“老唐，走那一条？”

    “你问我，我问谁去啊，我也不知道。”老唐挑着眉毛说。

    “那就用我的独门绝技了哈。”说着路明非发动了转生眼，眸子中灿烂如星辉闪烁。

    “我们走这里。”路明非指着代表着诗寇蒂的那条线路。

    说着就带着老唐向着黑暗深处走去。

    电话没有挂断，没有感情, 音线也没有起伏的声音从话筒中传来。

    “经过判断, 你已经极度接近目标了，继续前进，寻找目标，记住你必须亲眼见到目标，必须肉眼直视目标。”

    “什么鬼？只为了在人群中看它一眼，就完事了？”老唐摸着脑袋疑惑的问道。

    “祝君好运，再见！”没有温度的女声传来，紧接着挂断了电话。

    “走吧，到人群中看那东西一眼吧！”路明非双手抱在脑后向前走去。

    越往前行走，空气越潮湿，通道顶部有水滴凝结下来，“啪啪”的滴落在地面，脚下的积水慢慢的多了起来，水渐渐的没过了脚面，渐渐的深了起来。

    ……

    如今，酒德麻衣依旧还被卡在墙缝里……

    她的身后，十好几个壮汉挤在一条窄窄的墙缝里像一摊肉酱，两面的建筑物如同厚实的面饼，不仅让人想起华夏的一种小吃“肉夹馍！”

    为了避免发现，每个人向墙缝的最里面挤去，但凡是有人发现将他们抓出来，我想那个景象会像非洲人民抓肺鱼一样，顺着洞口向里伸去，抓完一条还有一条。

    外面的巡逻还在继续，时不时能听见外面的脚步声和枪械的碰撞声，只是频率比以前低了不少。

    酒德麻衣闭上了眼睛深深的吸了一口气，待到外面的巡逻人员的步伐离自己越来越远的时候，果断的掏出手机拨通了一个电话。

    “薯片，别吃了，快想想办法，我们快在墙缝里挤成肉泥了，你要是再晚一会就等着给我收尸吧！！”酒德麻衣的声音压抑不住的暴躁。

    酒德麻衣在墙缝里已经被困一个多小时了，薯片妞所说的计划一点动静都没有，她很清楚，现在卡塞尔学院外面一定是严防死守，各个关卡都布满了重兵，别说是人了，一个苍蝇都飞不过去。

    “长腿妞，你等等，这种情况不在我计划以内。”

    薯片妞的声音有些慌乱，没有了刚才指点江山运筹帷幄的感觉，很明显她也没预计会发生这样的状况。

    “你之前不是还很有信心吗？”酒德麻衣怒气冲冲的说道。

    “对啊，按照正常情况，龙类闯进学校，如果找不到的情况下，肯定使用血系结罗搜索龙类的啊。”薯片妞的声音有些颤抖。

    “难道他们就不想用血系结罗或者是蛇来找一下入侵者吗？今天可是开始解剖诺顿之卵的日子！他们怎么敢在这个时候冒险？这么长时间甚至足够我们潜入冰窖了。”

    薯片妞口中的血系结罗是一种辅助言灵，虽然没有什么战斗力，但是其对于任何血统反应都很敏感。

    使用者能够在复杂的空间里找到高血统浓度的目标，专门针对混血种，其范围也相当巨大，足以笼罩整个卡塞尔学院，就像叶胜和曼施坦因的言灵．蛇一样。

    “呼！”酒德麻衣长呼了一口气，一股无力感油然而生。

    “长腿妞，你别着急，在给我半个小时，哦不，二十分钟就够，你一定得撑住！”说完薯片妞急匆匆的挂断了电话。

    ……

    “曼施坦因教授，校长的电话还是打不通吗？”施耐德皱着眉头问道。

