    雪原之上，二人僵持了片刻，李时渐渐地被玉剑推着向后退出，一口精元喷向仙剑，左手剑指收起，一掌狠狠地拍在剑柄处。

    诛仙剑光芒大放之下，玉剑碎裂，空中玉无艳惨叫一声跃落雪地，双手撑地正欲起身，复又摔落下去，口中吐出数口黑色血液。

    血液泛着黑焰消融厚雪直入雪下的岩石之上，李时也不好受，噔噔噔地连退数步，一屁股坐在地上，转头一口鲜血喷出，洒落雪地，殷红点点，如寒梅绽放。

    只见玉无艳喘息几口，缓缓站起身来，抬手一枚符箓砸向地面，方圆一公里左右的封禁阵光芒升起，她阴恻恻地笑道：“李时，你的灵力肯定是大补啊，哈哈哈。”

    他以剑拄地起身，脸上惨白一片，气息不来，抬头看向玉无艳，喘息着说道：“你怕是高兴得太早了吧。”

    只见对面黑焰升腾间，黑玉般的手掌五指成爪，直奔自己前胸抓来。

    空中细微的波动起，玉无艳眉心间光华一闪，灵识刺竟再也刺不进分毫，灵识折返融入到手中诛仙剑，双手紧握剑柄，迎向黑爪。

    剑爪相交，灵识刺顺着黑玉手掌直入识海，识海中如热油中丢进一个火把，瞬间熊熊燃烧起来，玉无艳尖叫声中，灵力涣散。

    诛仙剑穿过黑玉手掌，将右臂齐根斩落，身形相交间，玉无艳转身左手五指成爪，从李时头顶狠狠抓落而下，他只觉背部一凉，后背衣衫尽碎，更是传来阵阵火灼般的疼痛。

    双方身形交错间，李时己冲到山崖边上，二人转身对峙，捡起地上的黄包绑在腰上，只觉得后背犹如大片火焰在燃烧，还不停地吸收自身的灵力。

    扫了一下黄包中，只有一张护体符箓了，刚才是轰的爽，现在麻烦了，心神一散，灵力消散得更快了。他急忙强聚灵力，压制住后背上的伤势。

    玉无艳手中黑焰升起，将手中从他背部扯下的一块皮肉燃成灰烬，反手一扬，随风飘飞，看着飞散的灰尖，她状如疯魔一样的哈哈大笑起来：

    “李时，你死定了，幽冥之火会不断地吸收你的灵力燃烧，直到你灵力尽失，再烧干你的识海，最后才是肉身。哈哈哈，让我再送你一程吧。”

    只见他全身黑光大放，竟直直冲了过来，左手黑爪当头抓下。

    当下李时也不压制伤势了，最后一点灵识融入诛仙剑中，双脚八字站定，上身前倾，聚集全身灵力双手执剑，高高举过头顶，直斩而下。

    黑爪击在他的前胸之上，同时诛仙剑也斩向玉无艳头顶处。

    突然凭空一点金光亮起，挡住了仙剑，诛仙剑微微一顿，又劈了下去，只是那力道弱了不知多少倍，只见那玉无艳左臂从肩部被斩落，再偏一分，她就会被一分为二了。

    叹息一声，以仅剩的灵力甩出诛仙剑，嗤的一声，诛仙剑洞穿了玉无艳丹田，巨大的力道推着她向后飞落而去，生死不知。

    李时被她一掌击在前胸，掌力穿过青木衣震碎了数根肋骨，更是被巨力击飞，朝着冰川裂隙中飞落而去。

    从腰间黄包里摸出一瓶药直接倒进嘴里，一张符箓拍在身上，只听到上方传来一道怒吼，一道金色剑光追着他斩来。

    啵的一声，护身光罩被斩开，罡风涌来，顿时他全身血花四溅，身上布满了无数道深可见骨的伤口，皮肉外翻，触目惊心，眼见是活不成了。

    他转过头来，眼角依稀看到金光被罡风一吹，现出身形，竟是一柄如黄金铸就仙剑，金光灿烂，刺人双眼。

    诛仙剑飞回，青光一闪，只听到喵了一声，他便晕了过去，鲜血飞洒中，直直的朝着冰川裂隙下掉落而去。

    一点微弱的青光闪过，李时的身形消失在漆黑的冰川裂隙中，罡风不停，风雪瞬间掩盖了这一切。

    数小时后，玉无艳清醒了，那一剑险些破了丹田，还好偏了一些，丹田还在，只是灵识扫动间又奇痛无比，显然是伤了识海。

    现下没有灵力吸收无法恢复，她转头看了一眼不远处，一个黑衣鬼脸人也向她看来，双方沉默了片刻，她爬到山崖边上向下望去，只见黑幽幽的崖底不时翻涌起阵阵风雪。

    “中了幽冥之火，又重伤落入罡风中，那李时必死无疑。”苍老的声音响起，却是鬼脸人说道。

    掏出伤药服下几粒，调息了一夜，只见她手臂又长了出来，其实元婴境后，如果不是当时斩杀，后面都可以恢复，只是没有这幽冥大法来得这样快。

    脸上一麻，她知道毒咒又要发作了，急忙掏出一间宽大的衣衫罩自己，只见她境界也掉落到元婴初期了，鬼脸人见她无事，御起剑光走了。

    玉无艳依就不死心，只待修为稳定下来，灵识扫向山崖底，却是无边无际的黑暗，二百多里都见不到底。

    拿出玉符感应一下，没有了李时的气息，她才大松一口气，数日后，不放心之下她又循入崖底，崖间罡风四起，只吹得循光不稳险些跌落下去，崖间更是冰锥林立，什么也没有发现。

    搜寻几天无果，她确认李时己死，发出数枚符信，不再停顿，架起循光，向雪原外飞去。

    冰原裂隙中，冰寒的罡风呼啸着，一个青色光罩在罡风中如急流中的落叶一般，翻滚着毫无目的一般飞快向着裂隙南边飞去。

    昏迷中的李时灵力早已耗尽，背后的血肉一片模糊，幽冥之火还在淡淡的燃烧着，淡淡的白光在伤口之上闪现，阻止着黑焰的侵蚀。

    罡风中青色光罩起伏不定，经过一夜的飞行怕不是飞了将近千余百里了，眼见裂隙尽头处有细微的光亮传来，如黎明中的启明星一般。

    淡淡的青色光罩在罡风中已经越来越稀薄了，后背之上黑色的幽冥之火在白色光芒的消耗下，终于只剩一丝丝了。

    啵的一声，青色光罩化作光点消散了，冰寒的罡风吹灭了后背上的一丝幽冥之火，也同时在李时身上留下无数的伤口。

    冰原裂隙的尽头处，积雪化开的水流冲积成了一片方圆数十里的大湖，大湖的另一边，一条宽广的大河，缓缓消失在远去的一片无尽林海中。

    突然裂隙出口，罡风猛的吹出一道人影，向着高空冲去，罡风消散，轰的一声，人影落入湖中，沉入湖底消失不见。

