    墨允娇知道他要走了，没有说什么。

    她只要安静地看着斯洛安，目送这个将要走上作死道路的男人。

    坑，一定要挖坑！

    她要挖个大坑，埋死他！

    接下来，连斯洛安自己都难以置信的，他居然不假思索地将一个军用的通讯器，快速地丢了过去，“可以用这个联系。”

    “哦。”墨允娇反应敏捷地接过来，立即往衣兜里塞。

    她先前想去练习机甲，所以身上穿着舒适的军装，而军装本来就特别容易藏东西，毕竟衣兜里装着一个小小的通讯器，外表很难看出来。

    就在这时，卫斯冲了进来，“哎哟，主人要回来了。”

    墨允娇和斯洛安回过神。

    前者不置可否。

    后者笑嘻嘻的，睨着急冲冲的卫斯，斯洛安又恢复以往无赖的表情：“卫斯，我们认识这么多年，你怎么这样对你的老朋友啊？”

    卫斯叉着腰，丝毫都不客气，“滚滚滚！谁跟你是老朋友！这里一点都不欢迎你！”

    临迈出门口时，斯洛安突然笑嘻嘻地转过头，“对了，女人，你昨天在竞技场，表现得不错。”

    “……”

    墨允娇表情不变。

    斯洛安吊儿郎当地提出：“机甲要好好学，改日，我们也打一场。不过，估计没这个机会了！羽靳北把你看得太紧了，别人想看一眼都不行，更别说是打一起了，唉。女人，再见了……”

    斯洛安潇洒地冲她挥手。

    卫斯赶紧问：“墨小姐，他约你来一场友谊竞技？”

    墨允娇莫名其妙，“是的，有问题吗？”

    卫斯喃喃说：“帝国有个已经被废掉的古老传统，男子跟女子提出这样的邀请，其实是变相地约会对方……”

    它的意思是，刚才斯洛安跟她提出约会？

    墨允娇一下子囧了。

    怎么可能？约会是个什么鬼？！

    不，还似是而非。

    这真跟中了大奖似的！

    墨允娇认真地表示：“你都说了已经废掉了的传统，谁在乎这个。人家说不定，就想指导一下我呢。”

    卫斯又道：“说要指导，不就是两个人一起约会了吗？就是现在都有很多男女是这样，提出去竞技场看一看，然后又说打打杀杀有什么好玩的，不如，去开个房干点什么有意义的事情！”

    说完，两人大眼瞪小眼。

    最后，墨允娇沉着气，吐出一句：“卫斯，你太龌龊了！”

    卫斯呆愣愣的，哪里龌龊了？！

    它只是在陈述一个事实！

    比起卫斯所谓的事实，墨允娇倒是在思考着斯洛安这样做的原因。

    他是想转移卫斯的注意力？

    还是唯恐天下不乱，想给羽靳北添堵？

    墨允娇觉得后面的猜测可能性很高。

    不过，就算是这样，她也没有将这件事情放在心上，想到另一件事，“卫斯，刚才你在门口，是不是录像了？”

    “这个，我——”卫斯支支唔唔。

    墨允娇哼了一声，“请放心，我也没想把你怎么样。既然有录像了，自然要传给羽靳北看，哎。像我这样美貌无敌的少女，有一两个追求者，真不算什么。”