    在沉稳持重的阁老们看来，天子还是太过年轻了。年轻人最易犯的错误就是自以为锐意进取，实则冲动冒进。

    就如当年的建安帝，若不是急着冲藩王们下手，何止于落到惨死皇陵的地步？狗急了尚且会跳墙，更何况是拥兵自重的藩王们！

    大齐自建朝以来，已有百余年。历经数朝帝王，分封各地的藩王着实不少。

    藩王对自己的藩地有治理之权，明面上可以有五千藩兵。其实，哪一个藩王私下里不养些暗卫私兵？且诸藩王远离京城，为了结交朝中重臣，私下里和朝中重臣们有“来往”的不在少数。

    这几年，建文帝建安帝李太皇太后俞太后接连去世，藩王们赴京奔丧了四回。朝中重臣们私下不知收了多少礼。

    在大齐官场，这是心照不宣的秘密。

    收了藩王们的重礼，自然要替藩王们说话求情。

    只是，这一层窗户纸，无人捅破罢了。

    也因此，盛鸿稍一流露削藩之意，阁老们几乎人人张口反对。反驳的理由冠冕堂皇：“高祖建朝时，便定下了分封藩王的规矩。惯例不可轻易打破啊！”

    “大齐建朝以来，藩王们镇守藩地，无诏不得归京。这些年来，藩王们安分守己，替皇上镇守一方，并无过错。皇上想撤藩，岂不令藩王们心寒？”

    “若藩王们因此心生反意，平静了多年的大齐朝怕是要生战事。请皇上三思啊！”

    就连首辅陆阁老，也温和地劝了几句：“皇上想削藩，自有皇上的道理。藩地过多藩王占据一方，也确实是国朝安定的隐患。”

    “不过，大齐安定已久，若生内乱，吃苦的是万千将士和百姓。皇上仁厚，也该为大齐将士百姓着想才是。”

    ……

    “……他们一个个出言反对，早在我意料之中。”

    谢明曦眸光微闪，眼底掠过一丝讥讽：“人皆有私心。身为肱骨之臣的阁老们也未能免俗。”

    阁老们反对削藩，一来是因收了藩王们的好处。二来，一旦天子下旨削藩，不知要生多少风浪，说不定还要起战事。

    年过五旬的阁老们，也没了热血干劲，巴不得安稳度日。自是齐齐出言反对。

    盛鸿声音坚定而冷然：“我先透个口风，让他们心中有数。待过些时日，朝中便会有官员上奏折奏请削藩之事。由不得他们不乐意！”

    言语间，流露出身为帝王的威武霸气。

    谢明曦转头看了盛鸿一眼，轻笑一声。

    “你笑什么？”盛鸿低声笑问。

    谢明曦笑着低语：“我笑你坐了几年龙椅，气度也变了不少。”

    居移气养移体，此话半点不假。

    身为天子，坐在万人之上的龙椅上，执掌朝政，一言定人生死，一念间便是众臣荣辱变幻。日久天长，盛鸿也渐渐有了天子不怒自威的气度。

    不过，在她和女儿面前，盛鸿依然还是往日模样。嬉皮笑脸，没什么正行就是了。

    盛鸿果然厚着脸凑了过来，呼出的热气在她的唇畔萦绕：“小明，在你面前，我永远是你的小鸿。”

    谢明曦笑着啐了他一口：“正经收敛些。前面就是练武了。阿萝和小子衿都在，还有师傅也在呢！”

    盛鸿笑着站直身体，随口道：“说起来，小子衿和你生得确实有几分肖似。”

    阿萝容貌承袭了他这个亲爹，和亲娘谢明曦并不如何肖似。倒是谢子衿，一眼看着便如缩小版的小谢明曦。

    让人不得不叹一声血缘遗传的强大。

    出于爱屋及乌的心里，盛鸿颇喜欢乖巧伶俐的谢子衿。

    谢明曦是谢子衿嫡亲的姑母。她厌恶谢元亭，对孙氏颇有些好感。对嫡亲的侄女谢子衿也很是喜爱，闻言笑道：“是啊！子衿确实像我年幼时的模样。且又聪明早慧，大嫂将子衿教得很好呢！”

    盛鸿瞄了谢明曦一眼，张口提醒：“是大舅兄教得好吧！”

    谢元亭在谢子衿身上投注的心思和疼宠，令盛鸿自叹不如。他倒是有那份心，奈何没那么多时间陪伴阿萝。

    谢明曦语气中流露出一丝嫌弃：“他哪能教导好子衿。待子衿年龄稍大两岁，我就将子衿接进宫来，由我亲自教导。”

    盛鸿哑然失笑：“你是一片好心。不过，只怕你兄长未必领情。”

    谢明曦呵呵一笑：“谁要他领情了？”

    盛鸿：“……”

    得了，这对兄妹怕是永远不会和好了。

    帝后并肩携手，慢悠悠地向练武房走去，说话声压得低低的。湘蕙等人识趣地远远跟着，免得惊扰了主子们说话。

    ……

    夫妻两人终于到了练武房。

    阿萝正在练刀。

    木质的长刀在阿萝手中翻飞，刀锋凌厉，颇有气势。

    阿萝自五岁起习武，至今有四年多了。刀法练得颇佳，如今对付两个持刀的御林侍卫不在话下。可见习武极有天分。

    说起习武，不得不提霆哥儿霖哥儿。

    尹潇潇身手出众，对一双孩子的教导也十分精心严格。十岁的霖哥儿堪称文武双全。霆哥儿在读书上差了一些，习武的天分丝毫不弱于阿萝。

    随着年岁渐长，阿萝和霆哥儿自认自己长大了，不屑吵闹动手。多是在射御课上一较高低。胜负在五五之数。

    好强的阿萝和好胜的霆哥儿，一心要胜过对方，自动自发地刻苦习武，倒是令大人们省心不少。

    盛鸿拿了一把长刀，陪阿萝练武过招。阿萝和盛鸿有来有往，竟未明显落下风。

    小子衿站在顾山长身侧，不时惊叹出声：“阿萝表姐真厉害！”

    圆溜溜的眼睛里满是艳羡和钦佩。

    谢明曦微微一笑：“子衿也想学吗？”

    小子衿猛地用力连连点头。一不小心，舌头磕到了牙齿，疼得小脸都皱巴起来。又强忍着没呼痛。

    谢明曦哑然失笑，又有些心疼，伸手轻轻揉了揉谢子衿的小脸：“你现在还小，等过两年进宫来，姑母教你习武。”

    小子衿顿时忘了疼痛，眼睛闪闪发亮：“谢谢姑母！”