    虚空，一艘战车隆隆碾过，楚萧叶屹立之上，神情恍惚地俯瞰地上的风景。

    直到现在，他还是不敢置信，要不是真切感受到自己的力量，他以为在做梦。

    自己原本是一只卑贱的蝼蚁，突然成为高高在上的仙人，掌握各种匪夷所思的玄妙手段。

    一切的一切，都是前辈赠予的！

    自己何德何能，竟然遇到这么一位善良的伟岸存在。

    “您是我今生最大的恩人，为您去死也愿意！”

    楚萧叶暗中立下誓言，绝对不能让前辈失望！

    ……

    一座巨大巍峨的古山连接天穹，方圆百万里寸草不生，古山之巅不停变幻，各种异象层出不穷。

    上古飞禽音如斫木，鸟身龙头的神兽似吟出阵阵道音，这便是圣地第九山！

    此刻，辇车战船遮天蔽日，各大势力的修士齐齐聚集，乌泱泱有数十万生灵。

    每隔一段时间，第九山都会喷薄出机缘，仙药仙草，以及炼器材料等等。

    于是乎，各大势力形成一条规矩，唯有年轻禁忌才有资格闯荡。

    何为年轻禁忌，当然是各个道域最璀璨的天骄，修为都在地仙境界，甚至有天仙修为的最顶尖存在。

    “开始吧。”

    一个头戴王冠的老者平静开口。

    旋即一个个年轻禁忌迈入第九山，寻找属于自己的机缘。

    倘若死在里面，那是自己的命数，长生路本就残酷，不经历艰难，何以超脱前往梦寐以求的仙界？

    就在此时。

    天穹隐现磅礴的气息，一道华贵白袍静静屹立，平静俯瞰数百万人。

    战车跟随在后，楚萧叶战战兢兢，吓得几乎站立不住。

    他第一次成为修炼者，竟然直面数百万修士，说不畏惧是假的。

    但想到前辈，他立刻抬头挺胸，眼神闪过一丝傲然与矜持。

    “上使。”

    头戴王冠的老者语气不平不淡，没多少恭敬的意味。

    他本身就是神灵境界，而古神以上无法降临灵界，眼前的俊美年轻人，修为不太可能比他高。

    徐北望面无表情，随意拍出一掌，虚空呈现金色波动，巨掌横越而下。

    王冠老者神情一凛，浑身绽放七彩仙芒，巨剑涌出，剑气横推九万里。

    咔嚓——

    巨剑像是纸糊的一般，瞬间碎成点点光芒。

    “不可能……”

    老者惊骇欲绝，方才的淡定转瞬成了无尽恐惧，还没来得及祭出杀手锏抵抗，巨掌震拍而落，犹如万颗星辰的力量灌溉下来。

    噗——

    老者血肉被绞成条状，逃脱的元神触及到金色仙芒，顷刻间就烟消云散。

    一片死寂！

    犹如冰冷的墓窖！！

    霎那，数百万修士面色惨白，心脏像是被一双手狠狠攥住，下意识跪倒在地。

    一尊亿万人敬仰的神明，竟像一只蹦跶的蚂蚱被随意碾死。

    这太恐怖了！

    所有人都露出敬仰恐惧的目光，生怕上使发怒，将这方世界摧毁！

    楚萧叶呆滞良久，内心涌出强烈的自豪，对前辈无比膜拜。

    虽然他什么都不知道，但刚刚那个老者很明显是领头人，能成为几百万修士的领袖，修为岂会弱？

    然后呢？

    前辈微微抬手，就将其碾灭，强大到不可思议！

    “你也进山，寻找机缘。”

    依旧是平淡的声音。

    “遵命！”楚萧叶回答得铿锵有力，根本不需要思考。

    在他看来，这是前辈磨炼他呢，何等的荣幸？

    楚萧叶小心翼翼走下战车，可尚未熟悉体内的力量，一个踉跄摔落在地。

    如此尴尬滑稽的一幕，全场却无人敢嘲笑，那可是上使的随从！

    楚萧叶满脸臊热，觉得自己有点丢前辈的脸面。

    “楚萧叶，你要争气，你不能让前辈失望啊！”

    他心中暗暗鼓励自己，旋即试着运转仙力，化作一道惊虹进入第九山。

    “尔等随意。”

    威压的声音落下。

    闻言，诸多年轻禁忌唯唯诺诺地仰视虚空，试着迈出脚步，无碍后才飞快进入古山。

    而后，所有天骄都恭敬行了一礼，才前往第九山寻找机缘，有些女子还回头多看了一眼。

    这个俊美无俦的上使，满足了她们对异性的一切欲望。

    这世上，真有如此完美的存在么？

    徐北望负手屹立，眸光无波无澜，静静等待寻宝鼠的成果。

    趁着空闲时间，他将晶莹蜃楼炼化。

    希望白阿姨没有故意夸大效果。

    一草一木皆在纪元长河中流淌过，刚进入体内，周身便浮出无边无际的混沌海。

    万千异象呼啸而来，金色的纪元树直插天穹，蔓延到星河，枝桠衍生无尽道象，一轮璀璨大日隐没其间。

    如此震撼而惊人的一幕，令数百万修士噤若寒蝉，瞳孔缩成针线大小。

    古籍都不敢这般记载，他们竟有幸目睹？？

    这个上使，莫非是俯瞰万古，坐落轮回之上的存在？

    时间长河滔滔，在其脚下奔腾，像是可汇聚诸天万界。

    乾坤震裂，天塌地覆，仙死帝泣……万千种种，映照岁月。

    一瞬间，所有人竟生出一股为他去死的念头，甘心沦为伟岸存在的虔诚信徒。

    恐怖异象不知持续多久，紫色神土飘荡在纪元树下，朵朵大道之花垂落。

    白袍缓缓睁开眼，碧眸仿若与星河连接在一起。

    单凭蜃楼，就已经不虚此行了。

    炼化完毕，修为伪神巅峰，之前是伪神中品巅峰，足足横跨了一阶半。

    倘若正常修炼，就算身在祖星，有完美级仙药和小世界道果，也最少需要三十年。

    足足节省宝贵的三十年岁月，岂能不欣喜？

    在封帝天梯结束之前，他又多出了应对的资本。

    徐北望眸光环顾全场，准备猎杀几个气运之子，反正闲着也是闲着。

    陡然。

    他注意到一个女子，眼底有微不可察的震惊。

    ……

    山脚下，玉女教的诸多长老还是一动不动，眸光崇拜地仰视虚空白袍。

    而弟子们修为微弱，根本看不清楚，只能百无聊赖地闲聊。

    一个身着素色长裙，姿容出众，发丝如瀑的少女倒在沼泽地，玉颊都是泪水。

    一众女子俯视着她，非但没有怜悯，反倒幸灾乐祸。

    “贱人，敢站在我前面。”

    一个高颧骨，一脸刻薄的妇人冷冷瞪着少女，恨不得撕烂这张倾国倾城的脸蛋。

    “修为不济，还整天勾引师兄们，你这个骚蹄子！”又有女弟子面带不忿。

    “我……我没有。”素裙女子泪眼朦胧，小声地辩解，“是他们骚扰我。”

    刻薄女子咬牙切齿：“你长这张祸国殃民的臭脸，迟早有一天要找人强……”

    话音戛然而止。

    她面露恐惧，眼睁睁看着自己化作一堆粉末。

    顷刻间，玉女教数万人全部崩裂成血雾，只剩沼泽地的少女。

    少女如受惊的小鹿般，蜷缩着身躯，无助又惶恐。

    这一幕，令整个第九山莫名惊骇。

    哪个不开眼的敢招惹上使？？

    “在场哪家势力最强。”

    虚空传来极其冷漠的声音。

    冗长的死寂。

    一个神灵境界的中年男子颤抖着身体出列，等待命运的审判。

    “她受到一丁点伤害，我屠你满门，灭掉整个灵界。”

    轻描淡写的语气落下，却让中年男子肝胆俱裂，迅速看向沼泽地的少女，连忙派出一众女长老去嘘寒问暖。

    少女眼神依然畏怯，小脸通红，她看不到身影，但将这道声音死死镌刻在脑海里。

    绝望之际，拯救她的人。

    虚空，徐北望眼底有一丝丝笑意，这下又立功了。

    这女子是七冠王族人！！

    他很笃定，这股气息绝对不会错。

    已经完全炼化了老大的精血，他对七冠王血脉的感应力很强。

    不知道因何缘故流落到灵界，而且骨龄才十五岁，经脉气海异常壮阔，需要的仙气太过磅礴，才导致修炼进度非常慢。

    气运树叶也点满了，甚至溢出了一点点，气运不俗。

    他一出灵界，就通知老大派人来接。

    这一趟，真不亏。

    ……

    足足五天时间，第九山才发出动静，整个山脉喷薄阵阵光芒，一道道身影被抛出。

    诸多年轻禁忌兴高采烈，想来收获颇丰。

    楚萧叶垂头丧气，觉得自己愧对前辈的厚望，果然是废材一个。

    在里面人人尊重他，根本不需要争斗厮杀，却只找到两件普通物品。

    莫非自己的气运都留在带兵打仗？

    徐北望表情剧变，察觉到一股令他狂喜的道韵痕迹。

    不可能……

    这怎么可能啊！！！

    “前辈，在下太笨了。”

    楚萧叶疾驰回苍穹战车，跪倒在车里，左手拿着一株枯萎凋零的仙草，右手拿着一根手环状的黑色物品。

    徐北望目光死死盯着黑色手环，看着内部一条河流澎湃，纪元不朽的纹路，道韵简直能刻画一颗颗星辰。

    他曾经观摩过诸天器物谱！

    当然认识这件神物。

    禁道环啊！！

    亿万星域，排名九十八的道器！！！

    至高手持禁道环，甚至能禁锢道君！！

    苍天啊！！

    我这是走了什么狗屎运！！

    不愧是特么的楚萧叶。

    “前辈，在下让你失望了。”

    虚空一阵没有回话，楚萧叶紧张得都快哭了。

    前辈或许后悔了吧，不该给予一个废材馈赠。

