    光明区域之内的那一些人，这个时候倒不是没有努力，但此时他们愕然的发现，不管他们再如何努力，可是他们不断释放着光明力量，但是光明区域想要扩张，也不是短时间之内能够做得到的。

    哪怕这个时候，光明区域并没有和黑暗区域之间进行接壤，也就意味着这个时候，光明区域之中的光明能量，不用快速消耗。

    但是凭他们这一些人的力量，也不可能在短短时间之内，使得整个光明区域，一下子扩张几百米的距离。

    毕竟看似仅仅只是几百米的距离，但这个时候他们要是进行提升的话，其实是直接增长了几百米的直径，这所面对的范围，可就已是一个非常广阔的数字了。

    而且这个时候，随着黑暗区域之内的那一些虫族和死灵生物之间的交战，使得幽冥星域之中的这一些黑暗能量，急速被消耗之后，致使随着整片黑暗，不断朝内进行收缩的情况之下，黑暗的边缘，和光明区域之间离得越来越远。

    以至于这时候，不管这一些光明区域之内的光明系能力者，再如何释放自身的能量，对于整个光明区域进行填充，但是也不过就是杯水车薪而已，根本不是一时半会儿，就能够将这一片区域给填充满，使得光明区域和黑暗区域再一次重新进行接壤的。

    光明与黑暗两种对立的能量，此时却像是泾渭分明一样，摇摇进行对望。

    而在两种力量中间，这时候却是一片虚空，没有被谁给进行占据。

    此时冥河大帝和那一位冥神之间相互进行对峙，所以这两位顶级存在，自然不会亲自下场。

    甚至这时候连卡赞他们这一些主神都没有亲自交手。

    只不过就是将这一切交给了那一些兵种而已。

    而不管是那一些幽冥兽，还是徐洛的那一些深空魔蚁，此时两者在进行争斗之时，虽然说看似声势非常的巨大，但是很明显，两者其实并没有什么太大的伤亡。

    到了主神这个层次的时候，想要在正面对战的时候，直接被击杀，除非是双方之间的差距太过于巨大，不然的话，是很难能够直接在战场之上死亡的。

    毕竟若是真的危及到生命的时候，到时只要选择逃跑的话，另外一个同级存在，是很难能够彻底将对方给留下来的。

    也正因如此，所以虽然说这时候，这一些幽冥兽和主神层次深空魔蚁之间打得极为激烈，以至于整片区域之内，因为他们交战的余波，而导致死亡的亡灵生物和虫族其实不在少数。

    甚至整片幽冥区域之中的黑暗能量，都被大肆地消耗着，可是两者没有任何的伤亡。

    要说狠辣，自然还是徐洛的那一些深空魔蚁。

    此时他们仰仗着自己的数量，这时候不断吞并着周围那一些死灵生物。

    哪怕自己损失惨重，也再所不惜。

    毕竟这一些虫族，哪怕死完了又如何呢？

    只要他们有足够能量，可以让自己吞食下去的话，到时候不管是进行提升，亦或者是选择进行分裂，都可以将他们损失掉的这一些，直接填补回来的情况下，对于这一些死灵生物来说，他们死亡就是真的死亡了，而这一些虫族却并不尽然。

    也就是这一些死灵生物能够在损失之后，继续通过这一片幽冥区域，直接衍生出来更多的死灵生物，因此虽然说这个时候，面对这一些虫族之时，很多直接都被击杀了，但是随后不断进行填充的情况之下，从总量上来看的话，似乎也并没有怎么减少。

    反正对于这一些，徐洛此时根本就不怎么在意。

    对于他而言，这个时候就是要尽可能的在整个区域之内，吞并更多的能量，让自己的那一些虫族达到更高的层次。

    还有就是将它们的数量尽可能的提高，现在仅仅只是让这一些虫族，将他们的实力给提升到主神层次。

    若是自己手中这一些主神层次虫族数量足够多的话，到时候徐洛自然会让这一些虫族将所有的能量进行集合，使得他们的力量能够大肆的增长，若是到时可以集合所有的虫族的力量，培养出来一只达到主宰层次虫族的话徐洛自然是愿意的。

    哪怕仅仅只是兵种的主宰层次，和正统主宰相比起来的话，必然是有着极大差距的，但是显然是足够正面对抗那一些主神层次的神灵了。

    而这对于徐洛来说已经让自己足够使用了。

    控制着这一些虫族，直接在整个幽冥世界之中进行肆虐，但是很多人并不知道的是，此时徐洛这一些虫族，在进行肆虐的可不仅仅只是在八一八七一星域之中是如此。

    事实上这个时候，原本徐洛就已经将自己麾下的那一些虫族，派遣进入到了幽冥世界之中，使得很多个区域之内，都有着徐洛这一些虫族的身影。

    只不过往日里面的时候，毕竟不像现实世界之中，有着那一些顶级存在，帮着自己兜底，所以徐洛这一些虫族，如果是闹出了太大动静的话，到时候引动了幽冥世界之中的顶级存在，那一来的话，到时那一些主神，主宰层次的出手之后，会使得无人帮他出面。

    所以徐洛的这一些虫族，一直以来在行事之时，都是比较有克制的。

    他只是尽可能的让这一些虫族，将他们的实力进行提升，随后就是尽可能的提升他们的力量。

    而这一些虫族的实力，却是一直被徐洛限定在神王的层次，毕竟仅仅只是神王层次的话，在整个幽冥世界之中，不会太过于引人注意，但若是有主神层次虫族出现的话，到时候必然会使得幽冥世界之中的这一些强者，为此进行关注的。

    所以前面的时候，随着这一些虫族多了之后，徐洛就会不断将这些虫族朝着其他的方向进行驱散。

    而其中带队的，最强的也就只是神王层次而已。

    不过当麾下这一些虫族实力足够强大之后，徐洛这一些神王层次的虫族，也被他随时进行提升，达到了神王巅峰，距离主神其实仅有一步之遥而已。

    而这时候在徐洛的控制之下，此时这一些虫族再也没有任何顾忌之后，开始肆无忌惮地吞噬他们所见到的一切死灵生物。

    在这样的情况之下，可想而知造成了多么巨大的动静。

    本身大量的区域之中，就有着这一些虫族存在，此时他们只要见到死灵生物，就会直接将之进行吞噬的情况之下，只见到一个个幽冥世界的区域之中，随时都有着大量的死灵生物直接被他们给吞噬一空。

    而且此时不仅仅只是这一些死灵生物被他们给吞噬，甚至还有大量的黑暗能量，直接被他们给吞噬的情况之下，以至于一个个幽冥区域，这时候黑暗能量的浓郁程度，正在急速缩减着。

    这一些虫族，此时再也没有任何限制的情况之下，在不断吞噬这一些死灵生物之时，这个时候他们各自的实力，也在进行着提升。

    因此这时候就在这一些幽冥大尊，没有能够反应过来的时间之下，此时徐洛这一些虫族，不断进行提升，轻而易举就达到了主神层次。

    而且原本时候，分散在各个区域之中的这一些虫族，这时却是直接开始集合了起来。

    随后只见到多股虫族同时合力的情况之下，直接导致在多支虫族汇合之后，整片区域之内的所有死灵生物，全部被他们给吞噬一空。

    甚至是那一些幽冥大尊亲自动手之时，因为有着数量庞大的主神存在，亲自出面的情况之下，以幽冥大尊的力量，独木难支，因此要么就是逃跑，要不然的话，面对众多主神级深空魔蚁围杀之时，导致只能隐恨当场。

    随着主神层次幽冥大尊，都被这一些虫族给围杀之后，自然就导致，这时在整个幽冥世界之中，引起了巨大的动静。

    事实上之所以能够将主神层次的幽冥大尊给击杀，这中间自然有着徐洛自己的功劳。

    他自己亲自降临，直接占据着这一些虫族的身躯，指挥作战，甚至是借助了自己毁灭神力特性的情况之下，才会导致那一个幽冥大作无所遁逃，最终在多只主神层次深空魔蚁的围杀下，直接死亡，而主神层次的幽冥大尊到身躯，徐洛并没有将之交给那些低等级虫族吞噬，而是让这些主神层次的吞噬，自然使得他们获得了巨大的好处。

    徐洛并没有让其他的那一些低等级虫族将这一位主神层次的幽冥大尊，而是让自己这一些出手的主神层次虫族直接将之给分食。

    毕竟是一位主神级存在，此时这一些虫族将这样一位顶级强者给吞噬之后，使得他们各自都有了强大的提升，实力和刚刚突破之时，自然不可同日而语。

    在吞噬了一位主神级存在，使得他们各自的实力都有了一定提升之后，徐洛深知只要再继续遭遇到其他的幽冥大尊之时，到时这一些实力提升的虫族，想要将对方拿下的话，将会比之前的时候更加的容易。

    周围好几群虫族，全部聚合在一起的情况之下，使得他们轻而易举就在一片区域之中，所有的死灵生物都给吞噬的干干净净。

    整片区域之中的黑暗能量，也是大肆的减少，以至于这时所见之处，幽冥区域之中，黑暗能量稀薄的情况之下，显然想要孕育出来强大的死灵生物，需要很长的时间。

    而这一些虫族，却根本就没有在一个区域之内停留。

    将这片区域之中的这些死灵生物，给吞噬的差不多了之后，这一些实力大进的虫族，却是浩浩荡荡，朝着下一个区域进发。

    哪怕这一些区域，是由幽冥大尊主宰的，但这个时候，这些虫群之中，本身就有着不少达到了主神层次城虫族在场的情况之下，自然导致这时候，徐洛根本就不用担心，遇到这一些幽冥大尊之时，到时会让自己这些虫族损失惨重。

    而如此原因，主要还是因为徐洛可以如臂指使，指挥自己这一些虫族。

    与之相反的是，这一些幽冥大尊，平日里，相互之间有着仇怨，而且哪怕没有仇怨，想联系系其他幽冥大尊，也没有想象之中容易。

    在这样的情况之下，自然导致这时候面对虫族的攻击之时，即使是他们给其他幽冥大尊发送了讯息，但是最终其他幽冥大尊，根本就来不及进行救援的情况之下，导致一个个区域，直接被这一些虫族给扫荡。

    哪怕这时候周围其他幽冥大尊得到了消息，因此直接过来进行支援，但是单个幽冥大尊，又或者是携带着自己麾下那一些死灵生物过来进行支援，其实用处根本就不大。

    此时徐洛这一些虫族，已经吞噬了大量死灵生物，让他们实力大进的情况之下，甚至有着同时肆虐两个，乃至于三个区域实力的情况之下，出现的这一些幽冥大尊，对于他们而言，也不过就是提前将目标解决掉，到时候他们好顺势前去接受对方的地盘而已。

    不断将整个区域之中的这一些死灵生物进行扫荡，使得其他等级的深空魔蚁的实力，这个时候自然也是在提升之中。

    而且此时，随着越来越多深空魔蚁达到神王层次，随后被进行提升，达到神王巅峰，然后不断吞噬更多的能量，让他们达到主神层次的情况之下，场中主神层次深空魔蚁数量越来越多之后，自然更是使得这个时候局势彻底的失控了。

    当这一些深空魔蚁的实力，越来越强大之后，此时他们汇合了一股又一股的虫族大军，而队伍之中，达到了主神层次到，自然不会再继续控制着它们全部集中在一起。

    毕竟如此一来的话，虽然说看似可以迅速将一个区域给彻底的扫荡，但这一些虫族，数量太多，所以将他们同时聚集在同一个地方之中，对于战力，是一种极大的浪费。

    与其如此的话，还不如直接将他们进行分兵，因此徐洛同时将这一些主神层次深空魔蚁分成不同的队伍，朝着不同的地方进行进发的情况之下。

    哪怕是分兵了，但这个时候，这一些虫族，实力足够强大的情况下，虽然说是不同的地方，但这时候在他们的肆虐之下，此时也基本上没有能够有什么反手之力。

    当幽冥世界之中的一些冥神接到消息之时，此时已经有大量的幽冥区域，直接沦陷。

    一部分幽冥大尊逃窜，舍弃了自己原本时候的地盘，要么则是已经直接被这些虫族给围杀了。

    当幽冥世界之中的这些顶级强者，聚集起来的时候，此时见到浩浩荡荡聚集在一起的那一些虫族大军之时，这时脸色也是极为难看。

    对于这一些生物，这个时候幽冥世界之中的这一些存在，自然是毫不陌生的。

    毕竟之前在八一八七一星域之中，正是因为这些虫族的存在，才使得他们吃了大亏，甚至这一些生物，一直以来都在蚕食着他们黑暗力量，以至于八一八七一星域之中，幽冥区域一直都在不断的往内收缩之中。

    哪怕他们从幽冥世界之中调取能量进行填充，也不再像是曾经时候那样，将这一些空缺给填补满。

    可是之前的时候，他们本以为仅仅只是在绝缘宇宙之中，有这样的生物而已，更万万没有想到的是，这时候在幽冥世界本土，也已经有这一些生物的存在。

    甚至这个时候，随着这一些生物的不断蔓延，此时一个又一个的区域，直接被他们给肆虐的情况下，对于幽冥世界而言，其实损失并不小。

    哪怕幽冥世界之中，这一些死灵生物，基本上都只是由黑暗能量聚集起来的，但正是因为这个时候，这一些死灵生物全部都是由黑暗能量凝聚而成，而现在这一些死灵生物，被这些虫族完全吞噬的情况下，此时一个又一个区域，变得空空荡荡的。

    随之而来的，自然就导致这一些区域之中的黑暗能量，也直接被吸收的差不多了。

    所以这时候，这一些幽冥区域，只不过就是变成了一个空壳而已，基本上没有任何效果了。

    而且这个时候，这些虫族又不满足，不断在进行扩张之中，使得队伍之中，达到了主神层次的越来越多，而且这个时候，这些达到主神层次的深空魔蚁，在吞噬了大量主神层次死灵生物之后，自然就导致他们的实力在主神层次之中更上一层楼，达到了更高的地步。

    不再像是一开始的时候，刚刚达到主神那样的弱小了。

    虽然说这时候，他们还不至于说可以直接碾压这一些达到主神层次的死灵生物，和幽冥兽，但是很明显，单对单的情况之下，对方根本就不是他们的对手。

    更关键的是如果仅仅只是一只两只达到了主神层次，对于这一些幽冥世界的顶级存在来说，还算不得什么，可偏偏这个时候，徐洛这一些虫族，达到主神层次的，比比皆是。

    而且就在这一些顶级存在的注视之下，此时越来越多的深空魔蚁直接达到主神地步之后，却使得他们的脸色，一时间变得非常的难看。

    而徐洛一直附身在这一些虫族身躯之中，关注着周边的动向。

    他本以为自己闹出了如此巨大的动静，到时候自然会使得幽冥世界之中的顶级存在，直接对自己这一些虫族出手。

    可让他万万没有想到的是，虽然说自己闹出了巨大的动静，确实是把这一些幽冥世界之中的顶级存在给引了出来，可是却没有如同自己想象之中的那样，幽冥世界之中的顶级存在，直接强制出手，把自己这一些虫族给抹杀掉了。

    见此情形，见到那一些冥神此时根本就没有出手，徐洛自然也就知道了，这一些家伙只怕是有着什么顾忌，或者是有着什么限制，因此不能对自己，或者是自己这一些兵种出手。

    因此这时候胆子自然也是越来越大了。

    反正这时候，他的这一些虫族，只要有能量，就可以肆无忌惮地提升上去，而且现在，此时已经有了不少达到主神层次深空魔蚁的情况之下，只要再继续这么提升上去的话，到时候必然会使得自己可以培养出来更多更强的深空魔蚁。

    乃至于到时候将这一些主神层次的汇总起来，可以让自己拥有主宰层次的虫族。

    那样一来的话，到时候战力自然是不可同日而语的。

    这一些虫族分散而去，此时不断在幽冥世界之中进行肆虐，使得整个幽冥世界，被这些虫族掀得翻天覆地。

    可偏偏没有任何的办法，但这个时候虽然说不知出于什么原因，那一些冥神并没有亲自出手。

    可此时他们却也是驱使着周围的那一些幽冥大尊，直接带领着自己幽冥区域，自己麾下的那一些死灵生物，全部集结在一起。

    而且大量的幽冥大作全部集合在一起的情况下，使得徐洛再也没有能够凭借着人数优势，让自己麾下这一些深空魔蚁，直接对这一些幽冥大尊进行围杀。

    而此时随着大量的幽冥大尊，直接将周围区域之中的死灵生物全部聚集在一起之后，使得徐洛在接连连扑了几次空之后，终于是一头撞上了这一些聚集在一起的死灵生物大军之中。

    然后两种可怕的生物，就这么直接在黑暗区域之内交站了起来。

    所以尸横遍野，在这个时候的幽冥世界之中，其实是最鲜明的写照。

    毕竟这个时候，两种生物激战，自然使得各自的损失都是极为巨大的。

    徐洛的这一些虫族，所依靠的自然就是他们可以源源不断进行分裂，而这一些死灵生物，却凭借着这里是他们的主场，因此拥有着主场优势的，他们可以源源不断得到数量补充的情况下，这时候直接打了一个旗鼓相当。

    此时那些主神层次的，直接打成一片，而那一些主神之下的，这时候更是进入到了一场大混战之中。

    此时两种生物数量相差不多的情况之下，势均力敌，谁也不让谁。

    不过虽然如此，但这个时候不断交战下去，使得这一些死灵生物的数量，自然会越来越少。

    与之相反的是，无论这一些虫族，这个时候却是要么是进行分裂，要不然则是吞噬周围的这一些尸体不断补充自身消耗的情况下，使得他们在交战过程之中，基本上看不出什么消耗，甚至如果让他们抽空的话，甚至会直接选择进阶，让自己的实力进行提升。

    不过如果事情仅仅如此简单的话，此时徐洛这一些虫族自然会越打越强，到时候直接占据足够的上风。

    可真实的情况却并非如此，看似现在这两种生物在进行僵持，使得不断对拼下去的过程之中，这一些死灵生物的实力会越来越弱。

    可事实上是这个时候，周围其他更远区域的幽冥大尊，直接收到冥神召唤的情况之下，带领着他们挥下大量的死灵生物参与过来，因此时不时的就会有其他区域的幽冥大尊带领麾下的死灵生物加入过来的情况之下，使得每当这一些死灵生物的数量有一定损耗的时候，随后又会有新的死灵生物加入其中，因此两种力量的这种对拼，一直处于持平状态，没有丝毫的改变。

    至于更高层次之间的战斗，虽然说这个时候，时不时的就会有幽冥大尊加入到战局之中，可此时，因为这一些主神层次深空魔蚁数量越来越多，这一些虫族也根本就不发怵。

    此时这一些顶级存在，相互之间打得异常的激烈，可是却再也没有丝毫的猖狂，也不过就是两者各自将对方的顶层力量给牵扯住了而已。

    对此徐洛其实并不在意。

    虽然说这个时候，和这一些死灵生物对拼之时，使得自己这些虫族的伤亡也并不小，但是哪怕如此，无论也根本就不在意。

    毕竟这个时候，只要有目标可以让这一些虫族进行吞食，那么所有一切都完全不是问题。

    哪怕这个时候将这一些死灵生物给击杀，自己这一边也需要付出不小的代价，可是那又如何呢？

    这些虫族，只要有东西可以给他们吃，让他们积攒足够能量的话，到时候就可以不断提升下去，不断进行分裂。

    因此不管是对方这一些死灵生物的尸体，还是自己这一边深空魔蚁的尸体，此时死完了之后，周围这一些虫族，就会毫不犹豫上去进行啃食，使得对方的力量，直接被纳为己有，成为自己一部分的情况下，让他们场上的实力，一直没有丝毫的减少。

    甚至不仅仅只是数量没有丝毫的减少，在整体力量层次上面的话，这个时候质量其实有了一定的提高。

    而另外一边，这个时候却有着源源不断援军，加入其中的情况下，对上这一边实力正在高速提升之中的虫族之时，两者仍然是旗鼓相当，谁也不能够在这一次事件之中直接占据上风。

    不过对于这个时候的战果，其实两边都算得上是比较满意的。

    对于那一些幽冥大尊和冥神来说，此时抵御住了这一些虫族，不让他们继续扩散下去，就是使得不会有一个又一个的区域，此时面对这一些虫族肆虐的时候，成为一片荒地，这就是一场伟大的战略胜利了。

    他们相信依靠着他们的人多势众，此时驱使着整个幽冥世界中，一个又一个区域之中的幽冥大尊，直接带领着麾下的亡灵生物，直接前来进行助阵的情况之下，哪怕仅仅只是依靠着人数优势，到时候耗都可以将这一些虫族给耗死，因此胜利自然是属于他们的。

    而对于徐洛来说，此时他最在意的，就是没有目标可以让自己做一些虫族去进行厮杀。

    此时既让对方觉得自己一个人跑太过于辛苦，因此他们将所有的目标全部聚集起来，任由徐洛这一些虫族在那里砍杀的情况下，对他来说，这自然是自己最为喜闻乐见的。

    他不怕对方的数量多，也不怕对方的实力强大，使得自己这一边的虫族受损严重。

    反正对于徐洛来说，此时哪怕是这一些虫族战死了，但是后边存活下来的那一些虫族，这个时候只要吞噬了足够能量，就可以肆无忌惮不断发动分裂能力的情况下，到时候自然就会让他们越打越强，这样一个难得的陪练，他上哪里找去呢？

    两者各自心中都有着自己的小算盘，小九九。

    所以这个时候虽然说再进行纠缠之中，可此时两者直接拼了个旗鼓相当的情况下，这时候谁都没有想过，要打破现在的这种局势。

    在这样的情况下，此时两者数量，一直在不断战斗的过程之中，有一定的伤亡，随后又会不断得以提升的情况之下，使得得到了补充之后，又继续征战下去，因此这个时候这一种变化其实已经成为了一种常态。

    徐洛也没有想到，自己原本的时候已经做好了会遭遇到冥神袭击的准备，想着到时候若是真的有冥神主动对自己出手的话，到时候他就直接见好就收，让自己一部分虫族，提升到主神层次，就已经算得上是不错的收获了。

    因此也没必要硬扛冥神的攻击。

    可万万没有想到的是，冥神真正的出现了，可是却根本就没有要理会自己的意思。

    顶多就是驱使了一些幽冥大尊前来针对他而已，这样一来的话，其实徐洛心底下就没有了任何的压力。

    这时反正不断打，就会使得自己不断增强的情况下，自然就没有什么好说的，直接将自己的这些虫族留在黑暗区域之内，任由它们在那里不断进行着厮杀。

    这时呆在自己神界之中的徐洛，看着现在神界比往日神国时候已经辽阔了许多。

    只是和别人的神国相比的话，因为一直以来，徐洛对于自己的神国都并不怎么在意，所以那上边除了有一些虫族之外，也就是之前的时候，修建出来的一条条流水线，以及战争工坊。

    这一些地方之中，从来都是默克多或者是那一些工程虫存在的地方。

    除此之外，整个神国之中其实并没有什么多余的建筑。

    哪怕是整个神国之内，存在的那一个神殿，也不过就是徐洛利用信仰之力弄出来的罢了，还真的不是由他自己亲自修建的。

    而除了徐洛的这一些虫族，以及虫巢之外，在整个神界之内，这时无论基本上没有任何点缀的情况之下，如今从神国蜕变成为神界，面积确实是大了，但是没有任何耕耘的情况之下，整个神界之内，这时候也基本上没有什么主要的产业。

    毕竟从一开始的时候，徐洛就不是依靠着自己神国内部的产出，来做到自给自足的。

    要么就是依靠徐洛这一些虫族所提供的信仰之力，要不然则是依靠着这一些虫族的武力，让他们不断抢不同的地方，前去掠夺更多的资源。

    到后面的时候，发展出了保护伞这一个利益集体的情况之下，使得徐洛在进行掠夺之时，所得到的好处，更是越加巨大。

    在这样的情况之下，随随便便出去掠夺一场，就可以让自己获得丰厚报酬，所以谁又会愿意这时直接在自己的神国内部之中，老老实实的进行发展呢？

    毕竟掠夺比自己老实发展实在是快了太多。

    尤其是徐洛这样一个掠夺者的老祖宗，亲自组建了整个众神世界之中，最庞大掠夺者集团的存在。

    不过虽然说这个时候，徐洛对于自己的神界，并没有怎么进行管理，可是神国在蜕变成为神界的那一刻，面积比原本的时候提升了不少。

    而原本的时候，整个神国内部之中，就生长着一些树木，此时随着整个神界到扩张，这些树木生长得越加茁壮了。

    现在放眼望去，只见得整个神界之中，基本上就是一些绿色的海洋。

    不管是树木，花草，这个时候随着受到了纯净能量洗礼的情况之下，此时放眼望去，基本上所能见到的就是这一切。

    毕竟徐洛到虫族，这时候大多数都是隐藏在那一个巨大的虫潮之中，要么就是在一些阴暗之处，所以在天空之中肆意翱翔的身影还是非常少的。

    看着这一些虫族，这个时候在自己的神界之中，此时肆无忌惮的吸收着神国弥漫的那一些能量，徐洛脸上却并没有什么欣喜之色。

    相比于自己在八一八七一星域和幽冥世界之中虫族的收获，此时其他地方相对起来的话，也没有想象之中那么喜人。

    不过徐洛也知道，此时短时间之内，毕竟不是能够缓解这一切的，所以自然是不能够太过于着急地。

    好在这个时候，从众神大陆之上，推举着自己的神界飞向星界之上，还需要一定的时间，所以对于徐洛而言，他还有着一定的缓冲。

    因此他就要趁着这一个有限的时间，直接提升自己的实力，要么就是获得一定的资源，用来砸在自己这一些虫族的身上，到时候也一样可以将之实力进行提升。

    此时不管是在众神大陆之上的毁灭教廷之中，亦或者是在外域之中，还是在自由之城之中，此时徐洛原本时候，留下的那一些分身，已经前往各个地方的情况之下，这时原本没有什么主心骨的那一些人，此时在有了徐洛这一些分身统御的情况之下，自然是有了极为明显的变化。

    前面的时候，要不是荼磊当机立断，直接用吗一些弑神炮，把大量的神灵分身给吓走，当时自由之城，就已经易主了。

    而现在，哪怕是没有这一些弑神炮的存在，仅仅只是无论的一个分身，在自由之城之中，进行坐镇，就已经让任何人不敢有丝毫的动动弹了。

    这不仅仅是因为徐洛的威名，更关键的是，这个时候徐洛已经提升到了主神层次，实力和曾经时候已经不可同日而语。

    而外域之中那一些保护伞的成员，前边的时候，其实是乱成了一锅粥的。

    哪怕之前的时候，周围的那一些神灵对他们出手，可对于这一些保护伞成员来说，周围的这些家伙敢对他们出手，影响其实并不如何的巨大。

    因为他们深知，保护伞的实力到底有多么的恐怖，其他人对于他们而言，只不过就是自己的韭菜而已。

    可是当他们看到徐洛的神界被推动着，直接朝星界之上飞过去之时，担心失去徐洛这一个主心骨，还是使得保护伞之中的这一些人人心惶惶。

    因此他们在作战之时战意全无，以至于和那一些神灵交战之时，情形变得岌岌可危。

    可是这个时候，随着徐洛的分身出现，哪怕这时候，徐洛的神界并不在这里，仅仅只是一个分身的出现，对于这一些保护伞成员来说，这就是莫大的安慰了。

    哪怕这时候徐洛仅仅只是孤身一个人，并没有自己往日时候的那一些，无往不利的虫族在身。

    可是对于他们而言，这个时候有徐洛在，他们就有了主心骨。

    没有徐洛的那一些虫族，帮着他们一起冲锋陷阵，这一些保护的成员，他们各自的实力本身也并不弱。

    所以完全不用徐洛这一些虫族帮着他们出手，他们也一样可以直接驱使着自己的兵力出手。

    而有了徐洛作战之后，此时原本在周围那一些外域之中的神灵攻击之下，使得情形极为危急的他们，这时候在和对方交战之时，士气高涨的情况之下，以至于这时候，连连战胜了自己的对手，使得这时候有不少个神国直接被他们给破灭掉了。

    虽然说之前的时候，有不少的神灵，在交战过程之中，实力不如别人，因此冲在最前方的那一些，自己被击杀，而自己的神国，也连带着直接被对方给摧毁。

    可是依照着保护伞一直以来的信条，徐洛直接使用储存的那一些资源，直接将他们给复活的情况之下，进一步提升了保护伞整体的凝聚力。

