
　　云苏一听，下意识便想到了老狐胡山海，不会是这老头把卫府当成了别院吧。

　　不过，高墙大院时间久了没人住，来些山精野怪也很正常，只要不祸害凡人，一般也没有修炼者会管。

　　“无碍，尽快约主家来交易便是了。”

　　云苏又查看了清风小筑那条巷子里的其他房屋登记情况，发现一条巷子里除了灵药爷孙租下的那间二户居外，其他的都是可租可售的状态，干脆便一起全买了。

　　这些房屋都是二户居或者三户的格局，价格公道，无论公产私产，店宅务使都在权限范围内给了最大的优惠。

　　接着，路过一家乐器店铺时，云苏想起这次得了几根不错的笛子，便配一些笛膜。

　　店铺面积不小，有几个人正在里面选购乐器，其中一人还是熟人，正是刘如玉那位结伴出游百花谷的挚友韩秀才。

　　此人休养了数月也完全康复了，不再是那副病怏怏的模样。

　　云苏观他面相，居然是一脸时来运转的好气运。

　　“客官，不知您要配什么样的笛膜，一文钱一配。”

　　云苏也不懂，便把手中的笛子递了过去。

　　“咦！”

　　那店家接过笛子，顿时觉着不凡，看着是一根竹笛，但入手却很沉，质感类似玉笛，却没有冰冷感，反而有一种温和亲近之感，手指轻叩敲击，没有铿锵怪音，音色极其纯净，毫无杂音，是一根极品竹笛。

　　“客官，您这竹笛可不简单啊，若是想让宝，本店可以出一百两银子。”

　　云苏自然知道这笛子是极品，材质也不是普通的竹子，而是由一种生长过百年的灵竹制成，这笛膜买回去了也不能直接用，需要先用灵气温养才行。

　　店中的其他几人也围了过来，一百两的竹笛，可是价格不低了，纷纷向云苏讨要了品鉴一番，顿时好几个人都想买，纷纷开价，从一百两出到了五百两银子。

　　那韩秀才在一旁看了，想说什么，又觉着不妥，暗中摇头使了眼色，却是有些担心云苏真卖了。

　　“不好意思，这笛子却是不卖的，麻烦店家配一盒笛膜便是。”

　　一盒笛膜，连盒子十文钱，云苏付完钱，正好和韩秀才一起出了门。

　　“在下韩玉，方才店中有些话不当讲。兄台的这根竹笛实乃不凡，若是不太缺银两，最好还是留着。

　　所谓奇物难寻，若是卖了，便再难遇到了。真要是想卖，也最好拿到府城京都之地，遇到喜好之人，三五千两不算多，一两万两也未必不可，定能卖个高价。”

　　韩秀才向云苏一拱手，劝道。

　　“韩秀才看来是精通笛乐之人啊，可还认得苏某？”

　　“你是……苏先生？”

　　韩秀才一愣，看着云苏仔细一想，顿时惊愣过来，此人不是刘府请的那位高人吗！只是身旁跟着一大一小两个孩子，又过去了数月，居然一时间没认出来。

　　“原来是苏先生当面，多谢苏先生仗义出手，不但救了我那如玉兄弟，还促成了一桩奇缘美谈。”

　　韩秀才虽然不知道具体详情，但刘如玉夫妇倒也没有和他见外，在刘府成亲之时还专门请了他，前后联系，便猜了个大概。

　　“客气了！在下正想去书仙斋逛逛，韩秀才熟读古今，若是有空，不如一同前去？”

　　云苏心中有了些想法，便出言相邀。

　　这个韩秀才有真学识，为人仗义，颇有头脑，知进退，除了家道中落穷困潦倒，以及屡试不第外便没什么了。

　　“承蒙苏先生看得起，在下两袖清风，倒是时间多的很！”

　　韩秀才欣然答应，自己一介落魄秀才，能得到这种世外高人相邀，颇为荣幸。

　　二人边走边说，聊的大多是和书籍相关的，到了书仙斋，那店家正好进了一批书，正好寻思着给清风小筑送去，老规矩，加价二成卖给了云苏。

　　时间近午，云苏见韩玉一脸菜色，便干脆邀他去清风小筑作客。

　　到了清风小筑，韩秀才便觉着此处不凡，整个人长出一口气，觉得很舒服，仿佛连日以来因为生活困顿产生的疲乏和压抑都一扫而空了，暗道不愧是高人所居之地。

　　二人煮茶品茗，王玄机则带着小渔宝忙着做饭，云苏低声吩咐了两句，多荤少素，药膳炖汤。

　　“苏先生，方才听您说想要建一个藏书楼，如果只是向书斋采买，却是不太划算……”

　　韩秀才便从大成王朝的书籍印制说起，以及一些大书坊的定价规矩，还有季节年岁不同，书籍价格的浮动规律，以及如何用最少的钱买到最多最好的书籍。

　　“不知苏先生想建一个多大规模的藏书楼？”

　　忽然，韩秀才想到了这个问题。

　　“依韩秀才觉得，如果建一座南洲最大的藏书楼，规模又如何？”

　　“南洲最大的藏书楼？！”

　　韩秀才觉得自己是不是听错了，平日里读书人之间的高谈阔论，不外乎是‘他日若是飞黄腾达，定要藏书三千，以书香传家。’。

　　这苏先生一开口就是南洲最大，若是别人说的，他便觉得是信口开河，但这苏先生乃是世外高人，便觉得是犹如宏愿一般。天籁小说网

　　“不错，苏某平日里便极爱看书，以前也曾做过凿壁偷光的糗事，如今手头也有些银钱，干脆就想自建一座藏书楼。”

　　云苏想起初来大成的时候，两眼摸瞎，还是去王大善人府上偷看了人家的藏书才通晓了许多事情，虽然顺手帮王府抓了一个恶贼，但总归还欠了人家一点情面，心头记得，日后要还。

　　“唉，书籍太珍贵了，我辈读书人，想读几本好书实在不易。”

　　“是啊。将来苏某这藏书楼建好了，便为大成的读书人广开大门。有钱的没钱的，有权没权的，不分妇孺老幼，尊卑贵贱。但凡是爱书读书之人，皆可进来。

　　藏书楼是苏某的，但藏书楼的普通书籍却是天下人的，世人往往书非借不能读也，与其束之高阁，不如广而传阅。”

　　云苏站起身来，眺望远方，在不久的将来，修仙闲暇，建一座南洲最大的藏书楼，然后再改良造纸业和印刷术，作为一个受过十六年教育，觉得文明靠书本传承是理所当然的爱书之人，实在是忍受不了这么低下的书籍生产力，受不了那么高昂的书价。

　　对于普通人来说，看不惯的事情忍了就好，但对于云苏来说，既然看不惯，就改了它。

　　一件在绝大多数人看来不过是痴心妄想的事情，在他嘴中说出来，却犹如指点江山一般，令嗜书如命的韩秀才觉得全身发麻，此等志向先不说能不能实现，能不能做到，但光是听了就觉着心头发麻，然后才是热血沸腾。

　　“苏先生有此等抱负，韩某佩服万分。只是这藏书之事，最是耗费时间和银钱，往往需要耗费数代人之功。”

　　韩玉觉得自己的脑子都有点不够用了，原本以为自己的乡试文章已经是惊世骇俗了，如今听这位苏先生种种言论，几乎是如醍醐灌顶一般，自觉惭愧。

　　忽然间，他有一丝明悟，好比那岁月长河中的无数先贤，所谓高人，在水一方。大家的所思所想，思考世间一切的角度，完全不一样。

　　普通人在一方，而高人却在水的另一边。

　　“唉，此事在下也是想得美了一些，也不知道何时才有空去做，还是需要另请高明。至于银钱方面，若是选对了人，小钱办大事。若是选错了人，多少金银也是办不成事的。”

　　这倒是云苏的肺腑之言，想要做的事情太多了，上万本修炼秘籍需要看，从无数破烂法器中提炼材料，修补和重炼几件宝物，然后是冲击返虚境，两枚长生仙令等着用，那新得的嫁仙神功和被禁锢起来的白衣鬼奴，另外还要抽空享受生活。

　　“先生乃是世外高人，若是亲自处理这些俗务反而大材小用了。先生如果真的有意建一座大书楼，韩某倒是愿意为先生鞍前马后，张罗一二。”

　　韩秀才也是抱着试一试的想法，今日的一番交谈让他对云苏颇有信心，觉得这种世外高人的想法虽然看似缥缈，但未必不可一试。

　　那如玉兄连魂都走丢了，最后还能娶了个美娇娘回来，还不是因为这苏先生是世外高人，不是世外高人，以刘老爷子的为人，又岂会在家中供了长生牌位。

　　现在只是想建个大藏书楼，先不说是不是能建成南洲最大，但想来规模也不小。

　　自己屡试不第，早就下定决心暂时放弃乡试，以后的日子不过是为生计忙碌，无论是教书卖字，还是制作一些竹笛洞箫之类的乐器，养家的问题不大。

　　闲暇之时帮着苏先生张罗一下，先不提造福南洲，能让渔阳城的读书人有许多书看，也足以造福百里之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十六章 让天下人皆有书读免费阅读。https://xs.23sk.com 