    蛮图洛摇了摇头，他并不知道操控沙鼠和沙蟒的人的身份。

    “操控野兽，虽然不知道幕后黑手的身份，但是他一定是蛮血部落的人。”羯于纳凌用肯定的语气说道。

    “你不要血口喷人！”

    “沙奴国中，确实只有我们蛮血部落能够操控野兽动物，但是。”蛮图洛表情挣扎，“但是蛮血部落不会做出这种事情。”

    看的出来，他非常信任蛮血部落，认为幕后黑手绝对不是蛮血部落的人。

    “你不会做出这种事情，可不代表别人不会做！”

    虽然不知道这样做有什么目的，但已经引起了羯于纳凌的反感和痛恨。

    这些人可都属于沙奴国，是沙奴国的一部分，敢如此屠杀族人，如果被揭漏出去，幕后黑手绝对是整个沙奴国的公敌。

    “你也是蛮血部落的人！”羯于纳凌狐疑的问道。

    蛮图洛轻轻的点了点头，认可了羯于纳凌的猜测。

    羯于纳凌突然瞪大了眼睛，语气惊讶：“你不会就是蛮血部落那个怪胎吧。”

    说完，羯于纳凌才发觉自己失言，连忙进行弥补。

    要知道，蛮图洛昨晚可是还救了他们一命。

    说是怪胎，倒不是因为蛮图洛长的怪异，事实上，蛮图洛的长相反而十分秀气。

    说他怪胎，是因为蛮血部落的部落秘术是控制野兽，而蛮图洛的血液却是天生使得野兽厌恶和疏远。

    虽然蛮血部落不是人人都能够操控野兽，但是他们再不济也不至于让野兽天生厌恶自己的血液。

    因此，蛮图洛就这样成为了人人口中的怪胎。

    蛮图洛无法继承部落秘术，更是遭到了所有人的嫌弃。

    白羽天对此倒是好奇不已，沙奴国的部落秘术本就神奇不已，竟然还有这种离奇的情况。

    “虽然我不知道操控沙鼠和沙蟒的人是谁，但是此事应该和中沙城的神殿有关，我此行正是打算去神殿查看情况。”蛮图洛紧张的说道。

    听到蛮图洛的话，众人都朝他看了过来，他居然也要去神殿。

    “陛下，我请求先回到安萨城，向各部落族长汇报这些事情，然后调查蛮血部落。”

    羯于纳凌凑到白羽天身边，对白羽天说道。

    这不是普通的事件，不管是不是蛮血部落做的，羯于纳凌都必须上报。

    这次，白羽天没有拒绝，他知道事情的严重性。

    沙鼠和沙蟒既然能够远离沙漠，来到这里，那么也就有可能来到大周边境。

    一旦任由这些生物肆虐边境，不知道要带来多少人的伤亡。

    所以，这件事必须调查清楚。

    不仅是因为沙奴国内部的事情，更是为了大周百姓的安全着想。

    “此事事关重大，典玮，你陪纳凌走一趟吧。”白羽天脸色阴沉，对典玮说道。

    随后，众人兵分两路，典玮和羯于纳凌前往安萨城，而白羽天等人则是继续前往中沙城。

    而蛮图洛也随着白羽天等人，一起朝中沙城的方向前进。

    虽然白羽天等人没有了羯于纳凌带路，但是蛮图洛对这一带也很熟悉，有他带路，白羽天等人也没有耽误多少时间，很快就来到了中沙城。

    中沙城历史非常悠久，是沙奴国最早的城池之一。

    而且，中沙城规模非常庞大，哪怕放在大周中，也算是一座大城。

    当初中沙城的建造还是沙奴国和大周国一起完成，利用了不少大周国的技术和工艺。

    其中包含许多神奇机关，可惜这些机关随着大周武道传承一起覆灭在了历史中。

    如今的藏剑山庄，正在努力研究机关术，力求让机关术在大周重新辉煌。

    “哇，这里真的是沙奴国吗！”白羽天等人刚进入中沙城，狄可就开始惊呼道。

    中沙城已经处于沙漠之上了，算是沙漠内的城池。

    这里经常有风沙来袭，强大的自然灾害能够摧毁一切，然而这座城池过了四百多年仍旧巍峨矗立。

    中沙城内被完全铺上了青灰色地板，和附近松软的沙土不一样，踩上去不会有任何的塌陷感。

    高大的城墙能够隔绝大多数沙尘，让中沙城内非常干净。

    而且，城内还有许多绿化，有着七八个大小湖泊。

    居住在城内，根本无法感觉到这里是沙漠。

    白羽天没有来过这里，第一次来也着实被震撼了。

    仅仅从中沙城中，就能够看出大周当年的辉煌。

    “这里就是中沙城了，出城后再往西走一百里，就是沙漠带了，那里是真正的死亡沙漠。”蛮图洛望着西方说道。

    那里的沙漠和这里的沙漠完全不同，白天干旱，晚上阴凉，昼夜温差极大，而且风沙灾害也比这里厉害许多，就算是军队都无法通过。

    为了行事方便，白羽天等人还特意换上了沙奴国的服饰。

    狄可和赵初雪换上沙奴国的服饰后，竟然也有种特殊的美。

    此时距离开启神殿还有些时日，白羽天索性先住在城内，等待神殿开启。

    一方面等待羯于纳凌的消息，一方面调查部落失踪的事情。

    虽然蛮图洛说部落失踪的事情指向神殿，但是也没有确切的证据。

    众人来到了一家客栈，打算先在这里吃顿饱饭。

    白羽天等人从阿查苏部落离开后，都没有来得及好好吃上一顿饭。

    他们担心会再碰上阿查苏部落那样的事情，所以一路上避开了所有的小部落领地，直接来到了中沙城。

    “老板，来两壶沙海酒，让弟兄们乐呵乐呵！”

    白羽天等人落座后，从门外走进来十几个五大三粗的壮汉，操着大嗓门喊道。

    老板一脸愁容的走了出来，陪着笑容说道：“巴老大，不好意思，我们这个位置满了，不如你们去别处如何！”

    “满了！”为首的巴老大嘟囔道，随即眼神朝屋内扫视了一圈，最终定格在了白羽天等人的身上。

    “哈哈哈，哪里满了，那里不就有空位置吗！”

    巴老大的声音丝毫没有压低，全部传到了白羽天等人的耳中。

    随即，他推开老板，直接走到了白羽天等人的身边，巨大的手掌用力的拍向了桌子，发出砰的一声巨响。

    “马上给老子滚蛋！”

