    “哥哥，哥哥！”

    “怎么了？”

    “哥哥刚才怎么走神了？”

    “你在我脖子上也能看见我的表情吗？”上杉櫂停顿了几秒后问。

    “可以唷。”爱依说，“哥哥还没回答我呢，刚才哥哥和大家一样，都在盯着花火姐姐看，可是只有哥哥走神了。”

    上杉櫂抬头注视着那片舞台，眼中映出灯火的流光溢彩、巫女们肃穆但又灵动轻盈的舞姿。

    他喃喃地说：“有时候，我会担心我这是在做梦，我会偶尔感觉我在眺望她，她在春日里，樱花飞舞中，娇小的背影轻轻飘飘的，就像随风而去的樱花一样，稍不注意，一眨眼就消散在了空中。”

    “不懂呢。”爱依摇摇头。

    “不懂也没关系。爱依知道吗？花火姐姐最害怕就是孤独，如果有一天没人再记得她的好，她会很伤心很伤心的。”

    “那哥哥呢？”

    “哥哥也是啊，哥哥原本以为自己最不害怕的就是孤独，甚至觉得一个人过完一生都无所谓，现在么......”

    上杉櫂望着舞台上的摇铃起舞的花丸花火。。

    “现在我想帮花火记着，想帮她记着她的好，帮她记着她笑得有多好看，这样她会知道有个人一直在挂念着她，她就不会伤心了。”

    “我也不会让她一个人再躲在角落里自卑的偷偷哭了。”

    上杉櫂细小的说着，几乎微不可闻。

    ......

    场台四周的树木上，各种灯盏高低错落，婆娑的树叶间，灯影重重。

    场下前来公园观看神社祭祀的人们如蚂蚁一样密集。

    铃铃~

    舞台的正中，巫女们的铃声清脆醒目，她们微微闭眼，伴随古老的唱腔起舞。

    白色的千早衣在摇曳中，于灯火间若即若离，整齐的摇铃像是跨越了千年的古老祈愿，美得神秘。

    千爱依在身边问：“哥哥要帮花火姐姐拍个视频吗？”

    “可以。”

    花丸花火虽然不在舞台中最显眼的位置，却因为前天冠下精致的少女容颜而备受游客们关注。

    果然大家都更喜欢看美少女。

    ......

    神祈的时间不算太长，结束后，上杉櫂穿过人堆，找到了正在与巫女们告别的花丸花火。

    “工作时间结束了？”

    “嗯。”花丸花火偷偷看一眼身后巫女小姐们，她们在偷笑，她则有些不好意思看向上杉櫂。

    上杉櫂估计是上次自己当着她们面邀请花火出去约会的缘故。

    女孩子总会拿这种事情来说道。

    上杉櫂走到花火的身边，向大家帅气笑了笑：

    “我叫上杉櫂，花火是我的未婚妻，我的青梅竹马，我们订婚了，欢迎大家在——”

    花丸花火赶紧打断他：“櫂君......”

    巫女小姐们没想到上杉櫂会这么主动介绍自己，都纷纷捂嘴笑了。

    她们也很识趣，知道上杉櫂是来接花丸花火的，便挥挥手，各自告别。

    “櫂君......”

    “花火你要不打断我，她们也不会笑你，”上杉櫂向脸红的花丸花火提醒一句，接着说，“大大方方的展示出来，大家反而不会觉得有多稀奇了。”

    “才怪呢...”她小声地嘟囔。

    “这可是真的，你要害羞，她们反而觉得你害羞的样子很可爱，大方一些，她们没办法笑你。”上杉櫂接着说，“不过嘛，花火要这样也好，我看着也觉得可爱。”

    “可爱...櫂君一直都在说可爱...”花丸花火忽然抬起头，两个小手呈爪状，凶神恶煞的样子，“嗷呜！我很凶的，一点都不可爱。”

    上杉櫂心中偷笑，脸上平静。

    “好的，小老虎。”

    花丸花火放下了爪子，鼓起脸问：“櫂君没什么反应吗..？”

    “我很惊讶啊。”上杉櫂故作惊讶。

    花丸花火看了出来：“才怪！櫂君一点反应都没有...是不是觉得花火还不够凶?”

    “那你再凶一点。”

    “再凶一点.....”

    花丸花火凝望公园内树上的灯盏，好像那里有她喜欢的东西。

    “怎么发呆了？”上杉櫂在她眼前挥手，呼喊着她，“想不出来就不想了嘛。”

    “嗷。”

    突然一下，上杉櫂甚至听不出这是什么动物的叫声。

    但这又如何呢，谁让她是自己老婆，她觉得凶，就觉得凶吧。

    “嗯，挺凶猛的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “感觉櫂君好敷衍啊......”

    贴心怎么就说成敷衍了。

    “小老虎再出来一下看看？”

    “嗷呜~”

    “嗯，很凶很凶。”上杉櫂特意后退了一步，有点被吓到的样子。

    花丸花火被他夸张的动作逗笑了，放下爪子状的小手。

    “櫂君...是不是把花火当成小奶猫了？”

    “老虎也是猫啊，金渐层呢。”上杉櫂一把揽过她的小蛮腰，在她的耳边对她说，“大猫猫今天要和我一块儿睡觉吗？”

    “櫂君每天都在和花火睡觉...手还喜欢偷偷摸肚子和胸......”花丸花火小声嘟囔。

    “话说今天可是七夕节啊，刚好和今天的花火大会重合。”

    “櫂君又在转移话题了。爱依她们呢？”

    “拿野餐埝和点心去了，我们坐在江边一块儿吃。”

    上杉櫂带着花丸花火沿着公园的外围走，一路走走停停，偶尔买一些琳琅满目的小饰品，买几个扇风用的团扇，又抽了抽路边摊老板弄的抽奖，最后来到一家卖章鱼烧的屋台前。

    “一份十倍辣，一份不要辣，谢谢。”

    -2000円。

    大叔满脸笑容地递了两份出来。

    上杉櫂一边吃一边说：“今天做生意肯定赚，之前给爱依和千爱依买了两个苹果糖，那大叔至少赚了我十倍的钱。”

    “櫂君刚才的运气好差啊，二十次都没有中一个礼物！”

    是啊，一次抽奖300円呢。

    “我那是被你抽走了运气，你第一发不就中了个5000円？”

    “明明是櫂君运气差，还把花火中的奖金赔回去了。”

    “绝对是我被你吸走了运气，不过你放心，今天我送你的礼物会让你开心的。”

    “櫂君准备的礼物是什么呀？”花丸花火小心翼翼的吞下一整颗章鱼丸子后呼着热气问他。

    “花火准备礼物的是什么？”上杉櫂反问。

    “等一下烟花开始了花火才能说。”

    上杉櫂擦着她嘴角的辣椒，“那...等下能不能让我亲一会儿？”

    “等下人太多啦......”

    “没事，我会偷偷的。”

    八月盛夏，几十万的游客汇聚在了隅田川的岸边。

    看烟花的位置，当然有好有坏，靠近江边是最合适的地方。

    这需要提前去占一个，当然也有付费的位置。

    但拿钱来买多没意思。

    上杉櫂拉着花丸花火、爱依和千爱依，靠着他力气大，使劲在人堆里往前挤。

    天色暗了起来，城市的灯光开始变得耀眼，江边的位置已经寥寥无几了。

    摊开的野餐埝上坐满了穿浴衣的人，上杉櫂在高处扫视了很久，都没找到好的位置。

    “要不...还是花钱买一个位置看？我以为早点挤过来就能占一个。爱依呢？”

    上杉櫂发现爱依不见了，这会儿岸边又是漆黑一片，只有大家靠着手机发着的亮光。

    身后人群像是流水一样在走过，警察在用喇叭维持着秩序。

    这么乱的场所，走丢了可不好找。

    花丸花火和千爱依赶紧四处查看，但都没看见那个小萝莉。

    正打算打她的电话。

    “哥哥！这边。”

    上杉櫂听到声音，才发现爱依不知道从哪里的人堆里钻了出来。

    “找到位置了？”

    “嗯。”

    还是个很不错的位置，虽然偏外了点，但靠着一颗树，从斜面也能看到整个江面。

    上杉櫂把千爱依刚才拿过来的背包打开，拿出野餐埝和提前做的小点心。

    野餐埝铺在草地上，用封箱胶带压住，这边江边风挺大的，稍不注意就会被吹飞。

    最后的晚霞消退了，泛出蓝调的夜空万里无云，只有隅田川对岸的阑珊灯火仍旧散发着微弱的光。

    前方不知何时飘起了一盏盏纸灯，它们铺满了江面，烛火映红了水面，在沉沉浮浮的水波中，荡漾而去。

    “这是什么呀？”爱依还没见过这个。

    “愿望，”上杉櫂说，“大家把愿望写在纸笺上，让它们一朵朵的漂流在河面。欸，幼儿园的时候不都会过七夕节吗？”

    “嘿嘿，忘掉了。”

    千爱依看着灯影重重的江面：“...妈妈以前带我和爱依看过这样的小灯。”

    爱依问：“有吗？”

    “有的，爱依你太小的，应该记不清楚了。”

    “现在妈妈在干什么呀？”

    “不知道.....”

    上杉櫂在这时候问：“你们要不要也去放一盏小灯？”

    “好呀。”

    放灯的地方就在河边，那里有人在组织。

    上去也不要钱，要一盏灯，在纸条上写上愿望，再和大家一起往河面放出即可。

    “愿望很灵的。”

    上杉櫂问花丸花火：“你怎么知道？”

    “就是知道，上次七夕许愿一直都在应验哦。”

    “上次？”上杉櫂放下了手中的笔，“上次你许的是什么？”

    “才不能说，说出来就不灵了。”

    “不是都应验了吗？说出来也没什么。”

    “不行，这个愿望还要一直继续下去。”

    “行吧。”

    上杉櫂想去再看看爱依和千爱依写了什么，但两个小萝莉都没有要让他看愿望的意思。

    等到负责组织的男人说可以了，大家才一起在江边，轮流放下小小的灯盏。

    它们发着微弱的光芒，但整个河面都被蓝红色烛火所覆盖，极具梦幻的效果。

    “好漂亮，但是这样愿望真的就可以实现吗?”

    “不知道。”上杉櫂说，“但实现了是美好的，没实现，也没有什么。”

    他的那盏灯，跟着大家一起，向远处离开了。

    上杉櫂站在岸边，听着人群的讨论声，只觉得清风徐徐，身心悠凉。

    他希望能和花丸花火一直在一块儿。

    希望自己的病能好。

    希望小花火的身体要更健康一些。

    他都将这些写在了自己的小纸条上。

    虽然有点贪心，许了三个愿望，但每一条，都是他想要的。

    平淡的生活没什么不好，只要能和花火在一块儿，看见她对自己暖暖的笑，感受她在怀里贴心的撒娇，平平淡淡，完全足够了。

    微风拂岸，烛光在海面上飘远，它们像是一朵朵的灵魂，一齐汇入漫无边际的大海。

    上杉櫂在那一团烛火中，恍若看到了自己的前世。

    那段模糊到快要忘却的记忆......

    算了...不去想那些，活在当下，足够了。

    ......

    放完灯，回到刚才的野餐埝上等待烟花大会的开始。

    上杉櫂见花火吃着索饼，小心翼翼地挪着步子过去，手放在她的腰上。

    见她没有抗拒，在接着更进一步，手摸进了刚换好的浴衣里，抓上小蛮腰上的肚子。

    “櫂君。”

    “嘘，别动，会被爱依她们听见的。不想被发现的话，靠着我就好了，现在很黑，不好看见。”

    她的小肚皮上满是柔软，上杉櫂捏了又捏，花丸花火似乎是有了点感觉，脸蛋爬上了绯红。

    “櫂君......”

    “很舒服吧。”

    当然舒服，她来例假的时候，上杉櫂就是这么帮她揉的。

    右手在衣服里面打着转，花丸花火的脑袋靠在他的肩膀上，嘴里开始轻微地吐出热气。

    上杉櫂轻轻挠着她的小肚脐。

    “櫂君...有点痒......”

    “痒就对了，稍微...再放松一点好不好。”

    上杉櫂又轻轻咬上了她的耳朵，这份温柔，让少女坠入了陷阱。

    “小花火好香，让我吃了你，好不好。”他在她的耳畔放低了声线，充满了细心与爱意。

    花丸花火一时间没忍住诱惑，主动在他怀里翻了个身，仰起小脸，眼瞳里泛着泪汪汪的光泽。

    “很可爱。”

    上杉櫂主动低头把她捉住，让她的心，顺着雪白的脖子，通过相触的嘴唇，汇入自己的身体里。

    花丸花火一时间内，心思有些流荡散乱。

    上杉櫂将少女抱在自己腿上，耐心地问：“今天要我帮帮忙吗？”

    花丸花火两只小手在他的胸口卷了卷，羞涩的低下了头，然后红着脸，又微不可见的点了点。

    “花火这样子，很乖巧啊。”

    上杉櫂与她贴的很近，能闻到她身上的淡淡香气。

    斜着脸，又在再一次向前捉住她这份少女的矜持。

    花丸花火羞赧的闭上眼睛，再次接触的瞬间，只觉得，心都融化在了他的身上。

    下意识的，主动了一些。

