
　　温家父子商议妥当后，便将温家的二女儿温夕柔一起带来了京城。

　　温家在京城有宅院，当日温家三人带着仆从入住了温家宅院后，温家父子二人沐浴更衣梳洗收拾一番后，匆匆进了皇宫。

　　而温夕柔，留在了温家宅院里。

　　父兄离开后，温夕柔站在窗前，长相秀美温柔的脸上，一片麻木之色。

　　婢女玲儿小声说，“小姐，一路车马劳顿，您歇歇吧！”

　　温夕柔转过身，木声说，“我怎么就偏骗生在温家？这么个福薄的命。”

　　玲儿吓了一条，连忙走去关上房门，小声说，“小姐，这话可不能让老爷听到。”

　　温夕柔扯了扯嘴角，“大姐姐也可恨，好好的太子妃不做，作什么死？若不是因为她，父亲和大哥怎么会把我送进东宫做劳什子的太子妃。”

　　玲儿心疼地说，“小姐，您若是实在不想做太子妃，求求老爷和大公子也就是了。”

　　温夕柔嘲讽，“求父亲和大哥？”

　　她摇头，“不可能的，父亲看重的是从龙之功，将来的一人之下万人之上，哥哥看重的是……哥哥没什么可看重的，他那个人，凉薄无情，父母至亲，兄弟姐妹，在他的眼里，还不如他养的那一只白猫得他上心。”

　　玲儿闭了嘴。

　　温夕柔木声说，“温家的女儿，就是待价而沽的货物，当年大姐姐被指婚东宫，她欢喜的眉开眼笑，我以为，到我被赐婚时，我也能欢喜一二的，没想到，我没那个福气。”

　　玲儿知道温夕柔说的是什么，小心翼翼道，“如今事情还没成，老爷和大公子也刚刚进宫，兴许，老爷和大公子就算在陛下跟前提，也不一定能成的。”

　　“不会，只要父亲和大哥提，这件事情一定会成。”温夕柔摇头，“温家绑在东宫这条线上，陛下要的就是温家绑死东宫，否则，当初也不会给温家和东宫赐婚。”

　　玲儿也不知如何劝了，“既然如此，小姐您想开些吧！”

　　她一个小小婢女，也做不了什么。

　　温夕柔转身走到镜子前，坐在椅子上，对着菱花镜一支支拆掉发叉，看着镜子中的自己，这张脸，麻木的她自己都不想多看一眼，她拆完所有的发钗，对玲儿说，“你说，若是我找凌小姐，她会帮我吗？”

　　玲儿一愣，“是那个掌管江南漕运和东宫屡次作对的凌小姐？”

　　“嗯，就是她。”温夕柔点头。

　　玲儿摇头，“奴婢没见过凌小姐，不好猜测，只听说她很厉害，一己之力，救活了江南漕运，让太子殿下拿她没办法。”

　　“不止太子拿她没办法，我的父亲不是一样拿她没办法吗？”温夕柔用梳子梳着长发，“若是太子不是太子了，你说，是不是我就不用嫁了？”

　　玲儿睁大眼睛，“小姐？”

　　这话可不能乱说啊！若太子不是太子了，那温家也没有什么好下场的啊！这连她一个丫鬟都能明白的事儿。

　　温夕柔攥紧钗子，“你出去悄悄打听，凌小姐最多去哪里，我能在哪里偶遇她。动作小心点儿，别被父亲和大哥知道。”

　　玲儿点头，她是小姐的人，小姐如何吩咐，她自然如何行事。

　　皇宫御书房内，皇帝召见温启良和温行之，君臣三人倒也十分和睦，皇帝还夸了温启良一表人才，十分不错，丝毫看不出来暗地里恼了温家。

　　温启良也夹起了在幽州时常露出的狐狸尾巴，在皇帝面前，一言一行都十分恭敬，守着为臣之道，小心翼翼回答皇帝的话，一点儿也不显拥兵幽州的张狂，且十分诚心地向皇帝请罪，说他没教导好女儿，没想到大女儿行出如此混账事儿来。

　　皇帝不管心里想什么，面上还是做出了姿态，“朕也没想到，你家如此教女无方，真是让朕也不知说你什么好。”

　　温启良再三请罪，“是臣知错，请陛下降罚。”

　　“罚你就罢了。”皇帝摆手，“太子已请废太子妃，她也受到惩罚了，此事朕就不追究了。”

　　温启良连忙叩谢，“多谢陛下宽宏。”

　　君臣聊天十分和睦，一聊就是一个多时辰，聊罢后，皇帝对温启良问，“朕听说，你此次进京，将家中的二女儿也带来京城了？”

　　温启良连忙点头，自然不会说带温夕柔来京的目的，只道，“是，想让小女来京见见世面，免得学她姐姐，在闺中被娇惯坏了，小女也到了议亲的年纪。”

　　他这样说，也是想试探陛下，看看陛下是否会同意二女儿嫁入东宫。

　　皇帝颔首，倒是没说什么，“改天让她进宫来给太后瞧瞧。”

　　“是。”温启良一听有戏，陛下没有因为温夕瑶而排斥温家的女儿，他整个人都松快了。

　　皇帝又道，“幽州若是没什么事儿，你就在京城多逗留几日。至于行之，不是要给你家二女儿议亲吗？京城贵裔府邸多的是年轻未婚公子，行之就留在京城吧，给你的二妹妹多相看相看。”

　　温启良一惊，陛下这是要将他的长子留在京城？又是这么个理由……

　　他一时不明白陛下是什么意思，但还是谨遵圣御，“正是也该让行之也多见见世面，京城繁华，可学的东西有很多，行之读书习武虽好，但还有很多不足，臣的拙荆身体不好，没法进京，夕柔的婚事儿，只能依靠行之给挑选了，陛下您这样说，也正合臣意。”

　　皇帝点头，这才笑着让二人回府歇着。

　　直到温家父子出宫，皇帝与温家父子闲聊一个多时辰，只字都未提温家近来做的那些事儿，比如倒卖粮草给绿林，比如暗中指使死士杀凌画，就当他不知道一样。天籁小说网

　　温启良出了皇宫，见四下无人，对温行之问，“行之，你说陛下是什么意思？”

　　温行之面色凉淡，“父亲是要与儿子在宫门口议论陛下？还是回府再说吧！这里可是京城。”

　　温启良面色一紧，立即打住话，上了马车。

　　温行之骑马，跟在马车旁。

　　凌画从端敬候府出来回府后没多久，便听琉璃说温家父子进京了，没歇息，直接进宫见陛下了。与二人一同来京的，还有温家的二女儿温夕柔。

　　凌画将自己绣了一半的嫁衣搁下，先绣御衣局拿回来的宴轻的那件吉服，闻言抬起头，“盯着宫门口，看看他们父子二人从宫里出来，面色什么样儿？”

　　琉璃最在行这个，亲自去了。

　　一个多时辰后，琉璃回来，对凌画道，“看起来不像受陛下怪罪的样儿。”

　　凌画可以预料是这个结果，点头，“咱们这位陛下，心思深，喜欢制衡之道，就算对温家不满，此时也不会表现出来。”

　　“温家二小姐进了温宅后，派出了婢女玲儿，似乎在暗中打探小姐您。”琉璃只要在京城，便不会闲着，只要有什么新鲜事儿，她都能第一时间知道，这个温夕柔派出婢女玲儿打探自家小姐的事儿，便是她觉得新鲜的事儿。

　　凌画一怔，“打听我？”

　　琉璃点头，“挺隐晦的，若不是出府打着采买的名义打听到了咱们自家铺子的伙计头上，我还不能这么快知道。”

　　凌画若有所思，“这位温家的二小姐，在幽州时，传言行事脾气秉性如何？”

　　“据说是个十分温柔和软的人。温家夫人纵容长女，不太喜欢次女，所以，温夕柔的性情与温夕瑶天差地别。”琉璃道，“至于温夫人为何不喜欢次女，据说生她的时候难产，险些要了温夫人的命，而生长女时，十分顺利，是以宠爱长女。”

　　给长女宠成了那么一个不容人的毒妇性子。

　　“她暗中打探我，不会没有目的。”凌画猜不准温夕柔是什么目的，她与她素未相识，以前也没怎么注意温家二女儿如何，若非萧枕两个多月前得到消息说陛下有意把温家的二女儿给他，她还不知道这个人。

　　她问，“小伙计怎么说？”

　　琉璃道，“小伙计说您正忙着大婚，时常去端敬候府。”

　　凌画笑。

　　她这一阵子，是时常去端敬候府，今儿才决定在大婚之前不常去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 打探免费阅读。https://xs.23sk.com 