    “小师弟留步！”

    听到身后的动静，白锦一个箭步直接撞入到跟在身边的存在感里，重新出现在众人的目光注视底下，满脸淡定继续和路边商贩杀价，买一个自己也不知道是什么玩意的玩意。

    煽动着背后半透明六翼，头顶上还有漆黑色虎耳的吞饮，满脸不愉悦的落回到白永寿那层人皮存在感里，重新变回御海城里的积极向上的贵公子。

    白锦瞄了一眼白永寿，确定师姐已经重新套回那层人皮，不着痕迹的往虫幸身边站过去一点，尽量远离坏女人。

    吞饮师姐对合欢宗修士都很好，每回都在外面靠骗靠吃女人饭补贴家用。

    她对合欢宗修士都很和善，尤其喜欢照顾白锦这个小师弟，喜欢到夜晚带回到自己的寝室里，把套了魂灵铠的白锦都捉弄到累趴到床底下.......

    作为异兽的吞饮爱的很直接，她极其馋白锦的‘妄取天魔’神通。

    甚至把她从弯的都捋到直了......

    “今晚我大婚，来我婚房住吗？”吞饮表面上笑着和摊贩交谈，心底里则传音诱惑起小师弟：“大婚哦～我大婚，婚房里只有我和小琳两人......”

    “那可是一名半步地仙哦～”

    “岁命星能把我手撕.......”

    白锦咬牙切齿的回了一句，自己体内若有叶琳法力流转痕迹，作为医师岁命星必然一眼能看出什么状况，得知自己对她友人做出如此荒唐之事，还不打到自己花开顷刻绵延百里。

    “那今晚完事后我找你。”

    “我今晚睡岁命星的寝室，你走！”

    “不，是自在老儿有事情要交代，吩咐我们见到你就转告，我因为每个月都要举办婚宴比较容易接触到你，所以特意找你过来说明白此事。”

    一般修士追求女生顶多三五个，吞饮却不是如此，她以前游历的时候每经过一个城市就结识三五十个，然之后离开到下一个城市亦如此。

    修为提升便故地重游一回，继续加深印象和培育初步情感。

    吞饮堂堂一正儿八经的大姑娘，已经出席过百十次婚宴，回回都当男主。

    她在婚宴上见过岁命星很多回，已经习惯岁命星的追问，每一回都对答如流仿佛有润滑剂在润滑一样，每一次回答的都是岁命星想听的。

    得知自在仙有事要转达，吞饮就自告奋勇主动请缨，骗小师弟到怀里让师姐好好传达合欢宗高层之意，否则她应该不会那么快与叶琳成亲。

    ………………

    “好像还不错的样子。”

    岁命星拿着一颗比脸还粗瑶柱，上下打量一会，道：“这东西怎么卖的？只有这么一颗放在铺里吗？”

    “三百年嫩蚌瑶柱，三灵石一颗，买十颗优惠一枚灵石。煮粥的极品适合练体、练气期修士日夜吃，大补不含毒....”

    掌柜打着算盘，扫了一眼岁命星手里瑶柱唱诗般吟唱出声。

    “买了！给岁命星大人包起来！”

    岁命星还没有说话，站在门口那排队的修士已经将灵石砸掌柜脸上，让小二立刻马上加急打包。

    “那个...我自己来就行，麻烦你们破费挺过意不去的。”

    岁命星看着那些人叹了一口气，自己逛街看到东西问一个价，都不知道要不要买钱都已经被人抢着付款了。

    自己准备把钱还回去，付款人刀已经定自己脖颈上面了，假如自己不拿他们就直接丢地上踩烂也不退回到店里。

    “没事，你们继续，把我这岁命星关门弟子累死就好了，真的没关系的，你们大可继续付钱......”

    白锦背后背着数百斤礼盒，胸前挂着一只牛妖的巨型牛头，一手提大腿那么粗的迷你炼丹炉，一手拖着一麻袋各式各样的培育花卉的肥料，嘴里叼着一袋瑶柱开口向众人说道。

    他们来花钱哄岁命星开心，白锦这边直接超级加倍卖惨卖苦力，有储物戒指不用就要自己拎着玩，玩的苦兮兮。

    你们买的越开心，我就越惨，到时候别说哄岁命星开炉炼丹，你们这些臭钱都给我当医药费吧！畜生们，玩啊！

    让整个场面都热闹起来！

    “他好像乐在其中......”虫橘对着身旁叶琳淡淡道。

    叶琳嗤嗤地笑了起来道：“还真是一个小机灵鬼，替自家师父解围的办法也是独具一格放荡不羁。”

    “错，这叫男修之间的胜负欲。”虫幸不同意目母亲和阿姨的说法：“白锦现在是在秀出强壮体格，再通过言语向所有人宣布自己对师父的......啊哈哈哈。”

    被虫橘斜了一眼，虫幸满脸悻悻地将到嘴边的反转性话语咽到肚子里。

    “他只是在拱火罢了，再闹下去估计待会儿礼品都用储物戒指装好，再套到小妄取手上........”白永寿面露温和笑意心里猜着白锦的想法：“还真是每回看戏都那么不留余力热场，难怪会折在星络仙门的手上......玩的有点过火了呢！”

    渴望和满足必须自我定下平衡，玩过界限的合欢宗修士们，往往是没有什么好下场的。

    只不过小妄取还年轻，吞饮相信再过不久他应该也会领悟到的。

    实在不行，那就从小妄取变成小委屈陪伴在大师姐身边呗，轻松养得起。

    继承人什么的，让自在老儿趁着年轻在培育多两株不久好了。

    “走了走了，不逛了......”

    看到被重物压到腰都直不起来，岁命星逛街逛的索然无味，抬手一挥将白锦身上所有礼盒都纳到储物戒指里，拉着徒儿叫上亲朋好友团一同离开。

    白锦笑容灿烂回头，看着那一群满脸叹气、不忿和小声逼逼的修士们，心底里不由得感到舒畅：“人世间的悲欢并不相通......看到你们便秘的模样，我却能获得一股满足感。”

    乐子往往建立在别人得痛苦上，别人越倒霉越悲剧，乐子往往是越大的。

    喜剧的核心当然是别人的悲剧。

    “购买一些食材都不安心，哎....”岁命星满脸无奈的摇着头：“难得来海边这里有那么多干货能亲自挑选......”

    “师父您放心，您想要什么，只要开口我去买就行或者我也去选些好的。”白锦满不在乎道。

    “.......为师怕你出门被人打了，御海城的治安一直都不太好。”

    白锦一愣，心里生出丝丝惊喜：“此话当真？很乱？有很多流血冲突发生？”

    “嗯，打架斗殴一类很常见呢！”土著叶琳非常肯定道：“经常会因为一些蝇头小利打作一团，又或者因为醉酒，第二天早上城卫兵能扫出很多被扒光，丢到街上动弹不得的修士......”

    “那也.....太可怕了吧？”白锦道。

