    不仅是一架战机，另外两家战机也同样发现了山脉中的巨大怪兽。

    飞鸟道：“真的是怪兽，应该错不了。”

    幸田开口道：“可是明明还没有到达G14地区。”

    由美村良开口道：“幸田，麻衣你们先过去，我们先对付这只怪兽。”

    “明白。”

    一架战机赶往G14地区，留下来两架战机，由美村良道：“在没有发现是不是怪兽实体前，先不要发动攻击。”

    由美村良和中岛驾驶一架，飞鸟和幸平队员共同驾驶一架，看着飞鸟有些跃跃欲试的表情，幸平连忙道：“喂，菜鸟，你可千万别乱动，否则………”

    他话还没说完，飞鸟就按下了攻击按钮，说道：“明明就是怪兽嘛，还要考虑什么？”

    声音戛然而止，因为飞机射出的光线直接穿过了怪兽躯体，击中山体，引发了森林大火。

    由美村良恼怒的声音传来，道：“喂，你们两个，到底怎么回事？幸平，我不是让你看着他点吗？”

    幸平委屈道：“我，我在驾驶飞机，攻击按钮在他的手里。”

    “不要再擅自发动攻击了，飞鸟队员，如果再有下次我会亲自向总监申请把你踢出去。”

    挂断了无线电，飞鸟还是满脸的不服气，嘟囔道：“凶什么凶嘛，不就是按了一下按钮吗？”

    幸平满脸无奈道：“你小子，根本就不知道，这一下子会给咱们超级胜利队招来多少议论的目光。”

    不过飞鸟这样做，其实也挺有好处的，节省了时间，直接确认了出现在这里的是怪兽虚幻的影子，并非是实体。

    真正的实体应该在破坏城市，而造成的森林大火，则是有预备队的第一队和第14队紧急赶往现场，进行灭火作业。

    飞鸟这一下确实给超级胜利队抹黑，因为谣言的事情，本来就对胜利队不满。

    人心浮躁，国内最大的媒体报社，记者采访一些路人，他们都是直言不讳，自己对于超级胜利队的看法。

    “超级胜利队还真是一群年轻人，就不知道看准以后再进行攻击吗？”

    “天呐，上面为什么要更换地球防卫组织，我觉得胜利队他们挺好的，一群年轻人能担起什么责任。”

    “如果可以选择的话，我希望还是不要解散原来的胜利队。”

    “最好让胜利队来指导他们一下，那些年轻人实在是太差劲了。”

    总之民众们，都是对超级胜利队非常不满，这让代理队长由美村良承受着非常大的压力。

    有时候，社会的舆论是可以压死人的。

    超级胜利队在驾驶战机抵达G14地区以后，就对怪兽展开了凶猛地攻击。

    最先抵达的是幸田和麻衣，麻衣咬着牙，十分凶狠地样子，说道：“怪兽，让你尝尝我的厉害。”

    几道光线打在发尔顿的身上，溅起一排火星，随后抵达的由美村良和飞鸟也相继开始对怪兽进行攻击。

    而胜利队也已经抵达，利用陆地武器装备，对付怪兽。

    一时间，发尔顿被各种颜色的光线笼罩，淹没，只可惜，除了溅起一排的火星外，怪兽的样子，还是完好无损。

    不过受到攻击，发尔顿当然是要进行反击的，背部的裂缝中，释放出一片刺眼的白光。

    这是在通过折射阳光而制造成的海市蜃楼，只有一片茫茫的白色，什么都看不到。

    对于胜利队可能影响不大，但是对于在天上飞的战机来说，就太危险了。

    随时有可能撞到某些东西，而机毁人亡。

    麻衣惊慌的喊道：“怎么办？什么都看不到了。”

    “从这里出去。”中岛大喊。

    “飞鸟快逃。”幸田开口喊道。

    飞鸟道：“我也很想逃出去，不过好像来不及了。”

    说完，就是一阵坠落的声音响起，等到刺目的白光完全消散以后，众人再次看向城市中央。

    就看到一只巨人，屹立在那，而巨大的怪兽发尔顿已经倒在了地上，呜咽着想要爬起来。

    看到这一幕，大家都是一阵愣神，宗方副队长诧异道：“戴拿奥特曼？”

    这个名字其实还是麻衣给起的，后来就被大家给认定了，觉得这个名字还不错。

    麻衣兴奋道：“是巨人，巨人他来救我们了。”

    由美村良盯着巨大的戴拿奥特曼，说道：“可是，他是怎么出现的。”

    只不过没人能回答她这个问题，江合站在胜利队众人身后撇撇嘴。

    这戴拿奥特曼还真会装逼，他的能力完全是模仿迪迦奥特曼来的，身体可以变颜色。

    就是颜值没有迪迦奥特曼高，有点儿矮，更有点儿胖，就像掘井队员一样。

    江合经常形容他是属于短胖形的身材。

    而掘井也一直在为自己狡辩，称他这是浓缩的精华。

    戴拿奥特曼现身以后，就对怪兽展开了凶猛地攻击，看着发尔顿想要站起来。

    连忙冲了过去，一屁股坐在怪兽的头顶，一对大拳头往怪兽身上招呼。

    不过因为怪兽有变身虚幻和实体交换的能力，所以在戴拿要开大招，发动光线的时候。

    发尔顿动用了自己的天赋技能，出现了两只怪兽，一只在他背后，一只在他正前方。

    他以为正前方的是实体，其实早已经互换，背后的才是，面对蓄力的戴拿，发尔顿就是一顿爆锤。

    等到戴拿反击，发尔顿的实体又转移到了另外一边，所以戴拿攻击到的一直都是虚幻的。

    很快，他就累的气喘吁吁，而怪兽还在悠哉悠哉的破坏着城市，戴拿见状，双手一划，变成了蓝色的敏捷形态。

    速度快了不少，做一个风一样的男人，可是还是在怪兽屁股后面吃灰。

    很快，因为能量的剧烈消耗，戴拿奥特曼胸前的计时器，红灯就闪烁起来，提示能量不足。

    江合不断的摇摇头，还真是个傻孩子。

    迪迦奥特曼可以运用计时器闪光定位出真正的基佬脖，戴拿拥有和迪迦奥特曼相似的能力，也一样可以。

    可惜飞鸟是个新手，还不太熟悉奥特战士的强大能力。

