    雷先生一开始派她到京城来，分明就是让她等着时机，等以后他要杀了江筱的时候可以出力的。

    可是这才过去了四年，他却说江筱是最珍贵的了。

    本来是要江筱的命，现在变成说做什么事情要避开她，不要招惹她了。

    这真的让她摸不清楚头脑。

    “她去医院看靳院长了？”

    “是的。”

    “听到她跟靳院长说什么了吗？”雷先生问道。

    阿秋摇了摇头，“没有，只是看到她正在替靳院长把脉。”

    “把脉？”雷先生点了点头，“果然是她会做的事。行了，靳院长那边的事情先不做了，你回去吧。”

    这就赶她走了？

    阿秋依依不舍地起身穿好衣服，想要走又还是不舍得走，又回头看着他。

    真是也不知道到底为什么，明明不是一个年轻男人，也不是一个长得极俊的男人，可就是会觉得他特别有魅力，跟他在一起之后就把别的人都抛到了脑后去了。

    “走吧，记得多去陪陪楚教授。”

    阿秋咬了咬唇。

    “我不想去陪他了，我想呆在您身边，行吗？”

    “楚教授一个月可没有几天时间跟你在一起，你还不好好珍惜？”雷先生的声音很是淡漠，“千万不能让楚教授厌倦了你，记住，你是有机会当楚夫人的，好好珍惜这段缘分吧，没事多关心关心他的工作。”

    “可是他从来不会跟我提起他的工作啊，我们认识两年半，也就是一年前他说自己是单身了我们才在一起的，在一起的时候他从来不说自己的工作是什么，我怎么问都不说。”

    “这就要看你的本事了。一年时间还不足以让他完全信任你，你应该反省一下。”

    “雷先生，难道楚教授也是我们的目标吗？您让我跟他在一起，也只是因为这是给我的任务是吗？”阿秋有点儿希冀地看着他。

    如果是这样的话，他对她可能还是有几分情愫的吧？

    把她推到楚教授那里，只是因为这个任务是吧？

    她一直觉得自己还没有接到什么任务，两年半前碰到了楚教授，然后收过雷先生一个电话，就是提起楚教授，说他是个好男人，可以跟他多接触接触。那个时候她以为这是一句关心呢，现在想想，那个时候的雷先生怎么可能关心她？

    分明就是要她接近楚教授。

    “当然，不然你以为我还会管到你的男女关系吗？”雷先生语气没有什么情绪，只是看着她的眼神像是在看一个傻子，“好好在他身上下功夫，我不想听到你被他甩开了的消息。”

    阿秋咬了咬下唇，应了一声是。

    她本来是想要走了，但是突然就想到了另一件事，“对了，雷先生，您让我按排小梦跟房少接触，第一步已经成功了，房少现在看来对小梦还是挺有兴趣的。”

    “房宁玦不是一个好骗的人，跟小梦说，跟房宁玦在一起的时候千万要放开自己，什么想法就直接表现出来，哪怕是臭脾气。”

    “是。”

    阿秋回到了自己的住处，一个长得清纯中带点灵动的女人正好从楼上下来。

