    蒋天临转头，看了一眼她高高肿起，已经充血的右脚腕，走过去直接蹲下身。

    望着他，叶浅雨当即面露疑惑，不知道他想干什么。

    “我这人有恩必报，别动！我帮你接正弯曲的腿骨。”

    蒋天临对她说完，将手中的蛋糕放到旁边的独凳上，然后伸手将她右脚上的高跟鞋脱下，手握着她的右脚。

    冰凉的感觉从右脚上传来，叶浅雨心中当即产生了一股异样的感觉传来，她俏脸顿时绯红无比。

    蒋天临一用力。

    咔嚓一声！

    “啊！好痛！”

    叶浅雨痛的当即瞪大眼睛，她痛喊一声，忍不住的伸手紧紧抱着蒋天临的脖子，身体也整个贴到了他的身上。

    她紧紧咬着嘴唇，满脸的哭状，身体因为太过疼痛都在轻微的颤抖。

    而她饱满的胸.口，也紧紧贴在蒋天临的胸口上，场面甚是暧.昧。

    “这位小姐，我是帮你接回腿骨而不是让你占我便宜。”

    蒋天临声音冷冷说道。

    痛感减缓了许多，叶浅雨抬起头，刚好与蒋天临冰冷的双眼，四目相对。

    她脸色顿时变得绯红无比，赶紧松手说道。

    “对……对不起！刚才是因为太痛了，我控制不住自己！”

    蒋天临没有说话，拎着蛋糕起身，直接朝外面走去。

    见他走了，叶浅雨当即面露急色，穿上高跟鞋就追了上去。

    而此时她也发现自己的右脚一点都不痛了，而且肿也消了！

    扭了扭脚腕，发现一点事都没有，此刻她更觉得蒋天临不凡了！

    追到路边，看到前面的宾利车，她当即大惊。

    长的那么帅就算了，居然还那么有钱！

    真是个完美的男人啊！

    叶浅雨快步走过去，来到宾利车前，对蒋天临说道。

    “看在我替你挑蛋糕的份上，送我一程怎么样？”

    望着叶浅雨，坐在副驾驶座的将一眉头当即微皱，他感觉自己好像在哪里见过她，有些熟悉。

    “这会儿是下班的高峰期，我坐不到车，拜托你送我一下好吗？就当做好事了。”

    叶浅雨弯着腰，脸上露着可怜的表情，恳求着说道。

    “上车。”

    蒋天临平淡的说了句。

    “谢谢！好人会有好报的！把我扔在启阳景浩高级别墅区外面就行。”

    叶浅雨顿时满脸的喜悦，说着感谢的话就立刻拉开车门上车。

    一路上叶浅雨都在跟蒋天临说话，问他叫什么名字，或者索要聊天方式什么的。

    但蒋天临都没有理她。

    等车停在叶浅雨住的那套别墅外面，将一朝外面看了一眼，毫无表情的脸上不由的露出了淡淡笑容。

    这事，还真是巧啊。

    “真的太感谢你送我回家了！这别墅是我工作的公司分配给我住的，现在就我跟闺蜜住，我诚心想邀请你进去坐坐，你不会再拒绝我吧？”

    叶浅雨站在车外，弯着身，满眼期待的望着蒋天临说道。

    “我还有事，开车。”

    蒋天临脸色平静的对她说了句，车辆启动，直接朝前面驶去。

    叶浅雨站在后面，很是失落的望着已经远去的宾利车。一想到之前在蛋糕店中，她搂着蒋天临的情景就感觉特别的开心甜蜜。

    但以后，或许再也见不到他了！

    一想到这里，浓烈的失落情绪就从她心中涌起。

    穆家。

    穆家所有人都聚集在大厅之中，穆云唐坐在上面的主位之上，面色极其的阴沉，他对才从医院治脸回来的穆欣怡冷声质问道。

    “把整件事原原本本的说出来，李家少爷为何会突然被抓？到底发生了什么事？”

    之前，穆家因为得罪了北境主帅，遭受到全夏国的权贵打压，整个家族都面临前所未有的危机。

    但好在前段时间穆欣怡与李家的大少爷李庆远好上了，在李家的帮助下，穆家也是得到了喘息的机会。

    可今天穆云唐却突然得到李庆远被抓的消息！

    而李家也在一时间，跟穆家撇清了所有关系，这导致穆家又再次处在了深渊边缘，而他作为穆家家主，自然极为的气急败坏，想要弄清这整件事！

    穆欣怡脸上绑着绷带，想起今早发生的事，她心中满是熊熊的怒火，对穆云唐恭敬说道。

    “爷爷，这事全是穆雅雪那个贱.人伙同蒋天临干的！”

    “今晚我陪庆远代表李氏集团去华东集团谈一笔业务，刚到华东集团我就遇到了去华东集团上班的穆雅雪。我作为妹妹，出于礼节跟她打招呼，但她看到我男朋友庆远开的豪车后，觉得我是在炫耀，所以心生嫉妒的冲上来就抓破了我的脸。”

    “庆远想教训穆雅雪，为我讨回公道，却被赶来的蒋天临不分青红皂白给打了。”

    “他仗着是华东集团的总经理，为了维护穆雅雪，极为的不讲理。后来更是来了一大帮人，将庆远给带走了，整件事就是这样。”

    她倒打一耙，将所有的事都推到了穆雅雪跟蒋天临的身上。

    穆云唐听完，极为的恼怒，对穆欣怡说道。

    “你确定没说错，蒋天临那个从农村来的小子，现在当了华东集团的总经理？”

    大厅内的其他人，也都望着她。

    穆欣怡肯定的点头，说道。

    “绝对没错，他现在就是华东集团的总经理。穆雅雪能进华东集团上班，肯定就是他给开的后门。”

    秦莲英站在穆振国旁边，眼珠子转动了一下，一脸尖酸刻薄的说道。

    “爸，我可是听说穆雅雪怀孕时得了抑郁症，精神出了一些问题，而且她被赶出家族，一直心生不平。即便是对我后母，她也极为怨恨，所以突然发疯对欣怡动手不足为奇。”

    穆振国满脸冷沉之色，衣服中的双拳紧握，并没有说话。

    穆庆江面露冷笑，暼了一眼没说话的穆振国，走出去对穆云唐说道。

    “爸，之前那些大佬说北境主帅看上了穆雅雪，想娶她为妻，所以才会惩罚我们穆家，也差点让我们穆家毁灭。但我想北境主帅看上穆雅雪，肯定只是看上了她的长相而已，绝不知道她有精神疾病。”

    “如果他知晓，以他北境主帅的身份，绝不会娶一个精神有问题的女人为妻，否则，这不成我们夏国的笑话了。”

    “所以我认为，现在为了平息李家的怒火，为李少爷被抓之事，给他们一个交代，我们穆家要主动将穆雅雪送到李家去，让他们随意处置。只有体现足够的诚意，李家才会继续帮助我们穆家。”

    “而到时，如果北境主帅派人来惩罚我们穆家，我们大可将她有精神疾病的事一说，到时他绝对会放弃，不会再为难我们穆家。”

    穆振国目光带着浓烈的冷意，望向穆庆江，脸上也满是愤然之色。

    “大哥，你那个有精神疾病的女儿，给家族带来了如此之大的危机，你应该不会想保她吧？”

    穆庆江目光一转，淡笑着对穆振国说道。

    秦莲英跟穆欣怡也都望向他。

    “自那个畜.牲怀了蒋天临那个穷小子的孽.种，让我跟家族颜面大损后，我就已经当没有了她那个女儿。如何处置她，我都没话说。”

    穆振国一脸绝情的表情，冷声说道。

    “那这事就这么决定了，将穆雅雪送往李家，任由李家随便处置！”

    穆云唐眉头舒展，拍板说道。

    秦莲英跟穆欣怡脸上皆露出了得意的冷笑。

    这次，穆雅雪绝对死定了！

