    第504章 远古天蛇，祛毒

    闻言，青鳞只好红着脸点了点头，来到床上后，背对着陈墨，然后迅速褪去衣衫。

    很快，一个光滑白皙的玉背就出现在了陈墨的面前。

    见到这慕，陈墨倒没有心生涟漪，所谓见识到了，光凭这点，还不能动摇陈墨的心。

    “有点疼，忍住了。”

    来到床边坐下后，陈墨右手轻抬，不死魔炎顿时从掌心升腾而起，一股炽热的温度，顿时在房间里蔓延而开。

    就连外面庭院众的姑娘们，也是感受到了。

    看来真是解毒...

    青鳞低若蚊蝇般的嗯了一声。

    陈墨深吸了一口气，控制不死魔炎，右掌印在了青鳞的玉背上，掌上的不死魔炎顿时穿透过青鳞的肌肤，进入了她的体内。

    巨大的疼痛袭来，让青鳞贝齿紧咬。

    就在这时，在青鳞的背后，隐隐浮现了一个神秘纹身。

    那纹身，细细看去，似乎像是一条盘踞的巨蟒。

    不过这巨蟒，竟然有着九个蛇头...

    “嘶～”

    突然，那九头蛇的之中一个蛇头紧闭的蛇童，猛然睁开，还发出一声嘶吼，顿时，一股凶悍的气息，朝着陈墨身体冲来。

    “凝。”

    念头一动，灵魂力量自眉心汹涌而出，在周身凝聚成一个无形的防护罩，将这股凶悍的气息，给抵挡了下来。

    “轰！”

    这时，纹身上的九个蛇头的蛇瞳，全都睁开，顿时，一股凶戾气息，毫无预兆的涌入陈墨的脑海中，想控制着陈墨的意识，一股磅礴的灵力自他的体内席卷而出。

    砰砰砰！

    房间里顿时炸响，连窗户和大门都是被破开，强大的气息，冲出房间。

    正在庭院中说着话的众女，听到这动静，顿时脸色微变，美杜莎女王和蝶几人的脸上，瞬间涌上担忧之色，旋即连忙过去查看。

    这般动静，是陈墨驱散脑海中的凶戾之气而造成的。

    房间中，陈墨衣袍鼓动，暂时停止了对青鳞祛毒。

    一双星眸，紧紧盯着青鳞背后的纹身。

    “夫君，你没事吧？”美杜莎女王她们涌入房间，连忙询问起了陈墨的情况。

    当她们看到青鳞背后的纹身时，神色不由的一震。

    “这是？”

    “别过来。”

    陈墨一声厉喝。

    就在这时，一道庞大的身影自青鳞背后的纹身之中暴掠而出，闪电般的张开巨嘴，一口咬向陈墨。

    “玄龟宝术！”

    轻喝一声，一缕青芒自陈墨的身上绽放，旋即凝聚成一个巨大的青色龟甲虚影。

    那咬下去的庞大身影，顿时如同撞在一个坚不可摧的墙壁上一般。

    铩！

    强大的劲力四散而开，床榻瞬间爆裂，陈墨和青鳞盘坐在半空中，因为有庞大身影的庇护，青鳞并没有事。

    这庞大的身影，是一只拥有着九个狰狞蛇头的巨蛇，巨蛇通体呈通红之色，宛如鲜血沉淀了无数年所致一般，一眼望去，一股难以形容的冲天凶煞之气，便是弥漫而开。

    此刻它咬着一个青色的龟甲虚影，刚才的那一下，差点把牙给崩了。

    见它还要逞凶。

    美杜莎女王一声怒喝：“放肆！”

    话音落下，一条赤色的巨蟒自美杜莎女王的体内暴掠而出，出现在美杜莎女王的头顶，一对龙翼自巨蟒的身后弹射而出，如遮天蔽日，对着九头巨蛇发出一声吼叫。

    如同惊雷一般，在房间内炸响而起，令得这整座庭院都是狠狠的颤抖了几下。

    这声吼叫，那九头蛇庞大的身体也是一顿，血红的眼中，猛的浮现一抹挣扎之色，片刻后，血红竟然是迅速淡去，退回了青鳞的纹身。

    而青鳞也一下昏死了过去，倒去了陈墨的怀中。

    陈墨拉过被褥，盖在青鳞的身上，站起身来。

    “夫君，你没事吧？”美杜莎女王收回巨蟒，来到陈墨的身边，担心道。

    “没事，它还伤不了我。”

    陈墨眉头微皱，若没有猜错的话，那九个蛇，应该是远古天蛇。

    自己调动异火进入青鳞的体内，它应该以为自己对青鳞不利，所以出来护主。

    这家伙，在原著中一道远古残魂。

    可是刚开始不受青鳞控制，日后成长起来，可是能与斗圣强者一战。

    闻言，美杜莎女王等人脸上的担忧消散，美杜莎女王询问道：“夫君，刚才发生了什么？”

    陈墨将事情的经过和猜想告诉了她们。

    闻言，美杜莎女王她们一脸愕然。

    远古天蛇，那可是远古就已经灭绝的远古魔兽。

    和远古天凰、龙凰相媲美的存在。

    在远古，蛇类真正拥有王系血脉的顶尖魔兽，仅有两种，一个是远古天蛇，另外一个便是吞天蟒。

    现在的顶尖蛇类，比如九幽地冥蟒，也只是算他们的后裔而已。

    ...

    等青鳞醒来后，陈墨把之前发生的事告诉的她。

    经过她的确认，那九头蛇，就是远古天蛇。

    青鳞开始讲述了她获得远古天蛇的来历。

    “如果这天蛇拥有身体的话，我根本控制不了，可这家伙只是一个灵魂，而且我不是我主动要控制它，是它自己要赖我在这里。”青鳞的小脸上带着无奈，道：

    “不过伴随着我实力的增强，这东西的抗拒也是越来越弱，想必以后我就能够轻易的控制它了。”

    陈墨点了点头。

    “让你担心了。”青鳞一副犯了错的模样说道。

    “没事。”陈墨揉了揉青鳞的脑袋，旋即说道：“那你跟它沟通一下，我要为你祛毒，它还是还跑出来不是一回事。”

    “嗯。知道了。”

    青鳞施展碧蛇三花瞳，在那充斥着碧绿之色的眼瞳中，三个小点迅速放大，最后化为三朵妖异的碧绿花朵，围绕着瞳孔，飞速旋转。

    看着这三朵妖异的碧绿花朵，美杜莎女王顿时一震，旋即猛的一晃头，驱散了那股念头。

    这碧蛇三花瞳，竟然对自己都有影响...

    美杜莎女王不由的暗暗咋舌。

    跟远古天蛇沟通好后，青鳞红着小脸对陈墨说道：“好了，它不会再出来了。”

    “那我重新来了。”

    “嗯。”

    给青鳞祛完毒后，蝶和温青婉也把晚饭做好了。

    有着宁霜儿，韩月韩雪打下手，足足做了二十几个菜。

    (本章完)

