    一只自称九头虫外公的猴子跳了出来。

    原本尴尬又紧张的气氛，却被孙圣一句话给缓和了不少。

    不过，看敖烈怒气冲冲的样子。

    此事还没有那么容易结束。

    若此时孙圣插手，并帮助敖烈。

    那他的处境就更加艰难了！

    “阁下脸生的很。”

    “不过，看阁下的修为似乎不错。”

    “若是有意相交，九头虫愿与阁下成为朋友。”

    “待我解决了敖烈，再与阁下喝上一杯，如何？！”

    九头虫十分客气。

    他是怕再树新敌，才要稳住孙圣。

    不得不说，九头虫也是个人才。

    能屈能伸，还有不小的野心。

    其实，从他作为相柳的后代。

    却甘愿做万圣龙宫的上门女婿就能看出来。

    这家伙是个狠角色。

    不过，这点伎俩对孙圣无用。

    他是什么样子的货色，孙圣门清。

    就算敖烈不动手，他也绝不会让九头虫活着离开。

    “俺老孙刚刚才说，俺是你家外公。”

    “你却要与俺做朋友。”

    “这不是差辈了嘛！”

    “既然你如此不懂礼数，那俺老孙就替万圣龙王管教你一下。”

    孙圣轻笑一声，反手祭出一杆枪。

    那枪身通体黝黑，犹如黑夜一般毫无生气。

    饶是在这碧波潭中，竟也能感受到这杆枪的冰冷。

    毫无疑问，它并未仙器。

    而是一把魔器。

    只是如此骇人的魔器早就已经从洪荒中消失。

    当年魔族罗睺的弑神枪也已经遗失了啊！

    “难道说……这真的是弑神枪？！”

    九头虫瞳孔猛地一缩。

    仅凭一把弑神枪，就足以让他畏惧孙圣。

    孙圣究竟是何方神圣也就无关紧要了！

    “难怪！”

    “敖烈敢大闹万圣龙宫，是你这位高人在背后撑腰！”

    “我九头虫今日虽死，却也荣幸！”

    “动手吧！”

    九头虫昂着头，一副慷慨就义的嘴脸。

    不是他不想活命。

    而是弑神枪太可怕了。

    虽说对他而言，弑神枪遗失的时候已经成为传说。

    但这等逆天的极品先天灵宝无人不知无人不晓。

    当年鸿钧老祖与魔族罗睺血战，也是拼死才打败罗睺。

    这么艰难的一场大战，弑神枪功不可没。

    如此宝物，却在孙圣手中。

    别说他一个小小的金仙。

    哪怕是大罗金仙都要忌惮他三分！

    “算你识相。”

    “不过，不要以为你慷慨就义，俺老孙就不杀你。”

    “你私自盗取佛光舍利，公然与佛门作对。”

    “作为佛门弟子，俺老孙与敖烈自然有义务除掉你。”

    “而万圣龙王和公主作为从犯，也不能轻饶。”

    “你伏法之后，俺老孙自会将他二人带去灵山，交由如来处置！”

    孙圣冷冷说道。

    佛门弟子？！

    九头虫愣了一下。

    而后眉头紧锁起来。

    “你刚才说你是佛门弟子？！”

    九头虫惊讶地问道。

    “哼！”

    孙圣冷哼一声，并未否认。

    也就相当于默认了。

    刚才那番话不是他说漏了嘴。

    而是故意透露给九头虫的。

    而九头虫的反应却在孙圣的预料之中。

    由此可以证明，九头虫的确与佛门有关。

    “哈哈！”

    “误会，都是误会！”

    “真是大水冲了龙王庙了！”

    “不瞒二位，我虽不是佛门弟子，却受观音指点，再次设立劫难。”

    “不久之后，唐僧会路过此地。”

    “这盗取佛光舍利一难，就是为此。”

    九头虫松了口气。

    他紧张的神色瞬间消融。

    绷紧的神经一下子便松懈下来。

    自以为从死亡的边缘逃生了。

    其实，他所说的都是孙圣想要知晓的真相。

    一旁的敖烈都惊呆了。

    万圣龙王和万圣公主也呆呆地看着九头虫。

    他们都意识到自己刚才听见了一个多大的秘密。

    一个佛门精心布置的局。

    所谓的西游之行不过是为了考验唐僧，提前部署好的。

    为此，佛门不惜搭上无数条无辜的性命。

    要知道。

    自从祭赛国失去佛光舍利之后。

    国王便迁怒于祭赛国境内的和尚。

    短短几年不知害死了多少和尚。

    只为一道劫难。

    竟连自家的信徒都不管不顾。

    佛门的嘴脸可见一般！

    “怎么了？！”

    九头虫猛然察觉不对劲。

    他只是道出事情的原委。

    竟引来众人这么大的反应。

    看来他还没意识到佛门的手段究竟有多么卑劣！

    “九头虫。”

    “我们便是唐僧的徒弟。”

    “这位齐天大圣乃是唐僧的大徒弟。”

    “我敖烈是二徒弟。”

    “我等受观音点化，保护唐僧去往西天拜佛求经。”

    “一路上，我们当斩妖除魔，匡扶正义。”

    “而你，刚才却诋毁佛门。”

    “你可知罪过有多大吗？！”

    敖烈冷笑一声，看着九头虫戏虐道。

    之前，他并不知道孙圣想要套出九头虫和佛门的阴谋。

    而且他生气也是真的。

    直到孙圣成功将真相套出来，敖烈便立刻醒悟了。

    如果是以前的他，绝对没有这么聪明。

    但经历过四海龙王的事情后。

    他也看出了佛门丑陋的嘴脸。

    所以对一些有关佛门的事情都比较谨慎。

    如今知晓西游不过是一场骗局。

    那他自然不会由着性子胡来！

    “你们……原来只想套我的话！”

    “不对，不应该是这样的！”

    “你们知晓了真相，还如何陪同唐僧取经？！”

    “这西游劫难岂不是没了意义！”

    “如果……如果让观音知道，是我说漏了嘴，那……嘶！”

    九头虫慌了。

    他两眼空洞，却浑身发抖。

    仿佛看见了这世上最可怕的东西。

    “扑通！”

    突然间，孙圣听到身后响起一阵闷响。

    他回头看过去。

    万圣龙王竟然当场跪下了！

    “求大圣救我万圣一家！”

    “如今老龙我终于明白了，我万圣龙宫就是佛门的一颗弃子。”

    “一旦唐僧度过劫难，必会杀我灭口！”

    “大圣，我不想死啊！”

    万圣龙王还没完全糊涂。

    他也终于做出了选择。

    他要活着！

    所以，九头虫必须死。

    而佛光舍利也必须归还祭赛国。

    就当此事从来没有发生过。

    也让佛门精心布置好的劫难在唐僧还未到来之前，就胎死腹中。

    “二师弟，动手！”

    “记住，做的干净点。”

