    见肖欣儿回来，肖欣儿的爷爷、爸妈都十分开心。

    “回来就好！”

    肖霸天苍老的脸庞露出了开心的笑容。

    肖敖等一众肖家长老目光也盯着肖欣儿看，见肖欣儿身上没有露出强大的气血之力，至于境界则模糊感应不到。

    顿时，他们知道肖欣儿已经修炼了一门隐匿气息的功法。

    可隐匿气息的功法基本上是隐瞒不住换血境强大的气血之力，只有踏入先天境才可以浑身气血肉身归一，返璞归真，气息淳朴而不显露。

    可很显然，他们不认为肖欣儿达到了先天境。

    几个月时间从洗髓境第五重修炼到先天境，地球历史上都不曾出现过，除非是有神灵强行灌输力量拔毛助长，强行提升到先天境，但那无疑是耗尽潜力，成为一个废材。

    “哼，不到先天境，又不可能是换血境，看来还是一个洗髓境！”

    肖敖有些看不起肖欣儿了。

    进入星河大学进步却如此缓慢，这就有些丢脸了。

    不过一想到肖欣儿的守护灵不过才中等守护灵，这修炼速度慢也很正常。

    至于之前为何那么快，估计是借助了某些宝物，消耗了不少潜力也有可能。

    自以为聪明的肖敖觉得自己猜对了，立马轻咳一声道：“今天我们肖家的两位大学生都回来了，我觉得除了大摆筵席外，还得进行一个活动活跃一下气氛。”

    “肖敖，你有什么建议？”肖霸天看向了肖敖。

    “想必家族中的人都想知道我孙儿肖堂羽和家族大小姐肖欣儿在大学里进步怎么样，实战才是检验进步的最好办法。不如让他们切磋一下，你们觉得怎么样？”

    肖敖建议道。

    “这个办法不错，让他们切磋一下也好。”

    “肖欣儿大小姐是星河大学学生，而肖堂羽少爷进入的是战灵大学，又拜师一位通神境巅峰强者，进步速度匪夷所思，都十分厉害！”

    “我同意他们切磋一下。”

    一位位肖家之人嚷嚷道。

    守护灵空间。

    “哈哈哈，一位洗髓境第九重的家伙跟你换血境第四重的人切磋，这差距就太大了！”林天哈哈大笑着。

    别说肖欣儿比肖敖高好几个层次，就算是肖欣儿也处于洗髓境第九重，也轻松秒杀肖堂羽，这差距就如同蚂蚁与大象的差距，根本不是一个级别。

    “肖敖长老见肖堂羽堂哥进步如此之快，恐怕想要耀武扬威一下！”

    肖欣儿无奈道。

    林天点头笑着道：“估计是没感应到你的气血之力，以为你还处于洗髓境，所以才敢让他的孙子与你切磋，若是知道你已经跨入了换血境第四重，给他十个胆子也不敢说这话。”

    “欣儿丫头，你同意切磋吗？”

    肖敖问道。

    “若是爷爷允许的话，我没意见。”肖欣儿低头道。

    这时，众人的目光看向了肖霸天。

    “切磋就切磋吧！”

    肖霸天淡淡道。

    “那就不如先切磋，后开席吧！”

    肖敖长老命令人散开，让肖欣儿和肖堂羽就在大厅里切磋。

    肖家大厅很大，足够两人放开手脚切磋了。

    场中，肖堂羽与肖欣儿面对面对峙着。

    肖堂羽摆出了战斗的姿势，唤出了守护灵，枯藤守护灵环绕在肖堂羽四周。

    “植物系守护灵与人类守护灵不一样，以前我根本不懂得运用植物系守护灵，可我的老师却让我见识到了植物系守护灵的神奇，让我踏入了一个新世界。我还学会了一门结合植物系守护灵施展的六阶武学招式，还请堂妹赐教。”

    肖堂羽不紧不慢道。

    “那出手吧！”

    肖欣儿淡淡道。

    “你不召唤守护灵？”

    肖堂羽皱眉。

    “不用！”

    肖欣儿摇头道。

    这时，肖堂羽有些愤怒，认为肖欣儿这是在看轻自己，不屑召唤守护灵与他战斗。

    “好，很好，我要让你知道我已经不是过去的我了！”

    肖堂羽意念一动，枯藤守护灵的藤蔓疯狂旋转起来，缠、绕在一起形成了一根尖锐的刺，携带着恐怖的力量猛地刺向了肖欣儿。

    “蔓藤钻！”

    攻击强大，速度超快。

    这一招正是肖堂羽的绝招之一。

    在战灵大学的时候，他曾用这一招一击击败了一位洗髓境第九重的大二学生，傲视战灵大学。

    然而就在蔓藤钻即将刺到肖欣儿身上的时候，肖欣儿的手掌散发着淡淡的金光，一把抓住了藤蔓，让藤蔓再也无法前进一丝一毫。

    “速度不错，力量也不错，但还是太弱了！”

    肖欣儿评价道

    太弱了！

    这三个字狠狠地击在了肖堂羽的内心深处，让他脸色顿时一白：“不可能！”

    忽然。

    肖欣儿消失了。

    不，不是消失了，而是速度太快，超越了他的视线感应。

    接着，胸口一痛，整个人倒飞了出去。

    “堂羽！”

    肖敖一把借助了肖堂羽，露出了紧张的情绪。

    “我又输了！”

    肖堂羽落寞道。

    本以为自己进步速度如此之大，可以拉近与肖欣儿的差距，甚至超越肖欣儿，却不曾想差距更大了。

    过去，他还可以与肖欣儿交手一番，但现在却连交手的资格都没有。

    二者差距太大了！

    “嗯，心机真深，明明到达了换血境却故意隐藏修为。”

    肖敖将肖堂羽扶起来，目光灼灼看着肖欣儿，冷冷道。

    肖欣儿连忙道：“肖敖长老，我可没有故意隐藏，你连问都不问我到达什么境界了，我一回家就说要切磋，这一切都是您安排的，怎么怪到我身上来了？”

    话锋一转，肖欣儿忽然道：“既然肖敖长老想要知道我进步如何，不如我就跟肖敖长老亲自切磋一下吧。”

    此话一出，全场皆惊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

