    “给你两个选择，一个是退位，一个是今天死在柳家大门前！”

    当白露说出这句话的时候，整个柳家凡是听到的都愣住了，紧跟着就发出阵阵狂笑。

    柳相龙也是大笑不止，笑得眼泪都出来了。

    白露面沉如水，就这么冷冷的望着他。

    许久之后，柳相龙才停了下来，摇头道：“你这个笑话不错啊，出去一趟变得幽默了许多》”

    “我没跟你开玩笑！”白露语气冰寒刺骨：“今天，我就是来谋夺家主之位的，有什么招数尽管使出来吧！”

    有龙帝在，白露底气无限强大，甚至可以说有些膨胀了。

    不过如果让白露知道，龙帝已经练出三尸中的两尸了，恐怕会更加不可一世。

    柳相龙的笑容也收敛了，神情多出了一丝疑惑。

    白露不是蠢货，她会忽然这么大张旗鼓，一点脸面都不再顾及，一定是有什么巨大依仗。

    “难道是因为得到了水晶龙铠就膨胀了，觉得自己天下无敌？”柳相龙在心中暗自思索起来。

    但又觉得不太应该，单单凭借一副铠甲就想跟整个柳家作对，未免有点太过于天真了。

    他目光在白露身边几个人扫过。

    郭念瑶，气息很强大，是个高手。

    林娇，气息阴冷，一看就是修炼邪功的，不足为惧。

    柳欣，比离开的时候更加可怕，战力最起码提升了三到五倍，是个不可忽视的战力。

    龙帝，平平无奇，没有什么值得关注的。

    最后，他的目光又放在白露身上，在场最强大的就是她了。

    当然，不排除她暗地里还有隐藏的强者，但柳相龙经过一番分析之后得出一个结论，白露是真的膨胀了！

    以为灭掉自己二弟跟三弟，就可以不把他这个大哥放在眼里了吗？

    想及此，他呵呵一笑：“看来你平时所表现出来的乖巧也是装出来的，没想到如此狼子野心，既然这样你就出招吧，让我看看你有什么底牌。”

    白露轻笑一声，魅惑万千：“看来你是不打算要乖乖臣服了，不过要是双方直接交战，定然会有巨大损失，到时候我接手过来就是一个烂摊子。

    不如这样，我们来一场赌斗如何？”

    “哦？”柳相龙露出感兴趣之色：“怎么个赌斗法？”

    白露道：“你我双方各自派出三个人进行比试，最后还站着的就算胜利。

    我若输了，所有人包括我自己都彻底臣服，永不背叛。

    你若输了，就交出家主之位以及其一切权利，自动离开柳家，如何？”

    “哈哈，好！”柳相龙大笑：“不过你我需要立下道誓，不准反悔。”

    这在他看来是稳赢的局面，根本不需要担心。

    要知道柳相龙可是第三重天最顶级的强者，能够与之匹敌的也就一两位。

    而这是几百年前的事情了，自从柳相龙得到了天罚锤之后，他自认为这层天中，是没有人能够与他匹敌的。

    白露嘴角牵扯出一丝讥讽：“好，那就立下道誓。”

    双方都自信满满，当着众人的面立下道誓，天空中有闷雷滚动，乃是天道在进行回应，誓约已成，一旦返回将会遭受整个天道的碾杀。

    第一场，由柳欣打头阵，而柳相龙那边则是也派出了一个女子。

    那是一个长着一条青色蛇尾的女子，面容丑陋，身上散发着浓郁的血腥味。

    柳家第一杀手青蛇！

    “小丫头，早就看你不顺眼了，今天老娘就吞了你。”

    青蛇发出阴冷的笑声，蛇尾摆动，身躯电射而出。

    柳欣举着双锤，血气喷薄，宛若一尊无敌女战神，冲了上去。

    青蛇擅长暗杀，根本不跟柳欣正面碰撞，使得柳欣的攻击都打在了虚无中，白白损耗力气。

    而青蛇则是时不时的偷袭，并且喷吐出可怕毒气，打的是消耗战。

    柳欣毕竟还年轻，没过多久就心浮气躁起来，力量越来越强，打得八方空间出现大面积裂痕，但对于青蛇则是没有造成太大的损伤。

    柳相龙脸色阴狠的望着柳欣，心中暗道：“这丫头实力果然可怕，找个机会要把她炼制成傀儡，届时我身边将多出一员大将！”

    白露看着自己的女儿一直落入下风，倒是没有太大反应。

    只要不死就行，反正最后也是要龙帝来收场的，就当做是给她的一次锻炼。

    半柱香后，白露开口认输。

    柳欣一脸挫败的回来，耷拉着头，心情郁闷。

    白露拉着她的手：“现在知道人外有人了吧，你可明白自己的缺点在哪里？”

    想了想，柳欣回答：“对于力量的运用太过于粗糙，还有自身速度太慢，也不会神通。”

    白露满意道：“知道就好，以后得好好改进。”

    柳欣吐了吐香舌：“女儿知道啦。”

    第二个上场的人选，龙帝让郭念瑶去。

    青蛇是登天第三境巅峰，郭念瑶只是后期而已。

    但她的血脉能力却正好克制对方，加上先前跟柳欣对战也是消耗不少，在与之酣战上万招之后，居然险胜。

    “我居然赢了！”郭念瑶兴奋不已，不过第二场就只坚持了几十招就落败。

    柳相龙第二个派出的是一名树妖，皮肤干枯，一双眼睛绿幽幽的，充满了诡异的气息。

    这树妖估计是某种洪荒异种，根本不怕火焰焚烧，而且根/茎粗壮、坚韧，堪比神兵利器，斩断一根都需要花费大量功夫。

    “哈哈哈。”柳相龙大笑，满是戏谑的望着白露：“看来你的人也不怎么样啊，这么快就要轮到你出手了。”

    这个时候柳相龙心中大定。

    哪怕白露真的还有什么底牌，但这头树妖都能够逼迫其使用出一部分，最后输了，他也有足够强大的信心可以赢得最终胜利。

    白露闻言用一种看待白痴的目光看着他：“谁说我要出手了？”

    “嗯？”柳相龙一愣：“你这话什么意思，莫非你身边还有比你更加强大的人？”

    白露不答，美眸朝着龙帝看去。

    在她的注视下，龙帝迈步走了出来，一语惊雷：“开始吧，没空陪你这个小喽啰玩。”

