    娉姐低头想了一下，抬起头望着父亲，询问：“有了期待万一再失望怎么办？”

    这句话让阳哥扎心般的疼痛，心里越发愤恨宋氏，仅有的那点愧疚也逐渐烟消云散了。

    “那不试试永远也不知道好不好，你看你妹妹还不懂什么是庶出呢，你希望她懂么？”

    “不想。”

    娉姐态度一下变得凶厉了起来。

    在母亲抛弃她的时候，是澜姐这个懵懂不知事的妹妹温暖了她，她什么都不懂，却很依赖她，让她可以放下所有戒心和伪装。

    “对吧，你和妹妹，还有两个弟弟都是我的孩子，在我心里是一样的。曾祖母他们对你们也是一样的对不对？”

    阳哥发现了娉姐是有些执拗的。

    “对。”

    “那你说徐氏目前为止你满意么？”

    “嗯，还可以。”

    娉姐微微红着小脸承认喜欢她。

    “给她一个机会吧，她也很小没了娘，比你还可怜些，还要带弟弟。给她一个机会也是给你自己一个机会。

    我想让你知道这个世上不是所有人都和你娘一样，她不配你惦记。”

    阳哥低下头沉吟了一下，“有些事我不想你知道，可我认为隐瞒会让你更难受。

    你母亲从你一出生就放弃了你，那么你也不必再惦念她折磨自己，你也有权利放弃她，不在想她，把心腾出来给值得你爱的人和爱你的人。

    例如你大伯和你大伯母，爹这些年在外面外放，没有很好地照顾你们，是你大伯和你大伯母悉心照顾你们的，对不对？”

    “对，大伯母对我们非常好。”

    娉姐红了眼睛，亲耳听到生母压根不在意自己的事实，心里是很难过的。

    “你看你大伯母那样才是真正的母亲，你娘不是，我不想说她坏话，但她不值得你尊重，她是我亲自处理掉的。

    我认为你应该知道，不是为了芍药，是为了你们，她已经对你大哥哥出手过一次了。”

    “我知道，那天你们说话我听见了，娘说大伯母抢我们，不是这样的，大伯母从来没有说娘一句坏话，还跟我说是娘身体不好才顾不上我。”

    娉姐其实什么都懂了，她听见了。

    阳哥心里暗骂一句，这女人真是王八蛋。

    “你大伯当年跟我恳谈过，那会还没有你们几个呢。”

    阳哥抱着女儿坐了下来，瑜姐领着澜姐出去了，知道四叔要和妹妹谈话，就带着澜姐出去玩了。

    “他跟我说，一个人要有爱别人的能力才是幸福的人。就是要把心打开。

    让他恢复这个能力的人是你大伯母，我其实很久都没想明白，可后来我才懂了，能学会去爱别人的人，才是幸福的人。

    因为他内心很充实很强大，也很快乐，我希望你能慢慢放下过去不愉快的事，我想你大伯母应该是你学习的范本。

    她从来没有因为你们是女孩而看不起过对么，你娘那样的才是奇葩，不必为她伤心难过，是你们没有这个缘分。”

    “我不太明白，但大伯母说女孩子也该自信勇敢，可我学不来姐姐那样。”

    娉姐其实很聪明，但她也有很多困惑。

    “你就是你啊，为什么要学你姐姐呢，你是周娉，不是周瑜。牡丹很美，芍药难道就不美了么。山茶花月季花难道就不美么？

    牡丹花芍药花经常被人认错，可芍药也没有改名字，还是芍药花啊。”

    阳哥微笑摸摸女儿的头。

    娉姐露出了笑容，用力点头。

    “对了，爹，锦绣在背后说妹妹坏话，说妹妹是庶出的，以后会艰难，妹妹问我她哪里艰难，什么是庶出？”

    娉姐立即就告状了。

    阳哥脸一下就黑了，嫡出庶出都是他的骨血，不代表他带的少就不爱孩子。

    “我知道了，你娘的陪嫁仆人曾经犯过大错，屡次偷盗府里的东西，不值得你信任，要信也是你祖母的人和你曾祖母的人值得信任，懂么。

    是我打掉了你跟前所有你娘的陪嫁下人，不是别人的意思是我的决定。”

    阳哥很直白的告诉女儿他的态度，他很讨厌宋氏，儿女亲近她的陪嫁仆人，他也不允许，会生气觉得恶心。

    “我记住了。爹爹，妹妹跟前的人不太好，没有主心骨的样子，您再给个人吧。祖母的人不太能拿的起主意，不如换成母亲的人吧。”

    “你照顾了妹妹，怎么没为自己考虑一下呢。”

    阳哥望着女儿心疼极了。

    “我是嫡女，大伯母和姐姐还有曾祖母，祖母对我都很好的，我并不委屈。

    可妹妹不一样，她是庶出的，若是母亲能真心疼爱她，以后必定会为她多考量几分。”

    “好闺女，你是个好姐姐，我希望你能给你母亲一次机会，我希望你快乐。”

    阳哥内心深处希望女儿能从徐氏身上感受到真正的母爱。

    “我考虑一下。”

    “好。我们再观察一下，看看她合不合格。”

    “不合格你就不让她生孩子了么？不要吧，她又没犯错。我还是希望多几个弟弟的，弟弟可是亲的。”

    娉姐这一点就能看出家教极好，玟玟等长辈真的没少费心教导孩子。

    “你母亲年纪还小，太早生孩子会有危险的，我答应过两年让她生，也是给你们一个机会，希望她能亲近你们。”

    “好。”

    “乖女儿，去玩吧。”

    阳哥点到为止，认真和女儿恳谈了一番，希望她能打开内心，接受徐氏。

    这次恳谈是玟玟主动要求他来做得，她告诉了自己，娉姐其实什么都懂，宋氏对她的伤害很深，孩子把一切都藏在了心里。

    阳哥很难过，我女儿合该金尊玉贵的，怎能平白受如此大的伤害呢。

    娉姐去了花园找到了瑜姐和澜姐，澜姐带着弟弟在花园里玩木马和滑滑梯，都是当初周珲给孩子们做得，如今还留着呢。

    “四叔和你谈过了吧。”

    瑜姐拉着妹妹的手坐下。

    “姐，我怕……”

    “你怕期待了又再次失望？”

    瑜姐望着远处的蓝天，笑容自信而张扬。

    娉姐低下头没说话。

    “抬起头来。”

    瑜姐轻喝一声，娉姐下意识的抬起头望着姐姐。

    “怕什么，你是周家嫡女，金尊玉贵的姑娘，你有什么好怕的。天塌了还有长辈父母，再不济还有我和哥哥们呢，哪个敢委屈你。”

