
    林凡鹏身体不错，即便是在这里呆了半个多月，也依然如此。

    所以，东方煜直接拉着林凡鹏走就可以。

    但是，有一个问题。

    就是房门。

    东方煜在刚入世的时候，可以将自己的身形在意念之中化为烟雾，但是，如今随着入世时间的增加，已经做不到了。

    尤其是在带着一个人的情况下。

    刚才他进来的时候速度是非常快的。

    门打开的缝隙不大，正好他可以进去。

    而且速度也是极快的。

    快到不过是一眨眼的瞬间。

    选择的时间也是在警卫转身的空隙。

    这里也有人看守，但是并不是站在门口。

    所以东方煜才大摇大摆的走进去。

    但是他开门的动作和关门的工作很快，所以警卫没有发现。

    但是这次假如带上林凡鹏就没有那么快了。

    而且警卫的巡逻还是不定时的，也就是说并不是固定在一个地方。

    东方煜的眉头紧紧锁着。

    此时，两个人站在床铺前。

    只要再走七步就可以出了这个羁押室！

    此时此刻的林凡鹏的心咚咚的乱跳着，但是他死死的压制着。

    他知道这个时候非常重要，稍有不慎，可能就会被抓住，所以连大气儿都不敢喘，几乎是屏住呼吸的。

    这个时候，东方煜让他做什么他就会做什么。

    能活命是最重要的。

    东方煜只是思索了一瞬，就低声道，“等下到门口的时候，你先出去，出去后别动”

    林凡鹏也压低了声音道，“是，门主。”

    东方煜不再耽搁时间，而是拉着林凡鹏的胳膊就朝着房门走去。

    林凡鹏的身体一向很好。

    即便是在这里呆了半个多月也同样如此。

    所以，可以用健步如飞来形容。

    然而，就在林凡鹏第三步落地的时候，蓦然之间，房间响起了警报声。

    警报声极其的刺耳，也来的极其的突然。

    突然到东方煜和林凡鹏都没有反应过来，这警报声就响遍了整个看守所。

    而随之而来的是屋子里忽然亮起了一束束红色的光线。

    光线纵横交错，好像一大张用光线编织的光。

    这个时候的东方煜，忽然感到呼吸有些不顺畅。

    然后外面响起了急速的脚步声还有警卫的声音。

    这个时候林凡鹏和东方煜也终于反应了过来，

    林凡鹏这一生经历的事情实在太多，所以他是第一个反应过来的，也知道这是中了陷阱了。

    难怪他的房间门外没有看守呢，原来是这么一回事儿啊。

    但是情势危急，已经不容他有时间去分析了。

    这时候门已经被推开了。

    荷枪实弹的警卫出现在门口。

    犀利的目光看向房间。

    在他们的视线下，屋子里是没有人的。

    林凡鹏去了哪里？

    警卫举着枪冲进了屋子里。

    然后开始搜查。

    林凡鹏和东方煜看到这个情景，知道是身上的隐身符起了作用，冲进来的警卫看不到他们。

    这个时候的林凡鹏不由得又升起了一丝希望。

    然后两个人几乎是屏住了呼吸，侧身躲在距离警卫有些距离的角落里。
