    第104章 名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    【名称：大力牌体质增强液】

    【类型：口服液】

    【描述：未来世界，某生物制药公司所研制的新型药剂，成人每日限量最多不能超过60毫升，否则将会刺激人体产生兴奋！】

    【功能：服用可增强体质！】

    【备注1：我喝酒一般，喝‘大力’不一般！】

    【备注2：别人都靠不住，只能喝‘大力’才能镇住他们，大力出奇迹嘛！】

    【备注3：我就是个败家子，不败家都对不起我系统的才华！一天不花个500威望值，我是浑身难受！】

    唐峰：“……”

    好家伙，我直呼内行！

    这三个备注，还TM真是大力哥喝的那玩意！

    他心中默问：“系统，你是不是在逗我？这玩意不是有上瘾性吗？对人体有害的东西，你这不是在害我嘛！”

    【此‘大力’非彼‘大力’，宿主的关注点，应该放在‘服用可提升体质’的功能上，而不是把重点放在无关痛痒的备注上！】

    无关痛痒的备注……？

    那你还叭叭备注了三个！

    你要是真闲得无聊，不妨奖励我万八千威望值，也好让我来几个十连抽爽一爽……

    唐峰看了眼剩下的威望值，恰好还剩下500点。

    仿佛系统最后一个备注，是在疯狂暗示他败家……

    大力牌体质增强液，效果貌似比基因优化液要差。

    等级关系大概是这样：

    超级战士血清＞基因优化液＞大力牌体质增强液。

    不过，如果配合神厨菜谱‘唐氏秘制蔬菜汁’的话，两两相加，说不定会产生1+1＞2的效果！

    三巨头，似乎没有察觉到唐峰的失神。

    自顾自的在这闲聊。

    唐峰忍不住打了个哈欠。

    三个女人一台戏，这话不假。

    可这三个大老爷们，哔话咋这多呢？

    扯犊子还扯了这么半天，聊没完了？

    而且，三巨头所聊的话题，总是聊到唐峰身上。

    还夸他说，有南朝名将‘陈庆之’之风！

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    这位仁兄，跟唐峰一样，并非将门之后，也非豪门贵族。

    本是一介书生，却凭一己之力，所率军队，力克北魏！

    最著名的战役，就是以七千梁军对抗三十万魏卒，大破之！

    又以七千之众，从铚县至洛阳，前后作战47次，攻城32座，皆克，所向无敌！

    唐峰对此只是笑笑，并没有飘飘然。

    别人称赞你，把你捧高高，但你不能就此飘上云端。

    否则飞得越高，摔得越惨。

    他做人一向如此，即便十分有把握的事情，从来只说三四分。

    临近饭点，炊事班的王胖子跑来，告诉唐峰又宰杀了一头活猪，今儿中午吃肉，庆祝一番！

    值得一提的是，一向暴躁的康雷，对王胖子表现很是敬重，

    其中不乏慨叹，一直说“可惜了，可惜了……”

    还说如果当年不是因为犯了那次过错，凭王胖子日后的表现，说不定过两年就能提拔成校级干部了。

    对此，王胖子只是摇头不语。

    至于心中的心酸跟懊悔，恐怕只有他自己能体会。

    唐峰让班长们，在场地组织新兵们进行体能训练。

    他是决不放过一丁点时间。

    哪怕只剩下一分钟，也得发挥出两分钟的效果。

    绝不能让这帮精力旺盛到没处发泄的兔崽子们闲着！

    俄顷，龚箭的通讯器响了起来。

    他面色变得凝重起来。

    “连长，陆飞跟张能量的家属来了！”

    哦？

    唐峰微怔片刻……瞧我这记性，因为这三个老家伙来，差点把这事忘了！

    “三位首长，我先过去一趟！”

    闻言，三巨头有些诧异。

    只是家属来看望而已，这点小事，随便派个班长领着孩子过去不就得了。

    你现在好歹是个连长啊，未免太兴师动众了吧？

    唐峰随即将家属的特殊性，讲述清楚。

    提起张能量的爷爷张友良，这位历经朝鲜战争的老兵亲自来看望。

    范天雷、龙百川、康雷，这才板正了态度！

    “既然是我国功勋，可不能让老爷子久等！”

    “唐峰！你还愣着干什么，赶紧去请他过来啊！”

    “算了，还是我们仨亲自迎接吧！”

    变脸变得比翻书还快！

    还真是TM有够现实的！

    唐峰问了一句：“那我也跟着去吗？”

    三巨头：“废话！你负责开车，带我们仨过去！越快越好！”

    得，我现在又成你们三个老家伙的司机了！

    官大一级压死人呢！

    气抖冷，我什么时候才能站起来！

    唐峰开上康雷从团部开来的越野车，带上这三个老家伙。

    向羽跟孔世辉，还有龚箭，则乘上龙百川从海军带来的车，跟随而去。

    不陪同不行呀。

    且不说给予张老爷子必要的尊重。

    就说三大巨头都亲自去了，当属下的不陪着，这说不过去呀！

    形式主义什么的，最可恶啦！

    ……

    接待室内。

    一名白发苍苍的老人，正坐在轮椅上，看着墙上贴着的老旧照片。

    他身穿老旧地绿色军装，头戴军帽。

    军勋章，挂满整个胸口，都有些放不上去了。

    而他，正是张能量的爷爷，张友良老先生！

    陪同他的，则是一名年轻靓丽，皮肤白皙的女子，名叫叶晓俊。

    她是张能量的表姐，脖子上还挂着名牌相机，职业是业界知名的摄影师。

    除此之外，还有两名中年男子。

    一位，是陆飞的父亲，陆振声。

    另一位，则是司马战歌的父亲，司马中秋。

    这两人，算是不打不相识。

    因为自家的两个孩子，起初还闹出误会，后来冰释前嫌，成为了莫逆之交。

    陆振声这次来军营取东西，还特意叫上司马中秋一起，顺便来看看自家孩子。

    “姥爷，你在看什么呢？”

    叶晓俊红唇轻启，柔声问道。

    “在看历史……”

    张老爷子满是沧桑的脸上，浮现一些唏嘘。

    历史……叶晓俊似懂非懂。

    只见，老爷子缓缓抬起右手，指着贴在墙壁上，那张关于坦克……有些泛黄地照片。

    “你看！”

    “那是T34坦克……是姥爷当年的老伙计……”

    “这辆坦克，就是当年朝鲜战场上，和我一块出生入死的老战友啊！”

    “在它的身上，有咱们龙国坦克兵的……基因…传承…精华！”

    老爷子触景生情，回想起往事，不禁有些哽咽。

    “孩子，你应该记住……这辆坦克，它，不仅仅只是坦克，更是龙国的功臣，真正的功臣啊……”

    (本章完)

