    

    “是大小姐最喜欢的樱桃干，这次的樱桃干是洛阳的樱桃所制，千里迢迢运到都城的，比起都城的樱桃干要好吃的多。”

    珍珠身上突然一轻，就见刚刚还懒洋洋的不想动的小姐已经站了起来，一双杏眸里像是盛满了小星星一般，亮晶晶的。

    “祖母是长辈，我怎能让她等我这个小辈呢，这就走。”

    说着，就快步朝正屋方向过去了。

    珍珠刚想跟过去，就被那小丫鬟拉住了胳膊，看着大小姐的方向悄咪咪的附在她耳边道：“都说大小姐失忆后性情大变，没想到是真的，对老夫人居然这么孝顺。”

    珍珠尴尬的笑了笑，别人不知道小姐为何走这么快，她可是知道，怕不是因为老夫人等待，而是为了那一碗牛乳果干茶。

    正屋内。

    老夫人靠在软榻上，胳膊撑在小桌上，旁边是两碗还冒着热气的牛乳果干茶，顾初月一掀帘子，就闻到了乳香味。

    老夫人只是扬着抹浅笑，一双丹凤眼仿佛能直达人心般的通透，看着顾初月比以往更粉嫩些的双腮和那朦胧却透着光点的杏眸，道：“坐在那石墩子上也能睡着，你也是真有本事。”

    她笑嘻嘻的坐到了老夫人的对面，舔了舔唇瓣，小声道：“祖母，这牛乳果干茶再不喝就凉了……”

    老夫人恨铁不成钢的看了她一眼，脸上都是嫌弃，“像个小馋虫。”

    可顾初月就像没听到一般，浑然不在意，喝的开心，连嘴边糊了一圈的奶渍都不知道。

    老夫人越发觉得自己没眼看了。

    “初月今年年底便十三岁了吧？”

    老夫人突然发问，顾初月放下点着芙蓉花的乳白色小玉碗，点了点头。

    “还有两年便要及笄了。”

    她又点了点头，有些疑惑，祖母怎么突然问起她年龄了？

    “祖母，怎么了吗？”

    老夫人突然高深莫测一笑，一双丹凤眸里露出了精明的目光，让她有些心慌。

    “初月，你既然失忆了，那以前学过的东西还记得吗？”

    顾初月扯了扯嘴角，原主以前除了闯祸就是闯大祸，她脑子里除了日常的一些基本礼仪还有印象，其它的，一点记忆都没得。

    老夫人叹了口气，不容置疑道：“算了，还是从新学过的好，及笄还有两年多，不急。

    可谓活到老，学到老，你作为殿阁学士的嫡长女，以后出去绝不能给家中丢脸，你父亲较为看重脸面，既然失忆了，从头来过，加深记忆，岂不好哉。”

    顾初月觉得自己一定是学了假的历史，苦巴巴道：“祖母，不是说女子无才便是德吗？”

    难道古人又骗了她？

    老夫人的眼神更嫌弃了，“非也非也，那是对普通女子的标准，但是你不是普通女子，你是殿阁大学士的嫡长女，我的嫡孙女，身份比旁的要尊贵多少。

    世家大族，就像一棵参天古树，根基深却也乱，树根盘乱，看似牢固，却不知，牵一发而动全身，初月，身为家族的一分子，每个人都要以家族为荣，为家族争荣，但也要做到没有家族的光环也能被人称颂。”

    顾初月自然明白这个道理，也欣然应下了，不就是学学礼仪看看书嘛，高考三年都熬过去了，还怕这个。

    “我知晓了，祖母。”

    老夫人满意的点了点头，“现在不少女子都在抓紧补拙，初月，你要更加努力才是。”

    被点名的她乖巧的答应了。

    老夫人换了个姿势靠着，“八雅要全学，粗粗略略也有个十几本吧。”语气平淡，好似只是平常数量而已。

    “八……雅？”原谅她真的不知道这是什么。

    “琴、棋、书、画、茗、香、花、绣，合称八雅。”

    顾初月觉得自己后脑勺的包又开始疼了，“祖母，琴棋书画我还知道，这茗香花绣是什么啊？”

    “茗为煮茶，香为焚香，花为插花，绣为女红，是刺绣。”

    她扯着抽搐的嘴角，看向了一旁的芳姑，咬了咬唇。

    “哎呦！”

    老夫人掀了掀眼帘，没搭理她。

    “祖母，我后脑勺……”

    她话没说完，就被老夫人给打断了，“你后脑勺的淤血，李太医已经和我说了，只要不用力按，是不会疼的。”

    简直欲哭无泪啊，她趴在小桌上，撅着小嘴看向了老夫人，像个小可怜儿似的，“祖母，那我得学到什么时候啊……”

    “不为时长，而为学精。”

    祖母这话，让她更是感觉前景无望啊。

    “祖母，七门课啊，那我岂不是一天都要学习？”

    “卯时起床梳妆准备，辰时上课，上午三门，下午四门，一门课不过半个时辰，哪里多了，想我年轻时，你曾祖母一天给我安排了十门课，今日，我只给你安排了七门你便叫苦连天，多般推拒。”

    老夫人对于顾初月虽然疼惜，却也严，她没法，只好应下了。

    看到顾初月依旧是不咸不淡的态度，老夫人的脸一下子就耷拉下去了，两道柳叶弯眉竖起，平日离本就盛满威严的丹凤眸更是燃起了火苗，心中多的是无奈和恨铁不成钢。

    老夫人站起身来，由芳姑在一旁扶着，虽然有怒气却还是压低了声音，“顾初月，你知道你身处的是什么地方吗？你知道自己是什么身份吗？你是都城的高门贵女，除了皇家女之外，这都城谁家的姑娘能有你尊贵。

    但一荣俱荣，一损俱损，享受着家族带来的尊贵同时，你身上也多了别人没有的责任，无论是后宅还是贵女圈子，哪不是处处是心机，步步都是手段，没有七窍玲珑比干心，你能走多远，你是个聪明孩子，知道依附，但是，初……”

    老夫人急火攻心，说起话来都有些喘，任由芳姑扶坐到了软榻上，老夫人喝了口清茶，继续道：“初月，你能依附多久呢，我已经过了知天命的年纪，而你年底才过十三岁生辰，我若是不在了，你又赶上了嫁人的年纪，这往后，谁来给你依附，还不是要靠自己。”

    顾初月坐在一旁垂目，心中不知在想什么。

    *

    叮～小剧场来喽！

    顾初月：你为什么娶我？是不是图我年轻！图我貌美！

    言闻一冷笑：这两个词跟你有什么关系？

    顾初月：摔！你今天没肉吃了─=≡Σ(((?つ??ω??)つ

    ps：今天是漫漫的生日，好开心，也希望阔爱们每天都开开心心哒！

    最后，希望喜欢本书的小阔爱给一个五星好评哦，投票、留言啥么的都来吧！！！

    么么啾！

