
　　哒哒！

　　哒哒！

　　夕阳映照下，黄得功策马持枪，来到了申用嘉等官绅面前，冷笑起来：“竟还指望自己乡勇能对抗我西厂兵马，不自量力！”

　　说着，黄得功还用矛尖挑起了申用嘉头上的四方平定巾。

　　申用嘉强作镇定道：“不敢瞒上差，他们的确是乱贼,不是乡勇，我长洲士民深受其害许久，请上差明察！”

　　“姑且就当你说真的，毕竟我西厂怎么也是朝廷的兵马，不是流寇，但现在老子恨不得自己真是流寇,这样就能把你们一个个身上都戳出几个窟窿,以消胸中的气！”

　　“他娘的,也就是老子西厂想带着大炮大铳来，真要是寻常官差来收税，你们只怕早让你们的乡勇把他们都杀了！是不是？”

　　“亏老子当年饿着肚子为你们杀鞑子，你们却连半斗税粮也不肯交！真是一群狼心狗肺之辈！”

　　黄得功叱骂起这些官绅来。

　　而申用嘉等官绅大气也不敢出。

　　“原首辅申长洲的家族住在哪儿？”

　　黄得功接着问道。

　　这些官绅皆瞥向了申用嘉。

　　申用嘉回答道：“实在是不知。”

　　“你们本地人还不知道自己本地的望族住哪儿？”

　　黄得功问了一句，就道：“不知道是吧，那就抄你们的家！”

　　“不是，我们知道，我们只是一开始不敢说，他就是申公仲子！”

　　一叫宋九通的乡绅忙指向了申用嘉。

　　申用嘉大怒，看向宋九通：“宋九通！你敢叛主？若不是老子申家帮衬，你能出府做官？”

　　宋九通低头不言。

　　黄得功则持枪指着申用嘉：“带路！”

　　“是！”

　　申用嘉老老实实地答应了一声，随即就起身，带着黄得功往自己家宅邸来。

　　这时候，黄得功突然看见前方一大宅旁边燃起了熊熊大火。

　　黄得功大惊，忙问着申用嘉：“怎么回事？”

　　申用嘉暗自偷笑，心道：“想必府里的人已经知道了，按约定点起大火，让这些西厂的人以为自己家的粮食皆被烧了。”

　　如此想后,申用嘉就刻意做出痛苦焦灼的样子道：“好像是寒府的粮库走了水！”

　　“混账！好个狡诈的劣绅！”

　　黄得功一鞭子抽在申用嘉脸上,大骂了一句，就吩咐道：“把他给老子捆起来！”

　　“是！”

　　接着，黄得功等西厂官校就押着申用嘉往申家赶来。

　　等黄得功等到了申家时，申家粮库已烧成一瓦砾场，甚至四处的民房也跟着烧了起来。

　　“先救火！”

　　黄得功见此下令道。

　　“是！”

　　于是，西厂官校便先帮助附近百姓救活。

　　而申用嘉则与已经出现在大门外的自己从子申绍芳此时对视冷笑起来，得意洋洋。

　　待火势控制下来后，黄得功才带兵来到申家。

　　申绍芳等申家人倒也恭顺，皆匍匐在大门外：“恭迎上差！”

　　接着，申用嘉在一旁还故作悲戚地道：“家奴看管不力，竟使粮库走水，如今恐难以缴足税粮，还望珰爷通融！”

　　“请珰爷通融！”

　　申绍芳也带着其他申家人求了起来，只是暗地里还是忍俊不禁，难掩奸计得逞的喜色。

　　“督帅说得对，不能低估你们这些人无耻程度，必须以最大的恶意揣度你们才行。”

　　说着,黄得功就双手一摊：“果然！竟想出烧粮仓的法子！”

　　黄得功说着就叹道：“真正是无耻至极啊！”

　　“珰爷容禀啊！这真不是我申家不愿缴逋赋啊，我们申家也不想这样啊,如今粮秣皆被火烧，我们申家也不得不举家借粮度日啊！呜呜！”

　　申用嘉说着就真的掩面哭了起来。

　　其他申家人也跟着哭泣，且都偷偷瞥向黄得功。

　　此时因申家粮仓和附近民房大火而皆赶来救活的长洲士民，也都来这里围观，且见申家人哭得这样，倒也有些心软的士民开始劝了起来。

　　“你们西厂的兵爷们和别的官军不一样，还帮我们老百姓救活，看得出来，是有军纪的好官军，想必也都是讲良心的，他们申家既然都被烧了，也算遭报应了，要不就算了吧。”

　　“是啊，虽说申家的人以前没少欺负我们乡邻，但现在也的确挺惨的，西厂的兵爷们，要不就给他们开开恩吧。”

　　“瞧他们哭的，往常都是做老爷的人，竟哭的比我们这些百姓闹饥荒时还惨，我都心软了，西厂的兵爷们还是发发善心吧。”

　　申用嘉、申绍芳、申绍芷等申家人见平素被他们没瞧在眼里的乡邻竟也都开始为自己这些人求情，便哭得更加惨了起来。

　　申用嘉甚至还嚎啕大哭道：“申家世受国恩，本当报国于万一，可无奈子孙管家不力，遭此横祸，将来难见列祖列宗啊！呜呜！”

　　“哎呀，真惨！”

　　“是啊！申家这次是够惨的。”

　　“现在就看西厂的兵爷愿不愿发善心了。”

　　黄得功没有理会这些同情申家的士民百姓，而是直接下令道：“刘宗敏，你来拷打他们，其余人把守四周要道，敢阻挠我西厂执行皇差者，格杀勿论！”

　　“是！”

　　被张贵命人从流民中搜寻出的刘宗敏此时就站了出来，冷笑道：“现在也轮到老子来拷打你们了！”23sK.com

　　刘宗敏父母因交不起豪绅催收的租子而自缢，他自己也因此沦落为流民，要不是张贵提起救了他，按照原历史的发展，他会跟着李自成等人造反。

　　现在，刘宗敏虽然没有造反，而是做了朝廷的官校，但他对这些乡绅的阶级仇恨早已刻在了骨子里。

　　所以，刘宗敏没理会外面那些士民的怜悯之心，也没有因为这些申家人在这里假哭而动情，而是笑着说了这么一句后，就让人先把申绍芳之弟申绍芷提了过来，且一鞭子抽了过去，问道：“你家欠朝廷的税粮打算怎么缴？”

　　“啊！”

　　申绍芷惨叫一声，接着就愤怒地道：“不知道！”

　　砰！

　　刘宗敏则将申绍芷的一支手摁在了地上，然后持起骨朵砸了下去：“真不知道？”

　　申绍芷哆嗦着道：“我真不知道啊！”

　　刘宗敏干脆拔刀捅进了申绍芷腹部：“叫你说不知道！”

　　申用嘉和申绍芳等皆不由得一惊。

　　申用嘉甚至直接朝黄得功喊了起来：“这位上差，我们申家粮食却已被烧，您亲眼看见的，为何还要逼我们缴税，如今还如此拷打我们，乃至戕害人命，你们这样做与酷吏何异？！”

　　“拒不缴税就是这下场！你们的粮食烧没烧，我西厂不管，我西厂只问你们税粮如何缴，且必须马上看到税粮缴出来。”

　　黄得功说着就嚷道：“没得商量！”

　　申用嘉见此眼珠子一转，就直接看向外面的士民百姓们，喊道：“诸位乡亲，求你们帮我申家说说我，难道你们也愿意看见他们西厂为追缴税赋逼死人命吗？！你们就不怕他们这也这样逼你们吗？！”

　　申用嘉说着就瞥了黄得功一眼，见黄得功没有因此表现出妥协之意，就干脆直接朝这些乡亲百姓跪了下来：“求诸位乡亲帮忙求情啊！我申家若以前有得罪诸位之处，在此求饶了！”

　　高级的猎手往往以猎物的方式出现，申家人这些平素在长洲县俨然如土皇帝一样的豪绅此时皆一个个装的如小白兔一样委屈无辜起来，纷纷向外面的士民百姓求饶。

　　士民百姓们一时开始对西厂这样的做法也渐渐感到不满起来。

　　“西厂这样做的确过分了。”

　　“的确刻薄，再怎么说申家也是首辅门第啊。”

　　“首辅后人都不能善待，何况我们这样的百姓呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第八十九章 拷打官绅！不缴税就去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 