一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第801章五行缺德

    正道撤离的速度并不快，因为队伍里有许多弟子受伤不轻，经不住连日的奔波飞行。有的弟子只是刚达到御空境界的年轻小弟子，这御空飞行的速度自然是比不上元神、出窍境界的。

    何况，乾坤子真的很希望魔教弟子能咬几口五百里外负责断后的苍云门，一万多里的路，足足飞行了四天还没有赶到昆仑山。

    拓拔羽率领魔教弟子一直就尾随在苍云门弟子的后面，相距也就数百里，苍云门弟子整天整夜的提心吊胆，结果拓拔羽并没有进攻苍云门弟子的意思，仿佛只是监视正道弟子离开蛮荒。

    在距离昆仑山大约还有两千里的时候，魔教弟子没有再继续向前，开始驻扎下来，确定正道弟子已经进入了昆仑山之后，魔教大批弟子这才开始后撤。

    苍云门弟子比正道主力晚两个时辰到达的昆仑山，到的时候已经快黄昏了。

    这是叶小川第一来到昆仑山，被安排在神山的西面一片山谷里休息，在这里驻扎几日，以防魔教去而复返。

    昆仑山气势磅礴，自古以来便有天下龙脉出昆仑的说法。南北绵延五千里，南部是皑皑雪山，扬子江与黄炎河的发源地，北面一直连接到了天山，宽度之长，位列人间第二山脉。

    至于人间第一大的山脉，这是南疆十万大山。

    几天的赶路，让叶小川的心情渐渐的恢复了，又开始变成了昔日那个嬉笑玩闹的少年人。

    要在昆仑山这一带驻守一两天，肯定是没房子住，他也不在意，帐篷搭起来后就吆五喝六的去找百里鸢喝酒，结果百里鸢没在，她这一路上一直跟随苍云门弟子的，怎么到了昆仑山就不见了呢？莫非又被魔教弟子要俘虏了？

    打听之下，叶小川不由得暴跳如雷，不仅百里鸢不在，苍云门好多女弟子也不在，原来这里距离天山不远，这几天都要在这山窝窝里度过，一些爱洁的女弟子自然忍受不了的。

    杨灵儿派遣杨亦双过来问问，有没有哪些女弟子想去缥缈阁暂住几日的。

    缥缈峰后山的温泉可是当世一绝，十年前断天崖斗法时候，宁香若、杜纯等一众女子，还特意不远千里去泡了几天，在接到杨灵儿的邀请之后，苍云门门下精英女弟子几乎是倾巢而出。

    叶小川之所以愤怒，是因为十年前这帮臭女子就没带自己去泡温泉，十年后的今天，又将自己排挤在外。有好事大家一起分享，有温泉大家一起泡，我叶小川是那种猥琐的人吗？

    “现在是五月，泡温泉？泡死你们得了！”

    叶小川在心中暗暗的腹诽着。

    既然百里鸢不在，就一个人在山谷里瞎逛，看到孙尧很狗腿的在指挥着苍云门弟子在生火造饭搭帐篷，他远远的就啐了一口口水，最看不惯这种小人得志的嘴脸，整天跟在大师兄身后狐假虎威，令人看不起。

    他的大舅子山下直束，脑袋上裹着纱布，胳膊还吊在脖子上，尽管受伤很重，依旧挡不住他是狗腿子的狗腿子的特性，跟在孙尧的身边不时的与孙尧指点江山。

    叶小川准备转个方向走，看看能不能找到朱长水等人，晚上一起喝酒，自从元阳真死后，这一帮好兄弟都躲着自己，似乎没脸见自己，这可不行，打算找他们联络联络感情。

    结果还是被孙尧抓个正着。

    孙尧知道叶小川的厨艺不错，这山谷里如今住着许多苍云门长老，连一些外派弟子宗主，连掌门玉机子也在，就抓叶小川过来给掌门师叔他们今晚做顿好吃的。

    “你想拍马屁你自己拍，我才不去帮你做饭，我很忙的！”

    叶小川果断的戳穿了孙尧拍马屁的无耻阴谋，孙尧也不生气，只说了一句：“这是大师兄的意思，你看着办。”

    看着孙尧得意洋洋的走开，叶小川气就不打一处来。

    大师兄的话可不能不听，只好唉声叹气的去当胖大厨，好阵子没掂勺了，还真有些怀念啊。

    这就是贱骨头了。

    来到专门给长老们烧饭的篝火前，这里数十位苍云长老，还有其他门派的宗主长老，只见十几口锅子已经架上去了。

    走近一看，叶小川乐了，见到了熟人。

    只见一个身穿月白色僧衣的漂亮尼姑，正和几个样貌不怎么样的尼姑在烧斋饭。

    “了空师姐，十年不见，师姐一如往昔啊！”

    这尼姑非是旁人，而是济世庵玄慧神尼门下的弟子了空，当初在琅琊山的时候，就是这位了空招待自己的，身材不错，脸蛋也长的漂亮，真不知道她这种整天吃斋菜的，怎么发育的这么好，虽然比不上百里鸢，但已经秒杀了许多正道仙子，起码没有去缥缈峰泡温泉的杜纯，不论是身高还是身材，都比不上人家了空师太。

    了空和叶小川算是旧相识，见到叶小川一步三晃的过来，便宣了一句佛号，也不多言。

    她依然记得，当年叶小川劝她还俗找个好男人嫁了的唠叨，甚至说可以嫁给他，他也不反对，与这小子说话就是遭罪。

    叶小川讨了个没趣，摸了摸鼻子，正好杜纯来了，身后的李问道师兄手里还拽着一头几百斤的黑皮大野猪。

    看到叶小川，杜纯与李问道出言打招呼，然后李问道手起刀落，将那野猪活刮了，看的了空等人尼姑是眉头直皱。

    叶小川破口大骂，道：“李师兄，没看到佛门神尼在吗？你杀生能不能去旁边山脚啊，别让神尼们看到了啊。”

    李问道一愣，看了看了空，立刻干笑道：“罪过罪过，我这将这死猪拖走。”

    了空对叶小川双手合十，道：“叶施主宅心仁厚，善哉，善哉。”

    叶小川看到了空的尼姑帽下还是有黑发，不由的奇道：“了空师姐，都这么多年了，你还没有剃度啊？是不是当年在济世庵我和你说的话，让你大彻大悟？如果还俗找好男人，刚才那个李问道就算了，我友情推荐齐飞远齐师兄，人很儒雅，还有洁癖……你别走啊！”

    叶小川说的正美了，了空转身就走了，忽然只觉得耳朵一疼，不是百里鸢的手感，肯定是杜纯。

    果然，杜纯拧着叶小川的耳朵，道：“我看你真是命里欠揍、五行缺德啊，佛门弟子你也敢调戏，有没有点公德心？”