    刚刚死里逃生的五人穿梭在地下黑暗的洞穴通道之中，任行知问着林恩神父，刚刚那是什么魔法，威力看起来还挺强劲。

    林恩神父谦虚地回道：“都是一些小戏法，只是把能量凝聚成一种形式释放出来罢了，小伙子，你也可以的。”林恩神父用力地拍了拍任行知的肩膀：“你的能量超乎你想象。”

    任行知差点被肩头传来的力量打了一个踉跄，任行知自然知道林恩神父的意思，自从他穿越回来之后，他就发现自己体内能操纵的魔力变得更多了。

    他认为应该是在跨越时间长河前发生了什么事情，让他的意志得到了锤炼，这才导致他的体内的魔力变得更充裕。

    魔力越多就意味着更加强力的魔法，就像大炮一样，口径越大，威力越强。

    任行知问着前面打头的斯考特：“怎么不把手电拿出来，这样摸黑走都不知道前面什么情况。”

    任行知和艾伦的手电都在战斗中损坏了，现在只有威普森和斯考特身上有着手电。

    斯考特倒是有些骄傲地说道：“我不开手电，那些深潜者不也就看不到我们在哪了嘛，虽然我们看不到，它们也看不到啊！”

    任行知叹了一口气：“哥，深潜者有夜间视觉啊，不然你以为深潜者在漆黑的海底是怎么看到的？”

    斯考特撇了撇嘴，边从包里取出手电边说道：“我还以为我很聪明呢...”

    ......

    斯考特打着手电在前方带着路，五个人快步穿行在洞穴通道之中，有时甚至可以听到不远处就有一些脚步声。

    前方的斯考特停下了脚步，后面的威普森有些猝不及防，撞到他的后背，威普森疑惑地说：“怎么了，前面有动静吗？”

    斯考特小声地说：“嘘，你们听左边是不是有海水声。”

    众人仔细一听，确实，左边有着海浪翻涌着的声音，五人商量一番，决定先去那里看看。

    走了大概五分钟，前方出现了一段阶梯，众人上去之后推开上方掩盖着的木板鱼贯而出。

    这是一处海边巨大礁石下的出口，又或者说是入口，这礁石如同一座小假山一般高，细细地观察还可以发现周围还有一些人类与深潜者的足迹。

    “这应该就是入口之一了吧。”任行知望向大海喃喃道，“那些深潜者由海中而来，从这里进入洞穴。”

    五人将木板盖好，此时的太阳已经与海平面齐平，任行知看了看表已经下午五点多，众人在那地下洞穴耗费了太长时间。

    众人都感觉到饥肠辘辘，疲惫不堪，一致打算回阿里亚斯家休整一番。

    林恩神父也被众人以教堂可能会有危险为由，请到了阿里亚斯家。

    “这是你背叛的代价！”一个听起来很浑厚的声音，将准备离开礁石的五人吓了一跳。

    五个人蹑手蹑脚躲在礁石旁，朝着声音的方向望去。

    只见一个身型两米有余，手持一根巨大木棒的深潜者，木棒的头部还雕刻着一些东西，但是距离稍远有点看不太清。

    那深潜者身上还披着一些不知是什么动物的皮毛。接着那深潜者又说话了：“今日就是清算之日！”

    那深潜者说的是人类的语言，大家都听得懂，而那深潜者前方手持大号霰弹枪的男子竟是威普森和艾伦之前遇到的调酒师。

    斯考特说：“我们动手吗？看样子这是个大瓜啊。”

    任行知将长刀掏出说：“先杀深潜者吧。”

    威普森已经将霰弹枪上了膛，艾伦也掏出了一柄手枪，就在那深潜者与那调酒师打斗的时候，威普森和艾伦已经将子弹打中了那深潜者。

    手枪的子弹完全被鳞片弹开至一旁，霰弹枪弹丸的威力倒是可观，不仅掀开了一大片鳞片还还有一些弹丸深嵌血肉之中。

    深潜者转过身说道：“人类，我很佩服你们的勇气。”

    随后这片沙滩上升起了淡绿色的浓雾，雾气从沙砾中升腾而起，很快就将整个沙滩笼罩其中，雾气浓郁程度就连手中所握的长刀都不能看清。

    只听浓雾中响起了那调酒师的声音：“拉莱耶造雾术，小心身边！”

    任行知静静感受身边的声音，只听见身后传来一声木棒击中身体的声音，随后便听到闷哼一声，身体摔落在沙滩上的声音。

    任行知紧张地聆听着，慢慢朝那声音的方向走去，任何细小的动静都不放过，在这边浓雾之中，他就像是海上的孤帆，随时要迎接来自四面八方的攻击。

    他双手握刀，突然往侧面一横，长刀招架住来自侧面的木棒的重击，可强大的力量将任行知压得跪倒在地。

    任行知甚至都能感觉到手中的长刀不断颤抖，马上就要承受不住这番压力碎裂开来。

    轰隆，轰隆两声霰弹枪的声音，是调酒师与威普森自浓雾之中而出，并肩缓慢行走着，边走边进行射击，一片片弹幕命中那深潜者的背部。

    那深潜者怒吼一声，任行知手中的长刀应声碎裂，随后胸口便被木棒击中，被击飞到一旁的沙滩上。

    任行知顿时感受到无比的疼痛与窒息感，那种窒息感并不是疼痛或骨折所带来的，而是一种溺水的窒息。

    他感觉到肺部正在不断地冒出海水，将他的肺部慢慢填满，任行知跪在沙滩上，不断地咳嗽着，许多海水从他的口腔之中被吐出。

    这时有人拍了拍他的背，帮助他进行催吐，稍微又吐出一些海水后，任行知仰面躺在沙滩上，看着身边的调酒师与威普森问道：“那深潜者呢？”

    威普森抬起手示意任行知看去，那深潜者腹部和背部皆有大面积弹孔伤痕，静静地趴在沙滩上，看样子已经死了。

    “多亏了菲舍尔的猎枪是大口径的，还是特种子弹，不然今天还真不好说。”威普森搂着旁边的调酒师说道，看样子菲舍尔便是调酒师的名字了。

    二人将任行知搀扶起来，稍微检查了一下，发现多亏任行知身体好，并没有骨折。可另一边的斯考特便没有那么幸运了。

    他被林恩神父和艾伦搀扶着靠在了一旁的礁石上，他捂住胸口，面色苍白。嘴角还有一些海水流出，看样子他和任行知一样都被那深潜者所击中了。

    三人走了过去将斯考特围了起来检查了一番，艾伦摇了摇头说：“四肋到六肋估计全断了，具体断裂程度还得去医院才知道。”

    任行知说：“先做个担架抬回去吧，明天一大早我送他回阿卡姆治疗。”

    艾伦说：“这座城市太危险了，我怕...”

    一旁的林恩神父从怀中掏出了圣经，默默的念了几句之后，将手放在了斯考特的肋骨处，疼得斯考特呲牙咧嘴。

    林恩神父嘴里喃喃道，手中发出一股温和的白光。斯考特感觉到自己的肋骨处酥酥麻麻的，再扭了扭身子发现一丝疼痛都没有了，看样子应该是被治疗好了。

    斯考特正要感谢林恩神父，便看到林恩神父嘴角流出鲜血，闷哼一声倒了下去。

