    看台上，无数超凡面露惊慌。

    能量宛如海啸，再过零点一秒就会将他们吞噬。

    这时，

    呈伞状扩散的能量云停住了。

    飞舞的土石停住了。

    风也停住了。

    从半空中跌落的季凯鹏也停住了，几滴血液定格在距离他嘴边仅有几厘米远的地方。

    足足几秒，

    能量云像一朵巨大的，色彩斑斓的灵芝，生长在擂台上。

    仿佛连观众们的呼吸都停格住了。

    超凡们寻找。

    绿荫城主淡定地坐在主位上。

    他身侧的亲卫队长，也面无表情。

    不是他们出手。

    还有谁，能轻而易举定格住这般恐怖的能量。

    渐渐，他们目光落在看台前方，一只白皙的手臂伸出，五指张开。

    “是世界树学院的上宫副院长！”

    上宫铃早上才代表学院发言，但她并不在绿荫城顶尖强者的名单当中。

    一出手，就震惊全场。

    但并没有结束。

    几秒钟后，巨大的能量云开始回流、收束。

    宛如一朵已经绽放的花朵逐渐合拢。

    几秒钟后，色彩斑斓的能量流已经消失，取而代之的，是空中那颗巨大的陨石，以及段琴斩出的那一道巨大刀芒。

    “是时间倒流！！！”

    许多松了口气软趴趴坐下的超凡阶，又双叒叕站了起来。

    一次观看毕业考核，他们不知道上上下下了多少次。

    时间还在继续倒退。

    陨石逆转，分解出无数细碎土石。

    迅速地落地。

    数十米长的刀芒也在回缩，没入段琴的偃月刀中。

    被锁在空中的段琴二脸懵逼。

    很快，

    擂台地面也恢复了，季凯鹏吐出的血液回流一口咽了下去，伤势也迅速恢复，眨眼就懵逼地醒来。

    他：“？？？”

    放眼望去整座擂台已经恢复如初。

    就连四周的结界都再次闭合。

    仿佛刚刚猛烈的对战只是梦幻。

    擂台四周，

    无数观众沉寂了久久，才猛地爆发出尖叫声。

    裁判宣布了对战结果。

    自然，是段琴胜。

    上宫铃出手的瞬间，是季凯鹏昏迷失去战斗力的时间，她掐得很准。

    既保证了对战的客观公正。

    又保证了周围观众的安全。

    完美。

    面无表情下上宫铃觉得自己这把处理至少能打82分。

    观众就不这么看了，差点没吓死。

    但更多的，是惊叹，惊叹绿荫城何时又出现了一尊顶级强者。

    孟景然嘴角微微抽搐，“这位……？”

    “一点点时间能力而已，并不能真正意义上的逆转生死，笼罩范围也仅仅只是个擂台。”

    唐禹摆了摆手。

    没看上宫铃逆转时间，是先锁住段琴的吗。

    季凯鹏本身伤势也不重，时间倒流的，仅仅是一些能量，和被破坏的擂台场地。

    莫太在意嘛。

    孟景然嘴角依然抽搐，但没再说话。

    仔细想想，不就是时间回流嘛。

    绿荫城干过的大事还少吗？

    或许是沉寂太久了，这次，才被震惊到了吧。

    毕业考核已经落幕，剩下的步骤就索然无味了。

    一些外来势力高层在当天就离开了绿荫城。

    也有些高层在绿荫待了几天，又待了几天，再待了几天。

    差点不愿意回去了。

    ……

    英雄会，英雄城。

    城中传送阵绽放出光华，光华散去后，十几个人影出现。

    他们是世界树学院放假返回家乡的交流生。

    去时，乘坐飞艇还需要一些时间，回来时，传送阵瞬息及至。

    维多望着繁华的英雄城，长长地吐了口气。

    回来了。

    他心情也有几分激动。

    到底是离家最久的一次。

    “传送阵就是方便，省了十几个小时在天空飘的时间。”

    “不过，也不能待太久，英雄城还是太安逸了，待久了我必然会被其他人超过。”

    毕业考核碰见了段琴，比较不幸。

    在外人眼中，维多三招被段琴击败，是十六强中结束最快的一场。

    但在学院导师眼中，维多表现得并不差。

    他如愿以偿地加入了超凡班。

    跟他一道被超凡班录取的交流生，就只有伊娃、姚兆空、古汤三人。

    他们这一届总共十二名学员被录取，是人数较多的一届。

    维多很是松了口气。

    他是交流生，哪怕没被超凡班录取依旧能在世界树学院再待一年。

    但终究不一样。

    他不愿自己是因为身份的特殊才被留在学院。

    更是因为超凡班的特殊。

    超凡班很神秘，维多并未见过超凡班任何一位学员。

    但他听过一些传闻。

    有同层次的天骄相互交流。

    有顶尖一级的强者面对面指导。

    超阶战技、术法，乃至特殊秘术，只要学员想要，在超凡班中都能找到。

    超凡班同样以学分为货币。

    但不再是死板的修炼，不再是闯关，而是更注重实战。

    通过领取实战任务，赚取学分，再兑换修炼资源和秘法。

    只是维多疑惑，

    就地球上，还有哪可以实战？

    几块新大陆，除了妖植大陆据说出现了三阶超凡，另外几座大陆，最强的也只是二阶层次。

    寻常二阶超凡，维多不太放在眼中。

    不是他膨胀，他在精神空间中，曾同许多一阶、二阶超凡交手，也曾战胜二阶异族强者。

    只是杀不死。

    而一阶当中，只有魔鬼族模板才能让他感到棘手。

    维多等十几名交流生，是最早返回的英雄会交流生。

    他们没有自行离开。

    英雄会本部的高层，早早就在等待。

    维多同样没忘记，他们交流学习的初衷——带回绿荫城的秘籍、教导方式。

    ‘世界树学院的导师，似乎没有要求保密？是早就料到了，知道阻止不了？’

    ‘不，听说绿荫城掌握了一种契约技术，完全可以以契约手段限制，但他们没有……’

    ‘绿荫城终究是眼界更高，早已将目光放在了全人类上。’

    反观英雄会，内部都有争权夺利现象的发生。

    特别在雷神闭关，女巫远走绿荫城，黑龙巴塔克又不管事，几位议院阁老为了争资源矿，脖子都粗了。

    就连交流生的名额分配，也是吵吵闹闹了许久，各方勉强妥协出来的结果。

    维多没有立场指责这些，他毕竟是得利者。

    但见识到了绿荫城更广阔的天地，再回到英雄会，不免觉得这有些可笑。

    “这些，就是我在世界树学院学会的全部内容。”

    维多看向眼前几位二阶高层，其中也有他的家族长辈雷克斯。

    淡淡说道。

    手边，是一堆特质纸张。

    有战技、术法、特殊秘术，以及一些高端的锻炼技巧、源力运用技巧。

    能用符文语书写出来的秘籍，他都写了下来。

    无法用符文语表达的，他也以精神力构筑在特殊的媒介宝玉中。

    只是多少有几分失真。

    “没有了？”

    “没有了。”

    “为什么只有枪系秘籍？”

    “时间紧，我没有空学习其它。”

    维多给出的知识并不如其他交流生多，但实际上，他拿出的知识更加高端。

    许多高深的战技交流生难以掌握。

    单单复述出来缺了一分真意，旁人是难以学会的。

    维多给出的战技最为详细，还包括他自己的一些注解。

    但毕竟数量看起来最少。

    有的高层怀疑维多藏了几手。

    “你……等进了超凡班后，记得多学一些高端技巧。”

    面色不愉的高层最终还是没说什么。

    维多毕竟是唯一进入超凡班的人，也不是那些‘背景普通’，可以随意榨压的普通交流生。

    有一位二阶长辈护着，就算维多刻意藏起了一些秘籍，他也只能咽下这口气。

    谁让自己家族没有天才呢！

    高层想到了乔，这位英雄会内，唯一能媲美维多的天骄。

    维多在世界树学院的一年，明显强了许多，现在的乔已经不是对手。

    但只要乔学习了交流生们带回来的高端知识，也未必不能追上。

    相比之下，

    在绿荫待了一年，维多明显有了其它心思。

    这说明，他们将乔留下的想法，是对的。

    只是，进入超凡班的只有维多一人，又让他们不太放心。

    “你们既然在世界树学院学习了一年，知晓了他们的教导模式，又带回了许多知识，那……我们完全有能力，复刻出一个类似的学院，专门培养天才。”

    “对。”另一位高层接过话，“普通学员就算了，培养了也是浪费资源，我们想要追上绿荫城，就必须将资源集中在少数天才和强者身上。”

    “我赞同，这个学院，就叫英雄学院吧。”

    高层看向维多等交流生，说：

    “英雄学院需要你们的贡献，我希望你们能趁放假这段时间，协助培养出一批教员，特别是一些高端技巧，只有你们言传身教才更容易掌握。”

    高层自己对某些技巧也眼馋。

    诸如引爆源力增幅战力的技巧，诸如固化法术加持己身的技巧……

    若能掌握，自己的战斗力能提升两到三成，手持二阶神兵立刻能成为同阶中的强者。

    追上女巫和黑龙并非不可能。

    未来说不准能达到雷神的高度，掌控整个英雄会。

    寿命还长，完全有实现自己野心抱负的时间。

    世界树学院的暑期放假，遵循末世前，有接近两个月的时间。

    但天才班的学员根本不可能，也不敢荒废两个月，那分分钟会跌落排位，天才班降级成精英班都有可能。

    放假期间，许多学员除了偶尔探望家人朋友外，多数时间都会在学院内修炼。

    宿舍也都留着。

    交流生们多数都打算，在暑假期间奋起直追——如第一个月纷纷掉级的惨痛经历，他们不想再经历了。

    但大佬开口，他们迟疑了一下还是答应下来。

    只能挤时间修炼。

    就是……这边的修炼室终究要差些，亏了不少。

    维多没有直接答应，他想了想，“一个星期，一个星期内我会尽全力指导，我需要回学院修炼，不会在英雄城待太久，太久了，我不知道会不会被超凡班淘汰。”

    他难得解释了句。

    再怎么说眼前几位也是手握重权的高层，要面子的。

    最看不惯维多的高层想发怒，但终究平息了下来。

    看在他是超凡班唯一学员的份上。

    呵，等到将你掌握的知识都掏空，你也就没有价值了。

    小子！

    ……

    英雄学院就坐落在英雄城东部，以一座末世前的大学改建而成。

    在今天之前，

    英雄城就有教授战斗技巧，培养后代强者的学院。

    只是不太重视。

    超凡们都才刚起步，寿命悠久，与其培养后代倒不如注重自己提升。

    想法不能算错。

    然而看到了世界树学院走出了一个个强者，他们也焦急起来。

    这座学院，这些天开始扩建，翻新。

    并且投入了巨额源晶、材料，打造高级修炼室。

    同时召集了一批经验丰富的超凡阶，学习维多等交流生带回的知识。

    维多一连几天都待在这座正翻新的学院内，传授自己的技巧、心得。

    同时根据自己的理解，协助建造这座新的修炼学院。

    英雄学院在学分制度上，完全仿照了世界树学院。

    同样分天才班级，并外接了“极限武馆-英雄城分馆”的精神空间，开辟出了英雄学院自己的区域——嗯，相当于向绿荫城租赁服务器。

    又建立了学院图书馆，训练场，高级修炼室等等区域。

    也有一大批修炼资源倾斜。

    建立出合理的竞争机制。

    在维多看来，除了修炼室差点，资源差点点，教学质量差点点点外，英雄学院和世界树学院已经很接近了。

    如果英雄学院能发展成为优质的修炼学院，维多是乐于看见的。

    只是，

    一想到高层还盯着自己的一亩三分地，他就觉得前途堪忧。

    “维多先生，乔先生正在找您。”一位学院教员说，“他说他在训练场等您。”

    “谁？乔？”

    维多脑海中浮现出乔高大的身影。

    他来到学院开辟出来的训练场，乔孤身一人，远远地站在那，背对着他。

    听到声音，乔转过身来。

    他拄着一把大剑，金色长发飞舞。

    一股凶煞的气势自他身上缓缓升腾。

    乔举起大剑，剑刃指向维多：

    “这一年，我深入险地跟异兽搏杀。”

    “这一年，我跨入资深超凡境界。”

    “你这一年又进步了多少，来，让我世界树学院究竟是否名副其实！”