    云中子看着眼的种种至宝，感觉自己的眼睛都不够用了，他从不知道他的大师兄如此富裕。元始天尊总不可能告诉他们张掖有多富吧

    张掖将身上的灵宝横在云中子面前，充满暴发户的语气道：“汝尽可观之，”！

    此后，云中子有事没事就往玄元峰跑，不停的观摩各种灵宝的气机，两人的关系也渐渐的更近了

    终有一天，张掖忍不住问道：“不知师弟仙乡何处？”

    云中子有些诧异，但又不是什么不可见人的事，也就老老实实的回答

    “吾之本体是一朵白云，未化形之前在天地间飘荡，却是没有仙乡可言”

    张掖闻听恍然，但却给了自己警醒，后世传说未必是真，以后行事决不能完全按照后世传说

    张掖自从论道后一直领悟剩下的三种法则，终于，六种法则齐头并进，都到了七分，此时的张掖对上没有至宝的准圣初期也不落下风

    修为至此，他想要出去游历了，以前他找的都是无主之物，在后世这些宝物都声名不显，

    现在他想试试能不能找到在后世出现的宝物，武夷山就是他的目标

    还是走流程，先去拜见了三清，然后下山

    昆仑有三位圣人镇压，再加之地势奇特，所以还感觉不到有什么异常

    但是一走出昆仑就会感觉到外面的劫气之强，经过巫妖二战之后，虽然劫气被天道压下去了，但比大战前还是浓厚的多

    张掖看着许多生灵被劫气影响，已经神志不清，见到生灵就往上扑

    张掖背后升起六层功德金轮，照耀十方，诸邪避退，万法不侵，那些被劫气浸染的生灵遇见功德金轮就像阴影见了阳光一般，极速的消融

    就这样，张掖背负金轮，脚踏大地而行，走的不快，但是每一步踏出都有一股空间的波动，每一步踏出便是数千万里之遥

    不知走了多长时间，这一日张掖来到了一处道观，这处道观建立在群山万壑之中，虽然道观很小，但无论任何一个生灵来看都觉得道观比群山更加伟岸

    张掖定睛一看，上面有两幅对联，上联道“长生不老神仙府”，下联曰“与天同寿道人家”

    他心中恍然。这是到了万寿山五庄观了，他怎么会来这呢？迷路了？想到这儿他的脸就是一囧

    不过到都到了，无论如何也应该进去拜访一下，再怎么说镇元子是和三清同辈，当年紫霄宫也是给过张掖礼物的

    他刚走到门口就见一个道童走了出来，那道童冲他一拜道：

    “可是玄元师兄？”

    “正是吾，师弟是？”虽然心中有所猜测，但张掖还是装糊涂

    “吾名清风，添为老爷道童，老爷在观中察觉到师兄来访，特命吾来接待师兄，师兄请随我来”

    清风小道童显得非常恭敬，将张掖领入观中，他始一进入观中，便发现其大院中间设一祭台，上一人参果树木刻有一木牌，牌上书“天地”二字

    张掖见此笑道：“四海八荒内也只有天地受的起师叔一拜了”

    清风在旁边一笑“师兄谬赞了”

    张掖看着已经快吧头抬到天上去的清风笑而不语，这副样子不知道的还以为张掖在夸他呢

    走进大殿，看着上方的镇元子，张掖行礼道：“见过师叔”

    “多年不见，师侄修为竟然又精进了”镇元子笑道

    “师侄资质愚钝，多亏三位长辈才有今日”

    在镇元子面前张掖姿态放的很低，这位可是日后为数不多存活下去的紫霄三千客中的一员

    而且他手执地书，构连无尽地脉，先天立于不败之地，后世被称为地仙之祖

    “师侄不比谦虚，道祖所言汝为玄门三代首席便是承认了汝的天赋才情”，镇元子摆摆手道

    “清风明月，去打几个人参果来，招待尔玄元师兄”镇元子吩咐道

    “是”

    “早就听说师叔人参果的大名，今日倒要好好尝尝”

    “哈哈哈，人参果虽位列十大先天灵根，但对汝来说受伤后可以以恢复伤势，却是不能让尔有所进步”

    张掖笑而不语，他还就看上人参果树的味道了，据说红云对着人参果的味道欲罢不能

    后世他看西游记的时候，看着猪八戒吃着人参果，可别提多香了，他后来也买过所谓的人参果，但是一尝还没有西瓜好吃

    不一会，清风明月就端着一盘人参果进来了，盘子上铺着一层薄纱，不知什么材质，粗略一看大概有十来颗

    镇元子直接让清风将盘子端到张掖面前

    张掖也不客气，拿起一个就开始浅尝，刚一咬下，人参果便化作一道清流流入张掖喉咙，一股难以言说的味道充斥着张掖的元神

    先天灵根的果实张掖不是没吃过，开天后风雷仙杏的第一批果子就被张掖吃了，

    论起功效自然是风雷仙杏的功效强，毕竟是让他跟脚提升一个阶位的，但是论起味道来说仙杏确实差远了

    也难怪猪八戒作为人教三代弟子，把金丹当糖豆吃的人会馋这人参果了。

    虽然味道非常不错，但是张掖还是只吃了一个，到了他这个地步，能够带给他愉悦的只有大道的进步

    口腹之欲带给生灵的欢愉是虚幻的，不过张掖并没有斩掉这种感觉，若是人生之求强大的力量和悠久的寿命，那和石头有什么区别

    品完人参果，张掖向镇元子问起了道，眼前这位可是精通土，木，空间三系法则的存在

    一手袖里乾坤在洪荒有赫赫威名，虽然出手不多，但谁也不敢小瞧了这位先天神圣

    镇元子也不吝啬，将自己对空间的领悟尽数说出，可谓知无不言，言无不尽

    张掖可以说是混沌风雷杏本身，跟脚比他还高，又同属灵根一脉，镇元子自然看张掖十分顺眼

    镇元子本身就有证道混元的可能，张掖的未来比他还要可观，他自然乐的交好这个未来极其有可能成就混元的存在

    一个有心求学，一个全心全意的教，时间过得自然很快，千年时间就在他们的问答中度过

    这千年中，张掖将空间法则提升道八分，更进一步，他和镇元子关系也更进一步

    他在犹豫一件事情，关于镇元子证道的事情

