    另一边，池非迟找工作人员确认了比赛筹备的进度，等毛利兰和铃木园子赶到、可以陪越水七槻逛街之后，就开车离开了电子竞技园，路上换了中年大叔平凡普通的易容脸，去帮风见裕也敲翻了三个持枪匪徒。

    任务不难，不过盯梢蹲点多花了一点时间，忙完已经到了晚上八点多。

    完成抓捕后，风见裕也立刻联系同事，看着同事把昏迷的男人带走，擦了擦头上汗，走进破旧的废弃楼房中。

    这一次抓捕行动能够圆满完成，还得靠那位意外到来的援手。

    原先他们公安已经策反了对方内部的人，约定好了由那个人帮他们毁坏这些人手里的炸弹，等行动一开始，那个人里应外合配合他们，尽量帮他们减少风险。

    那个人没有失约，只是也一直没有得到犯罪团伙头领的完全信任，他们一行动，立刻惊动了那个犯罪团伙头领，和心腹用提前准备好的车子撤到了这里。

    废弃楼房里提前装了炸弹，而那个犯罪团伙头领准备和心腹一起从地道中撤离，等他们过来就引爆炸弹，拖住他们之后，想办法脱离他们追踪，再想办法离开日本境内。

    这个计划中，紧急撤离那辆车子的司机被放弃了，被哄骗着去了大楼楼上，那个犯罪头领还告诉司机：‘你去窗户前盯着，要是那些人靠近大楼并准备冲进来，就立刻联系我，我们去做撤离的准备……’

    这种行为太狗了！

    要是他们贸然靠近大楼，那个司机打电话通知那些人的头领，那个头领绝对会毫不犹豫地引爆炸弹。

    当然，他们不会贸然冲进去，大概率也不会被爆炸炸死。

    只是他们看到那个司机在楼上的身影，也会怀疑歹徒会不会全部在大楼里、因炸弹出了问题而导致余党全军覆没。

    要确认里面到底死了多少人，他们就要联系消防人员来清理废墟，等他们发现那个头领和心腹没死，那两个人恐怕早就离境了。

    那个犯罪团伙头领撤进大楼后的计划，是他听降谷先生说的。

    在他们刚接近大楼、准备观察时，他突然接到了降谷先生的电话，电话里详细说了大楼里的情况、三个人的动向和打算。

    他还惊讶降谷先生怎么连对方在大楼什么地方装了炸弹都知道，避开其他人，小声问了一句：‘您也来了吗？’

    结果那边轻飘飘来了一句——

    ‘我还有别的事情要忙，不过顾问在那里啊，对了，那三个人他已经解决掉了，你进去把人带出来吧，你一个人去就可以了吧？他在拆炸弹，那些炸弹拆起来好像有些麻烦，最好不要打扰他，他也不希望被太多人看到。’

    他脑子有点发懵，‘可是……’

    这次行动不是没有外援的吗？

    还有，就算有外援，顾问也不该先他们一步抵达吧？

    这个据点连他们的内线都不知道，而看顾问把三个人都搞定了，明显还提前偷听了那个头领的撤离计划，似乎那三个人刚到这里，顾问就已经到了。

    好吧，仔细想想，那也可能是顾问突然收到了什么消息，并且临时决定赶过来帮忙。

    作为‘零’的顾问，情报获取渠道肯定不是他们能比的，收到他们不知道的情报也很正常，这也能解释为什么预计不该出现的顾问参与进抓捕行动中。

    但是他们沿路收缩包围圈，好像也听说有人接近这附近。

    顾问难道原本就在大楼中，或者是突然从大楼里冒出来的？

    ‘如果他搞不定那些炸弹，你再联系……不用，他应该会联系我的，总之，就先这样。’

    那边降谷先生最后丢下一句，就匆匆挂了电话。

    还是那么任性地不听他问完问题，还是那种‘那都不是事’的轻松惬意的可恶态度。

    不过谁让这是自家上司呢？作为部下，他能说什么？不能。

    所以他也只能收好手机，让包围附近的人等在外面，自己顶着其他人惊诧的目光，一个人进了大楼。

    大楼一楼的楼梯下方，某个长相普通的大叔正对着一个炸弹忙活，还不等他想好措辞、摆出严肃又精神的神色上前打招呼，对方就指了指一旁的走廊。

    ‘三个人都在那里，你自己拖出去……’

    其他话都来不及多说，他又只能应‘是’，开始做‘拖人搬运工’，把那三个昏迷的家伙全部拖出去，交给同事带走。

    “咔擦……咔擦……”

    寂静大楼里响着秒表走动的咔擦声，由于外面天色彻底暗了下来，大楼里更是黑漆漆一片，风见裕也很容易顺着手电筒的一缕光线，找到了站在一根承重柱后拆炸弹的男人，上前，站直。

    “顾问，那三个人都已经由我的同事们带回警视厅去了。”

    潜台词：他手头没事了，有什么事尽管吩咐，他也能帮忙的。

    中年男人用牙咬着小号手电筒照亮炸弹，一张脸沧桑又平常，似乎只是个普通的、四十来岁的上班族，盯着炸弹内部的目光却锐利如鹰，由于咬着手电筒，说话发音也有些含糊不清，“那你怎么还进来这里？”

    风见裕也：“……”

    这个抓捕行动，他是主要负责人，现在炸弹还没有拆除，他留下来不是应该的吗？

    顾问为什么这么问？是觉得他留下来会碍手碍脚吗？

    可是这是他的任务啊！

    突然觉得顾问跟降谷先生一样……有点过份。

    池非迟想了想，好像他还得让风见裕也把拆除的炸弹带走，这么赶人似乎也不太好，补充道，“其实你可以在门外等。”

    风见裕也突然有点感动，顾问这是担心他在炸弹旁边会有危险吧，一定是，“听降谷先生说，这些炸弹的拆除有些麻烦，我可以帮您拿一下手电筒，这样您拆除炸弹也能方便一些。”

    池非迟暂时停了手，把用牙咬住的手电筒拿下来，用一张纸巾全部擦了一遍，才递给风见裕也，“有劳。”

    “这是我应该做的，”风见裕也拿着手电筒，努力帮忙把炸弹内部线路都照亮，想到池非迟用纸巾擦手电筒的行为，忍不住道，“其实您不用擦手电筒也可以，我不介意……”

    池非迟双手戴着手套，看准一根线后，用小剪子轻轻剪断，“你觉得我是因为担心你介意？”

    他咬过手电筒，手电筒再被风见裕也拿过之后，他的些许残留唾液说不定会沾到风见裕也手上，那可是能够确定‘零组顾问=池非迟’的铁证。

    虽然他不认为组织能够查到风见裕也手上去，但平时就应该把任何一点可能爆发问题的小错漏抹除掉。

    这是为了他的安全着想。

    另外，刚才他咬手电筒咬得太久，尖牙不止一次磕到了金属边缘，说不定会有极少量的毒液溢出、沾在手电筒上，要是风见裕也在事后不洗手就碰了什么东西、再误食的话，重则被毒死，轻一点，也会出现中毒迹象而损伤身体。

    这是为了风见裕也的安全着想。

    “呃……”风见裕也不懂池非迟什么意思，尴尬问道，“难道不是吗？”

    “你觉得是就是吧。”池非迟用大叔声音随意道。

    风见裕也：“……”

    这敷衍的答案让人不敢恭维。

    上司果然是神奇物种，一个比一个难以理解。

    池非迟继续拆着炸弹。

    那些人为了防止炸弹被拆除，在炸弹内部布置了一些精妙的小陷阱，看破之后想避开不难，只是需要耐心一点、动作慢一点。

    拆弹经验+1！

    拆弹经验+1！

    风见裕也帮忙举着手电筒，看着那双戴手套的手小心翼翼剪线，也没有不耐烦，甚至连手酸不酸都没有任何感觉，等炸弹即将拆完，紧绷的神经才放松了一些，出声问道，“对了，您为什么不等通知爆炸物处理小组过来拆除炸弹呢？”

    “这些炸弹已经触发，如果想带到安全的地方引爆处理，还没等炸弹取下来，只要稍微一晃动，炸弹就会爆炸，他们来了也好不到哪里去，还是得慢慢拆弹，”池非迟顿了顿，用大叔声音继续道，“那不如我顺便拆了，省得浪费时间。”

    风见裕也默默反思，那种暗藏的骄傲心理和淡定态度是不是上司们的共同点，这个问题是值得思考一下。

    “咔。”

    池非迟剪断最后一根线，又拿出一个玻璃药瓶，打开盖子后，把药瓶里的液体淋在起爆药所在的地方，“而且他们在起爆药里设置了温度感应装置，装置一旦感应到稍高于环境温度，就会散发高温，引燃起爆药，造成炸弹引爆，也就是说，哪怕剪完了线，只要用手碰炸弹或者把炸弹放到温度高于这里的地方，炸弹还是会引爆，很容易吃亏。”

    在液体淋到炸弹内部后，表层的塑胶立刻被腐蚀，露出下方的电子装置，随着液体侵蚀，电子装置也被一点点腐蚀掉。

    “这种溶液只有我有，”池非迟见炸弹不会再爆炸了，把还剩半瓶溶液的瓶子收回，拧紧盖子，“造价很贵，浪费一滴都让人心疼。”

    这种炸弹最阴险，如果不是非赤发现了里面玄机并提醒他，他也不一定能发现。

    风见裕也一汗，不过想想某顾问始终冷静的拆弹过程，再想想某顾问连这种陷阱都能发现，由衷感慨道，“您拆除炸弹的技术也不比爆炸物处理小组的拆弹专家差，而且您的工具也不是那么专业，说不定比很多拆弹专家都要强……我是认真的，绝对不是拍马屁！”

    “这还是跟降谷学的，”池非迟装好瓶子和那套业余工具后，把炸弹取下来递给风见裕也，又去旁边拎了一个塑料袋，同样递到风见裕也手里，“我检查过大楼，发现的炸弹只有四个，已经处理完了，你让把这些带回去，再找爆炸物处理小组带上探测仪器来检查一下。”

