    净明其实也没有多大，看上去也就十多岁，我还记得第一次在我家见他的样子，干干净净，像是个不食人间烟火的神仙童子。

    可是现在这童子跌落凡尘，也是灰头土脸，形容憔悴，再也没了前些日子在灵枢馆里挥斥方遒的威风。

    “我真没想到，你们竟然还会回来。”他又重复了一次，艰难地摇摇头，脖子上的细嫩皮肉被勒出一道发紫的红痕，扯动一下就疼得直咧嘴，“回来干啥，回来看我的乐子么？”

    我忍不住冷笑一声，“你还是省省吧，我们只是觉得事有蹊跷，所以回来看看到底是咋回事而已。不过我是真没想到你还挺脆弱，被人说上两句就把自己挂上房梁了，倒确实挺逗乐儿的。”

    净明哽了哽，胸口剧烈地起伏了几下，大概也猜到我们听到了刚才外面的对话，自己缓了几口气才道：“你根本就不懂，我才不是因为他们几句话，我是觉得对不起师父，这么简单的事儿我都给搞砸了，师父也被我气病了，现在还在正屋躺着呢。”

    “赵老头病了？”贾山吃惊道：“那老头儿医术那么高，自己还能病？”

    净明鼻子一酸，眼圈都红了，“师父是被我气病了的，那家人拿了一包药让师父三天之内辨认出来，可师父看了之后竟然无论如何都看不出是什么东西，我一急，就说我翻墙出去找人问问，说不定这种偏门的东西有人能认得，只要能说出一两样，备不住就能推断出其它的来呢，所以我才拿了药到外头去找药铺和诊所问。可惜根本就没人认识，却把最后师父的最后一丝念想都给断了，师父肝气郁结，就当场晕倒了。”

    说到后来，他眼角“唰”地一下滚下一行泪来，声音都带了哭腔。

    我一愣，不禁道：“到底是啥药把赵神医都难住了？”

    赵神医的医术就连高老道都赞不绝口，不然也不会当时第一时间就想到把胖丫送来灵枢馆解毒了，按理说这样被冠以神医之名的大夫对天下的草药不敢说了如指掌，但也应该如数家珍，天下的药材他不知道的应该很有限才对。

    竟然真的会有一包药，里头的成分连一样他都分辨不出来？

    净明茫然地往屋里看了一圈，最终把目光落在了地上，伸手指了指。

    我顺着他的目光看去，地上的桌子被他上吊的时候蹬翻了，所以现在桌椅板凳的倒了一地，满是狼藉，但是地下压着的一个白色纸包倒很是显眼。

    贾山眼疾手快，过去抬起桌子，把纸包拿在手上，拆开了拿来给我们看。

    这是一包看上去很像是各种花花草草的枝叶晒干之后形成的东西，中间夹杂着一些奇怪的干货，像是昆虫或者动物的某些部位似地，但是所有的东西我别说认识了，见都好像没见过。

    贾山和胖丫看了半晌，也是挠头。

    “这世上真的有人能凑齐这么一包根本没人认得出的药材来？那家人到底是怎么说的？”我拧眉问净明。

    净明脸色更加难看了，回忆了一下才道：“他们说我们灵枢馆治死了他们家的人，一定是庸医，如果不是庸医，那么就一定能分辨出他家祖传的一包药的材料和用途，并要我们灵枢馆三日之内给出答案，如果准确无误，那么就放过我们，如果看不出是什么，就要打官司告我们非法行医草菅人命。我师父本来想着就算不能准确说出药的用途，但是辨别出材料想必不难，只要材料中了，推断出大概的用途来定是也能过关，谁知那家人诓着师父写下了军令状才给了这包药，等师父一打开，就知道这次怕是绝难善了了。”

    贾山“嘶”地吸了一口凉气，费解道：“他家在你们这死了人，不先处理死人的事儿，却盯着辨药不放？”

    胖丫掂了掂手上的药包，意味深长地道：“这么说起来，这家要么是故意找茬，要么就是很看重这包药了。”

    我点点头，道：“想要找出一包老中医根本认不出的药材来，那可不容易，用这个来找茬未免成本高了点，我更相信是后者，这家来碰瓷灵枢馆，就是为了知道这包珍奇的药到底是干嘛的。”

    “或者说他们大概知道这包药是啥，只不过需要找个人来验证。”胖丫点头道。

    净明一听，更伤心了，挣扎着坐起来用手捂着脸啜泣道：“那我们不就是被人骗惨了么，这样下去过了三日之期不能拿出答案，如何交待……怕是师父都要以死谢罪了。”

    “那也不至于吧，那也得先验尸看看这人咋死的才能定罪哩。”贾山一脸嫌弃地道：“再说真要是那样你哭有啥用，还不如想想办法呢。”

    “这个事儿的关键从来也没在这个死人身上，这个死人充其量就是个导火索，一个被安排好的导火索。现在的根本问题是这些人想要灵枢馆垮掉，如果证明赵神医不行，那么赵神医一辈子打下的名声就毁于一旦了，对他来说真不亚于天塌一样，他咋可能受得了，就算不以死谢罪，恐怕也要郁郁寡欢，影响寿数。”我忍不住摇头叹气。

    “可是这世上怎么可能会存在根本没人认识的药材呢，就算不是药材，这里头的东西这么多样儿，也不可能一样儿都没人认得啊。”胖丫把手上的药材翻了翻，不可思议地道。

    我摸了摸下巴，脑中灵光一闪，忽地想到：“如果说这种东西不是什么普通的地上物产，而是什么特殊地方的产物呢。”

    “特殊地方？”三个人都用疑惑的眼神看着我。

    “这事儿我觉得我们可以问两个人，说不定会有这玩意儿的线索。”我从胖丫手里接过那包药，小心地重新包好，嘿嘿笑道。

    “谁啊？”三双眼睛眨啊眨地，疑惑更深了。

    “高老道和我爹。”

