一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，一个个都是吓住了？”

    就是在这个时候，那一旁是响起一道，极为的不屑的声音来。

    是那之前的时候，百药世家的弟子，是直接走了过来，看着这些人，是在这个时候，都是安静来，然后是看着面前的这一幕，是有些害怕起来，当即是冷笑一声说道。

    在之前的时候，他们还是看着这个情况，是有些奇怪的。

    见他们的时候，见着他们是自信满满的样子，现在在看看他们，一个个都是变成什么样子了。

    一个个都是变成了这个样子，真是一个个，是让的人是有些想要嘲讽一下了。

    众人们是一想到这里，就是看着这些人，是忍不住，直接是开始嘲讽起来。

    早在之前的时候，就是感觉，这些人是没有一点的作用了。

    这些人居然还是敢嘲讽他们一下，如此的情况下，是看着这些人，他们自然是有些不爽起来了。

    见着这些人，是在这个时候，是开始发怂了，他们也是有些幸灾乐祸起来了。

    “不是说，你们是厉害的么？怎么是在这个时候，就是开始怂起来了？是这般的没有用的么？”

    那其余的人，是在这个时候，是看着这个情况，当即还是开始有些好笑起来。

    看了看面前的这些人一眼之后，就是随意的扫视了一眼，就是不在说什么了。

    其实也是没有什么好说的，毕竟也都是这样了，是有什么好说的。

    在之前的时候，是看着这些人，就是能够知道，这些人是在这个时候，是开始有些害怕起来。

    那一旁的余连衣等人，是听着这话，当即是眉头一皱，随后是看了这些人一眼，那眼神之中，是满满的不满之意。

    在之前的时候，是看着这些人，就是对着他们直接是开始冷嘲热讽的。

    以他们脾气，还有他们的地位，怎么是能够忍受的了这些人话语，所以是在当时的时候，就是直接嘲讽了回去。

    而在这个时候，是听着他们现在的话语，是在看看他们这些人，他们也是忍不住，是开始有些不爽起来。

    这些人，是这里的弟子，是在这个时候，不管是这里是出了什么事情，都是需要，是坚持在这里，然后是找出原因出来的。

    但是他们这些人，又不是这里什么人，也不是什么人情，必须是要帮忙的。

    所以是看看这些人，他们就是有些无语起来，不过随后，也是看了一眼，面前的这些人，他们是忍不住，直接是开始摇头起来。

    反正都已经是这样了，他们也是懒的在多说什么了。

    他们可不是没有必要，是在这里拼命，然后去帮助对方的。

    “你们是有能耐，就是自己是过去，是好好的找一下，这里到底是有什么问题，找出原因出来，不就是可以了？”

    那一旁的几人，是在这个时候，直接是说了一句，随后是冷眼，是看了这些人一眼。

    真是开玩笑，这些是真的厉害的话，哪里是需要他们过来的。

    他们是这个时候，是为了，是保护自己，是不准备在继续下去了。

    “哼，你们自己也分明就是没有什么本事的不是么？要是你们是真的厉害，在这个时候，就是直接找出原因出来了！”

    那几人，是听着这话，当即是气愤无比的回应了一句。

    这些家伙们，还真是欠揍的很了，在之前的时候，要是真是可以的话，那么是在之前的时候，也就是不需要，是这个时候，是在这里继续下去了。

    哪里是需要，是在这个时候，是这般的用着而已的说辞，自己是与他们一样，非要是说的，自己是比起他们来，还要厉害的样子。

    就是这些人，是最为的可恶的！

    “谁说我们是没有找出，哪里是有问题了？”

    就在那几个弟子们的话语，是刚刚落下的时候，那其余的人，是在这个时候，直接是轻轻回应了一句，随后是那话语，就是落在了他们的耳朵之中。

    听的那一旁的众人们，是在这个时候，是在这个时候，是直接扭头，有些诧异的看过去。

    当看到是那恒彦林，是在这个时候，脸上满是恍然之意之后，当即是有些奇怪起来。

    这个恒彦林，难不成是说，真是的，直接是找出原因出来了，这是一个什么情况？

    让的那众人们，是在这个时候，是看着这个情况，是开始有些好奇起来，心中都是想着，这是一个情况。

    只是那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看着那面前的土地，却是没有在开口的意思。

    “哼，大话谁是不会说，你倒是说说，到底是什么原因！”

    那一旁几个人，明显是在这个时候，是压根就是不相信，恒彦林这话说的，所以是在这个时候，直接是回应了一句。

    只是这话语是刚刚落下来，那一旁的百意米是直接瞪了他们一眼。

    “住口，这里是有你们说话的地方了？”

    不管恒彦林是不是，真的找到了原因，但是这个时候，都不是让的这些人，是这个时候，是对着恒彦林嘲讽的时候。

    万一是恒彦林是知道了，这里的情况呢？

    要是被这些人是一个刺激，到时候是不帮忙，或者是狮子大开口起来，他们都是没有一点的好处的。

    所以是在这个时候，是看着这些弟子，那百意米的脸色，是有些阴沉下来，是死死的盯了他们一眼。

    那眼神之中，是满满的警告之意。

    让的他们是在这个时候，是不要在这个时候，是在有其余的事情了。

    那几个弟子们，是见着那家主的眼神，是变得有些阴沉起来，当即是脖子是微微一缩，随后是不敢，在多说什么了。

    百意米在这里的威严，还是有的，他们这些弟子们，一般的时候，还是不敢，是挑衅对方的。

    那百意米是将这些人都是给呵斥住之后，直接是换上一副笑容，接着是朝着那恒彦林是缓缓走去。

    “不知道，这位小兄弟，是看出来什么东西了？”

    那百意米是这个时候，是看着那恒彦林，随后是一副满满的笑容，是看着那恒彦林来。

    他是有些好奇，恒彦林到底是找到了原因的。

    在之前的时候，他就是想着，这个地方的问题，他们这些人，是不是能够找到原因的。

    但是在这个时候，是看着对方，也就是有了一丝的希望了。

    恒彦林是直接，将那些种子，是撒到地上之后，是能够让这里是生根发芽的，所以对方要是知道的话，其实还是有一些的可能的。

    所以对于恒彦林的话语，他还是有一些的相信的。

    其余的人，是在这个时候，也是有些好奇的看着那恒彦林来，他们心中也是有些想要知道，这边到底是一个情况。

    之前的那一幕，是让的他们是看完之后，也依旧是有一种，毛骨悚然的感觉了。

    所以是在这个时候，是看着面前的这一幕，他们也是有些奇怪起来。不过随后，也是懒的理会其余的事情了，反正恒彦林是这样说了，想来对方也是有着，这样的把握的，他们只要是听一下，另外是确定一下，恒彦林是不是，真的是有这

    样的本事，也就是可以了。想到这里，所有人，都是紧紧的看着那恒彦林来。