    其中正木敬吾与露西亚为一组，大古和掘井也为一组，他们都是打着手电在街道上游走。

    宗方和丽娜，则是分别驾驶夏洛克车和德拉姆车进行巡逻。

    新城为了证明自己并不害怕奥比克，所以选择自己一个人走。

    只不过，当他真的走在空无一人的街道上时，却是感觉到一阵毛骨悚然。

    并且越走就越觉得这里阴森可怕！

    他只能是紧紧的抓着手电，并警惕的看向四周，并在心里默念妖鬼勿近……

    另一边。

    正木敬吾正一脸悠闲的和露西亚在街上走着，其实他的奥特念力已2经覆盖了一整片区域，奥比克他也早就发现了！

    并且一边走，他还一边向露西亚说着，奥比克的详细情况。

    “正木，你的意思是，这个奥比克其实真的存在，不过他这么做的目的并不是想要伤害人类，而是为了要让人类害怕？”

    在听了正木敬吾的一番话后，露西亚有些疑惑的问道。

    她也没有想到，在外界传得沸沸扬扬的奥比克，目的竟然会这么的简单。

    “没错。”

    正木敬吾点了点头，随即感慨出声：“很多时候啊，那些所谓的妖怪，其实要比我们人类单纯可爱得多。”

    “奥比克从很久以前就一直生活在这里的黑暗之中，他见识过这片地区曾经的美好和安宁。”

    “但是随着经济的发展，我们这个星球到处都开始变得纷扰不堪，彦野街这边同样兴建了许多的建筑，而且听说最近连山上都要大兴土木呢！”

    “所以现在奥比克所做的一切，只不过是想将，因为我们人类的行为而丧失的美好，给重新夺回来罢了。”

    “曾经的美好……”

    露西亚喃喃自语，眼眶也不由得红了。

    因为她的家乡和亲人都因为木珍星人的铁蹄而毁灭，那些也都是她曾经的美好啊。

    只不过，她再也回不去了！

    想到这里，她忽然就十分理解了奥比克的行为。

    “露西亚，你……”

    遭了，忽然说起这一茬，肯定让露西亚想起伤心事了……正木敬吾握住露西亚的手，并满眼关心的看着她。

    “正木，你放心吧，我没事的。”

    露西亚故作轻松的一笑，她现在已经遇到了更好的人，或许真的应该跟过去做出告别了。

    见状，正木敬吾深吸了一口气，缓缓说道：

    “露西亚，等地球安稳下来之后，我们就一起回到你曾经所在的星球去看看吧。”

    “顺便，我还能帮你，找那些木珍星人去出一口恶气！”

    他如今已经具备跨越次元的力量，在同一重宇宙的赶路速度更是惊人，虽然木珍星云与地球想隔很远，但他真要去的话，其实也用不了多久时间。

    只不过现在的地球，虽然看似平静，但却是暗潮涌动。

    大海螺、卡蜜拉、还处于封印中的赛高古以及太阳中的格理扎……

    这些可都是对地球虎视眈眈，而且凭借一己之力，就能毁灭掉整个地球的大boss啊！

    所以正木敬吾现在并不能轻易离开地球，不然这些家伙趁机冒出来的话，那后果恐怕就不堪设想了。

    毕竟现在可是在现实当中，正木敬吾可不敢打赌，在出现毁灭危机的时候，能够诞生闪耀迪迦这样的存在。

    许久之前那次被惨烈小队偷家，正木敬吾到现在还历历在目呢。

    那时候他被次元风暴席卷至其他宇宙，如果不是他赶回来得及时，恐怕迪迦和整个胜利队都已经领盒饭了！

    爆裂小队也是全员木珍星人，所以正木敬吾早就记了他们一笔。

    再者说，木珍星人的大本营就一直在这重宇宙里杵着，早去晚去都不会跑掉。

    所以正木敬吾也不着急前往。

    “好，正木，那到时候我们一起回去！”

    原本露西亚还想说些什么，不过她在看到正木敬吾那郑重的眼神之后，也就重重的点了点头。

    一切尽在不言中！

    “好了，先不说这些了。”

    随即，正木敬吾一笑，转移话题道：

    “露西亚，今天晚上我也打算客串一下奥比克，待会你还得配合我一下。”

    “什么？”

    听到这话，露西亚一愣：“客串……奥比克？”

    “是啊。”

    正木敬吾点了点头：“奥比克那家伙虽然喜欢恶作剧，不过他吓人的水平还有待提高，所以我决定帮他一把！”

    说道这里，正木敬吾露出了有些邪恶的笑容，似乎对接下来的事情十分期待。

    随后他将自己具体的计划告诉了露西亚，并嘱咐她怎样进行配合。

    等正木敬吾说完之后，露西亚都要哭笑不得了。

    他这是怎么想出来的操作啊，竟然模仿合妖怪的恶作剧，来吓唬自己的队友！

    当然，露西亚并没有拒绝正木敬吾提议的意思，只不过总感觉怪怪的……

    另一边。

    一脸疑神疑鬼的新城，还在街道边走着，他的前方现在正有一辆卖荞麦面的小摊车。

    新城打量了一下小摊车和摊主，发现并没有什么异常，于是就错身走了过去。

    这时候，他忽然想到，由于昨晚发生的事情，今天大街上连一个人都没有，这种时候怎么还会有人出来摆摊？

    不会是……

    想到这里，新城忽然感觉后方阴风四起。

    “快来玩，来跟奥比克一起玩儿！”

    下一刻，一道孩童般的声音，在新城的后方响起，同时还有车轱辘在地面上滚动的声音。

    卧槽，中奖了？

    不会吧！

    新城陡然一惊，只感觉一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩就都起来了！

    只不过他又想起白天掘井所说的话：遇到奥比克，千万不能回头，不然就会被吃掉的！

    于是乎，害怕至极的新城，只能抓着手电快速往前走去。

    然而，新城身后的动静，却离他越来越近了……

    “啊，可恶，啊啊啊！”

    最后，新城心态蚌埠住了，他猛然转过身，闭着眼睛就用手电进行了一通“扫射”。

    但就在这一刻，所有的动静全都烟消云散，新城睁开眼睛的时候，发现荞麦面小摊车已经没影了。

    “呼呼呼～”

    新城重重的吐出几口气，紧张的心情也有所缓解，他立即拿出PDI联通了现场的所有人，并大呼道：

    “我发现奥比克了，他是推着车在街上卖荞麦面的！”

    “知道了！”

    “寻找可疑的荞麦面摊！”

    “明白！”

    其他人纷纷回应，既然知道奥比克是什么样的，那接下来就好办了。

    嘭～

    片刻之后，新城重新壮起胆子往前走，想要去追踪奥比克。

    不料却忽然像是撞到了一堵墙似的，一下子就被弹得后退了两步！

    就在此时，新城的身后又传来一个低沉的声音：

    “我是奥比克，你要来跟我一起玩儿吗～”

    同时，伴随着这道声音的，还有“汪汪汪”几声狗叫！

    “卧槽，这是什么情况，奥比克不是刚刚已经离开了吗，怎么又来一个奥比克？！”

    新城当场一脸懵逼，心中的恐惧也全都被炸了出来。

    只不过等他回头再看时，却又是什么都看不到了！

    而且他还伸手朝前方摸去，发现那一道看不见的墙壁，也消失了……

    于是他只能哭丧着脸，再次拿起PDI说道：

    “我好像又撞见了一个奥比克，这一次他是个带着一只狗的怪人！”

    “你们说，这奥比克会不会不止一个啊？”

    ps:看到有人问打爆基里艾洛德神，能抽奖抽到什么东西，这里解释一下，同一种怪兽的暗之本源，只要抽过奖之后就不能再抽奖了，不过如果打败了更强的同类，就能够获得升级能量，具体情况可翻看第十章和第七十九章。

