
　　荣娴仙换下了宽松的外套，戴了一盏小小的节能头灯，穿了一身利索又结实的户外装备，拿好甩棍弯刀，想了想，又拿了一把洞庭木刀，打开门，就见王林他们几个正围着安全门捣鼓。

　　外面有人气急败坏的喊道，“快开门，任田，你听见了吗？怪物马上就上来了。”

　　夏凯着急的喊道，“嚷嚷啥，我们正在打开这个门呢，怎么打不开呀？”天籁小说网

　　“这个门被我用钥匙锁上了，没有钥匙打不开的。”荣娴仙看着他们几个道。

　　“荣姐，”他们几个看到荣娴仙出来脸上有些不自然，凭他们的听力自然也能听出，外面的情况不大好。把门打开，说不定怪物会一块跟上来，他们几个手里还是拿着之前的武器，坏掉的电棍，都歪歪扭扭的。

　　荣娴仙拿钥匙打开门，几个身上血迹斑斑的人争先恐后地挤了进来。

　　“救命，任城王林救救我们。”下面有人呼喊道。

　　“下面有几只狼怪，还有几个人没上来？”看着几个人不自在的脸色，荣娴仙问道。

　　“之前追着我们的，一共有三只现在不知道了，我们之前一共有八个人，现在上来了，我们四个，后面应该还有四个人。”任城环视了一圈，看样子各自逃命，之前他也不知道跑出来几个。

　　荣娴仙和王林对视了一眼，她把手中的木刀递给王林向他点点头。

　　王林回头对一帮人道，“夏凯，廖勇守门接应，任田带他们进去安置。”

　　荣娴仙和王林很快来到了呼救的楼层，靠楼梯躺着一个，这会正面色焦急的朝楼上呼喊，刚才呼救的就是他了，见他们下来，那人明显松了口气，身上气机顿时萎靡下来。

　　还有一个人一身血迹，正和一头狼怪战在一起，看他虚浮的脚步，迟滞地动作应该有伤在身，也坚持不了多久了。

　　后面还有两只狼怪正虎视眈眈地盯着他们。

　　王林大喊一声，“崔队，后退。”抡起木刀冲了上去。

　　崔烈听到王林的声音，松了口气，王林虽然年纪比他小，但是功夫却并不比他差，两个人平常经常切磋。

　　不知这两人伤势如何，还是速战速决的好，荣娴仙甩出弯刀，加入了战局。

　　这种地形其实对狼怪来说很不利，它们一般活动在平原地区。

　　也不知这几人怎么被杀成这样？

　　听见狼怪“嗷”的一声惨嚎，伴随着咔嚓的声音，看样子王林占了上风，荣娴仙闪身绕过躺在地上的那个人直奔两只狼怪而去，在头灯的光线下两只狼怪牙尖齿利，凶相毕露。

　　这两只狼怪所在的位置是两层楼梯之间的平台，相对处在楼梯间的那只狼怪来说，这两只狼怪辗转腾挪之间灵活异常，速度如风似电，进可攻退可守，互相配合，十分难缠。

　　斩杀仓狸和大鸟都是靠运气的成分，而这一次却是实打实的恶战，正好借此机会检验一下这几天所学的轻身功法有多大威力。

　　这边荣娴仙虽然以一对二，丝毫不落下风。两只狼怪速度如风，凶唳难缠，她调集灵气，在下肢穴位处游走，运起轻身诀，再加上五感敏锐，弯刀锋锐，缠斗间游刃有余。

　　“呜呜呜”一声低沉而有穿透力的吼声霎时惊醒了她，是王林那边那只狼怪在呼叫帮手。

　　再不迟疑，她运起精神力刺向两只狼怪，她现在的精神力刚刚能够释放出一点，影响范围十分有限，感觉十分吃力，还好狼怪的精神力比较低，这一点就能够让它迟滞片刻。

　　如果是针对人类的话，估计片刻也难，这样算来，那只能够精神攻击的怪物真是变态，若不是它当时不能移动，荣娴仙早被弄死八百回了。

　　现在荣娴仙的精神力每时每刻都在缓慢增长，看样子当时精神力对战给她带来的好处到现在还没有完全吸收。

　　两只似乎在走神的狼怪就如两只待宰的羔羊，弯刀迅速划过两只狼怪的咽喉，两道血注“砰”的喷了出来，荣娴仙迅速往旁边一闪，躲过了被鲜血喷头的厄运，可惜后面躺在楼梯上的那个家伙就没那么幸运了，被浇了一头一脸。

　　荣娴仙转头想说声抱歉，那个家伙两只眼睛亮晶晶的盯着她，看上去竟有些兴奋，到嘴边的话瞬间就咽了回去。

　　“是不是脑子有什么问题？”她默默在心中吐槽了一句。

　　看着在狼怪的身体里缓缓的飘出两个光团，其中一个越来越巨大，而另一个却越来越小，看上去似乎是被那个巨大的光团给吞噬掉了。

　　荣娴仙默默地将小光团收进香囊里来。

　　那个巨大的光团包裹着的是两把一模一样的武器，一看就是一对。

　　武器入手沉重，不知道什么材质，长1米半左右，中前端长圆似枣形，遍布长钉，寒光耀眼，似犬牙交错。

　　手柄处有一些圆润的突起能够增加阻力，握在手中不会轻易滑脱。

　　荣娴仙朝楼上大喊一声，“夏凯，来帮忙”。

　　为了不暴露她的香囊，这两把沉重的武器只好自己拿着，这两具狼尸只能找人帮忙了。

　　王林一只手拿着木刀和他刷出来的东西，另一只手拖着他杀死的那只狼，崔烈扶着刚刚躺在楼梯上的那个，夏凯一手拖着一只狼尸，兴奋地围着荣娴仙问。

　　“荣姐，这两只都是你解决的，你真是太厉害了。”看着他眼睛亮晶晶的盯着她手中的武器。

　　“怎么，看上它了？想要。”一看他这个模样，荣娴仙就知道他想干什么。

　　“没有没有，我就是想摸一摸，这个狼牙棒真是太酷了，太有安全感了！”夏凯的表情看上去口水马上就要流下来了。

　　几个人刚刚走到门口，下面一声狼嚎，“快点进去，廖勇锁门。”

　　大门锁上，几人不由得松了口气，狼怪是速度型怪物，这道门防火防盗，十分结实，它来几十头也破不开。

　　荣娴仙拎着战利品准备开门，发现一帮人都在看着她。

　　“看我干什么”

　　“荣姐，你家还有伤药吗？”几个人，你看看我，我看看你，最后还是王林开口道。

　　刚刚自己跑上来的四个都是皮外伤，清洗清洗，好好休养，就行了，崔烈扶上来的这个名叫蒋杰的小伙子，伤的有些麻烦。

　　大腿上被咬了一口，虽然蒋杰死命地拉住楼梯扶手没有被狼怪拖走，但是拉扯间腿部的伤口更深更大，伤口处血肉模糊，血淌了一地，刚刚还能呼喊出声的蒋杰，现在已经陷入了半昏迷状态。

　　是救呢，还是救呢，躺在家门口了都，不救不合适，可是这一下来了六个人，荣娴仙暗暗想着，“要是无私的救死扶伤，这些人岂不要把我当冤大头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，12救人免费阅读。https://xs.23sk.com 