    谁曾想，蝶舞MM不买账，摇摇头，说：“不要了，我的同学都在烛龙的第一分盟里，我想跟她们在一起，不然我一个人在游戏里无依无靠，会觉得好孤独的。”

　　我点头：“嗯，这样也好，烛龙第一分盟，这个行会还是比较强大的，我认识这个行会的盟主，紫晨曦，一个非常强大的弓箭手。”

　　蝶舞MM眼睛放光，笑道：“嗯嗯，紫晨曦是我们学校的第一高手，他的女朋友就是我的寝室室友哦，很可爱的一个小妹妹，那个……陆尘，你认识紫晨曦？你和紫晨曦的关系好不好啊？”

　　我点头，咧嘴笑道：“好得很，至少在游戏里，见到紫晨曦之后，我会揍得他连他妈妈都不认识……”

　　旁边一群人，骨骸残留等人哈哈大笑，古剑魂梦与烛龙的仇恨他们是知道的，现在，这小酒桌上居然聚了那么多各种势力的人，果真很有意思。

　　这时，又一个凛然青年站了起来，笑道：“我叫无心恋战，148级弓箭手，天风城桃源深处第二分盟的玩家，竞技场排名个人组第249位，大家晚上好……”

　　我小声教诲北冥雪：“你看这位小同学多有礼貌，哪儿像是你，就知道说我叫北冥雪，都没有给大家问好……”

　　北冥雪无辜的看着我，美丽的大眼睛水汪汪一片，开始卖萌。

　　倒是身边的何艺笑道：“无心恋战，现在148级的弓箭手还不算多，竞技场排名能那么高的远程系玩家更是少之又少，有想过来我们古剑主盟发展吗？总比留在桃源深处的一个分盟里要好！”

　　无心恋战眼睛一亮：“哦？真的可以吗？我一直想要进入古剑，只是很可惜，没有门路，也没有人愿意引见，你……你说话管用吗？”

　　何艺放下杯子，吃吃一笑，瞬间的风情万种让周围的所有男性都看呆了，似乎也感受到一群异性灼热的目光，何艺止住笑，整了整衣衫，很恬静的坐在我身边，点点头道：“是的，我是古剑魂梦的盟主，我说收一个人，我想不会有人反对的。”

　　我点头：“必须的，EVE在古剑是一言九鼎，她是盟主！”

　　顿时，无心恋战大喜：“好，我回头上线就联系你们，加入古剑魂梦，好不好？我要换主城，去天空之城奋斗了！”

　　“嗯，没问题，欢迎加入古剑魂梦！”我笑着说道。

　　ROSE眼看场面就要变成古剑魂梦的招新会场了，马上打住，笑道：“好啦好啦，咱们还是说说俱乐部的事情吧？”

　　我和何艺一起点头：“你说……”

　　ROSE轻笑：“接下来的两个月里，应该不会有什么大型赛事，基本上就是各个地域的小型赛，上海嘉年华会有一场PCL的联赛，报名的俱乐部有不少，TCL、方正、戴尔、苹果、华硕那些俱乐部豪门都已经参战，不过……烛影乱、风色幻想、传说中的勇者这些顶尖选手都表示不参加，所以，我们联想也不出动陆尘、北冥雪，我打算，这场PCL联赛让骨骸残留、蝶舞、无心恋战几个人去参赛，顺便历练一下，就是不知道陆尘会不会有意见，现在当场征询一下！”

　　我和何艺相视一笑，转身道：“没关系，让年轻人历练吧，我们还得处理古剑魂梦里的一些破事儿，太忙了，哈哈哈……”

　　对面的暗香萦绕吃吃笑道：“我知道，武神烛影乱、水果刀女神风色幻想、紫百合盟主京城洛神这些顶尖高手都没有参加，陆尘去了也没有什么挑战，对不对？”

　　我笑而不语，算是默认了。

　　ROSE点点头，道：“OK，那就这么定了，假如有WSL这样的超级赛事，你们是一定要参加的了。”

　　“嗯，必须的！”

　　ROSE轻笑，举杯站了起来，说道：“这一次聚会两个目的，其一是让俱乐部成员之间见个面，其二，是为古剑魂梦庆功，通过一场永生城的战役，直接从CGL行会风云榜的第41892名攀升到了第三名，一举进入三甲，这简直就是一个奇迹！”

　　我有些无语：“之前的排名你记得那么清楚……”

　　“那是，印象深刻……”

　　“靠……”

　　……

　　联欢聚会，增进友谊，这个话确实没有说错，大家喝了点酒之后，开始无话不谈了，然后……然后猎月王朝的心如水、烈焰红唇的小小杰、紫百合的暗香萦绕几个人都墙裂要求加入古剑魂梦的主盟，他们原先都只是其他行会的分盟高手，不得重用，结果一拍即合，古剑借着这场酒宴收了几员大将！

　　一直到了8点多钟，跟何艺说了声，我去洗手间。

　　晃晃悠悠的走错路了，结果迷路了，径直出了酒店门，遥遥看向街对面，赫然是附二院的大字在那里闪烁。

　　心中一动，那不是林逸欣的妈妈修养的医院吗？那个疗养病区，我是知道怎么走的，不如……

　　想到做到，或许，在那里还能找到林逸欣，她一直躲着我，现在我主动点去找她，也算是好事。

　　趁着绿灯，以百米11秒的速度冲了过去，一路进入医院的高档病房区。

　　寻找到那个挺熟悉的别墅式疗养区，上了楼，灯光灰暗，当我进入那个房间的时候，却不见了里面的一切，床铺已然打扫干净，桌案上的各种医疗仪器全部都消失不见。

　　窗台上，一束鲜花正在慢慢凋谢，明显的，那是林逸欣带来的鲜花，她应该有几天没有来过了吧？

　　“啪！”

　　靠在了窗台边，我深吸了口气，林逸欣的妈妈这么快就已经搬出医院了？

　　……

　　这时，身后传来了一个声音：“喂，小伙子？”

　　转身，却是一个打扫卫生的妇女。

　　“阿姨，这里的病人？”

　　“今天上午就搬走了，你是病人的？”

　　“我是她女儿的朋友，以前来过的。”

　　“哦哦，我想起来了。”阿姨笑成了一朵花，说：“那是个非常漂亮的小姑娘，你是她的男朋友吧？那么帅气，难怪我那么多次想介绍我的侄儿给她，她都连见个面都不愿意呢……”

　　我有些尴尬，道：“哦，既然她已经搬走了，那我也走了……”

　　“等一下！”

　　“怎么了？”我止步站住。

　　那阿姨却打开了柜子，从里面取出了一叠厚厚的纸张，笑道：“你女友走得太匆忙，连病历和病理报告等忘了带了，喏，既然你来了也是一样的，这些你送给他们吧，不然，我也不知道该怎么处理……”

　　“哦。”

　　我拿过病历等文件，有些无语，迈步走出了房间，在林间小路上独自前行，手里捏着一叠文件，这些该怎么送给林逸欣？

　　正在这时，忽然文件中飘出了一张纸，掉落在地。

　　“哦？”

　　我欠下身，捡起来，看了一眼，瞬间，整个人如遭雷击，几乎石化了，呆呆的站在那里，这是一张献血凭证，上面清晰的书写着——

　　献血人：林逸欣

　　受血人：陆尘

　　血量：500CC

　　备注：林逸欣要求，献血事件不得透露给陆尘

　　……

　　“怎么会……怎么会这样？！”

　　我只觉得天旋地转，颓然坐倒在地，脑海中一片空白。

　　原来，林逸欣早就知道我，她早就陪伴在我身边，可是我却一无所知，甚至有时还会欺负她，这到底是怎么了？

　　心如刀绞，想到那次比赛里，林逸欣面色苍白的样子，居然惨败在桃源深处手里，想到她当时看我时委屈的眼神，我知道，她一定会许多话想要对我说，却一直藏在心里，500CC的血量，根本不是正常人能够承受的，我却还在那时没心没肺的笑话她……

　　“小伙子，你怎么了？”身后，打扫的阿姨看到了我。

　　我颓然站了起来，整个人像是脱力了一般：“没，没什么……”

　　“你怎么气色变得那么差？”

　　“没什么……”

　　我快走几步，飞奔出了医院。

　　掏出手机，拨通了何艺的电话——

　　“陆尘，你在哪儿呢？怎么找不到你？”何艺似乎有些着急。

　　我深了吸口气，说：“EVE，一会你带着北冥一起去公司吧，我不去酒店了，晚上会回去的。”

　　“嗯，早点回来啊！”

　　“知道了。”

　　似乎何艺也觉察出了我的不对劲，可还是没有阻拦我。

　　……

　　正在这时，手机忽地响了，是一个陌生的号码，接通，另一边传来孙青青的声音——

　　“喂，是陆尘吗？我是青青啊！”

　　“嗯，青青！”我心神一震，道：“有什么事情嘛？”

　　孙青青轻笑：“嘻嘻，当然是好事儿啦，那个……你送的冰龙克里斯宠物蛋，逸逸非常喜欢，HOHO，所以便宜你了，逸逸明天下午的飞机，她忙里抽闲，偷偷的从她老爸手里挤出一个小时的时间，明天中午11点30，科大东门前，逸逸等你，只有一个小时哦，你要是错过了，后悔一辈子去！”

　　我心里狂喜：“真的吗？太好了，我……我可以跟逸逸说说话吗？”

　　“不能，逸逸吃着正开心呢！”

　　“好吧，让她别噎着。”

　　“靠，你这混蛋，就不盼人家一点好……”

　　我哈哈大笑，结束了与孙青青的对话，明天林逸欣要偷偷与我见面？这恐怕也是近几个月里我们最后的见面了吧？明天中午之后，林逸欣就要远赴加拿大，归期也不知道到底是什么时候了。

　　……

　　瞬间，我整个人像是被充电一样，OK，回城，晚上去暗月城里升级一下建筑就可以休息了，等待明天中午与林逸欣的见面！

