
　　孟盈是个爱恨分明的人，她也很理智。

　　不管什么事情，她心里都有一个评判标准。

　　说她是随心所欲也好，还是没心没肺也罢，她这样的性子，不会吃亏。

　　“行啦，别煽情了。”孟盈笑着拍他的肩膀，“你要真想谢我，今晚就好好伺候我，可好？”

　　沐垣生的身体一僵。

　　他们和好这么久，一次也没有来过。

　　擦枪走火再所难免，但都克制着自己。

　　从来没有试过两个人在一起这么久，还什么也不做。

　　孟盈原本只是逗男人。

　　哪知他突然弯腰将她抱起来。

　　孟盈赶紧搂住他的脖子，眼睛瞪圆。

　　“今晚，我好好伺候你。”

　　“……”

　　这一夜，原本月亮挂得高高的。

　　大概是房间里太过火热，它悄悄地钻进了云层，不想去窥探那一室春光……

　　……

　　纵欲过度的后遗症就是起不来床。

　　腿软腰软哪哪都软。

　　孟盈像是一滩烂泥躺在床上，看到沐垣生洗澡出来，精气神十足，意气风发，她嫉妒了。23sk.Com

　　一直没想明白，她才是享受的那一个，为什么最后她却是起不来的那一个。

　　沐垣生这样的身体，哪里还是那个能被轻轻一捶就会吐血的状态。

　　她敢保证，再大战三百个回合，他都能够干。

　　“这么眼巴巴地看着我，是还想？”沐垣生擦着身上的水，问她。

　　越来越大胆了。

　　孟盈但凡还有点劲，一定要再榨他一回。

　　她就是心有余而力不足。

　　此时她就是一块被翻得不能再翻的地。

　　“你容我再养两天。”

　　“两天？”沐垣生挑眉。

　　孟盈瞪他，“你这是在嫌弃我？”

　　沐垣生嘴角挂着笑，“没有。”

　　“……”

　　明明就是在嫌弃她。

　　还带着挑衅的意味。

　　“你好好休息，我去上班了。”沐垣生穿戴好，俯身吻了吻她的额头，“休息好，今晚再伺候你。”

　　孟盈想打人了。

　　他就是故意的。

　　这男人，被她调教得比她还要浪。

　　果然，男人在情事上面要么是无师自通，要么就是一点就能通天的那种。

　　偶尔的红脸红耳根，那都是生理反应。

　　根本就不是害羞。

　　孟盈是真的疲惫，两眼一闭，睡了。

　　……

　　七天后。

　　沐垣生去接凌斯薇回来。

　　保姆专门把一楼的房间收拾出来给凌斯薇住。

　　毕竟，她的腿脚不方便。

　　孟盈站在门口，看到是阿大推着凌斯薇，嘴角微扬。

　　凌斯薇坐在轮椅里，腿上盖着一张薄毯。

　　有风软，那薄毯随风微动。

　　凌斯薇脸上的伤已经她了，额头那里也只是有一点浅浅的疤痕。

　　长发披肩，未施粉黛的脸上是岁月静好。

　　今天再看她，孟盈觉得她比上一次见到更加的好看了。

　　她记得沐黎安说过，凌斯薇和她有几分相似。

　　现在才感觉出来了，她和凌斯薇相似的是气质。

　　对一切都好似漫不经心。

　　“不好意思，我还是要来打扰你了。”凌斯薇带着歉意。

　　孟盈走过去，脸上的笑容无比友善，“别说这种话。这是我们应该的。”

　　“谢谢你。”

　　“客气了。”

　　两个漂亮的女人在一起，格外的养眼。

　　阿大推着凌斯薇进去，凌斯薇打量这房子。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，742、男人被她调教的比她还要浪免费阅读。https://xs.23sk.com 