    第1228章你的不二忠臣，微博瘫痪

    一吻结束。

    颜知许气喘吁吁，嘴唇红肿，眼眸里潋滟着旖旎的春水。

    傅时墨拿着财产证明书过来，递给她一支圆珠笔。

    她接过翻看了一下。

    除了财产证明书之外还有一份很厚的财产转移证明。

    这些证明里面包括房产，车，医院还有经营的全国连锁酒店，甚至投入股市的资金和银行存款。

    颜知许神色淡定，不施粉黛的脸上没流露出任何的贪念。

    她轻启朱唇道，“你知道的，我并不缺钱。”

    自己不但拥有颜氏集团的股份还包括南氏珠宝的，除了股份之外家人赠予的房产车产也数不胜数。

    另外拍戏或者录制综艺，自己也是收入还不错的。

    傅时墨态度坚决，“阿许，我知道你不缺钱，但这是我给你的安全感，婚姻的保障。”

    在科技发达，日新月异的时代，人们的心也越来越浮躁。

    更多的女性开始变得独立，不需要婚姻的束缚也恐惧踏入婚姻的殿堂。

    自己将这些财产都给阿许，只是希望她不会恐惧担忧婚姻，自己的一切都是属于她的。

    颜知许颔首，“好，我签。”

    她接过圆珠笔走到茶几前，在这一叠特别厚的证明上逐一签字。

    财产转移证明太多，光是签名都签了很久。

    颜知许全部签完后放下笔，动作轻柔地揉了揉手腕。

    她笑着说道，“傅先生，我想你以后需要洁身自好，一旦做了对不起我的事可是会被我一脚踹开，到时候身无分文会无家可归的。”

    傅时墨坐在她的旁边，握住她的手十指紧扣。

    他镜片下的丹凤眼里带着坦然，“甘愿为你献上所有的一切，我是你的不二忠臣。”

    客厅内两人坐在沙发上十指紧扣，感受彼此肌肤的温度。

    颜知许莞尔一笑。

    她拿起手机对着两人握着的手，调整角度拍到戒指。

    “咔嚓——”

    拍好照片随后上传微博。

    颜知许V：【傅院长，往后余生的路还有很长但我愿意陪你一直走下去。图片.jpg】

    她发完微博后傅时墨紧随其后。

    傅时墨V：【小朋友，我生生世世钟于你，忠于你，衷于你，终于你，从始至终无不是你，你是唯一。图片.jpg】

    两人发完微博后默契的把手机调成静音后放下。

    两人的微博发出，立即掀起一阵阵狂热的讨论，整个娱乐圈为之震惊，粉丝们齐齐流泪。

    【我靠，我的眼睛没有瞎吧？我踏马的看到了什么？戒指，戒指！】

    【傅院长求婚了？呜呜呜，这是官宣未婚夫妻的身份了啊，我的女神再也不属于我了。哭泣.jpg】

    【啊啊啊啊，我追的CP成真了，他们马上就要领证结婚了，都快要结婚了那离生宝宝还会远吗？！】

    【楼上我觉得你不要想的太美，娱乐圈里面很多情侣订婚一订就是好几年就是不见结婚。狗头.jpg】

    【那是其他人，许爷跟傅时墨跟他们是不一样的好吧，傅院长巴不得立马将许爷娶回家。】

    【许爷许爷，你们结婚的时候可不可以搞一个直播啊，呜呜呜，好想要看你们的婚礼现场。撅嘴撒娇.jpg】

    【那几个终于是什么意思？我是土狗我不太明白。】

    【钟情于你，衷心于你，忠诚于你，终止于你。】

    ……

    微博评论取评论数量暴涨。

    更多的人被这一惊天消息炸的一阵头昏不敢置信。

    大伙儿蜂拥而上，涌入微博，没过多久，微博服务器直接瘫了！

    (本章完)

