    楚玄诧异了一下，鸿元初这位人族老祖之一，是察觉到了一些异常？

    查看开道群。

    “楚道兄，九域的道元大劫怎么回事，为何发展如此之快？比以往的道元大劫，都要快了很多。”

    鸿元初略显焦急。

    接着又道：“人族怎么回事，我怎么感觉，人族的气运，变得扑朔未知了起来？”

    他可是带领人族崛起的老祖之一，人族气运的变化，逃不过他的感知。

    以他的经验，道元大劫初期，不该出现这种情况的。

    连他开道者都看不透，必然已经是道元大劫后期了，大道规则覆盖天地规则，才会出现这种情况。

    上一次道元大劫，出现看不透的时候，鸿元初可是动用了手段，探查九域与扶持人族的。

    如今道元大劫刚开启，就出现这种情况，显然不对劲。

    这让他不安。

    楚玄口中的那大劫，莫非已经波及到他了？

    盯上了人族？

    楚玄倒是一怔，道元大劫进展太快了？

    快吗？

    并不快啊。

    他不怀疑鸿元初所言，毕竟是经历过道元大劫的。

    鸿元初觉得如今的道元大劫发展太快，必然不会有错的，难道是因为大道道劫将至的原因？

    楚玄也不懂其中的奥秘。

    未免荒古初地里的道境入劫，干扰了自己的计划，他只能忽悠下去了。

    “莫慌，这都是假象，不要乱了心神。”

    楚玄安抚道：“大劫将至，道元大劫只是小劫，发展快一点是正常的。”

    “人族得天独厚，气运雄厚，不会出问题，只是你无法窥探清楚罢了。”

    “人族哪怕衰败，也不会灭族，要知道人族历史漫长，无数强族都灭了，唯独人族始终存在。”

    安抚了一下鸿元初等人族开道者。

    接着又道：“九域正在发生一些变化，道境武者短期内，不论受到任何干扰，都不可入九域，否则有大劫难。”

    “一个不慎，导致大劫提前波及荒古初地，那将是毁灭性的。”

    楚玄语气严肃地吓唬道。

    “都约束一下，荒古初地的道境小家伙们吧。”

    鸿元初等开道者都吓到了。

    大劫会提前波及荒古初地？

    一旦波及荒古初地，那么波及他们这些开道者还会远？

    他们尚没有做好准备，应对大劫啊。

    事关自己性命，这些开道者可不敢马虎，自然强力约束荒古初地的道境武者了。

    大道群里的道境武者，也纷纷转告这一消息。

    太吓人了。

    最近都要安分一点，可不能惹劫难上身。

    心里庆幸，自己机缘深厚，进入了大道群里。

    否则，傻乎乎的惹劫难上身都不知道。

    唬住了一群开道者与道境武者后，楚玄继续把注意力放在中域。

    此时的中域，天穹愈发猩红，压抑的气息，几乎弥漫在中域所有武者心头。

    中域中州，人族联盟所在地。

    姬神心站在山巅，眺望着天穹，眉头微微皱起。

    整个中域的天穹都被染红了，大劫之象，超乎他的预料。

    “道元大劫，不该如此的。”

    姬神心双眼中，有神异光华流转，看着天穹，似乎想要将天穹都给看透。

    然而看到的是一片浑浊。

    “此大劫，恐怕不寻常啊。”

    身后一位老者走了过来。

    “族老怎么看？”

    姬神心恭敬地看向老者道。

    这位老者，乃是姬家的老一辈强者，超越神境的存在，只因某些特殊原因，沉眠在姬家。

    大劫来临，才复苏过来出关。

    “看不透，看不透啊。”

    姬家族老摇头，又道：“恐怕，会有道境级血煞降临。”

    姬神心点了点头，道：“族老你们，应该能应付下来吧？”

    “但愿吧。”

    姬家族老叹了一口气。

    姬神心没有说话，而是静静地等待着。

    “你是姬家的未来，不论如何，都不能太过涉险。”

    “我心中有数。”

    “我去找那几个老家伙聊聊对策吧。”

    姬家族老离去。

    姬神心身上有着神异的光芒闪耀，气势开始飙升，整个人显得愈发神武不凡。

    并且隐隐有一件神武不凡的甲胄，潜藏在他的肉身之中。

    轰隆！

    血色的天穹骤然紊乱了起来。

    宛若沸腾的血水，扭曲着、震荡着。

    紧接着，便是一尊尊散发出暴虐气息，赤裸着上身，肌肉虬结，猩红如血的血煞，从天穹之中降落。

    “聚阵，杀！”

    武者军团中，依靠着军阵，所有武者气势凝聚在一起，爆发出恐怖的一击。

    欲要在血煞落地前，将其狙杀。

    轰！

    中州。

    天穹出现了一道恐怖的血色身影。

    超越神境的气息，如狂风般肆虐。

    血色席卷而下，一队武者军队，哪怕爆发最强攻击，依旧毫无抵御之力，瞬息间便化为了血雾冲上半空。

    中域大劫来临！

    也在这一刻，中域各州，都有鬼族身影浮现，他们身上一道符印，眨眼消失，没入了震荡的天穹当中。

    中域中州，有道境血煞降临。

    瞬息吞噬了两个武者军阵。

    轰！

    两道强大的气息冲天而起，阻截道境血煞，在天穹当中爆发了大战。

    姬神心悬浮在半空，神异的光芒，将他笼罩在内。

    “所有天境武者，布神武大阵，阻击血煞，冲击血煞！”

    “所有尊境武者，布飞龙阵，清除落地血煞！”

    “所有帝境武者，布星芒大阵，庇护妇孺，凡帝境以下，进入庇护场所！”

    “我人族在大劫中崛起，也能在大劫中升华！”

    姬神心声音浩荡，并且通过通讯符，将命令传达给各域。

    轰隆！

    又一尊道境血煞降临。

    又有两位道境武者冲天而起，与其战于天穹。

    姬神心抽出一柄大剑，金光闪耀的大剑，给人一种神威凛凛之感。

    带领着姬家数位神境强者，劫杀降落的神境级血煞。

    大剑一挥，神异光华闪过，血煞崩裂，就连血煞之气，都被削弱湮灭了一半。

    姬家神境固然没有他这么强大，然而动用的力量，与姬神心相似，也灭杀了血煞，使得血煞之气，不会凝聚融合而变强。

    中州有两尊道境级血煞降临。

    而作为实力仅次于中州的乾州，一尊道境级血煞降临。

    乾州古老势力中，一位道境老者迎了上去，大战于天穹。

    乾明盯着天穹，看着一个又一个越来越近的血煞身影，身上的天道符印，已经没入了天穹之中，成功的渗透了乾州的天地规则。

