    苍剑看到此刻，有些人情绪不太高，免得他们找理由推脱，所以提前将他们的后路堵死。

    苍剑的意思很清楚，想要身居高位，更上一层，是需要有足够的履历。

    一直在剑仙界这边，是没有这个可能的。

    所以，你们想要得到什么，就必须要服从我的安排。

    现在若是让你们去，你们不去，以后可就没有机会了。

    到时候可不要说，不给你们机会，排挤你们。

    那个时候，提出什么请求，自己要是不答应，可不能说他苍剑作为殿主，厚此薄彼了。

    这就是，我不让嫡系过去，这一次让你们更多强者前往的原因。

    嫡系之中，就派遣几位过去，算是意思意思。

    “现在，还有没有不同意见的人。”

    “若是有的话，现在提出来，能满足你们的，都会尽可能的满足。”

    苍剑再次开口，看着下方众多的强者，想知道他们，对此还有什么意见。

    “此次前往，总要有负责之人，在分部执掌者没有确定下来之前，我们总该选择一位，能够服众的人，暂时担任才是。”

    “我想，两位上古神剑的执掌者，怕是没有那个时间。”

    “既然这一次，是给我们的机会，人选，从我们之中挑，总不算过分吧。”

    在此时，张家的强者，第一个开口了。

    这一次，他们张家的顶尖强者，几乎都要过去。

    可以说，算是之前二世三宗之中，前往天玄大陆那边，强者比例最高的了。

    所以，自然是想着争取最大的权利。

    冷冰玉和剑无名，是诛仙剑和戮仙剑的执掌者，他们有更重要的事情去完成。

    所以，在张家的强者看来让剑无名或者是冷冰玉，其中任何一个来临时担任，都不可能。

    既然如此，而且这一次，苍剑又说，是给他们这些人的机会，那是不是，理所应当的，在这里人里面，选择一个临时的指挥者。

    人选，五二世三宗之中挑选，也不算是过分的要求，算是合情合理了。

    “可以，本殿说了，这一次是给你们的机会，自然没有问题。”

    “不仅如此，人选也由你们自己来选定标准。”

    “最终，本殿来确认，只要合情合理，本殿不会否决。”

    苍剑如何不知道，他们心中的想法。

    在苍剑看来，不怕他们争抢，就怕他们不争不抢。

    这样的话，才更难办。

    既然现在，他们自己主动提出来了，苍剑为何不答应。

    此刻，顺水推舟的答应，总是要比什么都自己说出来要好。

    因为，这样的话，他们会觉得，这是他们自己争取过来的。

    以后，自然会先把心思，放在这件事情上。

    如此一来，也就少了一些麻烦事。

    他们五大势力之中的一些人，自己去忙着争抢那个位置，也就没有多余的心思了。

    至少，在短时间之内，是没有什么可能，做出什么危害仙殿的事情。

    至于说以后，那就更不担心了。

    苍剑既然敢这么做，给他们放权，自然就有办法，让他们不敢造次。

    哪怕，他们在天玄大陆，不在自己的眼皮子底下。

    听到苍剑所说之后，那些被苍剑划了名单，必须要去天玄大陆的强者，顿时开始在心中盘算。

    之后，要如何界定标准，才是对自己这边，最为有利的。

    “好了，本殿要说的事情，已经说完了，剩下的事情，你们自己去商量吧。”

    “十日的时间为限，十日之后，本殿等待你们的答复。”

    “当然了，那个时候，也是你们出发，前往两界通道之地之时。”

    苍剑可没有心思，在这里听他们怎么去评判，选择的标准。

    此刻，直接给出了时间限制，随后离开了。

    苍剑离开之后，其他人也纷纷散去。

    “哥哥，这块令牌给你。”

    苍剑离开以后，和林清尘他们相聚在了一起。

    此刻，在这里的，依然是一些熟悉的人。

    林清尘看到苍剑递过来的令牌，又看了看四周，众人的笑容。

    “这荣誉殿主的名头，你们早就确定了吧。”

    林清尘现在，哪里还不知道，这是苍剑他们，肯定早就决定的。

    “当然了，在仙殿成立之初，就已经是了。”

    “本来是打算，等到这边的事情解决了之后，我们去天玄大陆，将令牌亲自送去的。”

    “只是，有太多的事情，一直都没有来得及处理完，一直就拖延了下去。”

    “现在这种情况，哥哥你以后要多费心了，那些人，可不是省油的灯。”

    苍剑也没有隐瞒，如实道来。

    仙殿成立之初，林清尘荣誉殿主的身份，就已经确定了下来。

    本来苍剑一开始，就想着能够早一点给林清尘的。

    可是，仙殿之中的事情太多了。

    到不是他们忘记了，而是因为，若是太早给林清尘，那么势必会给林清尘，带来一定的麻烦，或者是更多的压力。

    因为，林清尘若是接了这块令牌，必然不可能，什么都不管的。

    苍剑他们是想着，不能什么事情，都依靠林清尘，所以还是想着，尽自己最大的努力。

    等到以后，仙殿太平了，然后让林清尘安安稳稳，不用操心。

    可是现在，随着时间的推移，以及很多事情的发生，让苍剑他们明白，之前他们所想，那是不可能了。

    安稳，苍生大劫之下，哪里来的安稳。

    况且现在，还有这些事情。

    所以现在，这件事情还是不能拖延了。

    “行，那我就收下了。”

    “以后，天玄大陆那边，你们仙殿的分部成立了，我会帮你们看着点的。”

    林清尘，此刻也没有丝毫的犹豫和推辞。

    因为，根本就没有那个必要。

    不管从哪方面来讲，都不可能推辞，况且就算是推辞，苍剑他们也不会答应的。

    这，也是他们的一片心意，怎么能拒绝。

    林清尘也是知道，现在苍剑给自己这块令牌的意思。

    所以此刻，也表示以后知道自己该怎么做。

    苍剑他们，决定在天玄大陆那边，成立剑仙界的分部，算是一举多得。

