    “这什么情况？”看着屏幕里的画面，周可儿忍不住急了，“小花生的男枪e下河道，想要强行换掉pyl！”

    “ez再度q中，泰坦血量告急，这波skt还想要打！”旁边的rita也不知怎么的，突然也被气氛带动，激动起来。

    First blood！

    skt.peanut击杀了lgd.pyl——

    lgd.godv击杀了skt.huni——

    几乎同时，就在男枪两枪带走泰坦生命的时候，下一秒小鱼人也被集火的韦神给一发q技能收走性命。

    但最终的一血还是被skt收入囊中！

    最关键的是在男枪击杀掉泰坦的瞬间，小花生反手一个闪现就再度回到队友的怀抱中，把一切看在眼里的lgd众人，想要继续追击，但是上面站着的卡牌手里又捏好了一张黄牌，让lgd顿时止步！

    “两边交出无数个技能，竟然最后打成了一换一？！”看台上的周可儿被这一级团的一波三折给惊到了下巴。

    本以为泰坦被阴就是结束，谁想到后面lgd众人齐力把泰坦救回，而Huni又要上头白给了，谁又想到小花生的男枪竟然虎口夺食，用闪现交换出了一个一血！

    “这波小花生秀了啊！”周可儿不得不承认，这一波小花生确实艺高人胆大，操作了。

    除了仗着本身有闪现以外，还有就是知道lgd众人都没有技能限制他，盲僧，青钢影都没有技能，因此这一波看似男枪一个人进虎堆里，但其实都是吃饱了老虎，有心无力。

    “那这一波lgd有点亏了啊。”旁边的rita见状，哪壶不开提哪壶，直接说道：“这波lgd的召唤师技能交的有点太多了就算了，关键还没有拿到一血。”

    要知道这波入侵可是lgd主动发起的。

    虽然skt也交了两个闪现，但是从主动发起的一方来看，这一波lgd算是自讨苦吃了，肉虽然吃到，但同样吐出去了也不少。

    关键点还是在于吃到这个人头的韦神回家出不了装备！

    三百块钱只能买双草鞋，其它什么都买不起。

    而拿到一血的男枪却可以直接买把长剑，把经济瞬间变成了战斗力。

    “问题不大。”苏言出声安抚队友，“不过就一个一血罢了，在给对面男枪一个人头，我都不带怕的。”

    “那我再送一个？”从泉水出来的pyl见状，扣了扣后脑勺，忍不住出声调侃。

    “哈哈哈~”

    看得出来，众人并没有因为一级团影响心情，纯属苏言多虑了。

    “我上野区开，下路演一下。”想到这把两边上单一级都把闪现交了，苏言再度反向操作，并没有选择红开，而是选择了蓝开。

    无独有偶，在苏言这么想的时候，回家摸了一把长剑的小花生也是这么想的。

    “Huni哥没有闪现，对面可能要照顾上路，我上野区开往下刷吧。”

    虽然知道对面打野可能照顾上路，但是小花生还是没有往上刷，然后反蹲的打算，这不是不顾队友，而是相信Huni，还有这一局他选择的英雄。

    小鱼人这个英雄打青钢影，带不灭之握的话，前期对线算是康特了，纯属恶心人的角色。

    青钢影基本上拿他没有办法，有着e技能的存在，lgd上野想要抓他，除非huni主动犯病，不然基本不可能被抓死。

    因此小花生才做出这个选择。

    苏言同样如此，也是知道这一点，因此哪怕小鱼人没有闪现，但在青钢影也没有闪现的情况下，他才没有抓上的打算。

    两边打野也不知道在这一点上，双方竟然保持了相同的默契。

    不过这样一来，两边打野都是上野区开，然后两边下路还故意演了一下，这样的画面出现在上帝视角中，解说和观众看得就想笑。

    “啊这.......”

    “好演！”

    “要不是我没有上场打比赛，差点就上当了！”

    “这波是两边打野加下路高度默契配合！”

    “感觉言子哥这把遇到对手了啊！”

    直播间的弹幕议论纷纷，比赛里的画面却一直前进着。

    相比男枪的无伤刷野，一级学q的苏言单人开野还是比较伤的，但因为是盲僧，二级以后其实也没有什么太大的问题。

    双方打野都是bf起手，但是在之后的刷野路线上却还是出现了分歧。

    苏言选择了蓝bf，蛤蟆，然后往下走吃红bf的速三路线，而小花生的男枪则是为了全吃，一路刷下去，选择了吃完红Bf，继续吃石甲虫和f6.

    这样的刷野路线虽然男枪这个英雄没什么aoe技能，但其实在有着红bf的情况下，走位在拉扯拉扯，其实刷起来也不像其他战士英雄打石甲虫和f6一样难受。

    在双方打野都陷入无聊的刷野活动当中的时候，导播只能把镜头给到其他路。

    上路青钢影对线小鱼人，巧合的是两边上单一级不仅都学了e技能，还都把闪现给弄没了，这就导致一级的对线，两边上路其实有点无聊。

    虽然两边的上单都有点想要搞事情的冲淡，在互相a小兵叠到不灭之握以后，都想要上前去骚一下，但是两个都有e，谁先手谁输，因此一时还僵持住了。

    而下路，两边也是难分胜负，ez加娜美，虽然一级利用手长的优势可以抢线，但是等到二级以后，泰坦的威慑力就出来了。

    再加上ez没有治疗，娜美手里也没有虚弱，一旦被泰坦q中，还真不好说一定能打过，而打不过则至少交个闪现。

    因此下路的对线也很稳健和小心翼翼，skt前面有线权，但是后面为了求稳又慢慢放了出来，没有强行去压。

    这样一来，就只剩中路了。

    韦神这一局辛德拉虽然捡了一个人头，但确实没有办法转化战斗力，索性就没有用，但这不妨碍他对线压制了faker的卡牌。

    辛德拉作为一个标准型的法师线霸，打卡牌这样前期对线能力很弱的支援型法师，还是手到擒来的。

    基本上没有任何难度。

    虽然在导播镜头里，辛德拉连续想要对卡牌发难的两个q技能都控掉了，但是不影响辛德拉占据中路线权。

    不过对于韦神来讲，玩辛德拉打卡牌，光有线权有个p用，关键还是要给卡牌压力，不然让faker苟住，发育到六级，那么他选出辛德拉出来的意义不就没了么！

