    下了游艇，秦斯衍主动伸手，拎过了她的行李箱，点了一下，“你带的东西这么少？”

    “还好，该带的都带了。”

    “你要是有什么需要，吩咐侍应生就行了，这里应有尽有。”说着，秦斯衍走在前面，带着她往皇冠明珠酒店里面走。

    大厅富丽堂皇。

    这里的装修，可谓是极尽奢侈。

    入目肉眼可见，巨大的知名油画挂在踏入大厅第一眼醒目的位置，整个吊顶吊灯都是琉璃材质，肉眼可见的奢侈昂贵。

    酒店管家立刻恭敬的走过来，在前面引着路，“秦先生，温小姐，这边请，你们的房间在6楼。”

    正往前走着，忽然，背后一阵脚步声。

    就听见大厅里面，酒店员工恭敬的嗓音，“陆先生，陆小姐，风先生，沐小姐，你们来了。”

    秦斯衍转身，笑着喊道，“四哥。”

    温惜攥了一下手指，她就知道，陆卿寒他们会来。

    毕竟，这可是陆氏投资的酒店陆氏开发的风景项目，陆卿寒怎么会不来呢，不过，真的撞见了，她还有些闪躲。

    毕竟昨晚上，两人算是不欢而散。

    男人的视线落过来，第一眼落在了女人纤细的背影上，接着，他淡淡扫过，看着秦斯衍，“嗯，你们来的这么早。”

    秦斯衍说道，“就快你们一步。”

    沐舒羽却愣住了，没有想到，温惜竟然也来？？

    但是，此刻大厅里面这么多人，她也没有办法质问温惜，而且..她的目光落在秦斯衍身上，此刻秦斯衍的手中拖着一个浅粉色的行李箱，一看就是温惜的，有秦斯衍护着，沐舒羽也不敢多作什么，只要暗自的咬牙！！

    但是一双眼睛，紧紧的盯着温惜的后背，恨不得将她盯穿了一般。

    回到了房间，沐舒羽的几个小姐妹也赶了过来，几个小姐妹借着沐舒羽的缘故好不容易才能来这里度假，毕竟这次陆氏的票可是限量送出，能够提前来体验奢侈的生活，几个小姐妹越发的拍着沐舒羽的马屁。

    “舒羽，怎么你家那个小佣人也来了？”

    “就是啊，真扫兴，这种高档的地方还能见到这样身份卑贱的人，扫兴！！”

    “我看着她跟那个秦少爷一起来的，那个女佣看着不怎么起眼，真有手段，竟然能勾引到秦少爷！”

    几个女人七嘴八舌，心底其实羡慕温惜，竟然能够跟秦斯衍相处。

    秦斯衍无论是长相还是家境，在北城，都是赫赫有名的。

    沐舒羽哼了一声，“不要脸的下贱坯子，勾引秦少爷，估计啊，秦少爷被这种女人给骗了！”

    “就是。”几个小姐妹心里都知道，沐舒羽最讨厌那个叫做温惜的女佣人。

    最主要的原因就是，那个女佣长得跟沐舒羽有几分相似..

    而且..

    说实话，那个女佣，皮肤状态比沐舒羽好多了，眉眼五官也更加柔和耐看，但是在沐舒羽面前，几个小姐妹哪里敢说真话。

    —

    “温惜，这里就是你的房间，你现在这里休息，我的房间就在你隔壁的隔壁。”

    送走了秦斯衍，温惜来到了落地窗前，她看着窗外，从这个角度，可以看到美丽的海景。

    将行李箱里面的衣服生活用品拿出来，整理了一下。

    一直到了晚上7点，酒店的侍应生叩叩的敲门。

    “温小姐。”隔着门板，侍应生说道，“温小姐，秦先生让我告诉你一声，现在海滩在举行酒会，让你换一身衣服也过去。”

    “我知道了。”

