
突然看到了休息在河边的九班，看到了水边站着那个扔手雷的卑鄙家伙，杨干事立刻愤怒了，根本就不再顾及身后还有追兵的事，扯着嗓子大声道：“我是师指政工处的，我宣布，从现在起你们由我指挥！”然后抬手一指站在水边的胡义：“把他给我抓起来！”

所有人都愣住了，看着杨干事，没人说话，也没人动。

抬出了金字招牌，居然没有得到任何响应，杨干事不由怒火更盛，干脆一伸手，抓住了距离最近的罗富贵身上的枪套，把驳壳枪抽在自己手里，抬手将枪口指向水边的胡义，扳开枪机，一边走向胡义，一边义正辞严：“现在我就代表八路军，代表组织，毙了你这个出卖同志的叛徒！”

小红缨竖起小眉头看了看胡义，他居然还是没有任何反应，只是面无表情地对视着杨干事；不由急了，立刻就翘了辫子，娇小身躯猛跳起来，迅速抽出口袋里的大眼撸子，啪啦一声拉动枪机，两只小胳膊平端枪口，指向杨干事，厉声脆响：“你敢！”

敏捷的起身，抽枪上膛瞄准伶俐的一气呵成，最后伴随一声动人心魄的娇喝，把旁边的周晚萍给惊呆了，吃惊程度远远高过杨干事所为。看着那双漂亮的大眼睛里瞬间注满了煞气，凌厉而坚定，周晚萍不敢相信，明明一个可爱的乖乖小女孩，怎么可能瞬间就变成这模样？简直不可思议！

突如其来的一幕让杨干事楞了一下，歪头瞅了一眼，见是个扎小辫的屁孩子，连话都懒得多说，继续端枪走向胡义。

马良慌了，完了完了，这回事大了，想不明白班长为什么不赶紧解释解释，或者采取点什么措施，硬是面不改色心不跳地面对枪口继续淡然；现在小丫头又蹦出来了，这更不是善茬，是真敢要人命的主儿，再不说话真要出人命了，赶紧开口：“那个，杨干事，你听我解释，你听我……”

马良张嘴说着，一边抬脚去追杨干事，想拦下他，阻止事态恶化，冷不防却被罗富贵横推了一把，一个跟头摔在草丛里。“哎呦，骡子你……”

“哪都有你！你跟着瞎掺合什么！”罗富贵一边朝摔倒的马良低声嘀咕，一边继续若无其事地看着场面。

马良懵了，这是怎么了都？神经了吗……

胡义面不改色心不跳，是因为胡义知道罗富贵那支驳壳枪没有子弹，那头懒骡子根本就没找丫头要过子弹。现在丫头突然跳出来了，她不知道那是空枪，如果面前这个杨干事敢朝自己扣扳机，那他就没命了！

胡义静静地看着眼镜后面那张脏兮兮的俊脸，没来由地觉得讨厌，原本想开口阻拦小丫头的莽撞，却不知为什么，鬼使神差到现在也没张口。也许是因为他像个灾星，像曾经撵在九班后面的鬼子军犬，威胁着九班的安全，让胡义觉得牙碜，即便是现在，胡义估计他身后肯定又带来了追兵，应该就在东边，不知道多远。由此，胡义的心中冒出一个不该有的念头，不如就让这个灾星再死一次吧，已经结下了深仇，他才是真正的累赘！‘为了保护货物安全’，这个足够充分的理由可以解释曾经的一切，也可以引申到现在继续使用，所以这个责任我敢抗！

杨干事手里的枪是罗富贵的，所以罗富贵是另一个知情人，他猜胡义应该知道枪里没子弹，但是他不明白胡义为什么不开口阻止小红缨。罗富贵瞪圆了一对熊眼睛，一眨不眨地瞧着，姥姥的！这下可真要热闹了，保不齐缺德丫头的枪下又要多出一个‘冤死鬼’啊，你这个戴着眼镜的小白脸，这不是倒霉催的么你！

九步，八步，七步，枪口距离胡义越来越近，杨干事终于停住，咬牙切齿地说出行刑前的最后一句话：“你，不配穿这身军装！”

嘭——这不是枪声，虽然杨干事即将扣下扳机，虽然小红缨也即将扣下扳机，但他们都还没有扣下扳机。

杨干事倒下了，一把工兵锹的锹面结结实实地狠拍在杨干事的后背上，直接把他给拍趴下了，拍得杨干事眼前发黑找不到北，尽管如此，那把工兵锹没有就此停住，重新被高扬起来，准备再次落下。

“傻子，行了！”

听到班长开口喝止自己，吴石头木然地放下了工兵锹，拎在手里静静退开。

既然事情以这样的意外方式结束，胡义终于不再沉默了，走过了七步的距离，把脚停在杨干事的眼镜边：“杨干事，这次任务你是首功，你用自己的牺牲保护了货物的安全，你是英雄了。”

地上的杨干事被砸得还有点恍惚，但是胡义的话他都听清楚了，不禁喘着粗气顺口问：“咳，什么？货物？”

“货物已经接到了，在那儿。”

趴在地上的杨干事，顺着胡义的指向扭回头，看到草丛中蜷坐着一个明艳女人，正愣愣地看着这边。

杨干事呆了一下，再也顾不得背上的疼痛，猛地爬起来，直奔到周晚萍跟前，二话不说就问：“口令！”

“医生！”

山重水复疑无路，柳暗花明又一村；杨干事终于一扫心中的颓丧，脸上的眼镜片也似乎开始闪着光。万万没有想到，这个九班竟然接到了货，如果是这样，那么中午发生的一切，即便回到师里也不好理论，那个姓胡的自然可以把责任全推在‘货物安全’上。

不过，刚才他的话杨干事也听明白了，这个卑鄙的家伙把那件事说成‘自己的牺牲’，很明显要息事宁人，自己认下这件事，自然就是大功一件。

杨干事不是傻子，这笔交易他心里已经毫不犹豫地接受了，但是对于胡义的出卖，他也不会忘记，总有机会让你还回来。

当立功的喜悦暂时冲淡了仇恨的阴霾，杨干事终于想起来，后面的追兵也许更近了，赶紧转回身，要说明情况，不料东边的马良先自己一步大声开了口。

“有敌人过来了！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824201"  chaptername="第一百零九章  煮豆燃豆萁">加入书签</a>
</div>
