    那些兽皮袋中的东西她都一一扒拉看了看。

    除了红薯外，还有南瓜，土豆，西红柿，其中红薯和土豆偏多。

    让郁然汗颜的是，这十一个兽皮袋中，六个兽皮袋中是白花花的大米。

    这会儿的六袋大米加上之前手上的大米，这个数量对她一个人而言有些吓人了，这都能吃好几年了。

    看来以后有条件起锅做食物了她还是有必要多吃大米饭。

    沧邑不敢在郁然一个人睡觉的时候跑出去，可食物都在她的空间中，他只能烤点红薯稍微准备一点早餐。

    “真好，这么多的食物足够我吃很久了。”郁然并没有因为种类少而失望，只要是吃的都来者不拒啊。

    见她没有失望，沧邑放心了，柔声说：“你昨天说今天要捏饭团，需要我怎么做？”

    郁然回神过来，立马拿出食材开始制作起来，把昨天吃剩的米饭拿了出来。

    米饭她是存放在系统空间中的，让她诧异的是放入的时候是温热的，这会儿拿出来也是温热的。

    食物的状态并没有因为时间的流逝而发生变化。

    说白了就是放进去什么情况，拿出来就是什么情况。

    她在心底跟系统确认：是不是不管什么东西放入系统空间中都不会变坏？

    系统:【是的，系统空间的时间都是定格状态，不管什么东西宿主放进去的时候是什么样，取出来的时候就是什么样。】

    【不过需要注意的是，系统空间并不适合储存活物。】

    郁然明白了，她随后又问：“关于兽印空间你有什么想说的？”

    系统：【兽印空间跟系统空间功能相似，但从收纳整理上还是系统空间更为方便，不过兽印空间是能量的凝聚体，只要能量足够就有升级的可能。】

    系统空间是系统空间，兽印空间是兽印空间，虽然同样都是空间但是属性不一样，两者的存在并没有任何矛盾。

    确认了这些消息后，郁然心中放心了，这样储存食物更加方便。

    一大清早就得到这么多开心的事情，她整个心情都愉悦起来。

    趁着米饭还温热，她在米饭中加了盐、糖、香油和白醋拌匀，捏成三角形，最后在两边刷了点酱油提味。

    “这是一种口味，不过其他的口味我也不想做太多，剩下的米饭可以做成炒饭。”她在木盘子给饭团摆了一个造型，放在旁边。

    三角饭团完成。

    现在调味料和蔬菜都有不少，做个炒饭完全没问题，就是没有鸡蛋，要是有鸡蛋就更好了。

    炒饭中有肉有菜，色香味俱全，独特的做法看得沧邑一愣一愣的。

    做好炒饭，她取出了蛇肉，沧邑和兽人们在处理的时候很细心，都分成一块块的，拿取方便。

    “我们一起做蛇肉吧，我以前没有吃过蛇肉，这么大的蛇看着还是有些怕。”郁然有些无奈的说道。

    在以前她虽然不挑食，但她并不怎么吃那些野味，吃的荤菜都是很常见的家禽家畜和海鲜。

    也是来到兽世后，为了生存只能吃那些野味。

    这么大的巨蟒别说吃了，看都没看过。

    沧邑因为她的话若有所思，还是郁然开口喊了声他，他这才反应过来，拿过蛇肉开始做起来。

    “其实不应该让你亲自动手做食物的，一些太过复杂的做法你教我做就好，我会努力去学习，争取做出让你满意的食物。”他沉声说道。

    郁然给了他一个拥抱，笑着说：“但我觉得做我喜欢的，擅长的食物挺好玩的，不要觉得这样我就不依赖你了。”

    伴侣亲昵的话语在耳边响起，让沧邑有些压抑的情绪瞬间雀跃起来。

    他顺势抱过她让她坐在石块上，他站在石锅前教她怎么做蛇肉。

    一锅炖和烤蛇肉，用最简单的做法制作。

    因为没有水，炖煮是不行了，沧邑就先把几块蛇肉架起来烤。

    等到里赫回来，这孩子用一截很大的竹筒带了一些清水过来。

    竹筒上边还用草藤穿着，他咬着草藤带回来的。

    穿过草藤的洞眼坑坑洼洼，显然是牙齿咬的，水底还有一些竹子的碎渣。

    郁然摸摸里赫的脑袋，真是难为他不能变成人形了。

    看着那点水完全不够倒锅里，沧邑就把那些水加热了给郁然洗脸，自己拿着水桶确认水源的位置出去取水了。

    等郁然洗了把脸，又嚼了几口薄荷，还给草莓苗浇了点水，沧邑就回来了。

    水源的位置距离山洞不是很远。

    蛇肉开炖，很快就好了，有肉有饭，营养丰富，吃完还吃了一个烤红薯。

    又是吃得很饱的一餐，郁然懒洋洋地坐在石块不想动了。

    沧邑要了蛇皮去鞣制，里赫待在山洞中陪着她。

    小崽子就趴在干草上睡觉，一点言语沟通都没有，山洞中安静的只有火堆燃烧木头时不时发出的噼啪声。

    她看着里赫好一会儿，他硬是没有给她半点反应。

    好无聊，好想做任务啊……

    无聊的她打开系统商城看东西了，现在有的吃有的穿，基础保障有了，其他的东西也不是很急需。

    问题是，买了也不好拿出来使用啊。

    沧邑在外边鞣制好蛇皮，用异能烘的干燥香喷喷。

    鞣制时加入了特别的植物，隔着距离郁然都闻到那股淡淡的香味。

    沧邑把蛇皮交给她，手中还拿着两块木板，他蹲下身子用木板给她量了下脚，她知道这是要给她做鞋子了。

    郁然把蛇皮收入空间中，顺手拿了一块小兽皮出来，一边说：“反正天气越来越热了，鞋子可以做得简单的，你就这样做。”

    她说着在木板上比划了几下。

    天热自然要穿凉拖啊，制作简单直接加几根兽皮就可以了。

    沧邑按照她的要求制作，把鞋子做成适合她脚的大小。

    他亲自为她穿上，大小正合适，郁然穿着在地上走了几圈，不会轻易滑落，也不勒脚，这比光着脚走路舒服多了。

    见她满意，沧邑记住那个尺寸了，他起身把山洞中的东西收拾起来。

    “水潭的水已经布满血水，没有方便取水的地方我们必须转移位置了。”

    里赫：“嗯。”没意见。

    郁然点点头，帮着一起收拾东西，把那些锅碗瓢盆都收入空间中。

    收拾好，他们继续赶路。

    只是让郁然没有想到的是，这一次赶路足足进行了有一星期。

    白天时快时慢地赶路，偶尔采摘一些野味，郁然也见识了好几场他们一起围猎的行动，惊心动魄。

    晚上就地找地方住，有住山洞，也有住树洞的，甚至悬崖峭壁上的洞穴都住过。

    系统也安静的没有安排任务。

    就这样一直到第八天，傍晚时分，他们开始在森林中寻找合适的落脚点。

    看着四周的参天古树，郁然觉得今晚很大可能是住树洞。

    天空突然下起了绵绵细雨，沧邑神色凝重起来。

    “郁然，找块兽皮披身上。”他提醒道。

    郁然找出一块比较大的兽皮，裹着脑袋披盖在身上当雨衣。

    “趁着雨没有很大，我们赶紧找地方。”

    里赫仰头看着天空，忽然察觉到什么快速往前跑。

    “我感应到了。”

    沧邑顺势跟上。

    郁然不解：“他感应到什么？你有感应到什么吗？”

    沧邑仔细感应了下，什么都没感应到，他想了想说：“可能是异能的感应，他应该要觉醒异能了，很大可能是水系的，所以对水敏感。”

    他们跟着里赫跑了不少路，一直到一个山洞前停下。

