    一般他们在遇到这些地方的时候都会小心一点，因为谁都不知道结界里面会发生什么事情，秦铮知道这些结界里面肯定有各种各样的危机，但是里面蕴藏的机会也很多。

    秦铮之前跟那个顶级大佬一起行动的时候，自然就不用管那么多了，顶级大佬的实力非常强悍，他和秦铮不相上下，旗鼓相当。

    而且顶级大佬也非常的聪明，在跟顶级大佬合作的时候，秦铮几乎不用考虑那么多，甚至有时候自己不明白的东西，并且大佬也能够帮忙解答。

    他们两个人一起去结界的时候，秦铮自然是玩的非常顺心的，有什么就干什么，什么都不用去考虑。

    不过这个时候跟玩家出来就是不一样的两种打法了，玩家的战力并不算高，要是在里面出了什么事情的话也很麻烦，所以秦铮不得不去照顾一下玩家的感受。

    “一会你进去的时候要小心一点，这里面很有可能会出现各种各样的怪物，他们的战斗力都非常强悍，如果有什么应对不了的，你也要及时通知我。”

    玩家有些紧张，这还是他第1次打开隐藏世界的大门，玩家能够感觉到自己已经明显更厉害了一点，如果能够再多点能力的话，一定能够快速的提升自己的实力。

    等到把这个结界的大门给打开之后，秦铮发现这个结界被一分为2的两面是完全不同的两种世界，这还是秦铮第1次见到过的。

    “之前我只是在一些古老的书上面看见有这种隐藏地点，但是没有想到竟然被我遇到了，据说遇到这些结界的概率非常小。”

    玩家听了之后就更加激动了，他没有想到今天自己的运气竟然这么好，一过来就遇到了这种事情，想了一下之后他说到：“秦铮，你能不能让我进去试练一下呀？”

    玩家想要看看这里面到底有什么东西，如果秦铮在自己身边的话，那么秦铮一定能够帮助自己解决所有困难的。

    但如果是这样的话，那就跟自己之前的想法相对的玩家，是希望自己能够通过这些东西让自己变得更加强大的。

    但是如果真的让秦铮帮自己把这些东西都给解决了的话，那就显得有点太弱了，玩家希望自己一个人也能够尽力的把这里所有的东西都给消灭了。

    秦铮却有些无奈的叹了口气，这还是他第1次来到隐藏地点就有这样的想法了，要是在里面遇到了什么危险，自己又不在玩家身边的话，玩家岂不是更容易出事吗？

    “我觉得你最好还是不要有这样的想法，我在这里跟你一起也是一样的，我们两个人一起进去，我尽量不去帮你就是了。”

    如果玩家想要试炼的话，那么自己在旁边看着玩家试炼，如果玩家不出危险的话，自己绝对不动手就行了，完全没有必要让玩家自己一个人进去。

    玩家却摇头，有秦铮在自己身边的时候，他总会觉得无限的安心，慢慢发射出来的能量也是不一样的。

