    就算杀了十多万不想参加战斗的武者，周丽华的修为也一直被卡在神通境巅峰。

    魔族从空间通道内涌出后，最开始，他们只有一支队伍。

    或许，他们也害怕整个大陆的反应。

    不过后来，他们发现，他们进入的这个地方，竟然与中域隔绝，也没有来自人族的高手前来对付他们，随着他们队伍数量的增多，他们又没有遇到什么顽强的抵抗，于是他们分成了三路大军。

    根据察天监那边传来的情报，最快出现在他们面前的，是一直五十多万规模的魔族大军，在进入南域的所有魔族军队中，他们是实力应该是最强的一支！

    也便是他们，最先攻破周国的都城。

    这五十万大军，同样好像知晓了周国军队的动向，也有可能是巧合，他们行军的方向，直指南绝山脉。

    当五十万魔族大军遇上周国军队时，周国的防御壁垒已经修筑完成。

    防御工事由徐盛主持，有无数武者相助，他们几乎将南绝山脉外的十三座大山完全掏空，耗费了整整一个多月的时候。

    十三座大山内，有无数的机关陷阱秘道，几乎耗光了周国的国库。

    十三座大山，形成一套严密的防守体系，在修建完成之后，还专门花十多天时间一百[笔趣阁 www.biquga.vip]多万士兵不断进行配合演练，以求能达到最好的防御效果。

    当魔族到来时，许多周国武者看着魔族人的长相，而不仅有些紧张。

    魔族的长相，实在与常人的审美有些出入。

    第一见到他们的人类，都有些接受不了。

    不过这问题不大，军中几乎没有普通人，都不是吓大的。

    妖兽同样也千奇百怪，从长相上来看，他们还不足以吓坏士兵。

    徐盛将目光转向周丽华，周丽华询问了一下赤血的意见：“魔族真正的高手不在，只有十多位神通境实力的！”

    徐盛以及在座的高手倒吸一口凉气！

    有些破天境高手甚至都差点没有站稳！

    整个南域，神通境高手只有周丽华这么一位吧？

    什么时候，神通境的高手……不算高手了？

    还十多位！

    如果没有周丽华，哪怕对方只有一位神通境高手，就足以让一百多万军队损失惨重了。

    他们总算知道，为何在魔族入侵的初期，周国始终没有派士兵前去抵挡了！

    照周丽华的说话，那么魔族中应该有神通境之上的高手才对！

    魔族大军面对周国一层层的防御工事几乎没有犹豫，直接大军压上！

    十多位神境高手悬浮在半空，俯视着徐盛苦心经营的十三座山脉，几乎像是在看玩具一般。

    他们相互之间甚至还用魔族的语言调笑了几句，脸上带着轻松不屑的笑容。

    周国顶尖高手的实力，他们来到这里一年了，几乎都摸清楚了。

    只有周丽华一位神通境高手！

    如果没有他们，五十万魔族大军，面对这十三座山峰构成的防御工事，那是别想啃下来。

    可如果一旦有他们，那情况就完全不一样了！

    神通境高手，已经有足够的实力改变地貌。

    他们可以在顷刻间，移平一座大山。

    “陛下！”

    “他们……由朕来吧！”周丽华缓缓抽出赤血剑说道。

    “陛下，是不是太勉强了？”徐盛问道，“要不，我们直接朝预定的线路撤离？”

    “不行，现在撤，太早了！”周丽华摇头否决道，“我们必须跟他们拼一波，一定要撤退得自然些……我们要顾忌妖兽们的感受，虽然他们早晚都会遇上魔族，但如果我们太刻意的将魔族往他们地盘上引，他们还是会不开心的！”

    “妖兽们能感觉出来？”有一位破天境后期武者问道。

    “你当他们没有头脑？”周丽华反问道，“如果他们真的没有头脑，还能在大陆上活这么多年？或许绝大多数妖兽几乎没什么智慧，但妖兽一族中，一定有少部分妖兽拥有不输于人类的智慧……虽然，朕也没有见过，不过我们应该快见到了。”

    云烟宗宗主云素涵问道：“陛下，南绝山脉的妖兽如果真那么强，他们为什么不对我们南域出手？”

    “你问朕，朕问谁？”周丽华说道，“反正，到时候，或许我们还有机会，问一问那些妖兽们！”

    “陛下，他们可是有十多位神通境高手，老臣觉得，如果陛下去，太多危险了一些！”

    “朕不去，谁能去？你们去？”周丽华看着众人沉默，终究还是有些不忍心，“放心吧，就算是神通境武者，也是有实力高低之分，而朕虽然还没有正式与神通境武者交过手，但朕的实力，应该不弱！”

    周丽华的身影逐渐消失在众人眼前。

    其他破天境高手相互之间看了一眼，随即同样离开了，奔赴到战场。

    面对魔族大军的攻击，周国士兵依托防御工事，奋死抵抗。

    战场双方，一片混战，好似天地都在怒吼！

    哪怕魔族军队整体实力都强于周国的大军，但一时之间，他们竟然没有任何进展。

    站在半空的魔族高手看到这种情况，几乎都要打算出手。

    天空中，黑色的魔气弥漫开来，隐隐的，天地灵气都在变化。

    可就在这时候，一道金黄色的身影吸引住了魔族高手的眼光。

    周丽华穿着一身暗红色的武者服，武者服上锈着狰狞的金龙，站在十三座高峰的最高峰上。

    山峰上，吹着大风，但风连她的裙角都没有吹动。

    她的气势沉稳如山岳，睥睨天下。

    一双暗红色的眸子，让她拥有一种残酷诡异的美艳。

    她的长发盘成发髻，发髻上，插着一根金色簪，她光洁的下巴总是微微抬起，像是在蔑视天下所有人。

    几乎，只要见过周丽华一面的人，就没有能够忘记她的。

    她手握一把长剑，在阳光下，泛着血红色的光芒。

    有魔族看着山峰上的那女人说道：“这肯定就是周国的女皇了吧？”

    “肯定是她，不可能有其他人！”

    “我就喜欢这样的，你们谁都不许跟我抢，她是我的！”

    “谁抢到算谁的！”

    一瞬间，六位魔族神通境高手几乎同时冲向周丽华。

