    齐风是第一次走进盛家的庄园。

    这个屹立百年之久的家族，曾经是地下世界王者一般的存在。

    这座庄园经过几代人的扩建，可以说是大得离谱，且这里面的东西，每一样都有来历。

    经过时间洪流，庄园有历史的厚重感。

    齐风被请进最大的那座建筑。

    室内温暖如春，地面铺着厚厚的绒毯，从玄关延伸到楼梯处，楼梯上也有，踩上去软绵绵的。

    “齐先生，有什么不对吗？”高平站在旁边，替齐风拿着外套。

    齐风推了下眼镜：“你们小姐很怕冷吗？”

    这满地都铺了绒毯。

    这些绒毯看上去还价值不菲。

    高平笑着解释：“不是，是江先生有时候喜欢不穿鞋到处走，小姐才让我们铺上的。”

    江先生……江野？

    齐风也听过最近关于江野的传闻。

    那个年轻人和黑金闹翻后，沉寂一段时间，很快就一飞冲天。

    都说她背后有人……

    齐风走进里面，一眼就看见里面的人。

    初筝随意的靠着沙发，柔顺的头发垂下，只露出小半好看的脸。

    她单手翻着一本杂志，欧式的家具，让女生看上去犹如坐在宫廷里的女王，清冷又矜贵。

    “盛小姐。”

    初筝抬眸，放下杂志：“请坐。”

    齐风走到对面坐下，高平仔细询问齐风有什么忌口和喜好后，奉上茶水和一些点心。

    “盛小姐找我有什么事吗？”

    “天狼星那边是不是在打听我的消息。”

    “……”齐风喝一口茶：“是的。”

    “帮我做件事，钱不是问题。”

    齐风放下茶杯，抬眸看向对面的女生。

    她乌黑的眸子里一片平静，像窗外的飞雪，静寂无声，却又让人寒意遍生。

    她也毫不掩饰她的冷漠和疏离，将不近人情这四个字体现得淋漓尽致。

    “盛小姐，说来听听。”来都来了，赚谁的钱不是赚，面前这位还比别人大方。

    他觉得自己漫天开价，她都不会介意。

    “让盛廷和天狼星合作。”

    “？？？”

    他记得她和盛廷、天狼星……都不算友好吧？

    为什么要促成双方合作？

    齐风将自己的疑惑问出来。

    初筝只给了他一个冷冰冰的眼神，齐风琢磨下，没敢深究，询问一些细节。

    之前盛廷就和天狼星的人接触过。

    齐风想促成他们合作，说难也不难，说不难也有点难。

    毕竟现在盛廷在国内的情况，并不是很好。

    齐风费了劲，跑了不少路，总算按照初筝的要求，让双方达成合作。

    之后齐风就没接到初筝的指示。

    好像她是在日行一善，要救盛廷于水火中似的。

    “江爷，我从齐风那边打听到，盛廷最近和天狼星的合作，是……盛小姐促成的。”

    江野擦枪的动作一顿。

    他抬眸望向漫天飞雪。

    清越的声音都染上几分寒气：“齐风为什么会告诉你？”

    陈九皱眉：“我就是打听一下，齐风主动泄露的，会不会是因为盛小姐？”

    齐风最近经常给他们透露一些消息，甚至有时候在不会给他惹麻烦的情况下，会帮他们一把。

    “江爷，我不知道你和盛小姐现在是什么关系。但是盛廷……”

    陈九迟疑着，不敢说。

    “说。”江爷漫不经心的继续擦枪。

    “盛廷怎么说也是和盛小姐一起长大，在盛家出事前，盛廷和盛小姐的关系不错。盛廷如果和盛小姐和解，咱们……”

    陈九的分析都是站在正常人的角度，没有任何的添油加醋。

    江野听完陈九的分析，沉默的擦完枪。

    当初那把枪被初筝丢了，这把枪是初筝给他的。

    看上去有些小巧，但方便携带，而且射程和威力比普通的枪都厉害。

    “晚上的行动小心。”

    江野扔下这句话离开。

    陈九觉得江爷生气了。

    可是瞧着又和平时动怒不太一样。

    他也琢磨不出来，赶紧去安排晚上的事。

    盛廷和天狼星合作，很快就有了起色。

    江野脸色一日比一日难看，手机反反复复的看，点开又放下。

    有一次和人动手，还因为一条短信，差点受伤。

    结果那条短信还只是垃圾信息。

    “去Z市。”

    江野大步往外走。

    陈九跑着跟上：“江爷，不和盛小姐说吗？”

    “说什么？”江野神色冷淡：“我去哪里为什么要和她说？”

    陈九：“……”

    -

    时间一晃而过，转眼便是入夏。

    齐风那边传来消息，最近天狼星和盛廷在合作一个比较大生意。

    初筝给了齐风新的指示。

    齐风接到新指示一言难尽。

    他真的看错了她！！

    还以为她是要助人为乐，帮一下盛廷。

    感情人家是想将盛廷往火坑里推，还要火上浇油。

    盛廷和天狼星交易的时候出现问题，双方剑拔弩张的时候，警察突然出现，打得他们一个措手不及。

    这次警方有备而来，连他们逃跑的路线都知道。

    盛廷和天狼星损失不少人，经过此次的事，双方反目成仇。

    盛廷本来有起色的状况，瞬间又跌入谷底。

    反而比之前还要惨烈。

    齐风不知道初筝是怎么操作的，他这边基本没做过什么，就给她提供一些消息而已。

    但是想到初筝财大气粗的样子，估计就是拿钱砸的吧……

    只要钱到位，为她做事的人一抓一大把。

    “江爷，盛小姐派人送来的。”陈九将一个U盘递给江野。

    江野一直在Z市，仿佛初筝不来找他，他就不回去一般。

    可只有陈九知道，他家江爷，每天都抱着盛小姐的照片，哭没哭不知道，反正瞧着挺哀怨的，像个小媳妇似的。

    “这什么？”江野看一眼，没接。

    “不清楚，我没看过。”

    万一是什么不能看的……他看了会死的！

    江野沉默好几分钟，拉着电脑过来，插上U盘，点开。

    江野看清里面的东西，坐直了身体。

    陈九那边也接到消息，有些意外的道：“江爷，盛廷和天狼星闹翻了，还被警察给蹲了。”

    江野关掉桌面上的文件，将U盘交给陈九：“你自己看着办。”

    看着办什么？

    这里面什么呀？

    陈九见江野火急火燎的离开，连忙喊一声：“江爷你去哪儿？”

    “回去见我宝宝。”

    陈九：“……”之前是谁死活不回去的啊？

    还有宝宝是什么神仙称呼？

    就盛小姐那开着女王气场的大佬，能叫宝宝？

    陈九默默的将U盘里的东西看一遍，都是盛廷那边比较机密的东西，这……

    盛小姐是要把盛廷那边的东西，都送给江爷啊！

