    “武少，要是他们嫌我提的要求过分，再打我怎么办？我一个小女子，可打不过他们！”

    范水儿撒娇道。

    “哼！”

    武重微微挑眉，道，

    “有我武重在，没人能动你一根手指！”

    “谢谢武三爷！”

    范水儿喜上眉梢。

    武重今天是要彻底给她撑腰，那她就放心了。

    “苏子晨！昨天晚上你打了我，我说过，你要付出代价的！”

    范水儿咬牙盯着苏子晨。

    就是这个混蛋，让她有了负面新闻，形象大跌。

    “唧唧歪歪，打你了又怎样？别以为……”

    苏子晨瞥了她一眼，冷哼道。

    本来还想说几句狠话，可一接触到武重的目光，苏子晨硬是把后面的话又吞了回去。

    没办法，跟武家的三少爷武重相比，他苏子晨还差点。

    “怎么样？哼！你今天要跪着向我端茶赔罪！”

    范水儿咬牙道。

    “向你端茶赔罪？还跪着？我特么……”

    苏子晨当场就要发飙，可最后还是忍住，没好气道，

    “行，赔罪就赔罪！”

    “哼！你以为这样就完了？你除了跪着向我端茶赔罪之外，还必须要录下视频发在网上！”

    范水儿继续道。

    苏子晨眼睛一下瞪的滚圆，

    “什么？还要录视频发网上？不可能！”

    这事当然是不可能了！

    如果就这么几个人在场，苏子晨咬着牙丢人也就丢了，反正就这么几个人知道。

    可一旦录制视频上网，那丢的可不是他苏子晨的脸，而是整个江南苏家的脸！

    甚至还可能牵连到燕京苏家的名誉！

    那样的话，可就彻底毁了！

    他们江南苏家一直想重回燕京苏家而不得，这些年好不容易在江南有了些起色。

    一旦因为这事又让燕京苏家那边感到厌恶的话，那可就再无任何希望了！

    这样一来，苏平川还不得扒了他的皮不可！

    除了范水儿和付正，其他所有人的眼里，几乎同时闪过一丝寒芒。

    这个范水儿，太狠了，做的也太过分了点。

    他们这个层面，可都是要把脸面看的很重。

    一旦苏子晨真按照她说的做，那以后就别想在这圈子里混。

    “三爷，我就说嘛，他们根本就不想向我道歉，你刚才可是说了，会替我做主的！”

    范水儿撒娇似的保住武重的胳膊道。

    武重不动声色抽出胳膊。

    他脸色略微有些阴沉，看了范水儿一眼，然后看向苏子晨。

    “我觉得范水儿提的要求并不过分！”

    “什么？你觉得不过分？那你怎么不录制视频给她道歉！”

    苏子晨抗议道。

    武重目光冷淡，道，

    “我又没有打她，凭什么要向她道歉？”

    “反正我不可能拍视频向她道歉的！爱咋咋地！”

    苏子晨把心一横，道。

    “那你就是不给我面子了？”

    武重目光冷漠，道，

    “可以啊，我说过，如果你不道歉，我就会动手一切力量，封杀你的影视公司！”

    这已经是赤果果的威胁了！

    武重说要动用一切力量，封杀苏子晨的影视公司。

    在场所有人都是脸色一变。

    他们谁都没想到，武重竟然说的这么决绝！

    这基本上就已经是在逼苏子晨低头了。

    要知道一个豪门世家的力量，那是绝对恐怖的。

    封杀苏子晨的影视公司，绝对是十拿九稳。

    倒是范水儿和付正两人，兴奋的不知道如何是好。

    武重这么一来，就等于是逼着苏子晨低头。

    只要苏子晨认输，不但可以消除昨晚留下的负面影响，还能让范水儿的知名度，再提升一个台阶。

    明星明星，就是得要出名！

    有了武家和苏家这么一闹，绝对又得大火啊！

    当然，兴奋的还有旁边的赵阔。

    这家伙也是喜上眉梢。

    他这些天，无时无刻不都在想着如何报复叶来。

    现在期待的一幕终于来临了。

    “武重，你是真的要跟我们苏家死磕了？”

    苏子晨气的大叫道。

    武重脸色阴沉，冷冷道，

    “如果你非要这么想，我也没什么办法！”

    “好！好！”

    苏子晨知道这件事不可能善了了，干脆掏出手机，直接拨通了苏平川的电话。

    “大伯，武重说要动用力量封杀我的影视公司，你可不能不管啊！”

    电话那边的苏平川沉默了一下，道，

    “嗯，他想封杀那就封杀吧！”

    “啊？大伯你这是什么意思，难道你不管吗？现在他们一伙人围着我狂轰乱炸，还想让我下跪磕头认错了，你不能不管啊！这关系到咱们苏家的脸面！”

    苏子晨着急道。

    “我倒是想管，可管不了！”

    苏平川很干脆道，

    “对了，我女婿在哪？”

    “啊？妹夫啊？他在我身边！”

    苏子晨赶紧道。

    “在就好，这件事就交给他全权处理了！”

    苏平川道。

    “交给他处理？大伯，他能行吗？”

    苏子晨不解道。

    “你这个小兔崽子，还想不明白吗？武家之所以针对你，无非是因为馨月的事，他们这是在报复咱们苏家呢！”

    苏平川在那边很生气道，

    “现在是你们小辈人之间的恩怨，我如果出面的话，岂不正着了武家那群老家伙们的道？也只有你求你妹夫保你了，按我说的去做，要不然，看我不扒了你的皮！”

    说完，苏平川啪嗒一下挂掉了电话。

    房间里所有人的视线，都放在了叶来身上。

    从刚才进门说了那几句话之后，叶来就坐在桌子旁开始吃东西。

    包括刚才苏子晨跟他们争吵，叶来也权当没听见，吃的相当开心。

    现在他吃的差不多了，又剥开一个橘子，津津有味的吃起来。

    见众人都看他，这家伙也没半点不好意思，抹抹嘴继续吃。

    求他？

    还只有他能保住他？”

    苏子晨在那边很纠结。

    他跟叶来有矛盾，当然不想求叶来。

    可想来想去也没有其他办法，只能死马当成活马医了。

    再说，如果不这么做，回去以后苏平川肯定也饶不了他。

    “妹夫，舅哥之前对不起你，是舅哥的不对，看在馨月的面子上，能不能帮舅哥一把啊？只要妹夫你肯帮我，从今以后我鞍前马后……”

    苏子晨叽里咕噜说了一大堆。

    大体意思就是，只要叶来能帮他保住影视公司，他以后就唯叶来马首是瞻，做他小弟。

    真要说起来，苏子晨其实对他的影视公司还是很有感情的。

    苏子晨是一个不学无术的超级富二代，从小含着金汤匙长大，没啥太大的本事。

    最大的成就，也就是弄了这么一个影视公司。

    要说真没感情，那都是假的。

    “多大点事呀，哥来帮你解决！”

    叶来又把一瓣橘子扔在嘴里，笑呵呵的看着他，

    “对了，刚才你们聊到哪了？”

    苏子晨差点没晕过去。

    感情这哥们刚才压根就没听他们争论啊！

    还多大点事？

    人家这都要把影视公司给关门大吉了！

    “刚才他们要我下跪道歉！”

    苏子晨赶紧道。

