    人比人气死人。

    妖也是一样。

    孙小圣的天赋，放眼整个洪荒世界都堪称逆天。

    但他真正的修为如何，却无人知晓。

    那一手掌中佛国的确威力惊人。

    但要说他成就准圣了，恐怕还不够。

    十年的时间。

    孙小圣动用时间大道法则，将十年延缓了百倍，乃至后来的千倍。

    可就算如此，他也只是渡过了不到一万年的时间。

    对于修炼者来说，一万年只是眨眼间的事情。

    即便他有系统帮助，要从大罗金仙，跳跃到准圣级别，也绝不只是区区一万年就能做到的。

    当然，就算没能成就准圣，他也无限接近于准圣。

    加上他已将九转玄功修炼大成。

    肉身接近成圣。

    再以掌中佛国那等较为唬人的神通对付观音，自然而然地便产生了他已成就准圣的错觉。

    即便是与观音正面硬刚。

    孙小圣也不虚观音。

    但要对付如来和太上老君那等老牌准圣强者，恐怕还力有未逮。

    “既然观音进入神洲四地，说明唐僧差不多要离开女儿国而来。”

    “俺老孙要你拦住唐僧，迫使他继续留在女儿国。”

    孙小圣平静道。

    既然十年的时间不够，那就再来十年。

    只要西行不结束，孙小圣就有机会从唐僧和佛门身上捞更多的好处。

    之前，系统所赠送的奖励都已经被他消耗殆尽。

    然而，一整条时间大道法则却还未完全消化。

    其实，这出乎了孙小圣预料。

    他原以为自己准备的足够充分了。

    却还是低估了大道法则领悟的难度。

    若要在闭关，他还需重新积累资源，以备下次闭关所用。

    资源哪里去弄？

    当然是从唐僧身上提了！

    不过，孙小圣无需自己动手，他已经找到了一把更好用的刀。

    当蝎子精接触道孙小圣的眼神时。

    她不由得颤抖了一下。

    这种明摆着将她当成枪使的感觉非常糟糕。

    但她别无选择。

    要么选择站队佛门。

    但成为西游劫难之后，她的下场只有死路一条。

    而选择孙小圣，则有机会成为大罗金仙。

    且有可能活下去。

    既然前者是死路，她为何要选？

    既然后者有活下去的希望，她为何要放弃？

    “奴家，定不负大圣所托！”

    蝎子精神色坚定，终于下定决心。

    她抱了抱拳，毫不犹豫地转身遁出昊天塔。

    而后望着西方，西梁女国的方向，头也不回地驾云而去。

    ……

    ……

    西梁女国。

    重伤复原的观音脸色异常难看。

    文殊等人的到来，直接将她被孙小圣一掌差点拍死的丑事公布于众。

    尽管，这并非出自文殊等人的本意。

    但也的确将事态扩大了。

    堂堂佛门三巨头，竟然被一只猴子吊打。

    观音这张老脸都不知该往哪搁了。

    “妖猴！”

    “本座总有一天要将你抽筋扒皮！”

    观音恶狠狠道。

    尽管恼火，但该做的事情还是要做。

    只是少了蝎子精，观音不得不寻一个替死鬼，代替蝎子精的劫难。

    可是，这种甘心赴死的蠢货上哪去找？

    正因为观音还未拿定主意。

    她迟迟未去见唐僧。

    眼下，女儿国还是一如既往的平和。

    但这样的安稳的日子怕是也过不长久了。

    就在观音头疼之际。

    原本人去楼空的琵琶洞里，突然多出来一股气息。

    那股气息十分强烈，至少是太乙金仙级别的存在该有的强大法力。

    “蝎子精？”

    观音惊讶不已。

    神念所至，蝎子精的气息清晰的正现在观音的锁定范围中。

    距离蝎子精逃出她的手掌心，这才过去多久。

    她竟然敢明目张胆的回来？

    观音恼火不已。

    孙小圣胆敢与她作对也就罢了。

    至少他有这份实力。

    蝎子精凭什么？

    怒火被点燃的观音消失在原地。

    转眼间，便落在了琵琶洞外。

    准圣强者的威压毫无保留地释放出来。

    挤压的整座毒敌山几乎崩溃。

    “慢着！”

    一声高喝传来。

    蝎子精从容地走出琵琶洞。

    面对观音的怒目而视，蝎子精反倒平静的有些反常。

    观音一言不发。

    只是五指张开，汹涌的法力如同海啸般涌向蝎子精。

    被孙小圣气得满肚子怒火，她需要通过别的方式发泄一下。

    “难道菩萨不想帮唐僧渡过毒敌山了？”

    蝎子精不慌不忙道。

    话音刚落。

    即将冲到她面前的法力海啸顿时消散。

    不过，笼罩毒敌山的威压牢笼却并未解开。

    她可不想一天之内吃两次亏。

    “老娘这次回来，是帮唐僧渡劫的。”

    “但不是送死的。”

    “相比菩萨也很头疼，找不到代替老娘的冤死鬼吧。”

    蝎子精看着观音，毫不遮掩自己的嘲笑。

    观音微微眯起双眼，仍是一言不发。

    但足以表现出她的怒火。

    说不定，下一秒，她会真的出手杀死蝎子精。

    蝎子精自然意识到了这一点，所以适时的没有再去激怒观音。

    “助唐僧渡劫并非不可以。”

    “但与佛门合作，毕竟是有风险的。”

    “老娘只有一个条件。”

    “老娘要活着！”

    蝎子精直接了当的说出自己的要求。

    闻言，观音并不意外。

    蝎子精得罪了如来，原本就造八大金刚追杀。

    若非观音将蝎子精纳入西游劫难里，恐怕蝎子精根本不可能活到现在。

    蝎子精很清楚，就算帮着佛门做事，到头来也免不了被卸磨杀驴。

    黄风怪，黄袍怪，还有车迟国的虎力大仙三人，就是前车之鉴。

    但如果，她主动提出要求。

    就算观音有所怀疑，至少也会松懈一些。

    更何况，观音目前手上根本没有可用的人选代替蝎子精的位置。

    只能说，蝎子精的选择完美契合了两人目前的利益。

    “是妖猴让你来的吗？”

    观音沉声问道。

    相比于蝎子精，她反而更在意孙小圣是否打算插手此劫难。

    这是一道难题。

    无论她如何预防，却都被孙小圣一一钻了空子。

    迄今为止，唐僧所经历的劫难，几乎没有成功过。

    可惜，西游劫难最重要的是夺取功德。

    只有将足够的功德带去灵山。

    才能填补佛门前驱的大功德。

    才能领佛门大兴。

    可若是，唐僧最终走到灵山，却仍是两手空空。

    那还顶个屁用！?

