    砰！！！

    球场上空突然响起一道炸雷。

    随即没等北川第一后场的影山飞雄、自由人、接应做出反应，就听一声呼啸从耳畔划过，回过神来，排球便已经穿过了他们的防守。

    哔~

    裁判吹响了口哨，边线裁判用力将旗帜指向地面。

    仙国发球得分。

    13:11。

    影山飞雄愣在原地，听着裁判宣布判分的哨声，一瞬间，只觉整个世界都突然死寂下来。

    他抬头看向对面，明石飞鸟刚好从天空落下，直立而起，那一刻，影山飞雄突然感到一股沉重的压力扑面而来。

    “不，我不能输，我绝不能在这里止步······”

    ······

    北川第一教练连忙叫了暂停。

    和上一局一样，这个暂停的目的纯粹就是为了打断明石飞鸟发球的手感，自己队伍就拥有影山飞雄这样的天才，所以北川第一教练很清楚一旦让这样的‘怪物’发球发出手感，究竟会给局势带来多么大的影响。

    而或许也是被明石飞鸟突然的一记发球惊住了。

    一时间。

    北川第一教练竟没有发现此刻影山飞雄的异常。

    ‘状态’的保持，对于任何一名运动员而言，都是极其困难的一件事。

    很多时候。

    往往一个一分钟的暂停，就能打断某个运动员火热的手感。

    等到暂停结束，明石飞鸟再发第二个球的时候，明显已经感觉到自己的注意力下降了一截，不过凭借大力出奇迹，第二球依旧以极其猛烈的速度过了拦网。

    砰！

    千钧一发之际。

    北川第一的自由人总算触碰到了排球，但这一球飞起的角度完全偏离二传的位置，最终只能勉强有北川第一的接应，托出了一个高球。

    金田一不是明石飞鸟，很难凭借自己的技术，用这种除了高度一无所有的托球得分。

    砰！

    咚！

    扣球直接被仙国的三人拦网封死。

    双方比分来到14:11。

    第三次发球明石飞鸟失误下网，分差重新回到2分。

    14:12。

    这个分差看似仅仅只比之前多了一分，但实际上局势已经被打破。

    因为排球比赛领先2分为赢。

    更何况。

    下一球轮到北川第一发球，依旧是仙国的机会球。

    比分来到15:12。

    胜利的曙光仿佛已经出现在仙国众人的眼前，顿时仙国的士气大涨。

    一时间。

    所有仙国球员身上的疲惫，都仿佛减轻了几分。

    仙国重新获得发球权，不过不是明石飞鸟发球，排球飞过网之后，轻飘飘的被北川第一的自由人接起，然后送到了影山飞雄手中。

    这是一次十分优秀的一传，以北川第一的实力，只要稳扎稳打，大概率能够拿下这一分。

    可就在排球从影山飞雄手中离开的刹那，失误再次发生了。

    主攻的金田一跃起挥臂，可手掌却没能感受到击球的触感。

    咚！

    排球落到界外的地板之上。

    裁判吹响口哨，计分板上的数字再次变化，成为了16:12。

    “我不说说过好几次了，发动快攻的时候要把起跳时机再提前一点吗？要是想赢的话，就给我配合我的托球啊！”影山飞雄愤怒的吼道。

    而出乎所有人意料的是，这一次金田一勇太郎竟然没有反驳影山飞雄的话语，只是淡淡的看了他一眼，便转身离开了。

    在场众人都以为金田一忍耐了下来，唯有国见英隐隐察觉到了一种不安的预感。

    仙国保住发球权。

    一阵热烈的庆祝之后，仙国接着发球。

    北川第一的自由人接到球，传给影山飞雄，看着半空中飞来的排球，此时影山飞雄内心只有一个念头。

    “更快一点，托球必须更快一点，只有这样才能避开对面的拦网，才能得分，我要继续胜利，继续往前进······”

    咻！

    心中的念头越转越快，影山飞雄十指轻点，排球顿时快速飞出。

    “很好，托球的感觉不错。”

    影山飞雄心中感觉刚刚的触感不错，不出意外的话，这一球应该可以成功得分。

    他心中这般想到······

    可下一秒。

    排球落地的声音再次响起。

    这并非扣球的声响，而是单纯的落地声。

    怎么回事？

    有失误了吗？

    影山飞雄疑惑的转过头，结果却看见了站在原地没有丝毫动作，任凭排球落地的金田一。

    “金田一·····”

    “我，已经不会再打任何你托的球了。”金田一冷漠的看着影山飞雄，淡淡开口道。

    话音落下。

    影山飞雄先是一愣，似乎还没反应过来究竟发生了什么。

    可等他再看其队伍其它成员的时候，却看到了一张张冷漠至极的脸庞，这一刻，好似有一条巨大的鸿沟出现在了影山飞雄和其他人的中间。

    大脑骤然陷入混沌，影山飞雄的意识瞬间变得一片空白。

    不知过了多久。

    直到裁判的吹哨声响起，影山飞雄再回过头后，便听见教练开口道：“影山，你先下场休息吧！”

    ······

    “他们这是······又吵架了吗？”北川第一突发的意外，不仅看呆了观众，也让大前正人等人懵了一下。

    “我想这一次，恐怕不仅仅只是吵架的问题了。”风间重次郎回道。

    虽然他们不清楚北川第一内部究竟出现了什么矛盾，但此时影山飞雄的托球能力对于北川第一的重要性毋庸置疑。

    在这么关键的时候，北川第一教练依旧做出了换下影山飞雄的决定，可想而知这个问题显然不会太小。

    “不过对面的二传，的确是有点太凶了。虽然实力很强，不过这种性格，别人大概也不太愿意和他打球吧！”

    “确实，感觉比我们这边“王牌”的发球还要凶。”大前正人认同的点点头。

    明石飞鸟：“？？？”

    这是什么奇妙的比喻。

    明石飞鸟自然清楚影山飞雄被换下场的原因，不过他也没有太大反应。

    此时影山飞雄的问题，已经不仅仅是青春期小孩心理敏感那么简单了，天才的世界本就和常人不同，除非遇到那个命中注定的人，否则就算是北川第一的教练，也很难纠正此刻影山飞雄的心态。

    ······

