
　　蒋大爷听得章峰在耳边吵吵嚷嚷，许多人被惊动地起身来查看。

　　“这是怎么回事？

　　是谁偷袭了我家大爷。”

　　蒋家人慌忙上前扶住了蒋大爷，蒋大爷一时说不出话来，从眼睛中传来的疼痛仿佛要将他的头炸开了般。

　　“这眼睛没救了。”

　　章峰的吵闹更让蒋大爷惊恐，他瞎了一只眼睛。

　　“成了一只眼……”

　　要不是蒋家人怒目以示，章峰还不知道要说出什么话。

　　蒋大爷的感觉被一拳打在了胸口上，一只眼，以后他要怎么去见人，蒋大爷大喊一声：“还愣着做什么，快去给我请郎中。”

　　“蒋大爷。”

　　梁大小姐带着人走过来：“这是怎么了？之前还好好的，转眼之间……就……”

　　蒋大爷一时说不出话，到现在他也不知道到底发生了什么事，能够确定的是，有人藏在暗处偷袭他。

　　那石子直奔他的眼睛，如果再用力些，可能会击碎他的头颅。

　　“谁瞧见了？”梁大小姐问向所有人。

　　“我就在旁边，我都瞧见了，”章峰道，“蒋大爷站在这里，不知道在看什么，紧接着就瞎了眼。

　　蒋大爷你好好想想你在看什么？以我的经验，事情发生了要在自身上找原因，事情绝不会无缘无故地发生。”

　　蒋大爷捏紧了拳头，他总算知晓这章峰为何始终不得重用，显然最重要的是找到那个偷袭他的人，而不是问他看到了什么。

　　仿佛因为他看到不该看的才会有这样的结果。

　　“去找找，”蒋大爷支撑着道，“那人可能藏在这里。”

　　“是抓走我父兄的人吗？”梁大小姐问过来，“会不会……他们要……趁我们不备对我们下手……

　　我们将货物运到这里，他们就要接管商队。”

　　“不可能，”蒋大爷道，“他们……要用我们运东西……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，蒋大爷声音戛然而止。

　　不是不可能，为何那人要偷袭他？而且在他掌控了整个商队之后动手。

　　梁大小姐道：“我能不能与蒋大爷单独说两句话……若不然还是进屋去吧，蒋大爷这伤……恐怕见不得风……”

　　如果梁大小姐的邀请是在他受伤之前，蒋大爷定然欢喜，可现在不同了，危险就在身边，他又变成这副模样，他早就没有了那样的心情。

　　蒋大爷让身边人将他扶进了屋子。

　　他们落脚的地方是来往商贾自己搭建的简陋驿所，蒋家人拿出伤药和布巾简单地给蒋大爷处置好了才出门。

　　梁大小姐站在蒋大爷不远处。

　　蒋大爷控制着自己的神情，虽然他已经很狼狈，却不能在美人面前太失态。

　　“蒋大爷，”梁大小姐半晌才道，“那些人会不会是来杀我们的？”

　　灯光跳跃之下，蒋大爷眼睛上的布巾又被鲜血浸透，屋子里的气氛更多添了几分惊恐之意。

　　蒋大爷吞咽一口。

　　“现在商队取了东西，我们……也就没有了用处……我母亲之前就怀疑那些人除了让我们运货之外，还想要我们家的商队，”梁大小姐沉吟着，“我父亲……两位兄长都不在这里，母亲也去了镇上，如今梁家就剩下我，我再出什么差错，这条商队岂非就落在别人手中？”

　　梁大小姐越说声音越小。

　　“没想到蒋大爷也被卷了进来，所以……他们一不做二不休，若是除掉蒋大爷，他们手中就有了两条商队。”

　　蒋大爷微微握紧了手指。

　　“我知道，这些都……是猜测，可现在我们真的遇见了这种事，”梁大小姐道，“他们根本就没想到我们平平安安将货物送到，他们早有谋算。

　　往返南北的商队那么多，不知是哪个人盯上了我们，到时候他们出现收拾局面……”

　　蒋大爷一颗心慌乱地跳不停，不是因为梁大小姐太过貌美，而是梁大小姐的话句句如刀，正好戳中了他。

　　他就是这样算计梁家的，威胁梁家为他们做事，不如将梁家商队占为己有，到时候他手握两个商队完全可以成为南北行商中的翘楚。

　　梁家唯一的大小姐委身于他，梁家所有的财物也都会被他占有。

　　虽然他已经与宋家有了婚约，但他可以将梁大小姐抬为妾室，甚至是外室，一个失去了父母、兄长，又有把柄被人牢牢握住的女子，没有任何选择的机会。

　　就在他将一切事宜都安排妥当时，有人暗地里向他下手，那人想要做什么？会不会是螳螂捕蝉黄雀在后。

　　“我们报官吧，”梁大小姐道，“也许还会有一条活路，我听说顺天府有位黄大人断案如神，还有宋大人和宋大奶奶他们都能查明谋反案，若是求到他们那里，他们会查到些蛛丝马迹。”

　　蒋大爷沉默，忽然想到那天宋大奶奶躲在园子里看他和娴姐儿说话的情形。

　　宋大奶奶既然已经认定是韩参将所为，为何要在暗中观察他，难道她心中还是有所怀疑？

　　他这一路带人取货，向梁大太太下药，动手杀人，又吩咐人处理那些人的尸身，其中一个地方留下破绽，或许就会被宋大奶奶发现。

　　所以他和韩参将一样，都是被盯上的猎物。

　　也许到了关键时刻，他也会被舍弃，或者他根本也是他们手中的一枚棋子，否则怎么会在这样关键时刻突然用他来办事。

　　蒋大爷心中冰凉，不知不觉中他已经被人算计。

　　是学政大人的安排吗？安排他先做好所有事，然后找个人来接过他手中的肥肉，就算衙门和宋大奶奶来查，也只能查到他身上。

　　不对，蒋大爷还有些地方想不透，可他脑子一片混乱。

　　该怎么办？

　　冷汗从蒋大爷头上冒出来，或许那人故意没有杀他，就是要让他方寸大乱，这样那人就能趁虚而入。

　　“蒋大爷，您怎么了？”

　　蒋大爷仿佛已经听不到梁大小姐呼唤的声音，半晌他才道：“去找他们，要让他们知道，想向我下手，就要付出代价。”

　　他必须要证实自己的猜测到底是真是假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十五章 没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 