    “这还真有可能啊！”华娴珊低头想了想，皱着眉头说道：“如果是这样的话，陈东甚至都有可能不在6号别墅了。”

    “他应该不会跑！”叶青也想了想，摇头应道。

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “很简单，武锦岩并没有查到他的头上，所以说他认为他自己是安全的。”叶青沉吟着说道。

    华娴珊沉吟着说道：“那你呢？或许他担心你找到他，然后又转移了躲藏的地方。”

    “有这种可能。”叶青点了点头，说道：“不过可能性并不大，毕竟他还不知道我是阴武门的少门主，在他看来，我和他之间其实也没有多大的仇恨，他也没有做出什么太过的事情，仅仅只是在筑城火车站的时候，他替谷少杰说了一句话而已，他如果躲起来，他自然会认为我不会全力追查他的下落，所以说他只要躲一段时间，等我气消之后，自然也就不会管他了。”

    “呵呵……”华娴珊微微一笑，说道：“他万万没有想到你居然会是阴武门的少门主，察觉到他是阴刹门的一员后，是要对他一追到底啊！”

    “所以说我是以有心算他的无心，这家伙也就注定完蛋了！”叶青撇着嘴应道。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“不过如果真有一条暗道连接着外面的话，那他就可以避开所有的通讯设备而与外界联系了。”

    “不怕他联系，就怕他不联系。”叶青笑了笑，说道：“只有动起来，我们才能将阴刹门潜伏在筑城的力量连根拔起，不是吗？”

    “嗯！”华娴珊点了点头。

    就在这时，叶青的手突然响了起来。

    叶青掏出手机看了一眼来电显示，有些诧异的对肖莹忆说道：“噫……居然是小姨子给我打的电话。”

    “这丫头可不喜欢打电话打扰谁，她这个时候打来，一定是有什么重要的事情，你快接吧！”肖莹忆努着嘴说道。

    “嗯！”应了一声后，叶青直接接通了电话。

    还未来得及问话，电话另一端的肖盈盈就劈头盖脸的怒喝道：“姐夫，你他娘的跑哪去招惹了一个小姑娘？”

    由于叶青是开着免提接的电话，所以肖莹忆和华娴珊自然也听到了肖盈盈的质问。

    叶青招惹了小姑娘？

    刹那间，两人看着叶青的眼神都有点变了。

    看到自家老婆那有点想要杀人的眼神，叶青急忙喝道：“我说小姨子，别他娘的乱说啊，我什么时候招惹过小姑娘啊？”

    肖盈盈冷哼着说道：“哼哼……人家都追到家里来了，是她亲口说的，她是你的女朋友，我说姐夫啊，你找三儿就找三儿嘛，怎么能让她找到家里来呢？这多不好啊，哼……要是我姐和你离婚，我都不站在你这一边。”

    “我真没找啊！”这话自然是看着肖莹忆说的。

    肖莹忆并没有回话，只是脸色似乎有点沉下来了。

    叶青急忙又问道：“我说小姨子，这什么小姑娘叫什么啊？”

    “喂！你这个混蛋，你叫什么？”显然，肖盈盈这并不是问叶青，而应该是问那个突然找上门来的小姑娘。

    不一会儿，肖盈盈说道：“她说她叫赵嫣然。”

    赵嫣然？

    肖莹忆先是一愣，随即“噗嗤”一声的就笑了起来，显然，她才不相信赵嫣然是叶青的什么三儿，人家找上门来，想必是回到京都后没有找到“一叶之秋”，又折回来找叶青要“一叶之秋”的联系方式吧？

    电话另一端的肖盈盈显然听到了这声笑声，惊呼着说道：“我去，姐夫啊，你他娘的也太龌龊了吧？一个三儿杀上门来了，你他娘的还敢在外面鬼混？哼……姐夫，你太让我失望了。”

    “失望个屁，我旁边的是你姐。”叶青没好气的说道。

    “啊！刚才笑出声的是我姐呀！”肖盈盈惊呼一声，随即有点诧异的问道：“我说姐啊，听到我姐夫的三儿杀上门来了，你还笑得出来，你这心得有多大啊？”

    肖莹忆直接将手机拿了过去，问道：“我干嘛笑不出来？”

    “那可是姐夫的三儿啊？”肖盈盈似乎有点不明白自家老姐干嘛如此的淡定啊？

    在她看来，什么事都可以大方，但唯独感情绝对不能大方的。

    “她不是！”肖莹忆笑着说道。

    “啊,不是吗？”肖盈盈惊呼了一声，随即疑惑的问道：“老姐，你认识她？”

    “嗯！”肖莹忆笑了笑，说道：“她只是打着你姐夫的女朋友来找你姐夫的麻烦而已。”

    “我去，这混蛋不仅装姐夫的女朋友，还敢找姐夫的麻烦，看老娘怎么灭掉这骗子的。”肖盈盈极其气愤的喝道。

    “你灭个屁啊！”肖莹忆没好气的说道：“你可不能得罪人家，给我好好招待，我们马上就回来。”

    在肖莹忆看来，不管赵嫣然是因为什么而来，既然叶青和赵嫣然的老爹交好，人家既然上门了，那她作为主人，自然是不能怠慢的。

    “不会吧！这么一个骗子，你居然让我好好招待，老姐，你有没有搞错啊？”肖盈盈不满的嚷了起来。

    “你灭人家，人家怕是反过来分分钟就你灭了吧？”肖莹忆翻着白眼应道。

    虽然赵嫣然那丫头的实力并不是很强，但是肖莹忆可记得赵嫣然可是从十多楼跳下去的狠人，虽然她是借助了工具，但这也说明她比自家老妹强多了。

    嗯……毕竟肖盈盈只是一个普通的大学生而已，怎么可能会是从小在那什么康王胡同一号成长起来的赵嫣然的对手呢？

    “她有这么强？我看她的样子也没我大啊！”肖莹忆不屑的说道，对老姐的话，她深深的表示怀疑。

    “哼！人家可是特工，你觉得她强不强？而且你不要主观的认为她小，其实她比你大了整整五岁。”肖莹忆没好气的说道。

    她可不是吓唬自家老妹，事实上，康王胡同一号本就是军部情报局，从这里出来的人自然都是特工。

    至于年龄，肖莹忆可是听叶青说了的，赵嫣然估计有二十三四岁了，人家只是长了张娃娃脸而已。

