    江城走到大厦跟前，看见门开着，就朝着里面走去。

    这时候，一个四十来岁的男人出现在江城眼前。

    “你好，请问你找谁？”

    “你好，请问你是万世大厦里的人吗？”江城问道。

    对方看了看江城的穿着，就知道不是一般人，赶紧伸出手：“是的，你好，我叫李东升，请问你是？”

    “你好，我叫江城，不知道你这个大厦租不租？”

    “租租租！”对方听见租大厦，显得很高兴。

    九十年代初期，海城虽然人流量不小，但是，由于传统的思想，以打工居多，真正想出来做生意的，还真没多少！

    所以，偌大的大厦，矗立在城市正中，竟然无人问津。

    对方听见江城要租大厦，显得非常高兴：“李总，你要租多少啊？”

    江城听到对方的话，并没有急于回答。

    这栋大厦有六层，总面积六千平方左右。

    当李东升问江城要租多少的时候，江城忽然有了一种想法，要是将这栋大厦买下该多少！

    这是海城，寸土寸金，按照目前的市场价，买下来，就是大赚。

    可是，这是人家刚新盖的大厦，会卖吗？

    可是，江城信奉一句话，只要是生意，价钱合适，就又得谈！

    “呵呵呵呵，李总，能问下，你这个万世大厦一看盖起来也有好几年了，能问下，怎么没有租户？”

    江城问后，对方脸红了红，显得很尴尬。

    “对不起，要是李总不便，那就算我没问！”

    “呵呵呵，江总，唉，我对你实话说了吧，你看见前面那个广场没有？”

    对方指着人流量很大的中心广场。

    “看见了，那么大一个广场，我要是不看见，那不成了瞎子！”江城说后，呵呵呵笑了两声。

    江城为了套出对方口中的话，从兜里掏出一包华子，从中抽出两根，将一根递了过去。

    对方接过香烟，含在口里，快速地拿出打火机先给江城点燃，然后，给自己点燃，狠狠的吸了两口。

    “江总，这个广场就是我的工程！”

    江城看看广场，又看了看这个大厦，好像明白了什么。

    “李总，我还有点不明白！”

    “江总，这个广场虽说是政府工程，可是我没赚到什么钱，我做的时候，政府也认为我赚不到什么钱，为了让我接下这个工程，就将这块地作为补偿。唉，一看，你老弟也是做生意的，当时，我就想啊，这块地地理位置不错，广场是公益项目，即使赚不了什么钱，肯定也赔不了，这块地，离广场近，在城市的正中，我到时候，我在这个地方，修建一个商业大厦，我卖商铺，我租商铺，那不就是钱吗！”

    江城听后点了点头：“你说得很对，你的决策也很对，这个位置，真的是个好位置，后来呢？”

    “后来？”李东升指了指广场的位置：“唉，这个地方住的群众，真是一帮子刁民，一个拆迁，就撕下我的一块肉来，险些让我背过气去，但是，合同签了，要想在这个圈子混，就得将这个工程完成，要不然，以后，政府的工程一个也别想接，所以啊，我就费了九牛二虎之力，耗费了我毕生心血，将广场建起来，奶奶的，不但没赚钱，还亏了！”

    “当时啊，我险些气得吐血，可是，看到旁边这块政府许给做补偿的地，我心里多少有些安慰，盖吧，将大厦盖起来，卖商铺，租商铺，无论怎么样，也要将在建广场上的损失补回来！”

    江城仔细地听着。

    对方说到这里显得很激动：“他娘的，我没想到，借钱，贷款，好不容易将大厦盖起来，以为，好日子就要来了，可是，建成两年多了，愣是无人问津！”

    “你没调研一下，为什么？”

    “调研了，调研的结果，在这么大的大厦里做生意没有摆地摊方便，还要租金，所以，租不出去！”

    九十年代初，大多是摆地摊的，我们国家好几个财团大鳄，都是摆地摊起家，不像现在，人们觉得摆地摊是个低下的活，那个年代，人们都能吃苦，为了省下那么点房租，还真喜欢摆地摊。

    “理是这么个理，那总不至于一间也租不出去啊！”

    “对喽，就一间租不出去，更别说卖了，告诉你兄弟，现在来这边，大多是建厂子的，老板建厂，需要土地，土地都在郊外，北方工人来这里打工，都去厂子，至于租铺面做生意的，大多选的是临街的铺面，怎么会选择这么高的大厦，唉，这个商铺，真没有住宅楼好卖，兄弟，我后悔楼，要是盖成住宅楼，现在早卖光了！”

    江城没想到，九十年代初的海城，竟然还有无人问津的商铺，要是给2021年的人说，海城有租不出去的大厦，他们都不会相信。

    都说，一铺养三代，可是，真正一铺养三代已经到了2000年以后。

    打听到了底细，接下来的事情就好谈了。

    “呵呵呵，李总，我能不能帮你解决这个困难？”

    李东升和江城谈的很高兴，大手一挥：“好，你这人不错，是第一个租我商铺的人，说吧，租几间，我给你优惠！”

    江城道：“不租，我买！”

    对方听见买字，一脸不相信的问道：“买？请问，你买来做什么？”

    江城道：“你不要管我买来做什么，我就问你卖不卖？”

