    至于玉小刚那个武魂变异失败的罗三炮，就是单纯的变异失败了，根本没有什么特殊。

    如果不是【未来唐三】给了他一株仙品药草，他永远都无法突破三十级魂力。

    可惜现在的玉小刚，想要获得仙品药草，基本上没有可能了，东青不可能帮助他, 千仞雪更加不可能。

    甚至于现在的唐三，连他自己都没有仙品药草机缘，也没有机会报答自己的老师玉小刚。

    ....

    武魂殿精英魂师学院，高年轻区域。

    一处树梢上，蹲着两个十二岁的少女，不过其中一个身材有些过分, 过分到一般男人完全把持不住的那种过分。

    “竹清，武魂融合这么厉害的吗？”小舞忍不住捂住了张大的小嘴。

    “是的，武魂融合可以在一定程度上进化武魂, 实力自然是非同小可。”朱竹清咬了咬殷红的嘴唇，眼神中透露着一丝渴望。

    她多么希望自己也可以和东青进行武魂融合，可现在只能默默看着他和别的女人武魂融合。

    武魂殿精英魂师学院，高年级区域，清馨园。

    九尾妖狐空间。

    这是一个介乎存在和不存在的空间，属于不同武魂融合形成的临时空间。

    “师姐，你自己玩吧！师弟我休息一会。”东青说完就躺在空间一角，随后闭上眼睛沉睡了过去。

    他没兴趣操控九尾妖狐这只大狐狸到处晃悠，再者说来，操控天角蚁武魂向下融合，确实挺耗费心力，真的有一点困。

    不知不觉间，困意袭来, 东青真的睡过去了。

    就在此时。

    东青胸口处的蓝银皇本体，感应到他陷入了沉眠之后，一支蓝金色藤蔓从胸口处缓缓探出，然后快速了编制了一个藤椅, 将他的身子挪了上去。

    对于蓝银皇阿银来说, 东青就是一个可怜的孩子，无父无母，他被杰克村长一个人抚养长大，缺少父母的关爱。

    而唐三，年少之时，至少还有父亲唐昊在身边。现在自己也偶尔可以回去看看他，可东青又有谁可以来看望他？

    “哼！大懒猪，就知道睡觉！”胡列娜吐槽了一句，但也没打搅东青，她现在有一种得到新玩具的感觉，开始迫不及待的操控起九尾妖狐。

    外界。

    九尾妖狐再次仰天嘶吼一声，百米高的身躯，散发着无尽威势，在所有人惊呆的目光中，它竟然脚踏虚空，凭空飞了起来，朝着武魂城上空飞奔而去。

    关于九尾狐的神话传说有很多, 谓之：青丘之山, 有奇兽焉, 其状如狐，其后九尾，音如婴儿。

    它丰瑞吉祥的象征，见之则吉，所在之处，万物逢春。

    只可惜，九尾狐后面被人黑了好多次，世人皆以为它是不祥之兽。

    ....

    在半空中奔腾而行的百米巨兽，究竟是一种什么样的视觉体验，或许只有武魂城平民可以理解。

    在他们的视角中。

    千米高空之上，一只身高百米，头尾间也达到三百多米的火红色狐狸。

    它自由自在的在半空中奔跑，背后九尾随风舞动，每一条尾巴都散发着撕裂苍天的气势。

    大约一个小时后，玩累了的胡列娜，操控着九尾妖狐带着东青降临到武魂城一百公里外，一处安静的村子旁边。

    秋高气爽，黄昏时分。一处靠近山脚小村子，远处几缕炊烟悠悠飘起。

    三俩幼童在村间奔跑打闹，路边田间还有农夫正在割稻，大黄狗懒洋洋地趴在屋外，看着夕阳轻嗅身后屋中的饭香。

    突然，一尊庞然大物从天而降，破坏了这个小村的宁静，大黄狗受惊而起，它弓起身子警惕地望着远处的烟尘。

    降落地面之后，胡列娜解除了武魂融合状态，九尾妖狐瞬间消失不见，东青依旧躺在藤椅上呼呼大睡，她抬头看向不远处的山间。

    只见晚霞映照在山间，山中云雾隐隐，被映衬得绯红一片，有嶙峋乱石耸于天边，在红霞缭绕之中仿佛飞来仙境。山脚有牧童骑牛而来，牧笛悠悠，衬得这乡间画卷更加祥和。

    “师弟，如果可以的话，我真希望我们可以安安静静的，不理会世间的纷纷扰扰，最后在这样的村子里面白头到老。”胡列娜低声呢喃道。

    她说话时，侧身坐在了东青的身旁，静静凝望着远处的晚霞。

    说完之后，她趴下身子和他挤在了一张并不大的藤椅上面，由于藤椅面积有限，她半个身子都压在了东青身上。

    “师姐，你怎么这么胖！是我见过最胖的女胖子。”东青无意识嘟囔道。

    他感觉自己身上压着庞然大物，就像是一只饥饿无比的母老虎，想吃掉他这个年纪不大的孩子。

    其实胡列娜本身不重，只不过上下面积很大，她腰间很是纤细，给人的手感很好，完全可以被人一手牢牢把握。

    再加上年纪的原因，她的身材，其实比朱竹清还要好很多。

    “我才不胖！”胡列娜生气的扯了扯东青嘴角。

    可惜东青面对这种毫无杀伤力的攻击，丝毫没有醒来的意思，清风拂面，夕阳西下，正是睡觉的好时候。

    胡列娜眼见实在弄不醒东青，她也只能低头趴伏在他怀中，默默闭上眼睛陪他一起沉睡。

    此时在东青胸口处的蓝银皇本体，蓝金色枝叶闪过了一抹绚烂光华，周围百米方圆的蓝银草开始闪耀着淡淡蓝色光芒。

    这一刻。

    就像是童话世界中才能看到的浪漫场景一样，在绚丽的光芒之下，两颗心紧紧靠在了一起。

    看到这一幕，蓝银皇阿银感到由衷的开心，看到他人幸福，她自己也感到非常开心。

    “虽然小青从小缺少父母的关爱，但他现在寻找到了自己的幸福，未来他们一定可以携手组建一个幸福的家庭。”

    想到这里。

    蓝银皇阿银不禁想起了自己的儿子唐三，上次在天斗城，她去看望他的时候，发现那个独孤雁的少女不错，是一个很适合自己儿子的女人。

    “小三，妈妈也希望你早日找到幸福。”蓝银皇阿银在心里面默默祝福道。

    她是一个心地善良的女人，从来都是在为别人考虑。

    正因为如此，她才会花费三十年时间，辅佐东青修炼魂力。

    可她从来没有想过一个问题，那就是人类和魂兽思想不同。

    个别人类从不感恩，也不会报恩，他们心中只有自私自利。

    即使蓝银皇阿银心中始终怀揣着三十年后，回去和唐昊好好过日子，

    可对于唐昊来说，她就是一个背叛者，一个接受了武魂殿好处的贱人。

    唐昊是一个睚眦必报的狠人，他恨武魂殿，夺走了他的魂骨。

    即便现在蓝银皇阿银只是报恩，他还是将蓝银皇阿银也顺便恨上了。

    无他，爱屋及乌，恨屋及乌。

    所以，蓝银皇阿银回得去吗？

