    第二百零八章终极赢家的口述

    “我不是一个主张暴力的人。”

    路易的话让记者很想笑，可是他不能笑。

    “可是，不得不承认篮球这项运动非常激烈，情绪是不可控的，它们总是失控。”

    “路教练，你不觉得凯尔特人的情绪失控的次数有些多了吗？”

    “我反对你的说法。”

    路易虽然私底下把盖伊·威廉姆斯的无脑寻衅批得狗屁不是，在公开场合却还为他开脱：“如果你有仔细看比赛，就应该知道，我的球员往往是挨打后反击的一方。”

    路易很会利用媒体的力量。

    舆论的支持与反对，都有其价值。

    有时候，舆论能帮他激励球员，有时候，舆论也能让他笼络人心。

    盖伊·威廉姆斯是个让他毫无印象的球员，他相信此人在80年代只是一个小角色，可能打了多年替补，可能打个一两年就淡出联盟。

    既然对方在他的手下打球，他便有责任引领他走上正道。

    他走偏了，就把他调整回来。

    他没机会就尽量给他机会。

    路易希望他手下的每个球员都有好的发展，这也是教练员的责任。

    他从现场返回更衣室，着重强调了今晚不希望看见任何冲突的事。

    “西雅图不是我们的竞争对手，他们甚至不在东部，我不希望任何人因此不愉快，如果有谁下半场再给我惹事，别怪我嘴上不干净，也别以为我骂一顿就完了，无论是主力还是替补，尤其是你，比尔，谁今晚敢惹事，我他妈绝对不会放过他！”

    路易一顿恐吓，起到了不错的效果。

    第三节的比赛是和谐的，凯尔特人继续扩大领先优势。

    伊赛亚·托马斯在期间的几次单挑，令不少西雅图球迷倒戈。

    他的指尖运球，胯下啪啪两声的杀手变向，以及进了三分线就不看位置，可任意出手的全面手段，都让他成为了第三节的主角。

    他三节拿下32分，早早地下班。

    路易拍了下他的屁股，鼓励道：“看了你今晚的表现，我都想请你吃顿饭了。”

    托马斯莫名其妙地看了他一眼。

    打一场好球就要请客吃饭吗？有那么简单？

    当然，路易想的没那么简单。

    只是现在还不能说。

    “既然你沉默了，我就当你接受了我的邀请，比赛结束记得和我一起走。”路易直接就帮托马斯做了决定。

    这是件新鲜事，托马斯想知道路易卖的什么药，便真的默认答应了。

    第四节沦为双方的练兵时间。

    超音速不可能翻盘，威尔肯斯也不想再浪费主力球员的体力，索性把人全换成替补。

    这正合路易的心意。

    路易换上约翰·帕克森、卡尔、威廉姆斯、马克斯韦尔和斯科特·魏德曼的五小阵容。

    因为凯尔特人领先30分，这套阵容即使明面上有明显劣势，也无需担心。

    第四节结束，超音速追到17分，算是以一个体面的分差结束了比赛。

    赛后，路易和威尔肯斯都认可了对方的执教能力。

    威尔肯斯对路易的评价，和其他的教练形成了鲜明的对比：“Little Lu是个老成的教练，他精于计算，对每个对手都很了解，我今晚的每一次布置都落后于他。而且，他并不像外界所说的那么不懂礼貌，当他的球员在场上做错事情的时候，他第一时间把人换了下来，并在上半场结束让他过来道歉。”

    “我相信许多人在某些与事实不符的报道下对他产生了错误印象，对我来说，他不只是一个优秀的教练，更是一个好人。”

    好人，路易好久没听到别人这么评价他了。

    他和伊赛亚·托马斯在比赛结束后没有随球队大巴回去酒店，而是叫了辆计程车去了附近的餐厅。

    路易选定的餐厅，不是什么高档次的餐厅。

    高档次的餐厅也不可能开到现在。

    这家店的名字叫“Slade's”。

    店门口贴着一个醒目的标志“拥有者：比尔·拉塞尔”。

    将自己的名字作为广告，有周星驰后期拍电影那个意思了。

    “比尔·拉塞尔的店？”托马斯问。

    “别明知故问了。”路易想知道的是，这家店的食物是不是也像周星驰2010年以后的电影那么坑爹。

    他们进入餐厅的中央位置，拉塞尔坐在那。

    “你们总算来了。”拉塞尔把菜单放到他们面前，“我今天特意让厨师加班，随便点，今天你们让我看了一场精彩的比赛，我请客。”

    托马斯就像其他的黑人球员一样，对拉塞尔有着强烈的敬意。

    不仅仅是因为他在场上所取得的成就，更在于他作为一名活跃的民权运动家为黑人如今的社会地位做出了相应的贡献。

    “我相信终极赢家的餐厅，一定有终极赢家般的佳肴。”托马斯一句马屁拍的拉塞尔很舒服。

    路易无奈地说：“比尔，这家伙可是从不恭维我的。”

    “嘿嘿嘿嘿！”拉塞尔雷人地笑道，“这说明你要更努力，球员与教练间的尊重是相互的。”

    路易毫无自知之明地说：“我对伊赛亚的敬意足够多了，再多一点他会不安的。”

    托马斯难看地笑了下，然后点了菜。

    路易对黑人食物不了解，就和托马斯点了一样的东西。

    “有眼光，这是我们店的招牌菜。”拉塞尔神秘地笑道，“只有黑人才懂得享用的美味！”

    托马斯想跳过这些客套的部分，直入正题。

    他知道路易请他来这里吃饭——结果居然是拉塞尔请客——别有用心，只是没想到还有第三者，这个第三者还是拉塞尔。

    “比尔，今晚我们是不是无话不谈？”路易问。

    拉塞尔放开了：“我没什么不能说的事。”

    “那我倒要替伊赛亚问个问题了，为什么你退役以后没有留在波士顿呢？”路易上来就挑敏感话题问。

    餐桌上仿佛掠过了一阵寒风。

    “其实我没那么想知道...”托马斯委婉地说。

    “无妨，这没什么不可说的。”拉塞尔说完沉默个几秒，又瘆人地笑了起来，“嘿嘿，说起来挺有趣的，我当初不告而别，里德给我安排球衣退役仪式，但我没有让任何一个球迷进来，而是选择闭馆举行，只有我的老队友们来见证我的球衣升空。”

    听起来是不相关的事。

    路易和托马斯都很认真。路易的认真是装出来的，他承认拉塞尔的伟大，也相信他当时处于糟糕的环境，但他真的没那么多的共鸣。

    他是希望让托马斯正视自己的处境。

    他朝思暮想的东西，拉塞尔用13年11冠的成绩都没得到，他凭什么能得到呢？

    他唯一得到那样东西的办法，就是站在伯德身边，做他的光下之影。

    “在我去波士顿之前，他们从未夺冠；在我去之后的十三年里，他们只有两年错失冠军。”

    “你们说，谁是关键因素不是很明显吗？”

    拉塞尔现在已经转型成了个媒体人，他有一张说故事的嘴，只是简单开口就让托马斯和路易代入其中。

    路易只是单纯地听故事，而托马斯想到了自己。

    “可是球迷不同意，我们赢了冠军，上座率却很低。即使是那些来看我们比赛的球迷，也大半是奔着库兹（库西）和威利（沙曼）来的。”

    “库兹退役以后，他们说凯尔特人完了，然后我们继续夺冠，他们开始把功劳分给汤姆和洪多。”

    “为了证明自己是对的，某些球迷在场外找我和其他几个黑人球员的麻烦。”拉塞尔回忆起这段往事，竟然笑得出来，“我们当时和球迷的关系真的非常疏远。”

    托马斯不禁庆幸自己没有遇到那样的处境。

    虽然媒体聚焦于伯德，可球迷们对于他是认可的。

    这点，从他的球衣，到球员卡的销量，就看得出来。

    他的周边受欢迎程度仅次于伯德，把其他球队的球星也加进来的话，也只比魔术师、J博士、伯纳德·金少。

    道理很简单，如果球迷不喜欢他，就不会为了他的周边花一分钱。

    “所以我总是开玩笑说，凯尔特人最忠实的球迷就坐在我们的板凳席，其他人都靠不住，我们只有自己。”拉塞尔怀念地说，“这是一种现在的球员很难理解的同甘共苦的过程，虽然库兹他们获得了更多的支持，但他们总是支持我们，这是我们相互尊重，互相扶持，一起取得成功的重要原因。”

    路易笑着附和：“真是令人钦佩，真希望你们的战友情能够一直传下来。”

    拉塞尔听出了路易的言外之意。

    “难道你们内部有问题吗？”拉塞尔在比赛里可看不出那是一支存在内部矛盾的球队。

    因为他见过很多内部出现矛盾的队伍，那些球队通常都是他季后赛的对手。

    “也不能算是问题吧，虽然你们那一代的战友情没有传下来，但那一代媒体用肤色区分球员的标准，却沿袭至今。”路易旁敲侧击地说，“我不确定我们队里有没有哪个缺心眼的家伙因此嫉妒拉里。”

