    五号一坐下，那情景便有些滑稽了，他比两侧的人矮了一大截，三人便如形成了一个‘V’字的形状似的。

    但试炼空间内的人都没笑，四号抿着嘴唇，神情凝重。

    他只比五号早来一步，对于先来的几人实力都不清楚，也不知道一号、二号试探宋青小吃亏的事儿。

    可五号一来，便往自己与另一个男人身侧坐，而远离宋青小与另外一个人。

    人都有趋吉避凶的本能，这足以证明，在五号心中，自己与另外一个男人比宋青小与另外一个男人好对付！

    四号眼神阴郁，扫了一眼宋青小与她右手侧坐的男人一眼，最终目光又在五号身上停留了片刻，才学着四号的样子将眼睛闭上了。

    宋青小感应得到四号目光中的警惕与敌意，她摩挲着手腕间银狼的图腾，垂下眼皮，掩住对五号的杀意。

    这五号随意的一坐，便成功的将自己推到风口浪尖，实在是不容小觑。

    众人各自眯着眼睛，实则都在默不作声的打量着旁人。

    时间一分一秒过去，约摸半小时后，四号眼皮一掀，突然手撑着地站起了身。

    原本安静的众人被他这动作一惊，都下意识的抬头看他，四号活动了一下筋骨，出声道：

    “看样子，这一次试炼应该没……”

    他话音未落，试炼空间里灵气出现异变，中间再次突兀的出现一道极宽的阴影。

    四号的声音戛然而止，那后进来的试炼者身影凝实之后，竟然是两个并肩而站的人！

    这一幕令其余几人脸都止不住的露出吃惊之色，宋青小也感到意外无比。

    从她进入神的试炼到现在，第一次看到有两个试炼参与者同时进入的情景，这是不是巧合？

    若是巧合便罢，若不是巧合，这是不是代表着这一次同时进入试炼的两人，极有可能是相识？

    那两人一出现之后，便将目光在试炼空间内扫视了一周，与其他五人目光相对。

    新进来的两个试炼者为一男一女，年纪都很轻，约摸二十四、五岁。

    女的一头长发编成脏辫，闭着眼睛，神情冷漠。

    年轻的男人则瘦而高，双手揣袖端平在胸口。

    “哟，这么多人了。”男人目光在试炼空间内打了个转儿，看清几人坐的位置之后，在另一个男人身上停了半刻，最后落到宋青小身上，好一会儿之后才笑着开口。

    “你们两个，一起的？”

    四号指了指默不作声的女人，才向男人发问。

    “巧合，巧合。”那男人打了声哈哈。

    他说的话，其他人都是不信的，但这样的情况下也没有人去辩驳，都在心中暗自戒备着。

    “这一次试炼，看样子有七个参与者，你们来多久了？”那后进来的男人站在中间，与他同行的女人安静的闭着眼睛站在他左右。

    这两人一个太安静，一个又似话极多，那女人不知是不是有什么问题，从始至终眼睛都一直闭着。

    “我来三四十分钟了吧，之后是猴子来了。”这体型壮硕的四号随手一指坐在他身侧不远处的五号。

    他随意这样给五号取了一个极为不尊重人的外号，但五号闭着眼睛，似是入了定，并没有因为他这样戏谑的态度而发怒。

    那青年眼底带着深深的忌惮，表面却像是被他的话逗笑：

    “他是猴子，那你就是金刚了？”

    “从外形上来看，可以这么说。”四号也发出一声大笑，一直没有出声的五号被两人当众取笑外表，终于将眼睛睁开，看了四号一眼，咧了咧嘴角。

    他皮肤黝黑，衬得那眼睛更亮，这一咧嘴一笑，眼睛半眯，整个人显得更为滑稽可笑，四号笑得不由更大声了。

    “我来之前，是谁呢？”

    四号笑完之后，往宋青小及最先来的两个男人分别看去，宋青小开口道：“我。”

    “那你就是三号了。”四号看向宋青小时，表情显得谨慎得多，并不像对待五号时一样轻浮。

    “我是一号。”坐在宋青小右侧的男人也跟着道，“我已经进来一个多小时了。”

    他是最先进来的，这足以证明试炼空间已经开启超过一个多小时以上，那最后进来的男人便道：

    “这么长时间，可能不会再有人进来了。”

    这男人话音一落，几人意识之中不约而同的便出现任务的提示了：逃离恐怖营！

    任务完成：奖励积分２０００。

    除此之外，再没有其他任务提示，显然任务失败之后，只有死路一条了。

    宋青小注意到，这一次的任务积分奖励，比上一次在‘亡秦非楚’的试炼中奖励还要少1000积分之多。

    照理来说试炼空间不可能出现这样的纰漏，她很快想起上一次‘亡秦非楚’任务时，三号死亡之后，积分被自己与二号瓜分的事了。

    看样子这一次试炼的积分奖励极有可能与上一次相同，如果说这一场试炼一共有七人，那么总奖励积分应该是14000分之多。

    最终能拿多少，便看活下来的人有几个，才能瓜分这最终的大奖。

    也就是说，这一次试炼，除了要逃离恐怖营之外，还要防备同为试炼者之间为了积分的奖励而相互下黑手！

    积分的诱惑太大了，若最终只有一个人独活，活下来的人便能享有这庞大的积分。

    哪怕是宋青小，在想到这14000的积分时，也不由颇为心动。

    其他人应该都接到了任务的提示，一号沉吟半晌，也跟着从地上站了起来，看了众人一眼，不动声色道：

    “看来大家都接到任务提示了。”

    众人听他这样一讲，既不承认，却也不反驳。

    一号见众人都沉默，接着又道：“如果没有意外，大家的任务应该都是差不多的吧？”

    这一次双手揣袖的年轻男人接话了：

    “我的任务里有两个字是‘逃离’。”他笑眯眯的看了其他人一眼，依旧没人搭声，他也不气馁，转头问那从始至终一直闭着眼睛没说话的女人：

    “七妹，你呢？”

    那女人闭着眼，点了下头。

    有了这两人带头之后，四号便像松了口气似的，也跟着响应：

    “我也是。”

    一号也紧接着：“‘逃离’。”

    这几人都表态了，宋青小便也跟着晗首：“一样的。”

    大家都一样之后，唯有二号还没表态，几人的目光齐齐往二号身上落了过去：

    “二号，你呢？”六号含着笑意问道。

    “我也是一样的。”