    咯吱，咯吱……

    陆吾三两口就把吴堑的半截身子嚼碎吃掉，却依旧不罢休，身化神光穷追不舍。

    外面。

    看着身前掉落的一截鳄尾，净明皱眉，没有像陆吾一样追击。

    对他来说，杀敌是其次，护住燧人氏才是关键。

    是以。

    提着雷矛，净明眸光冷峻的扫荡四方。

    有很多神魔认出了他手中的雷矛，不禁色变。

    片刻后，陆吾骂骂咧咧归来，有些歉意的看着净明和燧人氏，道：“吴堑那厮狡猾，竟被他逃了。”

    “不过，回了瑶池，吾去借来娘娘的神镜，必定将他老巢揪出来。”

    燧人氏听了连忙道谢：“燧多谢陆师兄看顾。”

    陆吾倒是有些不好意思，搓了搓手道：“师弟莫要如此客气，说起来还是吾占了师弟的便宜，平白得了功德。”

    净明听了一笑，“师兄何出此言，此前看护燧人师弟，师兄也是出了力的。”

    是这样吗？

    我不是在和你聊天，论道的吗？

    陆吾憨笑，不知道该不该问出来。

    这时，有浩荡的雷鸣声于昆仑上空浮现。

    燧人氏三人抬头看去，只见空中雷霆滋生，转眼便形成了一片浩大的雷泽，而在雷泽之中，他们赫然看到一座雷池在其中沉浮。

    净明看着不免震惊，“好强的雷道，怕是不逊于师尊！”

    而这一刻，昆仑墟内的一尊尊神魔，上至大罗神尊，大罗神仙，下至神祇、散仙境神魔，一个个望着空中那滚滚劫雷，竟然都仿佛看到了自己的命运，都有种劫难临头，身死道消之感。

    哪怕是太真王母、三清这样的成道大罗，大罗金仙，亦是不免眉心跳动，心中有不祥之感，挥之不去。

    “太玄圣人的劫运之道，纳众生命运于其中，降劫于众生，当真可怕！”

    三清已经忍不住豁然起身，望着外面元雷天池内翻涌的劫雷。

    “太玄圣人此举恐怕大有深意啊！”

    玉清忍不住揣摩道。

    如果只是为了小辈的事，没有必要如此大动干戈。

    东海。

    雷泽氏被元雷天池惊动，龙眸望来，若有所思。

    西昆仑附近。

    原本就在看热闹的静玄等人看到元雷天池后都不由一惊。

    “师尊！”

    “他老人家怎么出手了？”

    静玄四人疑惑。

    而这时，周玄的声音在昆仑墟上空炸响，亦是传遍整个洪荒：“抢夺功德，有干天和，当诛！”

    轰隆隆！

    雷霆炸响。

    众人看去，只见一道劫雷劈落，电光爆发，犹如龙蛇，破开重重时空，击碎了一座洞天。

    “太玄圣人恕罪！”

    一道身影大吼，赫然是此前欲要抢夺燧人氏玄黄功德的存在。

    此刻在劫雷之下瑟瑟发抖，堂堂大罗神仙，竟然抑制不住的现出原形，却是一头断了尾的鳄龙。

    劫雷落下。

    在无数神魔的目光下，鳄龙被劈成劫灰，然后风一吹，飞灰湮灭。

    这一刻。

    昆仑墟此前那些曾经动过心思的神魔，都忍不住身体一颤，一股恐惧萦绕心头，挥之不去。

    而即便是其他神魔，亦是一股寒气从脚底直奔大脑。

    大罗神仙，竟然就这么被毫无反馈之力的劈杀了。

    肉身、元神、道果，尽数被毁。

    很快，有神魔发现，自己好像忘记了什么。

    等等！

    被劫雷劈杀的是谁？

    越来越多神魔反应过来，连大罗神仙、大罗神尊都不例外。

    自己的记忆被抹去了？

    山崖上。

    陆吾嘴角一扯，“圣人之威果真可怕，竟然将那混蛋过去现在的一切命运轨迹都抹去了。”

    燧人氏和净明听了都是震惊。

    这就等于是将一个人存在过的痕迹、印记都抹掉了。

    这等神通，简直难以想象！

    而这时，又有第二道劫雷落下。

    “圣人恕罪，吾没有抢夺玄黄功德啊！”

    已经躲到昆仑墟之外的吴堑惊恐绝望的嘶吼尖啸。

    他身形在大地之中迅速遁逃，想要避开劫雷。

    然而，劫雷却穿过重重时空，不伤大地万物分毫，准确无比的落在他身上，将他劈成劫灰。

    不过。

    这一次却并未抹除吴堑在洪荒当中过去现在的种种痕迹。

    劈杀两位大罗神仙后，昆仑上空的劫雷尽数倒灌回元雷天池，然后天池没入虚空深处消失不见。

    东海，一直默默观看的雷泽氏若有所思，“劫雷，劫罚众生……”

    泰山。

    金虹氏收回目光，却也不免感慨：“圣人不出手则已，一出手便震动天下啊！”

    他隐隐看出了此举的一些深意。

    混沌天海，洞天内。

    太一等人收回目光，帝俊沉声道：“兄长，太玄谋划深远，今日此举必是在布局日后，吾等必须加快步伐才有机会。”

    “贤弟所言有理。”

    太一颔首，随即叹息一声：“只是九天解封吾也无法干涉，而如今洪荒，已是不知天皇，只是太玄。”

    时代变了！

    三族时代，距离三皇时代远，从三皇时代走来的神魔无数，追崇三皇者亦不在少数。

    但量劫却是将割麦子一般割了一茬。

    没死的，也已经站在了太玄那一边。

    他顶着天皇传承人的名头，执掌着混沌钟，这些年竟找不到一个成道大罗，大罗金仙认可自己。

    “吾或有一法！”

    突然，一直沉默的鲲鹏老祖开口。

    太一听了顿时大喜，连忙问道：“贤弟，何法？”

    “若是可行，吾必定竭力支持！”

    帝俊随即表态，“吾亦如此！”

    鲲鹏老祖当即道：“效仿！”

    “吾欲在神文之外另造符文，用于传播修行之法，此符文便唤作妖文，以此先为日后吾等立妖族奠定根基！”

    “此外，吾要欲在妖文的基础上，开辟独属于吾妖仙、妖神一脉的后天修行法门。”

    太一顿时明白了鲲鹏老祖的谋划。

    创妖文，一来可以获取功德，二来为妖族奠定根基，其三是后天修行法门。

    听到后天修行法门，太一就明白了鲲鹏老祖的最深层的意思。

    既然没办法像先天三族一样收拢先天神祇，先天种族，那就另辟蹊径，从后天种族入手。

    “好，哈哈哈！”

    “此事就此定下。”

    太一大笑：“当妖族立时，贤弟当为妖族之师！”

    “必不负兄长所望！”

    鲲鹏老祖踌躇满志。

    帝俊不知道说什么，直接将自己的河图洛书两件灵宝取出，交予鲲鹏老祖：“此二宝可助贤弟一臂之力！”

    鲲鹏老祖大喜，连忙接过。

    太一看着不禁意气风发，暗道：“吾既然招揽不到大罗金仙、成道大罗这等层次的志同道合者，那便自己早就又如何？”

    当即。

    鲲鹏老祖便带着两件灵宝拜别太一、帝俊，出混沌天海，回洪荒大陆闭关造妖文，创后天修行法门。

    太一和帝俊也分头行动，开始在洪荒大陆云游，搜寻值得培养的后天种族。

