    “喂，这可不太妙啊。”本·贝克曼低声说道。

    香克斯瞥了眼贝克曼，眼神凝重的看着莫离，这个男人，当初在卡特拉岛的时候，自己加上凯多，夏洛特·玲玲都不是他的对手，如今虽然自己这边的人员齐备，但红色确定，自己这方还不不可能战胜莫离。

    “但也是没有办法的事，这个时代的海贼早晚都要面对这个男人的。”

    香克斯抿抿嘴唇，又说道：“不仅仅是他身为海军的立场，还有他就是，他也在收集历史正文。”

    贝克曼瞳孔微微一缩，惊讶道：“他是海军，为什么会收集历史正文。”

    看着香克斯和贝克曼窃窃私语，莫离皱了皱眉头，佩刀向前一指。

    “红发，打不打，不打就给我滚蛋，一个海贼的面子，先我这里，行不通。”

    香克斯看向莫离，片刻之后，名刀格里芬指着军舰，大声喝道：“开炮！！！“

    轰轰轰！

    早已做好准备的红发海贼团的海贼，在香克斯下达命令的瞬间，轰出十几发密集的炮弹。

    霎时间，十几枚漆黑的炮弹轰向莫离，藤虎所在的军舰。

    藤虎一挥仗刀，汹涌的大海瞬间掀起几十米搞的巨浪挡在炮弹的前面。

    “可别忘了老夫还在这里呢，海贼的炮弹怎么可能轰在军舰上。”

    莫离挑了挑大拇指，赞叹道：“老哥，还是你的能力方便啊。”

    然后，莫离看向雷德·佛斯号船头的一众海贼，猛然起跳，长刀在空中划出一个半圆，一道半圆形剑气劈向雷德·佛斯号上的香克斯。

    香克斯双眼微眯，霸王色霸气附着在格里芬的刀身上，数道闪电雷蛇环绕刀身。

    香克斯跃起之后，一刀横斩，重重劈在莫离的斩击之上。

    莫离的斩击可以说是无坚不摧，但附着霸王色霸气的攻击却是可以抵挡。

    短暂的一招交手过后，莫离落回船头，看了看周边一望无际的大海，皱皱眉，转身大吼：“主舰炮，三轮齐射！火炮三轮齐射！”

    吃了恶魔果实的莫离，是不可以落进海里的，对于这一点，莫离无比的郁闷，好好的，怎么就吃了恶魔果实了呢？

    这他妈不是自己给自己找弱点呢嘛。

    但又一想，这也不是自己故意吃的，谁还没个不小心的时候呢。

    海贼船和军舰交错航行，但又调转船头，相对开炮。

    “烦死人了，一笑桑，你就不能想想办法吗？”莫离抱着肩膀，满脸的不耐烦。

    “你想怎么做？”藤虎问道。

    莫离说道：“我不擅长海战，不能过去直接砍他，你就不能用能力，直接把海贼船掀翻？”

    藤虎奇怪道：“为什么不能过去砍他们，莫离中将直接跳过去不就好了吗？”

    莫离白眼一翻，“他们群殴我怎么办？”

    藤虎一抬仗刀，信誓旦旦道：“莫离中将放心，有我在这里，为你掠阵。”

    莫离一梗脖子，点点头：“真有你的。”

    然后，抽刀，一跃半空，直直冲向雷德·佛斯号。

    当！

    一声金铁交鸣的脆响，莫离那萦绕刀罡的佩刀与香克斯缠绕着霸王色霸气的格里芬直接撞上，刀刃交接处蹦出一团火花。

    贝克曼见莫离和香克斯僵持不下，眉毛一拧，香克斯不是莫离的对手，再看军舰上的藤虎，一瞬间，贝克曼有了计较。

    “去联系大船团支援，其余人跟我上！”

    说完之后，手中的来福枪书案件变得漆黑，浓郁的武装色外层包裹着粉色的流樱。

    就上一次在卡特拉岛交手之后，贝克曼收集了很多关于莫离的资料加以分析。

    最终他发现，莫离的战力是不可匹敌的，他的刀锋是除了霸王色霸气缠绕之外，普通的武装色霸气都无法抵挡的。

    最终他的目光落到了流樱这一高级武装色上。

    莫离的刀锋压下香克斯的长刀，突然间，余光瞥到一个男人，举着枪托砸了过来。

    草！搞偷袭？

    莫离用力荡开香克斯，使其倒退数步，转身一刀劈在了枪托上。

    原来枪托砸人，不是备特岛的传统啊。

    当！

    挡下了，这个枪托没有断。

    莫离再看自己的刀锋并没有直接砍在枪托上，而是砍在了一层微微泛着粉色的包裹层上。

    这是个啥？

    莫离愣了一下。

    而贝克曼心中一喜，流樱真的管用，这就说明，这船上除了香克斯之外，还有几人可以挡住莫离的刀锋。

    莫离抿抿嘴，抬腿一脚，踢在贝克曼的腹部，贝克曼带飞出去，撞进船舱。

    砰！

    就在踢飞贝克曼的同一时间，枪声响起，莫离横刀挡住。

    莫离冷着脸，看向举着长枪，枪管还冒着烟的耶稣布。

    “冷枪放的很溜啊。”

    耶稣布扯扯嘴角，冷然一笑：“嘁...挡下了啊。”

    突然，莫离横起一刀，挥向旁边举刀劈下的香克斯。

    当！！！

    轰隆隆！！！

    天空黑色云层中，青雷滚滚，连连炸响。

    嗡...

    一股浩大无俦的气势散发，莫名的强烈威亚与震慑，霎时间，原本翻涌的海水瞬间平息，炮击声，喊杀声，都在这一刻停止。

    大部分海军，双眼泛白，瘫软倒地，晕了过去。

    霸王色霸气！

    属于四皇香克斯的霸王色霸气！

    藤虎仗刀出鞘，脸色凝重。

    “海贼帝皇的恐怖霸气吗？”

    作为屹立于大海之上的帝皇，各有特色。

    凯多和夏洛特·玲玲，是以强大的身体素质称王称霸，白胡子靠的是无与伦比的怪力和震震果实驻守在海贼王的宝座之前。

    而香克斯，作为四皇当中唯一一个，普通人，强大的剑术和霸道的霸王色，使得他利于所有海贼的顶点。

    这种程度的霸气吗？

    莫离神色微沉，跟那几个怪物不同，香克斯的霸气倒是跟海贼王罗杰的很像。

    单纯而狂放的霸道。

    他单手单刀，猛地向前一顶，荡开香克斯，甩一甩刀锋，佩刀刀身覆盖莹白刀罡。

    莫离向后一跃，站在船首龙头上，一刀下压，银白斩击瞬发而出。

    “挡住它！”

    香克斯大吼一声，举刀迎上，身后干部纷纷抽出武器。

    莫离有些不耐烦，转头对军舰上的藤虎大吼：“别他妈掠阵了，我都被群殴了。”

    ......

