    

    徐江被老娘瞪得直发毛，心说，自己也没说错话啊，咋就惹了娘亲？

    唉……自己这个儿子当的，太难了，说啥都是错，做啥都不对娘亲的心情，真真是……做人难，做人子，更难哪。

    刘月娥也不想带徐宝臻去赶集，可她见自家男人都挨了瞪，吓得赶紧闭上了嘴巴。

    多一事儿不如少一事啊。

    自己还是别掺和了，婆婆她想咋地，就咋地吧，反正是这偏心眼子也不是一天两天了，只要不苛待了自己和小宝安，她老人家咋个做法，高兴就好。

    这一刻，刘月娥小聪明劲儿上来了，学会了闭嘴就是赢家的道理。

    小宝臻可高兴了，自己也能跟着奶奶去赶集了，她当然高兴啊。

    “奶奶，咱们去赶集卖发糕，还有这鱼，肯定能赚钱，你说是不是啊奶奶？”

    江凤芝一听乐了，她就等着宝贝孙女这句话呢，赶紧应声道，“是啊，奶奶的小乖孙女说能赚钱，那……奶奶肯定能赚很多钱。

    哈哈哈……等一会儿去集上赚钱了，到时候给你买新衣裳穿，还给你买好吃的，奶奶的乖孙女开不开心哪？”

    “嗯嗯，开心。”小宝臻乐得大眼睛亮晶晶的，更加可爱了，“还给弟弟买，还给小叔叔买。奶奶……小弟弟很乖的哟。”

    单纯的孩子，心里还挂记着小堂弟，这就难得了。

    刘月娥在一旁一听，心里不知道怎么回事，竟然有瞬间的不得劲儿，嗓子眼也有些发噎，看着小宝臻天真无邪的笑脸，第一次竟然觉得这孩子……真的没有那么讨厌。

    她被小宝臻几句话给感动了哦。

    江凤芝麻利地将松软很有弹性的发糕，凉透了，用刀切成巴掌大的小块儿，放置在了一个中号木盆里摆好，然后回头嘱咐在家读书的徐宁，看好小宝安，中午的饭菜也在锅里温着，然后这才带着徐川，刘月娥和徐宝臻，徐明媛出门。

    徐辉这个老疙瘩因为要去学堂儿没能成行，气得肚子鼓鼓的，一副蛤蟆状，逗得江凤芝哈哈大笑，并且答应他，等他休学的时候，一定带他来集上走一次。

    相对来说，小宝安就很好哄了，只要应了给他买桃酥糕吃，他就满心欢喜地答应帮着三叔乖乖地看家，哪都不去。

    于是，一家人换上了平日里不舍得穿的衣裳，虽然都带着补丁，可毕竟有五成新，出门不至于太丢人不是？

    徐明媛给徐宝臻换上了自己小时候穿的衣裳，是件藕荷色的小袄裙，还给她扎了两个冲天小鬏头，一下子将孩子该有的天真漫烂活泼给体现出来了，美得小宝臻站在地上左摆右摆，好不开心哟。

    小宝安头一次见到家里人这么喜庆和新鲜，乐得直拍巴掌，嘴里奶声稚气地嚷嚷着，“娘……好看，姐姐……好看，嘟嘟（姑姑）好看。”

    就没提奶奶好不好看。

    江凤芝吃味儿地瞥了他一眼，然后看大家都收拾利索了，便催促着刘月娥提着水桶，她端着木盆，徐明媛牵着小宝臻就出了家门。

    徐江急三火四地，就借回了李村正李满园家的牛车。

