
　　李永泰一听他这话，当场就要发飙：“太子，你说这话是什么意思？”

　　“没什么，就是喝杯酒而已，怎么？你李大公子不会这么小气吧？”

　　太子的脑袋绝对够用，他第一时间就感觉是被人给摆了一道，很显然这个人就是魅姐。

　　李永泰是什么身份？那是李氏集团未来的接班人，他到芭芭拉来消遣娱乐，魅姐不可能不知道，就连姜立这种角色她都一清二楚，更何况是李永泰呢？

　　不过事情已经到这一步了，他也没法把姿态放低，要不然外人会以为他怕了李家。作为耶稣的儿子，岂能做酒囊饭袋？既然魅姐算计他，那他也会想办法把魅姐给套进来。

　　“苏世杰，事情是你的人挑起来的，你手下打了我两个兄弟不说，还反倒让我们给你陪酒认错，你也太狂了吧？你是没把我李家放在眼里吗？还是真把自己当成滨海的大太子了？”

　　李永泰的忍耐也是有限度的，耶稣虽然是黑道枭雄，可李家在官场也有一定的关系网，要不然也不可能一路畅通，论玩手段，李家自然也不会惧怕耶稣。

　　太子并没有生气，反倒呵呵笑道：“李永泰，和气生财，喝一杯酒而已，无伤大雅吧？”

　　“你…”

　　“好，不就是喝一杯酒吗，只要这件事能过去，我答应你！”

　　李永泰刚要说话，就被李思宁给截了过来，她在下面跟韩雪研商量了一下，要是喝一杯酒就能化解这场风波，两位美女还是能接受的，要是因为这点小事引起大麻烦，那就有点太鲁莽了。

　　“思宁…”

　　“行了，多一事不如少一事！”李永泰还想劝她，可李思宁已经决定了。

　　不过李永泰心里对太子都快恨之入骨了，其实这就等于是打了他的脸面，让他身边的女性朋友站出来替他道歉，这比当众抽他一个大嘴巴还难受，

　　‘啪…啪…啪！’

　　太子邪笑着拍手道：“痛快，我就喜欢这种性格，走吧李公子，咱们上里面喝一杯！”

　　他带着一帮手下，又返回了芭芭拉俱乐部，而一直站在门口的魅姐，脸色则是比刚才有点难看了，但也仅仅只是一瞬间，很快就又恢复了正常。

　　“魅姐，麻烦帮我找个最大最豪华的包房，我要跟李先生和他的朋友，好好喝两杯。”

　　太子走到魅姐身边，一把拍在她胳膊上，手掌在她美丽的肌肤上用力握了一下，并且嘴角还挂着一抹冷笑。

　　这是一种提醒的意思，表示你的所作所为，我心里都很清楚，只不过我不想当面拆穿你罢了。

　　魅姐尴尬的笑道：“没问题，你们都跟我来吧！”

　　李思宁和韩雪研率先跟了过去，李永泰他们几个对视一眼，无奈之下只能跟上。

　　姜立也没走，他让手下人在外面等着，自己跟在后面走进了俱乐部。

　　至于洪峰，几乎已经被所有人给遗忘在角落了，根本没人会注意到这个不起眼的年轻人，他是最后走进俱乐部的，一直徘徊在所有人的后面。

　　门口那些看热闹的观众，一看这群架没打成，全都失望的一哄而散，又回俱乐部的舞池里继续摇头了。

　　……

　　芭芭拉三楼的贵宾厅，这里是整个俱乐部最大的包房，一般情况下都是樊笙用来招待上层人物，基本上是不对外开放的。

　　但今天太子放话了，并且还是话里有话的点了魅姐两句，那她就得拿出点诚意才行！

　　李思宁他们几个坐在一边，太子和雷暴坐在对面，他手下的那些混子，都整齐的站在太子身后，气场明显不一样。

　　太子倒了两杯酒，推到李思宁和韩雪研面前笑道：“两位美女，请吧！”

　　“太子哥，你说话可算话？”李思宁冷脸问道。

　　“放心，只要你们喝了这杯酒，我跟李永泰的事情就一笔勾销。我太子说话一言九鼎，你害怕我出尔反尔不成？而且今天魅姐也在，她可是很公平的老板娘。”

　　太子三两句话，就把魅姐给拉到自己的阵局了，同时他也给自己倒了一杯红酒，

　　魅姐此时能说什么？她总不能说我这人不公正，或者太子说话不算话吧？所以她只能硬着头皮往下走，勉强的挤出一丝笑容点点头。现在她才感觉到，自己的如意算盘打错了，反而被太子抓住机会牵着鼻子走了。

　　李思宁和韩雪研对视一眼，两人也点点头，二话没说喝掉了杯里的红酒。

　　“太子哥，现在你满意了吗？”韩雪研放下酒杯，红着脸哼道！

　　“满意，很满意，我这人说话算话。”

　　太子点点头，又看一眼李永泰笑道：“李先生，咱们俩的事情到此为止，我有什么地方得罪了您，还希望您能原谅，别跟我这种没文化的人一般见识，多多包涵了，您可以走了！”

　　李永泰一听他这话，面色才好了一点，毕竟这也算是给他个台阶，把刚才失去的面子给挽回来一点。

　　可就在他刚想招呼众人离开的时候，太子的下一句话，差点就让他和李思宁等人抓狂。

　　“你可以走，但他们几个不行！”

　　‘砰！’

　　李永泰顿时暴怒了，回身一拳砸在桌子上喝道：“苏世杰，你欺人太甚了吧？面子已经给足你了，你居然敢耍我？”

　　太子不急不慢的站起来，摇摇手指头笑道：“NO，NO，NO，李先生，第一，我之前就说过，是你我的事情，并不代表其他人。第二，我已经跟你道歉了，同样也给你面子了，大家你好我好，互不干扰。第三，为了他们，你不会是真打算跟我苏家开战吧？”

　　李永泰当然不想为了这点小事就跟苏家对战，虽然他不怕耶稣，但不代表就可以碾压对方，一旦掰起手腕来，那势必就要伤筋动骨。

　　可他要是坐视不理，那他还算是个爷们吗？在坐的可都是他同学，并且还有一个他喜欢已久的女孩，一旦他撒手不管，那他的口碑也就臭大街了，这苏世杰明显是在逼他做选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太子，大事化小…”

　　“魅姐，你可是很公平的，我说的话做的事，没什么问题吧？我太子虽然是出来混的，但也讲究诚信二字！”

　　太子一摆手，立刻打断了魅姐的话，而魅姐根本无力反驳他，因为字面上的解释，就是这样，他只是说跟李永泰的事情一笔勾销，不代表可以放过其他人，他一个臭流氓，居然玩起文字游戏了。

　　魅姐和李永泰真是气的肝颤啊，可又没法反驳他，这人要是不要脸，那真是比鬼都可怕！

　　李思宁和韩雪研也瞪着凤眼，尤其是韩雪研，她的势力在奉阳，如果太子敢在奉阳为难她，早就被她派人给拿下了。可这次来滨海，她一个人都没带，身边连个保镖都没有，这就有点难办了。

　　“怎么样李公子？你是要走啊？还是要留啊？”太子把玩着手里的酒杯，再次逼他做选择。

　　就在李永泰进退两难的时候，一个低沉的声音突然在角落里响起：

　　“我说苏世杰啊，做人留一线，日后好相见！”

　　这突如其来的声音，顿时就吸引了所有人的目光。在包房最不起眼的一个墙角里，站着一个年轻男子，他头戴鸭舌帽，身穿军绿裤，脚踏黄胶鞋，除了洪峰以外，还有谁会穿这身土掉渣的衣服。

　　他双手插兜，不急不慢的走到太子对面，轻声道：“你差不多也玩够了，该收手了吧？”

　　李思宁等人一看到是洪峰后，当时脸色全变了，一个个跟吃了米田共一样，大眼瞪小眼的相互看看，内心简直是五味杂全啊！

　　就连坐在一旁的魅姐都傻眼了，这人是谁啊？从哪冒出来的啊？再一看这身穿着打扮，她当场无奈的笑了，又是一个愣头青啊。

　　李永泰更是嘲讽的一笑：“这里没你的事，你该干嘛干嘛去，别添乱行不行？”

　　姜野也小声劝道：“兄弟，你赶紧闭嘴吧，你知道对方是谁吗？那是耶稣的儿子，惹毛了他，咱们全都别想活着离开这了。”

　　可洪峰连看都没看他俩一眼，目光依旧在盯着太子：“我在跟你说话！”

　　太子也是一愣，几秒钟后才反应过来，这个不知死活的民工，确实是在跟自己说话，他甚至都不知道还有这么一个人存在，真是让他哭笑不得。

　　“你在跟我说话？”太子指着自己的脸，还回头看了看其他人，好像这是全天下最大的笑话一样。

　　李思宁也赶紧起身拉他一下：“喂，你搞什么啊，别乱说话好不好？要不然会连累咱们所有人的，耶稣也是你能惹得起的？你真是让我无语了，还不快起开？”

　　洪峰还是没搭理李思宁，但他下一句话，却让所有人又是一惊。

　　“痛快带他们滚，千万别惹我生气！”

　　‘嚯！’

　　这一下可彻底炸锅了，全场人都听傻了？还千万别惹你生气，你以为你是谁啊？你一个臭打工的也敢在太子面前叫板，人家分分钟都能取你狗命，而太子身边的人，干脆都大笑出声了，用看白痴一样的目光看着洪峰。

　　姜立一看这情况，流着冷汗赶紧站出来打圆场：“太子哥，您别听他胡说，这小子有点喝多了，您千万别跟他一般见识啊！”

　　而太子却邪笑着，目露凶光道：“你不用多说了，今天晚上，你们谁也别想站着离开这了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第36章 别惹我生气免费阅读。https://xs.23sk.com 