    蓝猫绝对是这个时代最最特别的一个动画电影。

    在这个年代，所谓的“低龄动画”其实并没有发展起来，充其量也就是出现在TV上，在整个业界之中，低龄动画，都可以说是“难登大雅之堂”。

    这个年头的作品，如果不是依托神话和传奇小说创作——诸如西游记和宝莲灯，就是朝着黑深残方向发展——白鸽岛，说你呢，看什么看？

    而所谓的低龄动画，数量其实并不算少，但要说“制作精良”，那是绝对没有多少的。

    上美影在另外一条世界线上，会制作一部名叫《我为歌狂》的动画，质量也还过得去，特别是主题曲也是传唱一时，但这个时候的“低龄动画”是做不到这种程度的。

    因为低龄动画，基本都是日播动画，想要做出《我为歌狂》这种程度的动画，并不算简单。

    泥轰的动画，不管多么长寿，也基本都是一周一集，但是在某东方大国的电视上，想要一周一次的话，基本不太可能。

    那该怎么办呢？

    答案很简单，那就是降低质量来制作。

    当然，这也不是完全没有办法的。

    虽说现在这条世界线不存在，但是在另外一条世界线的未来，还的确有不少动画能够做到日播。

    森夏有办法。

    例如曾经在某东方大国网络上非常火热的《超能力者齐木楠雄的灾难》，这个二十四分钟的动画，就将故事拆分了开来，制作成了每天一次的日播“泡面番”，接着，在周末整合起来之后，再推出一个合集版本。

    别说，这招还真管用。

    所以现在的蓝猫，未来也准备采用这种模式，那就是以一周为界限，讲述一整个完整故事，然后在周末汇总之后，再来一次长篇放送。

    当然，这种模式是否管用，还在验证中，因为蓝猫之中有一大段内容都是科普的故事，这些科普的内容如何生动应用，这也是问题所在。

    扯远了，总而言之，在“低龄动画=制作粗糙的劣质动画”这个等式基本成立的某东方大国，业界几乎都觉得蓝猫去制作大电影，简直就是脑袋有病。

    但是，业界人士，也有不少去买了票。

    毕竟嘛，作为业内第一部上映的低龄向的动画，《蓝猫大电影》是绝对很微妙的一个存在。

    大家口中说归说，但是这个好奇心也是有的。

    周伟龙就是一个“业内人士”。

    作为看着圣斗士星矢和龙珠长大的年轻人，周伟龙从小就立志制作动画。

    然而，当他真正成为从业者之后，他却发现，这个市场有些太残酷了。

    国内的市场并不兴旺，外国来的各类动画，对市场的冲击很大。并且业内很穷。

    不是一般的穷，是真的很穷，很多动画公司依靠泥轰的外包，才能够勉强度日。

    周伟龙所在的公司，也是如此。

    当然，他们公司还是有些想法的，虽然一直在接外包，但是他们也想要做自己的作品。

    周伟龙觉得这个靠谱。

    而且他之前在公司，大家也都在畅谈如何制作一个有深度的动画作品。

    而最有深度的动画电影应该在什么地方？

    公司里面有很多人都是宫崎骏的忠实拥趸，大家基本认为，《幽灵公主》和《天空之城》是大家追求的目标。

    大家就这样火热的开始了制作——直到《宝莲灯》的惨败。

    公司……不，整个业界都因此陷入了沉思。

    别看《宝莲灯》票房只有3000多万，但是《宝莲灯》当年可是在全国票房之中排名第五位的啊！

    这说明电影业界，某东方大国和国外根本就没有办法相提并论。大家都因为之前的《泰坦尼克号》三亿多的票房所迷昏了眼睛，都觉得市场越来越好了。

    但实际上，这几年，想要找到一部票房过亿的影片都十分困难，基本一根手指就能数得过来，而且基本都是国外的影片。

    在《缘之空》席卷东亚的时候，周伟龙的公司，也老老实实继续去做外包去了。

    但是就在这个时候，蓝猫的广告开始秘技的出现在了电视之中。

    作为一部动画电影，蓝猫放在电视上的广告，恐怕就不得了。

    很多业内的人都戏称，蓝猫这作品花费在广告上的钱都有三五千万了。

    如果是在几年前的周伟龙，他大概是觉得不靠谱的，但是在从业之后，他发现，宣发有时候真的很重要，特别是在电影方面，宣发比影片成本的数倍还要高，都不是不可能的。

    “真冷。”

    鬼鬼祟祟的走到了电影院旁边，周伟龙戴起了口罩。

    周围都是一群群孩子。

    临近过年，现在也同样是孩子们放寒假的时候，这些小不点别的都没有，但唯独这时间多的是。

    周伟龙最怕小孩子了，因为每次一放假，自己的几个亲戚变会带着孩子来自己这里串门，甚至让周伟龙的父母帮忙照顾那些孩子。

    怎么说呢，史诗级恐怖大片“放寒假”，让周伟龙真的是胆战心惊。

    他已经被熊孩子撕掉了两本龙珠，画花了三本圣斗士星矢，就连收藏在暗处的米烧酒战士也不翼而飞……

    总而言之，这是一件悲伤的故事。

    所以看到眼前这么多小孩子，周伟龙感觉自己有些头晕。

    当然，原因不仅仅只有这个，还有一个原因就是……他是一个人来的。

    作为一个人，跑来看这种幼儿作品，这实在是有些羞耻。

    本来他还有几个同事也相互邀请了一起来。

    但周伟龙想了想，他发现如果几个人一起去排排坐看电影的话，那画面可能会更加诡异。

    所以他选择了一个人。

    戴好了口罩和墨镜，周伟龙便进了电影院，买好了票，他便开始看着周围的这些孩子。

    在寒冬戴墨镜有些奇怪，不过这年头倒是挺流行蛤蟆镜的，天天戴着蛤蟆镜的年轻人到也挺多，不少王伟龙一个。

    和王启文这种外行不同，作为业内人士，刚刚到了电影院里面，他就发现了人家的厉害。

    电影院的门口，到处都是蓝猫的周边，从蓝猫淘气三千问的第一部合集到各种玩具和文具用品，都是应有尽有，着实是吓人。

    “这可厉害啊……”

    外行看到这一幕不会觉得有啥，但是作为内行，周伟龙一下就明白，能够让整个“电影院”都变成“蓝猫画风”，这究竟是多么的不得了。

    要把周边铺开，这其中所讲的人脉和渠道，都是非常重要的。

    不是每一部电影，都有能耐让电影院里面全部都是你的周边的。

    你拍摄一部X猫，然后带着周边去找这些影院试试？人家才不会鸟你呢！至少周伟龙的小公司，是没有那个底气的。

    但是蓝猫做到了……不，应该是说上美影做到了。

    再更关键一点，是武藏野和森夏做到了。

    作为业内人士，关于《蓝猫》和森夏的关系，周伟龙都是知道的。

    蓝猫原本的公司，是被武藏野收购的，这一点和上美影一样，而森夏这边则是武藏野的大老板，也是《缘之空》的编剧。

    人家这可真真是厉害，能有这个能量，也无可厚非。

    他观察了一阵，影片终于要开始了，周伟龙小心翼翼的跟在人群后面，以免有人看出自己是一个人过来看“儿童片”的。

    进了放映厅，电影很快就开场了。

    然后，周伟龙便惊讶了。

    “卧槽！”

    结果在看到画面之后，周伟龙就差点爆了粗口。

    “啊，这光！啊，这水！”

    然后，他就被画面给深深吸引了。

    因为这画面之中的光与水，给人的感觉着实是非同一般。

    那种不可思议的感觉，让他瞪大了眼睛。

    原因无他，因为这影片的质量不是太差，而是太好了。实在是好到了一种不可思议的高度。

    至少在周伟龙看来，国内能够做到这种精致作画的，还真是少。

    画面太好了。

    连同画面之中的那种光的线条，还有弥漫在光晕之下的尘埃，都在画面之中体现了出来。

    怎么说呢，光是看到这个画面，他感觉票价就已经值了。

    因为这震撼的背景和特效，连同画面中的那几个“半兽人”，他甚至都觉得有些可爱了起来。

    “真是太厉害了……”

    别的不说，光是这段阳光明媚之下，蓝猫和小伙伴们的玩耍内容，就足够碾压一票国内的作品了。

    不不不，不只是国内，根据周伟龙所知，就连国外也没有多少作品能做到这种程度。

    画面一路进行下去，然后终于到了蓝猫螺旋升天的部分。

    “啊，这光！啊，这飞船！”

    有人忽然感叹了出来。

    这咋和我刚刚口气差不多？

    周伟龙往旁边一看，两个大男人正盯着电影屏幕不放。

    “值了值了，这他NN的才是科幻啊！”

    科、科幻？

    喵喵喵？

    周伟龙看了半天之后，他才发现，对方似乎并没有带孩子过来。

    卧槽，感情是和我一样，一个人过来的？

    他这边观察了一阵，发现这两人看到那个宇宙飞船的时候，都是眼睛发直，他们甚至拿出了一本笔记本。

    周伟龙再一看，他发现，这两个人竟然是在摸黑将那个宇宙飞船的轮廓画在纸上。

    卧槽，还有这样的？

    这几个人大概率不是什么业内人士，但是他们似乎也并不单纯只是来看画面的。

    “太厉害了，这个才叫宇宙飞船啊……”

    这些人看到眼前的画面，都在惊讶不已。

    “咳咳——！”

    周伟龙咳嗽了一声。

    那旁边两个年轻人听到了周伟龙的声音，也才反应了过来。

    毕竟都是成年人，他们立刻就意识到自己这在大声喧哗，实在是有些不讲公德。

    他们立刻闭上了嘴巴，然后朝着周伟龙歉意的笑了一下。

    周伟龙重新将注意力集中到了画面。

    这个时候是一段打斗的部分，是蓝猫和外星人在PK的时候。

    外星人有各种各样的，这个时候出现在画面之中的是一个螳螂，对方使用的是螳螂拳，而蓝猫这边则用了迷踪拳应对。

    “……真的是迷踪拳啊！”

    啥……？

    这个时候，另外一边又传来了声音。

    别说，这段打斗的部分处理得真的不错，但是周伟龙刚刚听到的好像是……真的迷踪拳？

    喵喵喵？

    周伟龙再次看向了画面。

    别说，画面之中蓝猫的一举一动，还真有那么一些意思，打得十分精彩。

    “这个是怎么做的？”

    周伟龙绝对是想不到这部分是怎么做的。

    实际上，这个部分，是用3D捕捉技术制作的。

    制作组制作了蓝猫的3D模型，然后通过动作捕捉技术制作出了蓝猫的动作，接着再转描，才成为了现在这样。

    这部分是先制作了3D内容，然后才手绘出来的。

    除此之外，这一段内容，其实还有一些废案。废案是蒙特·乌姆制作的。

    倒不是说蒙特这个天才出了问题，而是因为蒙特制作的内容实在是太难以转描并且表现出来了——那样花费的人力和物力，将会是现在的几倍。

    所以制作组选择了另外一种方法。

    别说，这招数看上去还挺管用的，这行家里手竟然真能够看出来。

    感情除了我这个“业内人士”之外，这里还有很多其他行业的“业内人士”？

    周伟龙现在的感觉十分微妙。

    影片的逻辑不用说，十分的简单，也没有表现什么思想。

    “主旋律的片子啊！”

    周伟龙最讨厌的就是那些主旋律的玩意儿，在他看来，那些都是给人洗脑的坏东西。

    但是蓝猫这作品，他看下来，竟不觉得有那么讨厌。

    至少，他在换位思考了一下之后，他觉得如果自己是家长的话，恐怕还真只会让孩子去看这样的片子。

    ——反正他是没见过有家长真的给孩子看反人类的片子的。

    虽然不喜欢，但是他也不得不承认，这片子真的令人无话可说。

    “王总，这种走周边的商业模式咱们也可以复制啊。”等影片出来之后，周伟龙又听到了旁边的声音。

    诶……今天来看这儿童片的……到底有多少“业内人士”？

    ……

    某东方大国一直都有作品外包，但很多外包都披着日文马甲，所以识别度不高，特别是早年的辨识度更低。

    二合一的喵喵喵～

    当然，如果想动画化，基本创业就要修改和删除，然后走白学or肉番喜剧路线吧……

    咳咳……