    第239章 精准投放   

    “东哥，你说的这些，我都明白了，不过打电话投票，有点难以实现吧？

    现在电话，可还没普及啊。”

    

    94年的时候，装一部电话可不便宜，城市里便宜一些，但差不多也要两千多块。

    

    而农村，算上初装费啥的，就更贵了，起码要五千块。

    

    所以，蒲山劲才有这种担心。

    

    “没事的，你可以理解为，这是对用户的一种筛选。”

    

    李卫东本身，也没打算让全部观众都参与进来。

    

    能有百分之一，甚至是千分之一的观众关注参与进来，就算是非常成功了。

    

    这个年代，家里有彩电的，就不多，更何况有电话呢。

    

    但凡有电话的，无一不是富裕家庭，而这，便是李卫东想瞄准的精准用户。

    

    这群孩子，一般都是独生子女，父母比较宠溺。

    

    她们是可以左右父母意愿的。

    

    家里想买个电器，买什么牌子的，她们是能插得上嘴。

    

    所以，这些人，才是李卫东想要瞄准的精准用户。

    

    像之前的电视广告，那是无差别的播出，他们讲究的，是广而告之，给观众留下印象就好，甭管你有没有钱，能不能买得起。

    

    而东来电器要做的，是精准投放。

    

    “恩，那我明白了，我整理一下思路，就去做策划案。”

    蒲山劲点头说道。

    

    “至于赛程，我再详细给你说一下，可以分为5个赛区，分别为西南赛区、华北赛区、华中赛区、华东赛区、华南赛区，然后赛程分为：赛区选拔赛、年度总决赛。

    

    赛区选拔赛呢，可以设置三个阶段：海选、复赛、晋级赛。

    

    年度总决赛呢，可以设置晋级赛、PK赛，复活赛，十强赛等等，总之，要采用专业评委，和观众投票并存的方式。

    

    至于报名方式、评选标准，以及评委的选择，其他这些细节，你来制定就好。”

    

    上一世的《超女》便是蒲山劲主导的。

    

    所以，李卫东非常相信他的能力。

    

    “行，我会尽快的把策划书给做出来。”

    听完李卫东的描述后，蒲山劲心中，已经有了草案。

    

    “恩，辛苦你了，等这个节目搞完，你便可以拍摄《疯狂的石头了》。”

    

    “好。”

    

    ……   

    下午三点，李卫东下了飞机。

    

    刚一开机，何连翘的电话便打了进来。

    

    “亲爱的，你回来了么？”

    

    “刚下飞机。”

    

    “你回来了？”

    何连翘声音中充满了惊喜，“那你先别走，我这就派人去机场接你。”

    

    “不用不用。”

    李卫东连忙拒绝，“我现在跟朋友在一起呢，不方便。”

    

    “这样啊……”何连翘有些失落，“那你什么时候才能来找我啊。”

    

    “要不明天？”

    

    “不行，那你晚上岂不是要回去交公粮。”

    

    “额……那晚上？”

    

    “太久了，我等不及。”

    

    “那我把朋友安顿好，立马去找你行不行？”

    李卫东都快哭了，这女人，是多么的饥渴难耐啊。

    

    “那你快点哦，我这边，可是给你准备了惊喜呢。”

    

    “豹纹，还是黑丝？”

    

    “讨厌，不是那些了啦。”

    何连翘学着宝岛人，嗲声嗲气的说道，“反正你快点。”

    

    “好好好，我知道了。”

    

    李卫东被她说的鸡皮疙瘩都出来了。

    

    “怎么，嫂子催你赶紧回家？”

    见李卫东挂了电话，蒲山劲走过来问道。

    

    “算是吧，我先送你去住处，合同明天再签。”

    

    “好。”

    

    ……   

    将蒲山劲安顿好后，李卫东开着公司的车，往天上人间赶去。

    

    一想到何连翘在这样的地方等待自己。

    

    他便感觉两腿发软……   

    这天上人间，不亚于妖精们的盘丝洞啊。

    

    ……   

    因为知道李卫东要来，所以天上人间全体，都做好了接待准备。

    

    待李卫东到达后，甭管是泊车，还是入门，全程都有性感的女侍应接待。

    

    最后，李卫东被一位漂亮的女侍应，带到了更衣区。

    

    “先生，您请在此更衣，何总已经在里面候着您了。”

    

    说完，她竟蹲下身来，想要帮李卫东宽衣。

    

    李卫东被吓了一跳，赶忙拽紧了裤子。

    

    “不用不用，我自己来就好。”

    

    开什么玩笑，自己一大老爷们，有手有脚的，还能让人家给脱衣服不成？

    

    要脱，也是自己脱她的啊！   

    换好衣服后，李卫东走进了沐浴区。

    

    里面空间不小，不仅有蒸拿房，蒸汽房，还有假山、瀑布等景观，非常的雅致，不仅如此，中间的泡汤区，更是无比的奢华。

    

    不大的圆池里，下面竟是铺满了粉红色的芙蓉玉。

    

    看样子，竟是一比一复刻了杨贵妃的华清池。

    

    “我擦，这娘们也太败家了吧？”

    

    李卫东忍不住的惊叹。

    

    

