
“这位女医者叫做杜若，早前的时候，因为医术高超，被收入太医院，后来就入宫伺候陛下。”

“那个时候的陛下才刚刚登基，尚未立后，和这位杜姑娘产生了感情，就打算册封杜神医为妃，但不知道为什么，杜姑娘一直不想要名分，而且继续在太医院做事。”

陆云淮说到这，停顿了一下就继续道：“也就是从那个时候开始，陛下的皇子，接二连三的出现问题。”

“那个时候当今的沈皇后也有孕在身，请了杜姑娘为自己安胎，可沈皇后的皇子也出了问题，一切矛头都指向了杜姑娘。”

杨夏月听到这就问道：“然后呢？”

“然后杜姑娘就以戕害皇子的罪名，被处死了。杜姑娘全族，都被抄斩。”陆云淮叹息了一声。

“可是陛下似乎放不下杜姑娘，所以接下来的几位宠妃，都和杜姑娘有几分神似，直到近些年陛下越发的花心，才没有刻意地找替身了。”陆云淮压低了声音继续道。

杨夏月听完之后，也算是明白秦妃为什么抵触自己了。

想来是自己在某些地方，和这位杜姑娘有一些相似，所以秦妃怕萧稷瞧上她。

不过现在的萧稷虽然昏庸，可也没打算做这种糊涂事情，或许早就放下了。

只不过杨夏月还是觉得有一些唏嘘。

要是这里面没有什么冤情，那这位杜姑娘把自己的一身医术，当成了害人的本事，不知道是怎么想的。

女子学医不易。

这位杜姑娘的下场，着实让人觉得可恨又可惜。

“这件事已经过去很久了，算是陛下的禁忌，没人提起的情况下，你也不要向外人打听。”陆云淮叮嘱着。

“至于你，陛下既然允许你在太医院做事，就说明陛下没把你和杜姑娘牵扯在一起，你只管做好你自己的就行了，要是真有什么麻烦，那万事还有我呢。”陆云淮低声安抚着杨夏月。

杨夏月的心中很感动：“你放心好了，我也不会刻意的去惹麻烦。”

陆云淮继续道：“你不惹麻烦，可是有时候麻烦也会去找你，在太后娘娘那发生的事情我都知道了。”

“我会敲打一下盛府的人。”陆云淮眯着眼睛道。

杨夏月想了想没有拒绝。

自己和陆云淮成亲在即，两个人已经是一家人了。

既然是一家人，那她被欺负了，陆云淮帮忙也是应该的，至于陆云淮要是有什么麻烦，她也会义不容辞。

***

自从上次看到宛若公主，已经有两日了。

杨夏月本以为严方已经把事情处理好了，没想到，宛若公主竟然来了杨家。

杨夏月听到门房禀告之后，就连忙往外走去。

到门口的时候，就瞧见宛若已经带着几个人冲了进来。

杨夏月当下就拦住了宛若公主的去路：“你们这是干什么？”

宛若停下脚步，神色倨傲地看了一眼杨夏月，然后冷声道：“严方在吗？本宫找严方有事儿。”

杨夏月皱了皱眉，宛若找严方大可以递帖子约见严方，可这是自己的杨府，宛若这样冲进来，也未免太不把杨家人放在眼中了。

“你给本宫把路让开。”宛若不屑地看着杨夏月。

杨夏月道：“公主擅闯我的府院，怕是有所不妥吧？”

宛若听到这，就似笑非笑地看了杨夏月一眼，然后问道：“你也知道我是公主？普天之下莫非王土，我哪里去不得？”

杨夏月也不想得罪一个公主，但瞧着这宛若，明显是来找茬的。

这会儿得罪不得罪，已经不是她决定的了。

于是杨夏月就道：“公主这样，还是有失天家威仪，若是给陛下知道了，想必会怪罪。”

“你少拿我父皇压我！你和你那姐姐一样，都是靠依附男人上位的贱货，真把自己当成有身份有地位的人了？竟然还敢说本公主的不是！”宛若冷眼看着杨夏月骂道。

杨夏月的脸一沉：“公主，你和严方有旧怨，那是你们的事情，但是你不能侮辱我和我姐姐！”

“敢做还不敢当了？”

“不说你姐，就说你，若不是靠着男人，又怎么能进入太医院？一个女子，在太医院兴风作浪的，也不知道有了几个奸夫。”宛若不屑地看着杨夏月。

杨夏月也没想到，这堂堂大宁的公主，说话竟然也能这样刻薄。

她一直都觉得，公主应该和长公主那样，为人高贵典雅，就算是和什么人生气了，那也会维持表面上的端庄和威仪。

杨夏月冷眼看着宛若：“公主今日闯入我家，侮辱我们姐妹，难道就不怕传出去，别人说你宛若公主欺负百姓吗？”

宛若旁边的嬷嬷当下就呵斥道：“杨夏月，你怎么和我家公主说话呢？你要是识相的话，就快点把严方交出来！”

“严方现在不在府上，你们要找，那等一会儿再来吧。”杨夏月冷声道。

“严方不在，杨春兰那个贱婢总在吧？”宛若眯着眼睛道。

杨夏月最是不见不得别人轻慢自家姐妹，更何况，这宛若说话竟然这样不尊重，充满了侮辱的意思。

宛若继续道：“你把杨春兰交出来。”

杨夏月眯着眼睛道：“我姐姐是严方明媒正娶的夫人，平日里也是安分守己，也没犯下什么过错，公主来这，是想拿人吗？”

“就算是我姐姐犯错了，那也轮不着公主你来叫嚷吧？”杨夏月反问道。

宛若公主本以为，自己来这，随便就把杨春兰带走了。

到时候严方为了杨春兰，自然会找她交涉。

可没想到，这还没见到杨春兰呢，就碰到了杨夏月这个硬茬……

至于杨四妮，宛若根本就没放在眼中，在宛若看来，自己才是陛下的亲生女儿，至于长公主，那也只是陛下同父异母的姐姐。

之所以被人尊敬，那无非是仗着辈分高罢了。

至于杨四妮，也只是一个郡主。

而且杨春兰又不是杨四妮的亲姐姐，就算是闹开了，长公主也不会为了杨春兰和她对上。

说白了，宛若就是觉得杨家兄弟姐妹好欺负呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033876"  chaptername="闹上门来">加入书签</a>
</div>
