        这就是道劫么。

    蒲牢暗暗忖道，和当初他渡过的造化大劫有一点类似，无坚不摧，不给渡劫者抵挡的机会，但造化劫并不摧毁根本，随劫数而来的造化之气，还能帮助身体快速复原，而这些劫数则摧毁一切，不留余地，渡劫者的力量几乎被清空，它更加强大，也更加无情。

    光芒很快消去。

    巨闇深渊中的空洞，很快被蜂拥而来的力量塞住，被那些力量裹挟着的，都是散乱而不成样子的白色碎片，至于中心的那个漩涡，缩小到了只有拳头大小，几乎要看不见了。

    这，还能再来一次么？

    满是怀疑的蒲牢，很快便得到了答案。

    漩涡仍然快速旋转着，保持着过去的节奏，而那些散落的白色碎片，也在漩涡的带动下继续往中心行进，越来越凝实，越来越闪亮，周围的那些杂乱力量，则在旋转中不断被同化，成为漩涡的一部分。

    舒之道的转化更快了，力量也变强了。

    没过多久，漩涡中心再次浮出人形，依旧是端坐的周舒，双目紧闭，却神采奕奕。

    “好像是混沌中蕴育出来的天地……”

    蒲牢低声喃喃，周舒这个渡劫过程，仿佛和初开的天地一样，百折不挠，顽强到难以置信。

    嘭。

    熟悉而残忍的声音。

    虚空恰到好处的裂开，一双眼睛看过来，眼中的怜悯好像多了一些，那是一种对悲哀的欣赏，对于知其不可为而为之的人，明知道一定失败还是执着的人，但也只有怜悯而已，跟在后面的是残酷无情的手段。

    金色，青色的劫雷怒海狂涛一般的落下来。

    它们在空中就搅成一团，变得凝实而坚硬，使得劫雷带了种古怪清奇的金属质感。

    正是天罚，那是任谁都无法抵挡的神力。

    毫无悬念的，周舒再一次被摧毁。

    那凝聚起来的舒之力虽然逼得深渊后退了一大截，形成的空洞区方圆超过了两百里，但依然不是劫雷的对手，好像不管舒之力怎么成长，劫雷就能一样跟着变强。

    的确也是越来越粗了。

    数十息后。

    蒲牢艰难的寻觅着周舒的残渣，这次多花了一些功夫。

    因为那漩涡剩余的太小了，只有芝麻大小，睁大了眼睛也只看到一丝。

    白色碎片散落得到处都是，甚至有些都掉到了深渊里面，引得里面的力量乱窜，好像形成了乱流。

    这一次，还能再次复原么？

    多半可以，那漩涡再次转动起来，虽然速度慢了些，但绝没有一点投降的意思。

    不屈不挠。

    一面惊惧于劫数的势不可挡，一面惊叹于周舒的顽强，蒲牢的思维全被占据，无所适从，而此时的他却突然想起来了，他还有重要的事情没有做……

    差点误了大事！

    玄黄界。

    “已经过了半刻钟了，怎么还没有动静？”

    郝若烟仰头看天，脸上全是焦急，都沁出了许多汗珠。

    天空像是蒙着一层白布，到处都是浓而不散的烟雾。

    不管在东胜州还是南瞻洲，又或者是北芦洲，都是一样的景象，那是下面正在颂念舒心经的舒之道信徒们造成的，一声声念诵，在舒之力的加持下，渐渐转化成可见的实质，如烟如气。

    它们从地面升起，在空中聚集，最终形成了这层厚厚的烟雾。

    很多地方都看不见阳光和星光了，高悬在空中的，只有舒之道。

    看起来，整个玄黄界都在舒之道的笼罩下，这一点，周舒自己固然想不到，就连荷音派也没有想到，他们虽然一直都在传播舒之道，但也不觉得会有这样好的效果。

    “不会出问题吧？”

    许榕分了下神，小声道，“我们东胜州出现异象不奇怪，怎么其他州也是？他们也有那么多人学舒之道？”

    “不知道，但师姐你别分心，我们尽力就好，其他的事情交给师尊。”

    雷援看着她轻轻摇下头，继续念诵舒心经。

    这种情况已经持续了很长时间，也引起了很多人和宗门的警觉。

    有些宗门已有修仙者飞到空中，有禅宗也有昆仑等修士，大声喝唱法偈，施放各种法诀，他们把这当成了某种邪祟入侵的异象，想法驱除这些不知何处而来的烟雾。

    这是难免的事情，谁也不希望朗朗乾坤突然出现异变。

    若是再继续下去，这场给周舒传输舒之道的法事，很可能引发坏的结果。

    郝若烟显然明白这点，正急得跳脚的时候，天空忽而一暗。

    一道巨大的裂缝，仿佛把天穹分成了两半，裂缝后面，是一片茫茫星空，似乎还有一张焦急的脸。

    “来了。”

    郝若烟心中一松，又大喊道，“大家继续念诵，不要停下！”

    聚集着的烟雾终于找到了出口，争先恐后的往裂缝中飞去，一时风云乱起，而那些在空中阻隔的修仙者，也意识到了什么，纷纷落下地来。

    “看来天道出手了。”

    “不错，不管那些是什么，但肯定不会是威胁了。”

    担心被邪祟污染的宗门放下了心，但肯定是暂时的，事后必定少不了一番调查。

    险些就误了大事。

    蒲牢擦了把汗，只是做做样子，一个投影也没有汗，但他心里的焦躁却是真实的。

    在巨闇深渊上空，很快出现了一条裂缝，和天劫比，这道裂缝小得多，但对周舒来说，这却是再好不过的良药，裂缝颤动几下后，一道“阳光”从里面照了出来。

    那温暖无比的光，划破了沉寂黑暗的虚空，温和的照到周舒周围。

    给深渊洒了一层淡金色的粉。

    沐浴着光，漩涡仿佛增添了许多力量，转动的速度越来越快，牵引力也越来越大。

    周遭散乱的白色碎片，很快被带动起来，深渊里的法则之力也跟着聚拢，在转动的过程中，渐渐转变成一样的舒之力，不过数百息，漩涡就扩展到了百里有余。

    空洞区则扩大到了五百里开外。

    空洞之外的巨闇深渊开始咆哮，泛起数十里的巨浪，似是不满于自我的畏缩，但不管怎么咆哮都好，始终不敢冲到空洞区里去，它也深深的知道，只要一过去，深渊的力量就不再是自己的了。

    在漩涡中心，一个人像正在缓缓成形。

    周舒又回来了。

    （PS：谢谢大龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）