    苏镇巫女电影所表现的思想本质，与魔女游戏的电影思想本质很像，前者是男女之间有关爱情家庭婚姻的地位那点破事，后者则是反抗无脑欺压与大男子主义。

    这大概就是它们两个凑到一起的原因。

    夏尔没有在游戏中碰到这种剧情组合，用这种视角来切入，对他来说也挺新鲜的。

    “所以我们应该打响抗争的第一枪？”

    麦迪逊也觉得这事情听上去挺有趣的，她左顾右盼，看到夏尔腰间的柯尔特巨蟒，顺手就抽了出来，对着布兰德等人比比划划着。

    夏尔没有管拿着枪玩耍的麦迪逊，而是半蹲下去，看着地面斑驳的血迹。

    他的目光很专注，像是要将地面灼烧出一个洞。

    夏尔的动作引起了麦迪逊的注意，她很好奇，却并没有蹲下来，因为她的紧身裙不适合这样做，并且地面很脏。

    “你在做什么？”

    她颇感嫌弃的问道。

    山洞的地面毫无疑问是泥土的，不过历经无数届巫女的仪式踩踏，狂舞，泥土也早已被彻底夯实。

    可此时在巫女们鲜血的浸染下，它又一次变得泥泞起来，蜿蜒崎岖，就像是被大火灼烧后皮肤上的血管。

    夏尔用手抓了一把混合着污血的淤泥。

    麦迪逊立刻后退一步。

    “今天晚上如果你不把自己弄干净，就别想在床上睡觉。”

    感触不同。

    夏尔当然不是在玩泥巴，他的手上附着着政策邪恶的魔法，刚刚在穿过淤泥的瞬间，他就有了一种仿佛触电般的感觉。

    地面上有某种魔法。

    像是这种隐藏在泥土中的魔法直接检测是无法检测到的，必须深入其中，夏尔就将自己的手当做了探测器。

    这也是侦测邪恶魔法使用的一个小技巧。

    他知道，布兰德一群人肯定还有其他的什么阴谋，他们不可能就这样冒冒失失的闯进来和巫女们一绝生死。

    圣童的诞生是一件大事，这意味着，还有更多的巫女向苏镇赶来。

    布兰德等人现在占据优势，仅凭十几个人，压制了全场数千名巫女，但就算是一千只猪站在那里杀都能将人累死。

    他们根本不可能解决所有的巫女。

    而一旦当他们露出疲态，巫女们就会意识到对方已经到了极限，或许没有那么可怕了。

    这就会造成连锁效应，失去敬畏，他们的力量就会重新衰弱，这就会让巫女们的恐惧再次下降。

    胜负就会瞬间滑落。

    所以布兰德肯定还准备了什么。

    除了主体系的巫师不怎么使用仪式与魔法阵，无论是女巫，还是共济会，还是巫毒教会之类的，其实都很喜欢魔法阵与仪式，也更擅长这种东西。

    沟通恶魔，仪式召唤什么的，本来就是他们那传出来的。

    夏尔在地面一找，果然就发现了布兰德的小秘密。

    利用鲜血作为引子，利用泥土作为掩盖，在看一下布兰德等人的站位，夏尔便大致判断出了仪式的来历。

    无名仪式。

    意思是没有名字的仪式，有很多仪式与魔法阵都是没有名字的，没有人知道它们从什么地方传承下来，出自谁人之手，久而久之，就叫它们无名仪式。

    这应该是13号无名仪式。

    虽然没有名字，效果却是很清楚的，13号仪式的核心效果是沉睡，动力是逝去的生命。

    布兰德这一套计划其实很巧妙，利用父权魔法越战越勇，打出一个先手，在暗中维持13号仪式，再借助死去的巫女作为动力，催生仪式的成功。

    这样等到他们露出疲态，13号仪式差不多也完成了，可以无缝衔接过来。

    借助沉睡的效果，这一千只猪，便不再是难题。

    看得出来，布兰德对于这次行动还是用了脑子的，只是很可惜，他的时机选的不太好。

    因为夏尔觉得，这么天然的仪式构成不能浪费，或许，他也可以利用一下。

    ………………

    “上上上！”

    “对，就是这样！”

    “用左勾拳！”

    “嗨呀！就差一点。”

    不远处，除了夏尔与麦迪逊隐藏在暗处，还有一伙人也暗搓搓的看着，那就是何塞与马拉他们。

    是的，他们已经被放了下来，是丽娜做的。

    丽娜毕竟是刚刚被洗脑出来的新鲜巫女，被布兰德身上的男权力量对冲，就冲散了那股洗脑的力量。

    苏镇巫女们的力量和布兰德身上的力量，其实还有一些渊源。

    但无论如何，丽娜暂时恢复了神智，冷静下来的她听见马拉的呼喊，立刻就跑过去解救自己的男朋友。

    马拉又不是之前那个白痴的黑人小哥，也没做什么白痴的事情，而丽娜也不是什么没脑子的花瓶，当然不会见死不救。

    可一行人被解救之后，却没有偷偷溜走，因为丽娜恰好被解除了洗脑，可苏珊与安琪却仍然混在巫女当中。

    他们总不能将她们扔下然后一走了之。

    何塞也没走，因为塞尔吉奥仍然在和杰森纠缠，是的，两人仍然在纠缠。

    塞尔吉奥显然已经不是人类了，被杰森砍伤之后，他一边口吐绿色的汁液，一边疯狂的自己挣脱下来，看上去似乎并没有什么事情。

    杰森似乎也被这个小不点的人类激怒了，他放弃了给巫女们办一个惊喜派对的念头，转而专心致志的追杀他。

    他就不信了，自己还弄不死一个人类，如果有什么东西是一刀砍不死的，那么就..砍到死为止。

    虽然塞尔吉奥看上去已经不像是人类了，但何塞还是放不下他，他仍然在暗中寻找机会试图把他偷回来。

    于是也留了下来。

    托尼和司机哥不知道出于什么想法，也没有离开，便就出现了现在这种情况，一群人暗搓搓的蹲在这里，观察着场中的情况。

    何塞盯着自己的儿子与杰森鸡飞狗跳，马拉一群人则是在看苏珊她们。

    最开始，司机哥和托尼看的是塞尔吉奥，可看着看着，他们就发觉好像这面更好看，女人打架..啊，不，女巫打架什么的，不比什么WWE大赛更带劲！

    于是司机哥和托尼果断转移了视线，并且看着看着，他们似乎就忘记了自己的处境，甚至开始为她们叫好。

    等到艾娃悄无声息的落到几人身后时，看到的就是这样的一幕。

