    1.主角不是夺舍，属于重生，而是快六岁的时候觉醒记忆。其中缘由，剧透下，算是一个非系统的金手指，中期会解释。

    2.主角的父母都不算是什么强大的魂师，只有魂尊、魂宗程度。所以武魂不一定会很强大。

    先天魂力越高，武魂越强大。但武魂强大先天魂力不一定高。即使强如昊天锤也没几个先天满魂力的，三五级的也有。斗二霍挂先天魂力也很低。

    3.主角之所以会有双生武魂，是因为修炼了相辅相成的【至圣乾坤功】和【五雷天心诀】，后期武魂会随着两功法的提升，而逐渐成长。

    4.关于主角修炼两个月，觉醒出来的先天魂力却只有五级的问题，并不是强行削弱，而是武学有个筑基的过程，无论是不良人，又或者斗罗唐三，都有筑基。

    唐三更是一两岁就开始筑基修炼了，原书中提到唐三直到武魂觉醒的前三个月才突破玄天功第一层，修成先天满魂力。

    5.关于史莱克先天魂力都是八级、九级、十级的问题。原著开头唐三得知小舞是先天满魂力后也提到过。那是因为他们本身天赋和武魂，强悍，一觉醒武魂，就能自动产生魂力，而唐三是依靠自己一步步修炼来的。

    6.主角不可能一觉醒武魂，就因为双生武魂，弄出先天满魂力。

    双生武魂也不一定全是先天满魂力，先天满魂力的出现，是父母双方武魂品质相近才有可能产生，一些差一点且品质相近的武魂，也有极小几率诞生双生武魂，并不一定是昊天锤、蓝银皇、死亡蛛皇、噬魂蛛皇级别。

    7.还有最重要的一点，原著提到过，唐三曾有考虑过教授小舞玄天功，但那是小舞魂力已经几十级了，要修炼玄天功，需要从零开始，得不偿失。

    这也就是说，哪怕奥斯卡在觉醒武魂前，修炼玄天功太晚，也不会觉醒出先天满魂力

