    

    乾清宫中，皇帝的御案上摆放着熊廷弼最新的奏报。

    经他这段时日的全力深查，已经基本确立了这些将门此次的计划。

    不得不说他们的胆子还是挺大的，这已经不止是顶风作案了，这是完全没把他放在眼里。

    通奴加走私，这是意料之中的事，他只是没想到这些人还真敢冒着这么大的风险来干这事。

    估计他们是把所有赌注都压上去了，就算不能使朝廷像他们妥协，也要最大限度的保证自身的安全。

    他们的思维还停留在几年前，以为养着老奴，朝廷就不敢对他们怎么样，他们还没有意识到，时代已经变了。

    他唯一没想到的，就是孔家居然也与他们关系匪浅，这倒是给了他一个意外。

    看来这只要是能发财的路子，都少不了这孔家的身影啊。

    不过这次他们并没有参与其中，让他有那么一点小遗憾，否则就不需要崔应元费劲心思去暗查了，正好借这次的机会好好运作一波。

    孔家这个毒瘤，实在是害人不浅，天天拿着孔圣后裔来自居，圣人的脸都被他们丢完了。

    “大伴，去朕的内库，拨三万石粮米出来。”

    “持朕的手谕去军营，让周兴武集结五千虎贲军，立刻押送着这些粮米前往山海关，等朕的令旨行事，让王体乾也去。”

    山海关至关重要，这里是连接关内和关外的重要关口，此次正好借此机会，让自己的人前去驻防，凡事做好最坏的打算。

    ……

    赫图阿拉老寨，自上次沈阳大败以后，奴儿哈赤就没有踏出过他的大本营一步。

    明朝的内部危机四伏，他的内部也并不是这么安稳。

    由于上次大战损失惨重，那些叶赫部的兵丁沉不住气了，还有自己的侄子阿敏，也越发的不对劲。

    这让已经五十多岁的老奴深感不安，他已经后悔倾全国之力去进攻沈阳了。

    最重要的是，他颇为重视的儿子得格类战死了，还有三个儿子也被明朝所俘虏，根据辽东传回来的情报，他那三个儿子被那个小皇帝给下令五马分尸了，这让他极为气愤。

    还有突然杀出的明将毛文龙，使得整个大金都深受威胁。

    这种感觉已经很久没有过了，这样的大败，自他一统建州以来，已经几十年没有过了。

    “父汗，这五天，又有一百多名旗丁不治身亡了，是正蓝旗的。”

    听完黄台吉的汇报，纵使是奴儿哈赤这样残忍的人也露出了一丝苦色。

    大金的勇士是很珍贵的，本来就只剩下了五万多人，这隔几天就死几十上百个，这可消耗不起啊。

    这些人大部分是因为伤病而死的，除了旗丁，其他的的旗民也在大批量的死亡，他们则是因为没有粮食而饿死的。

    奴儿哈赤猛的一拍桌子，对着跪在地上的一个人怒吼道:

    “李永芳，那些明狗的粮食药品什么时候送过来，难道要等我大金的儿郎死完以后嘛？”

    李永芳也是辽东将门的其中一员，他与辽沈的那些辽将都或多或少的有联系，因此这样的工作老奴都是交于他来管。

    前些日子他带了一个人见老奴，说是代表那些将门来的，有一笔生意要做，老奴细问得知以后连连说好。

    这可真是雪中送炭啊，现在的大金急缺粮食药品，那些金银钱财他根本不在意，要多少有多少，反正都是从汉人那里抢的。

    李永芳跪在地上瑟瑟发抖，旁边的莽古尔泰见了直接上去朝他的狗头就来了一脚，他本就脾气暴躁，而死的人又是他正蓝旗的，当即就忍不住了。

    口中同样大骂道:

    “狗东西，我看你是存心的，你和辽东那些汉狗是怎么说的？”

    “今天你最好有个能说服我的理由，不然本贝勒定叫你生不如死。”

    坐在狼皮椅子上的奴儿哈赤和代善黄台吉等人并没有制止，而是冷淡的看着这一幕。

    李永芳见无人为自己说话，吓的冷汗直冒，他将自己的猪尾巴辫整理好，便颤抖的说道:

    “三贝勒饶命，物资于三日前已经云运出了，只是那熊蛮子查的太严，他们不敢太明目张胆，都是昼伏夜出，因此耽搁了一些时日，还望大汗和三贝勒息怒，请耐心等待。”

    “奴才待会再派快马去催，保证明日送到。”

    莽古尔泰冷哼一声道:

    “那就再给你这狗东西一天时间，要是明日天黑之前还没入城，本贝勒就让你三日下不得床。”

    李永芳连连磕头，口中大呼道:

    “谢三贝勒、谢三贝勒。”

    虽然说李永芳为建奴立下过汗马功劳，但在老奴等人心中，他还是一个猪狗不如的东西，打了胜仗心情好的时候可能会对他礼让三分，可如果他们心情不好，那就是个可以随时打骂的出气筒。

    李永芳哆哆嗦嗦的站起来退到了后面，老奴也没有心思再多看他一眼，转口说道:

    “镇江的毛文龙就像一只豺狼一般，时时刻刻威胁着我大金的大后方，此人若在一日，使我不得安寝。”

    奴儿哈赤话音刚落，黄台吉立刻打了个手势，站在他后面的范文程好似与他心灵相通一般，立刻站出来道:

    “臣以为当立刻派兵将毛文龙驱除出海，不可放任他坐大，不然以后将后患无穷。”

    奴儿哈赤赞同的点了点头说道:

    “本汗也有意出兵剿除，如不剿除此贼，对我们以后的计划会有很大的影响。”

    “本汉汗观这毛文龙也不是饭桶，他打仗极有章法，进退自如，比辽阳沈阳的那些废物还是要强不少的。”

    “镇江煲失守之前，他不过千余人而已，可现在不过一个多月而已，本汗听说他到处收拢原先的溃兵和尼堪，现在已经有兵近三千了，还在不断的壮大。”

    “都说说吧，由哪一旗出兵最为妥当。”

    一向喊打喊杀的莽古尔泰兵并没有如往常一般跳出来请命，而是站在黄台吉旁边默不作声。

    他的正蓝旗在上次损失实在是太重了，现在士气极其低迷，而且这毛文龙也不是什么大人物，就算打败了他也没什么功劳，又没什么油水可炸，他根本就不想出兵。        

