
　　鬼境之中。

　　伴随着楚齐光和大夏太子的连番交手，白骨的生长、扩张越发猛烈起来。

　　这一重鬼境乃是楚齐光由《万鬼录》为基地，通过多次的入道蜕变、诅咒恩赐方才进化出来。

　　在最初得到这片鬼境的时候，他的应用还稍显粗糙。

　　但历经数月的磨练之后，楚齐光不但是将体内的多重力量融会贯通，也将这处鬼境打磨得越发如臂指使起来。

　　就在大战爆发的时候，鬼境的侵袭也同样在不知不觉间展开，甚至比上一次更快更迅猛。

　　砰！

　　圣火宗的段旭炎第一个倒在了地上，他感受着胸口传来的一股股强烈的剧痛，嘴角不知不觉便流出血来。

　　‘我……什么时候中招的？’

　　感受着自己的心脏在剧烈的抽搐中渐渐要停顿下来，段旭炎死死盯着楚齐光的方向，直到此刻的眼中仍旧是不可思议。

　　‘楚齐光到底怎么出手的？’

　　一旁的天雾禅师察觉到了段旭炎的一眼，身形一闪便按住了他的身体：“段兄？你怎么了？”

　　他张口一吐，滚滚雷音已经扫过段旭炎的身体，面色立刻就是一变。

　　对方的身上感受不到任何的内伤，唯有心脏部位不断衰竭，浑身气血逐渐停止了运转。

　　“唵！”

　　伴随着天雾禅师一字吐出，雷音带着肉眼可见的波纹扫过段旭炎的身体。

　　轰的一声从段旭炎的体内传来，他的心脏在雷音震荡之下，又重新跳动了起来，甚至浑身气血也在震荡之中勉强运转。

　　摩诃寺的《大悲心咒经》乃是以雷音禅唱产生破坏或者治愈的效果。

　　传说中佛陀们的吼声能够镇压妖魔，也能够治愈疾病和伤痛。

　　此刻看到自己的方法有效，天雾禅师一声长啸，体内再次传来阵阵佛吼。

　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

　　每一字吐出，空气中都有佛光绽放，伴随着雷音融入到了眼前段旭炎的体内。

　　段旭炎在雷音的滋润之下，心脏越来越有力，但下一刻他又猛地吐出一口血来，体内的气息剧烈衰竭下来。

　　‘这……’

　　天雾禅师看到这一幕，心中涌起一阵震怖。

　　直到现在他也没明白段旭炎是为什么突然重伤濒死的。

　　一名资深的入道仙人就这么不明不白要猝死了。

　　这种来无影去无踪的诡秘手段，让楚齐光在他心中越发神秘、恐怖起来。

　　他勉力以佛门雷音给段旭炎吊命，同时抬头看向大夏太子的方向。

　　‘为今之计，只有等太子殿下镇压了楚齐光……’

　　对于大夏太子这位掌握了大夏传承的大气运之人，天雾禅师仍旧是非常有信心的。

　　他出自佛门三大流派之一的摩诃寺，自从朝廷灭佛之后便跟随门中长辈逃亡海外。

　　在逃亡的一路上，天雾禅师还只是个十多岁的小沙弥，却亲眼看着自己的师傅师叔、师兄师弟们在朝廷围追堵截之下，一个个被残忍杀害。

　　他在死人堆里装过尸体，和流民们一起抢过残羹剩饭，在出海的大船上挣扎求生……最后是隐居在海外的大夏皇族救了他那一批的佛门弟子。23sk.Com

　　当天雾禅师第一次见到大夏太子，他就明白能够拯救苍生，推翻暴汉的就只有这位大夏皇室的新一代传人。

　　对方不但本身天赋异禀，更是得到了玄冥天瀑剑的认可，这就说明对方乃是天命垂青之人。

　　自此之后，跟随者大夏太子推翻大汉，将过去那个大夏盛世重新带回中原便逐渐成了天雾禅师和同伴们的理想。

　　此刻看着和楚齐光连番激斗的大夏太子，天雾禅师心中念叨：‘殿下乃是天道气运所钟，一定能赢的……’

　　但下一刻，他的瞳孔瞬间收缩，目光中反射出惊骇之色。

　　只见在楚齐光的催动之下，他手中的皇天之剑爆发出了惊天动地般的气势。

　　这是愚之环流出的魔染被注入到了皇天之剑内。

　　皇天之子原本就拥有吸收魔染的能力，而在掌握了《无相劫》之后，更是可以通过吞噬魔染来增长实力。

　　此刻在吸收了楚齐光释放的魔染之后，皇天之子的力量飞速恢复起来，剑身之中的骨骼、血肉疯狂增长、质变。

　　但这还没完，只见道道雷霆好似游龙一般，丝丝缕缕地窜入了楚齐光的体内。

　　唤雷荡魔大法一经施展，三滴黑血便被他从掌心位置生生逼了出来。

　　每一滴鲜血落入大气，都爆发出一股股炽烈的热浪和狂暴的魔气。

　　随着三滴黑血滴落在了皇天之剑上，剑身彻底沸腾了起来。

　　一声剑啸之间，声浪如同凝结成了实质，朝着四面八方倾泻而去，竟然压迫得漫天海水节节败退。

　　大夏太子感受着楚齐光手中长剑的恐怖力量，感受着对方爆发出来那冲霄而起的滔天魔意，还有狂烈如大日在天般的气血力量，此刻也不由得大惊失色。

　　“这是什么剑器？你施展的又是什么道术？”

　　楚齐光轻抚手中的皇天之剑，眼中邪光更盛：“此剑名为皇天，乃是以天外神魔之遗骸所铸。”

　　“自从我得到此剑以来，便颇不驯服，需要我施展唤雷荡魔大法，再辅以无上武道镇压，才能勉强使用。”

　　皇天之剑随着魔血的注入，力量还在不断翻腾、恢复。

　　随着楚齐光一人一剑站立在白骨王座之上，威势滚滚压得在场诸人心惊肉跳。

　　而楚齐光说的天外神魔、什么唤雷荡魔大法，也是听得诸人不明觉厉。

　　“接剑吧。”

　　下一刻，只见楚齐光身形一动，便已经洞穿了层层叠叠的大气和海水。

　　皇天之子虽然还远远没有恢复巅峰状态，但此刻也已经实力大增，足以发挥出一身入道的武功、道术。

　　而楚齐光本身更是融会贯通了多门入道级别的力量，一身战力深不可测。

　　此刻一人一剑的力量融汇贯通又相互加持，爆发出来的力量足以媲美十多名巅峰武神的联手。

　　一闪之间，似乎就突破了速度的极限，手中长剑以一种撞碎空间般的气势刺向了大夏太子。

　　“天命在我！”

　　大夏太子暴喝一声，手中玄冥天瀑剑带起千万重海浪，如天下大势，滚滚荡荡扫向了楚齐光。

　　楚齐光面对这一击，刺出的长剑上没有任何的犹豫，剑身上没有雷霆电闪，更没有剑气呼啸。

　　这一剑没有任何诡秘的道术，没有任何阴毒的能力。

　　这一刻楚齐光施展开来的就只有力量，最极致最纯粹的巨力。

　　轰！

　　一剑之下，大夏太子只感觉到浑身上下像是被山岭碾过，下一刻便要粉身碎骨一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第575章 皇天之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 