    晕倒之前，文殊菩萨的脑海之中就只有一个念头。

    “怎么会这样？！”

    他实在是想不明白怎么会这样？！

    明明自己这一次已经比之上一次强大太多了！

    不光是在修为上碾压唐僧，再加上这规则之力，实际战力倍增。

    这一次就是来报仇的，如今仇没有报，却再一次……

    文殊晕倒之后，唐三藏看着文殊那张熟悉的脸庞，撇了撇嘴，有些不屑地说道：

    “怎么又是他？！”

    “他这是有受虐倾向？！”

    “被虐了一次之后还觉得有些不够，还来这里继续找虐第二次？！”

    “从他的面向来看，也不像啊……”

    “不过也难免，师父曾经说过，有道是知人知面不知心，谁知道这人是不是表面上看起来人模狗样的，实际上是一个受虐狂呢？！”

    “对付这种受虐狂，就要一次虐到爽！”

    “让对方惧怕自己，再也不敢出现在自己的面前才行！”

    “不对，我上一次出手的时候，是不是没有告诉他我叫什么名字？！”

    “他根本不知道是我动的手，这才会再一次来到这里？！”

    “这可就难办了……”

    “师父教导我对待敌人就要下黑手，隐于幕后，轻易不给对方看到自己的招数……”

    “唯有这样，才能够在暗处战胜对方，让对方防不胜防！”

    “算了，先不想那么多了……”

    “他好歹也是佛门的一尊大菩萨，看看他这次身上都带着什么东西来吧？！”

    本着雁过留毛的态度！

    文殊菩萨身上的东西，他一件也并不打算在这里错过！

    顿时就是在这里上下其手，将文书菩萨弄了一个干净，弄完之后，点数着文殊菩萨的东西，他不由撇了撇嘴。

    “就这……还是一个菩萨？！你们佛门也太穷了一些吧？！”

    就算是文殊菩萨上一次已经是被那唐三藏给洗劫了一次了。

    如今身上的好东西也还是不少！

    放到普通的仙人手中，那都有可能是要供起来的！

    可惜，谁让他在这里遇到的是唐三藏呢？！

    唐三藏跟在林铭的身边，那好东西见识的可并不是一点半点，师父身边的好东西太多了。

    他们这些做徒弟的，那眼光自然而然的也就跟着刁钻了起来。

    文殊菩萨的这些东西，和林铭的自然是不能够相提并论的，那唐三藏在这里有所不满，也是应该的！

    “上一次就将你吊起来三天……时间没到，你就被人救走了！”

    “这一次，总是要给你来点不一样的花样！”

    “来点什么花样呢？！”

    唐三藏在这里稍微思索了一下，眼睛一闪，已然是有了主意。

    “对，就这么办！”

    他的嘴角扬起了一丝笑容，招呼着：

    “来人！”

    门外的童子听到了唐三藏的呼唤，赶紧进入到房间之中，一进来，就看到门内竟然还有另外一个人。

    他的脸上顿时浮现出了惊恐的神色，还没等他告罪，唐三藏已经先一步说道：

    “不必告罪！”

    “此人修为远远在你们之上，你们发现不了他的存在是应该的！”

    “这样，你们按照我的吩咐，将他扒光了衣服，用鸡粪，牛粪，马粪等等，你们能够想到的动物的粪便，给我迎头浇上去，然后再将他给我找根杆子吊起来！之后就不要再管他了！若是他突然消失，也不必惊慌，就当成没看见就是了！”

    童子听着唐三藏的吩咐，抬眼看了一眼那地上的文殊菩萨，眼神之中闪现过一丝惊讶。

    显然，这童子也认出来了眼前的这名菩萨来。

    不！

    正确来说，童子并没有真正认出来眼前之人的身份，他只是知道，这就是上一次袭击唐三藏，被唐三藏安排他们拉到城门前吊起来的那人！

    怎么又是他？！

    童子心中思索着，脸上却连忙是恭敬地点点头。

    “是，师父！”

    他顺便招呼了其他童子进来，将文殊菩萨抬了出去。

    到了外面，自然是有其他护卫上前帮忙！

    童子招呼着护卫，让他们去寻找鸡粪，牛粪，马粪等等动物的粪便而来……

    护卫不知其意！

    却还是听从命令，没多少时间，就将童子所要的动物粪便拉了回来！

    童子点点头，一指那文殊菩萨，吩咐着：

    “将他灌入到粪便之中，注意，不要弄死了，要活的！”

    “啊？！”

    这几个护卫都是一愣。

    让他们来做这个事情？！

    这……

    他们一个个都显现出为难的神色来。

    相互看了一眼，最终还是点了点头，应承了一声。

    “是！”

    他们就是来这里侍奉人的，眼前这童子的官职倒是不大，可他身后的那名天师的身份可是贵不可言！

    根本不是他们这些大头兵能够招惹的了的。

    真要惹怒了他们，说不定下一个被投入到粪池之中的，就并不是眼前之人，而是他们这些大头兵了。

    相对于被人扔入到粪池之中，他们还是宁愿将别人扔进去。

    几人开始动手，一点点的将文殊菩萨，弄到了粪池之中，浑身上下，也就只有一双手和头颅没有进去，其他的地方都被粪便所掩埋！

    之所以手没有进去，那也要多亏了那几名护卫嫌弃粪便太脏，几人合力，拉着他的双手！

    至于他的头没有进去，那是童子怕将文殊菩萨给憋死了！

    师父那里不好交代。

    师父摆明是认识此人的，说不定还有三分交情，一些事情，师父没有吩咐的地方，自己万万不可在这里做的过多。

    做的越多，那有可能错的越多。

    还是少做一点，才有可能保证自己的安全！

    文殊菩萨被结结实实的安排了一个粪便浴，这些护卫轮流上前，保证他充分的享受到粪便浴！

    过了大半刻，别说是这些护卫，就算是那小童也多少是有一点受不了的时候，这才吩咐着：

    “将人拉出来，找一根杆子，给他吊起来，之后就不用再管他，不论他是不是还在上面，都当做没看到即可！”

    童子将唐三藏的话转述了一遍。

