    一进宫，见到天启皇帝，张贵就和自己老爹看见天启一脸惆怅。

    “陛下！”

    张贵和张国纪行了一礼。

    “免礼！进去看看吧，看一眼少一眼，朕这皇儿命苦啊，还没开口说话呢，就得。”

    天启说着就把“夭折”二字给噎了回去，只伤心道：“这可是朕的嫡长子啊！”

    说着，天启就仰头看天，苦笑：“朕到底做了什么错事，老天要降罚，只降朕一人头上必是，何必害朕的嫡长子。”

    “是！陛下不要太担心，皇嗣会安然无恙的。”

    张贵安慰了一句，就与张国纪一起进了坤宁宫的寝殿。

    张贵见小皇子烧得嘴唇都干了，心中也不由得暗问：“也不知道这小皇子这次发烧能不能挺过去，不过按照历史的记载，他还是会夭折的。不过，自己倒是可以给他试试青霉素，可毕竟是皇子，万一试出好歹来，只怕倒落得个杀头之罪，因为自己这青霉素连一次临床试验都没做呢。”

    张贵也就没有提青霉素的事，而是跟着张国纪在看了小皇子后就一起来到了外面。

    天启见二人出来，只微微一笑，接着问年长的张国纪：“老泰山，您是积古的老人家，看着觉得，皇嗣可救不救？”

    张国纪摇了摇头：“太小了，难说。”

    天启收敛住了笑容。

    张贵拉一下张国纪衣服，意思是让他说几句让天启听起来舒服的话。

    这时，王安疾步走了来。

    天启忙看向了王安：“怎么说，可找到民间有名的大夫没有？”

    王安道：“回皇爷，没有。”

    天启又问：“那让下旨于天下张贴皇榜，寻民间儿科名医的事呢？”

    王安回道：“六科廊封驳了这道旨意，言宫中太医就是天下最好的大夫，陛下没必要因此事滋扰天下。”

    天启突然一掌重重拍在柱子上：“他们这是要害死朕的嫡长子！”

    王安忙匍匐在地：“皇爷息怒！六科廊兵科都给事中朱童蒙正在归极门外，请求陛见，说有救陛下皇嗣的良方。”

    王安说后就瞅了张贵一眼。

    张贵没想到王安会看向自己，心中微微觉得不妙。

    “宣！”

    这里，天启因为急于不想让自己的第一个孩子夭折，何况还是嫡长子，也就立即回了一句。

    没一会儿，朱童蒙就来到了天启面前，向天启行了大礼。

    天启一见他就问：“你有何良方救朕皇嗣？”

    “陛下，臣的良方就是，请陛下诛佞幸张贵！”

    朱童蒙突然说道。

    张贵听见这话后，如耳边起了个焦雷，诧异地看着眼前这个朱童蒙，心道：“我与你素不相识，你逼皇帝杀我作甚？”

    王安这里则是暗笑。

    张贵也注意到了王安的神色，很快就明白了，知道这是因为自己为免受禁足之罚而向皇帝献新式马车的事，引起了别人的忌恨。

    娘的，果然这朝堂上没一个好东西！老子不过是想被解除禁足而已，招你们惹你们了？就把老子往死里整！

    张贵倒也没有过多的害怕，他其实也做好了自己会被一些势力针对的心理准备。

    因为这是明末，他这个大明皇亲身份又注定了二十四年后会被拷掠致死，所以，他必须做最后的挣扎，不为解除禁足的事上疏让天启造些新事物出来改变历史，他也会想办法找其他机会让给天启介绍新事物，进而促使天启皇帝来改变历史。

    毕竟大明是一个中央集权的社会，要想完成自下而上的改革，进而避免自己张家的悲剧乃至整个时代的悲剧，那就离不开皇帝的参与。

    只是张贵没想到朝堂中一些人对他的针对来得这么快。

    要知道他还有很多大杀器没有拿出来呢。

    “这……”

    张国纪倒是真被吓着了，他没想到这个文官献的救皇子的良方，却是要陛下杀了自己儿子。

    可自己张家也就这么一个单传啊。

    天启这时候仿佛洞察一切，冷声问道：“这是怎么说？”

    “陛下，皇子早产，皆因天子亲近佞幸，而如外戚张贵之辈不务正道，谄媚君父，以致于中宫受其牵连，故才降下天罚，应在皇嗣身上，若陛下不诛张贵，或依旧偏宠于他，则恐将来还会殃及别的皇嗣。”

    朱童蒙说到这里就道：“请陛下明鉴！”

    “天罚？”

    天启瞅了张贵一眼，他倒是不愿意相信朱童蒙所言，因为他也没觉得自己多偏宠张贵，不过是对张贵所献的马车予以肯定而已，也没有允许张贵去做什么紊乱朝纲的事。

    但这个时代不是后世，人对天是存在畏惧心理的，即便是皇帝也不例外。

    再加上，皇嗣如今的的确确早产了，还在病危之中。

    天启身为其父，关心则乱，也就踌躇起来。

    朱童蒙明显抓住了天启这个心理，趁机继续进谏道：“请陛下诛张贵！以敬天罚！”

    “这……”

    天启摇了摇头：“这还是有些牵强，张贵他并没有做太过分的事，按理，天罚还不会因他而出现。”

    朱童蒙没想到天启这么不好忽悠，只得继续添油加醋道：“陛下！宁肯错杀一千，也不能枉杀一个啊！是他张贵重要，还是我大明皇嗣国本重要？！以臣之见，杀他张贵，若能避免将来国本有危，是值得一试的！”

    王安则在一旁跟着说：“皇爷，他说的是似乎有理。”

    “有什么理？！不过是妖言惑众而已！”

    张贵这时候直截了当地回了一句，且看向朱童蒙道：“子不语怪力乱神，一个堂堂读书人，竟为了构陷外戚，扯出这样荒谬的妖言来，也配作读书人？！”

    “张贵，你谄媚君父，致使上天降下这样的惩罚，是不争的事实，何况皇嗣早产且如今即将早夭的事实就摆在面前！”

    朱童蒙激动回道。

    “谁告诉你皇嗣即将早夭了？！我看你是巴不得皇嗣早夭吧？！”

    张贵大声回了一句。

    朱童蒙当场被问住了，下意识地差点就要说：“没错！我就是这么想的。”

    但他还是果断把这话憋了回去。

    这时候，皇后张嫣的宫娥慌忙来到宫门处喊道：“不好啦！皇子的额头更烫了！”

    “赶紧进行物理降温！”

    张贵下意识地回了一句。

    天启忙问：“什么是物理降温？”

    张贵回道：“就是做个冰帽子，在帽子里装冰，戴在皇嗣头上，先防止因为高烧而导致脑水肿！”

    天启听张贵说的似乎有颇有道理，何况眼下情况情急，也没有犹豫，命道：“照他说的做！”

    张贵说着就转身对天启道：“陛下，臣也有一良方救皇嗣，请陛下恩准臣试试！”

