    院子里静悄悄的，陈默来求见方醒，在外面瞥了一眼，赶紧缩了回去。

    “陛下不容易。”

    曹斐诚恳的道：“兴和伯，你在山东休息，陛下在京城可是如履薄冰啊！”

    方醒说道：“所以我准备今日回京。”

    曹斐点点头，说道：“那咱家也不啰嗦，得马上动身回京，等册封太子之事了了，就早些南下，尽早摸清下面那些人的心思。”

    方醒欲言又止，最后还是没说。

    若是论调查，谁有东厂和锦衣卫厉害？

    ……

    东厂的大堂前站满了人，安纶杀气腾腾的站在上面说道：“那些乱臣贼子又说什么嫡长子不贤，这是污蔑！这是图谋不轨！”

    下面的档头中有人说道：“公公，大皇子还小，什么贤不贤的？可见那些贼子是心中有阴私，拿了打头的几人，剩下的谁还敢闹腾？”

    “对，公公，那些乱臣贼子家中颇为豪奢呢！”

    连贪财都说出来了，安纶冷冷的看着下面的手下，等声音小下去后，才说道：“谁说大殿下不贤？”

    大皇子和大殿下，两个字的差异，却代表着对玉米的态度。

    气氛陡然凝滞，一个档头走出来。

    他跪下，然后用力的抽打着自己的耳光。

    安纶看了他一眼，然后说道：“此番外面闹腾，不是太子之位，而是太子之师这个位置，明白了这一点，咱们东厂才能找到入手之处。”

    那档头在啪啪啪的扇自己的耳光，安纶恍如未见。

    “如今大殿下是杜谦在启蒙，随后就是方醒。”

    安纶的眉间多了些惆怅，“杜谦无碍，那些人就是不想看到方醒成为太子之师，他们惧怕未来的太子会变成如今陛下的模样，懂不懂？”

    下面的档头们这才知道事情没那么简单，心中一凛的同时，有人就在想着如何避开这个漩涡。

    是的，这就是一个大漩涡。

    能吞噬无数生命的漩涡！

    安纶看了一眼还在抽耳光的档头，微微摆手，那档头如蒙大赦般的磕了个头，然后起身回去。那脸颊红肿，却不敢喊一声疼。

    安纶的目光扫过手下们，最后交代道：“帝师何等的尊贵，而且还涉及到儒家和科学的争斗，可咱们无需去管这些，只知道护持着大皇子顺利登位太子殿下，懂了吗？”

    “懂了！”

    下面起声发喊。

    安纶满意的摆摆手，手下纷纷散去。

    安纶有些疲惫的进了里面，陈实跟进来给他泡茶。

    “公公，殿下上太子尊号没有问题，那些人真想要帝师的名头，那就去和兴和伯闹腾啊！干嘛要在陛下这里撞钟？”

    安纶深呼吸一下，觉得有些莫名的兴奋。

    “他们怕被方醒收拾了。”

    陈实愕然道：“合着他们反而不怕陛下？”

    安纶接过茶杯，轻笑道：“陛下要顾全大局，而方醒却可以装傻出手，明白吗？”

    陈实明白了，心中有些艳羡方醒这种无需忌惮的做事方法。

    安纶看了他一眼，警告道：“咱们是陛下的家奴，心一旦野了，那就别想收回来。”

    陈实心中一个哆嗦，赶紧表态道：“公公放心，咱家知道分寸。”

    安纶点点头，喝了口茶水，慢悠悠的道：“当初孙公公的身边有个人，也姓陈，他的结局你该知道吧？”

    陈桂啊！

    陈实低头道：“是，咱家要以此为戒。”

    安纶很满意陈实的知趣，说道：“孙公公那边已经好了，回头记得悄悄的找些和尚去念经。”

    陈实应了，然后告退。

    安纶把门关了，转身走到那排柜子前，俯身开锁。

    稍后他拿出一个包袱来摆在桌子上。

    他缓缓解开包袱，渐渐的露出了里面的东西。

    这是一个牌位。

    恩人孙祥之位！

    他把牌位摆放在桌子上，然后找来小香炉。

    香烟渺渺，安纶已经盘坐在牌位的对面。

    “公公，我安纶从未忘记您的恩情，只愿您能再世为人，不必受那一刀，自在的活着。”

    他默默的念着经文，手指轻动，佛珠便缓缓开始转动。

    “那些军士没照看您，所以我才使了法子，把守陵的那些军士都发配到了哈密去……”

    他缓缓闭上眼睛，嘴唇微动。

    三炷香的烟雾缓缓上升，渐渐笔直，然后散乱消失。

    “公公，兴和伯回京了！”

    不知道过了多久，外面传来了陈实的声音。

    安纶长长的吐出一口气，看了一眼香炉，三炷香已经燃尽，只余下长短不一的三根细木棍。

    这就是人生啊！

    从头到尾的燃烧着！

    安纶起身，沉声道：“关注即可！”

    “是。”

    外面的脚步声远去，安纶走过去收了牌位和香炉，然后打开房门。

    檀香的味道冲了出去，然后一阵春风吹来，不但把屋里的烟雾吹了回去，还卷起了安纶的袍角。

    ……

    春风同样也吹拂到了方醒。

    他带着家丁进了城，就安排人回家报信，自己却进宫求见皇帝。

    “恭喜伯爷，虎父无犬子！”

    在皇城外时，那些军士见到他就嬉笑着恭喜，说的却是土豆在武学的入学考核中的出色表现。

    方醒微笑拱手道：“只是侥幸罢了。”

    寒暄几句，有军士见方醒和蔼，就问了山东那条路的情况。

    “伯爷，要是哪日全部修好了，咱们能不能去金陵过冬？然后春天再回来。”

    军队有纪律，所以这当然是奢望。

    方醒见到了里面出来的俞佳，就说道：“就算是全部修通了，可金陵的冬天冷的刺骨，那冷风一心就往骨缝里钻，难受，和咱们这边不一样。”

    随后他就跟着俞佳进宫。

    一路上俞佳只是笑眯眯的说辛苦，方醒也随口敷衍了过去。

    宫中有王振这位‘高人’在，方醒觉得俞佳的那点小心思真的是不够看。

    他不知道土木堡之变的根源，但从目前来看，许多事情怕是和当时的朝局密不可分。

    王振会变成什么样？

    方醒对着比较有兴趣。

    “兴和伯，大殿下最近经常来乾清宫。”

    俞佳的突然示好并未让方醒动容，他只是嗯了一声。

    俞佳觉得方醒高傲了些，就沉默了下来。

    等见到朱瞻基后，方醒简单说了山东那边工程的情况，就问了册立太子的事。

    “出去说。”

    朱瞻基的神态从容，不怒自威。

    两人到了外面，俞佳都离得远远的。

    朱瞻基搓搓手，说道：“写多了字，连手都麻了。”

    方醒点点头。

    “勋戚们对武学的兴致颇高，可他们的子弟大多不堪，此次考核连朕都无法睁只眼闭只眼。不过朕也不以为甚，只说等夏季再次招生时，都可以来，年龄都放松了许多。”

    朱瞻基的嘴角微微翘起，却是讥嘲的笑着。

    “武学就是朕给他们子弟的一条出路，认真学，认真做，那么未来就有路。可看看他们的模样，分明就是捡到了肉骨头，自己内部都开始闹腾起来了，果真是烂泥扶不上墙。”