
“这是天惶大人啊！他老人家，竟然还活着？没有彻底陨落……只不过怎么会变成这个样子呢？唉。”

老乌龟看着怀里的熊爷，唏嘘感叹，心中激动无比，浮想联翩。

虽然他不算聪明，但也很清楚地知道：天惶巨妖尚未陨落的消息不能让太多人知晓！而且现在昏迷状态，正是非常危险的时候。

“不行！我得赶紧把天惶大人带回我的洞府，把他老人家先藏起来。”

老乌龟说干就干！

抱着熊爷就准备往旁边的河里冲。结果……哐当一声！

它撞在了一道无形的屏障上，还发出类似于玻璃一样“咔嚓咔嚓”的声响。让这老乌龟有些头昏眼花，眼冒金星了。

老乌龟这才想起来，刚才熊爷施展法术，弄出了一道阵法屏障。现在他俩还算是被“封”在里面的呢！

其实，以熊爷现在妖王巅峰大圆满的境界，施法制造出来的阵法的坚硬程度这才刚刚妖王初期的老乌龟是不可能打破的。

也幸好刚才那石盒里天惶巨妖留下的一根毛发和熊爷融合时，产生的巨大力量波动其实已经冲击阵法、将其极大程度的虚弱了。

所以这老乌龟才稍微松了一口气，将体内妖气运转到极致，低喝一声：“铁龟撞山靠！”

言罢，整个人化为一道旋风一般。抱着熊爷冲向那透明的阵法屏障。

在即将撞击的那一刹那，直接在空中一个转身，厚厚的龟壳对着阵法屏障而去……砰，咔嚓，轰隆！

阵法屏障应声而碎，而老乌龟抱着熊爷，也已经来到了河边。直接纵身一跃，就“扑通”一声进入了潺潺的流水之中。

朝着河底而去了！

这青城山脚下的河流虽然并不大、不宽广，但这里也算是原始森林区域，河流非常的深。有些地方，达到了惊人的几十米。

而在这一段流域最深的地方，就是这只老乌龟的巢穴了……

它带着熊爷，来到了这河流最深处的一个地方。张嘴喷吐出一道道螺旋状的水流，卷开了放在河床上的一块大石头，露出一个幽深的洞穴。

钻进去之后，里面竟然别有洞天！

赫然是一个干燥清洁的水下洞府。里面有各种各样的石头桌子和椅子，仿佛是高人隐居之地。

老乌龟把熊爷放在了一张石头桌子上，然后就忧心忡忡地看着他，口中喃喃自语道：“天惶大人，您原来还活着，这可真是太好了。只不过，您这是怎么了？希望可别出什么意外啊。不然老龟我，我……”

它又说不下去了，浑浊的龟眼里泛起了泪光。

而熊爷体内，一阵阵变化正在发生着！

而就在维可突破鬼帝，熊爷真切感受自己身为天惶巨妖时的气息威压并且跟留下的毛发融合的时候……青城派之内，无数连绵壮观的道观殿宇的最深处云霄上清宫！

也有一些惊人的变化，在发生着。

作为青城山掌教日常起居之所，云霄上清宫不但本身占地面积庞大、十分宏伟。在宫殿内部，也有着许多的玄妙阵法。

再加上这一代的掌教乾元子张乾真，执掌青城数百年，又性情多疑。更是让云霄上清宫变得神秘无比。

虽然大家都知道掌教在云霄上清宫之中，但有幸进入其中的青城弟子，却越来越少……

就算是青城派的长老们，要是没有得到张乾真的许可。一旦进入其中，就会迷失方向，甚至被卷入一些古怪的阵法之中，非常危险！

许多青城派的弟子们，私下里甚至也会议论纷纷：掌教天师是不是太小心谨慎了？在门派之内，还搞得这么的神神秘秘的。

当然，这些话肯定是不敢拿到台面上来说的。就跟普通人，私下里谈论一些国家大事，吹吹牛逼就行了……谁敢真的公开发言？

言归正传。

此时此刻，夜深人静，在云霄上清宫的最深处。

是一个巨大而空旷的雄伟大殿，里面几乎没有任何的摆设。只有最中心的位置，摆放着一个蒲团。

蒲团上方，悬浮着一个巨大的青色光球。其中一个人影，隐约可见。

很显然，这就是青城掌教张乾真了！

而在他的面前，则是跪着三个白发苍苍的老道士看样子应该是青城派的几位长老。应该是张乾真的心腹或者说是没有骨气、完全依附他的奴仆，正在汇报最近宗派内部的情况呢。

其中为首的一个说到：“启禀掌教天师，这段时间宗派内部还算是安稳。倒没有一些野心勃勃的家伙蠢蠢欲动。”

张乾真的声音从青色光球中传出。

“哦？是吗。那就好。本座的伤势，眼看就要恢复得差不多了。不出意外的话，明日就能带着那张明玉的后人前往神龙架会仙谷。到时候，呵呵……”

他没有说完，但意思很明显了。

这家伙已经准备明天就带着阿黄的父母，动身前往神龙架，以黄飞夫妇为人质要挟遥风道人交出那神秘的青城秘宝的两个部分！

三个老道士一听，脸上都露出喜悦的表情。彼此对视一眼，然后叩首大声道：“恭喜掌教天师！一旦从那遥风妖道处取到剩下的两个秘宝部件，便能够彻底组合成功。到时候，掌教天师对青城派的掌控力度将前无古人后无来者。带领我们走上巅峰！”

呵呵呵。

青色光球中的张乾真只是冷笑连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46171495"  chaptername="第2630章  张乾真即将动身？">加入书签</a>
</div>
