    莱克突然有了一个不太成熟的想法。

    以前没有过。

    不过在见过黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫之后，在看到安娜就有了这个想法了。

    不过……

    莱克问到凯伦：“将军知道这件事情吗？”

    凯伦摇了摇头。

    对于莱克在家中的称谓已经习以为常了，毕竟莱克被寄养过来的时候已经五岁了，凯伦和罗斯也没有要求莱克改口，所以莱克在家里基本都是叫凯伦就叫凯伦，罗斯的话则是随着时间的推移，叫着罗斯的称谓也渐渐的变高了。

    “不知道。”

    凯伦说道：“这几天撒迪厄斯都在基地那边，本来是想着今天晚上回来跟他说的。”

    难怪了。

    莱克听着凯伦的这句话点了点头，如果罗斯将军知道凯伦有了一个针对中情局的活证据的话，那是早就将凯伦接到军事基地那边去了。

    话说凯伦心是真的大。

    这一次要不是兰利那边投鼠忌器的话，怕是在昨天的时候，这栋有着童年记忆的房子就要被兰利的给强拆了。

    莱克如是想着，随即看向安娜：“加入军队吧。”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    莱克看着异口同声，似乎都很惊讶的三人，笑了笑，随即看向安娜：“在你选择踏上这条路的时候，你应该已经知道，你回不去了。”

    最起码回不去普通人的生活了。

    这就是莱克选择众包这个自由杀手的原因所在。

    因为不管是组织杀手，亦或者是组织特工，你想要退出的路，只有一条，那就是死。

    逃跑也行。

    虽然有句话好死不如赖活着，可真的要你天天跟老鼠一样躲在某个见不得的阴暗之中，说真的，那还不如死了算球呢。

    安娜沉默了一会点了点头，自从知道五年之后又永远后，安娜时常在想，也许，在当时干脆的等着割腕之后的死神降临该有多好呢。

    莱克看向安娜：“我知道，在当时，你想要改变的自己的办法就是加入军队，是吧。”

    安娜抬头看去莱克：“你……”

    “我有个线人。”

    “……”

    莱克耸了耸肩，凡是他解释不清楚的问题全部都会丢给压根不存在的线人，他是个警察，有几个线人非常的合理。

    不是吗？

    莱克朝着安娜说道：“证人保护计划也许会让你过上所谓的普通人的生活，但，你加入军队，能让你过上普通人生活的同时不担心追杀，最多只是需要你一点点的付出。”

    安娜说道：“我需要付出什么，还是一样的暗杀？”

    莱克笑道：“你知道军队和兰利的区别吗？”

    安娜没有说话。

    莱克说道：“军队从来不屑于用女色杀人。”

    安娜：“……”

    海豹六队也是经常搞暗杀的。

    但……

    军队从来不屑于用女色这玩意杀人，最起码，军队的人是这样的，至于兰利的那些情报员是怎么获取情报的，那不是军队的。

    加入军队是安娜最好的选择。

    要不然的话就是加入神盾局，和那个黑寡妇一样，虽然离开了红房子，但她现在所做的事情和在红房子之中有什么区别呢。

    都是一样的杀人，都是必要的时候牺牲美色，唯一的区别可能就是黑寡妇如今的这个牢笼是开放式的罢了。

    而且黑寡妇当时就得罪了一个红房子罢了，但安娜呢，安娜可是同时得罪了红房子和兰利的呢，以神盾的尿性，等到什么时候安娜没有价值了，将她送给兰利，莱克都不会觉得很奇怪。

    但安娜加入军队就不一样了。

    首先兰利在怎么嚣张，他也不敢在本土上对军方的人进行暗杀，最起码在没有得了失心疯的前提下是不敢的。

    其次鬼知道神盾局知道了这个能与黑寡妇比肩的安娜存在后，会不会挖角呢。

    反正都已经和神盾局怼起来了，莱克虽然没有想法为了神盾局而暴露自己的底牌，但，他也不会坐视着小猫二三只的神盾壮大起来。

    现在的军队已经不是几十年前的军队的，最起码，如今的军队之中也有了女军人活跃的身影了，虽然有很多丑闻。

    但……

    莱克相信安娜，如果安娜不愿意，没人能沾一个女杀手的便宜。

    “怎么样？”

    “什么？”

    莱克耸肩道：“你也可以认为我在骗你，但，我最起码能肯定，只要你在军队中，兰利不敢找你的麻烦。”

    安娜没有说话，只是看向凯伦。

    凯伦皱眉道：“军队恐怕不会允许她加入吧。”

    莱克笑了。

    一个连瘾君子和杀人犯，只要他们自称改过自新都能够加入的军队，再进来一个杀手，而且还是一个顶级女杀手有什么不可能的呢。

    还是那句话。

    这个国家没有历史，真要上述八代搞审查那一套的话，呵呵，估计这个国家的军队人口只有不到100人了。

    莱克说道：“这个问题，我想将军一定会回答你的。”

    罗斯将军从前年开始就一直谋划着建立一只独立于海豹但隶属于军方的特别突击队了，或者，属于军方的一只特工队伍。

    据说去年建了一个。

    别号叫什么天狼……还是什么天龙的特工队。

    毕竟在当时二战期间，最出名的哪里是兰利或者联邦调查局呢，活跃在战场上，名头最响亮的特工队伍就是军方的。

    代号，嚎叫突击队！

    罗斯将军想重建这只突击队。

    莱克说完这句话之后，起身，朝着凯伦说道：“我跟波特警长约好了，去警局那边做个笔录，外面有警局的人，我去去就会。”

    说完。

    莱克便是朝着门外走去。

    旁边的贝蒂见状追了上去：“等等我，哥，我跟你一起去，我也是目击者。”

    莱克嘴角扯了扯。

    你这是想要跟我出去嘛，你分明是想去车上把你的枪拿出来。

    莱克扭头看向凯伦。

    凯伦摇了摇头道：“我相信安娜能够保护我的。”

    站在阴影中仿佛融为一体的安娜低着头，似乎还在思考着莱克刚刚所说的话。

    莱克看了一眼之后，点了点头。

    兰利刚刚铩羽而归，算是打草惊蛇了，除非兰利不要命了，否则的话，是不会再派人过来了。

    最起码他们的死士特工不敢在派了。

    出门。

    家门口有三辆警车停靠着，最起码，在罗斯将军那边没带人回来之前，这些人是不会走的。

    ……

