    钟成最终决定把突袭任务交给唐岛的火星第九军团，不是因为唐岛的出身。

    唐岛是他一手带大的，也算是他的养子，他对唐岛同样有着深厚的感情。

    火星第九军团作战风格以狠辣刁钻著名，最适合这种深入敌后的突袭作战，他们是最有希望完成这项艰巨的“斩首”任务。

    两年多的战争经历，钟成同样完成了一名铁血统帅的蜕变, 争取以最小的牺牲来换取胜利，这是一名合格统帅必须具备的素质。

    即使是下令十几万部下去送死！

    半小时后，唐岛等人到齐了，钟成亲自讲解了突袭任务的方案，并允许唐岛自己选择去或不去。

    只是钟成都觉得自己给出的这个选择有点虚伪，身为联邦军高级将领，就是一个胆小鬼也不可能拒绝最高统帅亲自安排的任务。

    但唐岛的表现还是让钟成非常满意, 他面不改色地接受了这个必死的任务, 只是提出了两个要求。

    他希望死后能够把他的骨灰送回故乡，并希望钟成能够抹去他少年时代以前的纪录，让他的儿女永远都不要知道他们的父亲和爷爷的过去，只记住他是一名光荣的联邦军将军。

    钟成虽然有些不认同唐岛的想法，但还是满口答应下来。

    在大战打响后2小时，联邦军按计划突破帝国军在子午城外围的防线后，唐岛的军团就会趁着联邦军空中打击集群与帝国军空军在子午城上空决战的时候发起突袭。

    留给唐岛的时间已经不多了，钟成让他赶回军团进行准备。

    目送唐岛消瘦的身影离去，钟成情不自禁地想起了当年在不夜城街头的那名倔强少年。

    该死的战争！

    不管钟成愿不愿意，时间还是一分一秒地往开战的时刻靠拢。

    在联邦军火星战区作战指挥中心，数百名各级参谋指挥人员忙成一团，上百个作战单位进入攻击位置的确认消息此起彼伏。

    一场上千万人类士兵进行的惨烈大战即将爆发！

    海城时间晚上11点59分。

    钟成站起身，孙林、邓金海、史汉兴等人站到他身旁，作战指挥中心的所有军人都把目光看向他。

    他深吸了一口气，知道不只是这几百人，在外面还有几百万人正等着他的命令。

    正当他举起右手，准备往下挥舞之时, 一名机要秘书不顾规矩地冲进了指挥中心, 口中大声喊到：

    “帝国军请求投降了！”

    “帝国军请求投降了！”

    “帝国军请求投降了！”

    指挥中心的所有人都愣住了，钟成举在半空的右手也僵住了，虽然机要秘书连续喊了三遍，但所有人仍然不敢置信。

    “小李，说清楚一点！”邓金海一把抓住他的下属，兴奋之情溢于言表。

    机要秘书吞了一口口水，激动地回道：“就在刚才，帝国火星远征军司令部打来电话，说是愿意无条件投降，请我军切勿发起进攻！”

    虽然所有人都感到意外的惊喜，但严格的军纪仍然让他们保持着冷静，所有人的目光再次看向钟成。

    “通知各作战单位暂停进攻，等待后续通知！”

    谷埴

    钟成长长舒了一口气，虽然还不能确定到底怎么回事，但至少现在可以不用下令攻击了。

    作战指挥中心又忙碌起来，但所有人明显都轻松了不少。

    钟成带着孙林等人来到他的办公室，让邓金海拨通帝国火星远征军司令部的电话，要求与帝国火星远征军总司令保罗·希曼通话。

    电话接通, 钟成接过电话，电话的另一头正是保罗。

    二人互通身份后，保罗重复了一遍帝国火星远征军请求无条件投降, 明天一早所有部队解除武装，迎接联邦军接管子午城、荧惑城！

    钟成则代表联邦表示接受他们的投诚，并保证联邦之前的承诺同样有效，保证投诚的所有帝国军人的人身安全和应有的联邦公民权利。

    到这个时候，钟成终于确定了帝国火星远征军是真正打算投降了，因为近现代以来，战争中早已经不存在假投降的玩法了。

    这是近日来听到的唯一的好消息，天大的好消息，钟成沉重的心情缓解不少。

    帝国火星远征军投降的消息暂时没有传达下去，但在子午高原上笼罩的紧张气氛消失了，不论是联邦军还是帝国军都是大松了一口气。

    虽然双方都有着坚定的斗志，但能够不打仗就解决问题，还是绝大多数将士的愿望。

    第二天一早，并没有什么意外发生。

    帝国火星远征军如约走出了防御工事，主动放下了武器，脱下了机甲，整齐列队欢迎联邦军。

    三百万联邦军进驻了子午高原、子午城、荧惑城，收缴了帝国军的武器装备，接管了各处防御阵地和要害关键建筑。

    联邦军太空舰队负责了帝国军太空舰队的接管工作，派出军队接管了帝国军的所有太空战舰。

    接管工作一直持续到了下午四点，直到钟成带领联邦军火星战区高层将领在红星广场上完成了对帝国火星远征军的受降仪式。

    当红星广场上空的帝国军旗降下，联邦国旗军旗升起的时候，整个红星广场、子午城甚至是火星大地都陷入了欢腾的海洋。

    历时两年半的火星保卫战结束了！

    钟成看到广场中心的巨大雕像依然矗立，帝国军并没有选择摧毁这座历史性的建筑。

    如果不是地球上的联邦民众还在危难之中，今天就完全是一个值得普天同庆的日子。

    战火虽然在火星上持续了两年半，但由于双方的克制，并没有造成平民的重大伤亡。

    除了青龙城等少数城市，绝大多数城市和工业设施都保存完好，这为将要进行的后续战争争取了最有利的条件。

    为了联邦，为了人类，钟成握住保罗的手，诚挚地说道：“谢谢你，保罗将军！”

    保罗面带羞愧，回道：“钟长官，您言重了！”

    二人交手多年，还是第一次会面。

    保罗身材高大威猛，坚如磐石，钟成身材修长挺拔，如同一把利剑，只不过是藏在剑鞘中的利剑。

    站在钟成的身前，保罗虽然身材比钟成高出半头，但却感觉站到了一个巨人面前，他反而要矮上一头。

    保罗想起当年钟成曾被授予的“大国重工之剑”的荣誉称号，暗自叹服，这就是联邦的一把镇国神剑，自己败得一点不冤！

    自己还妄图与这样的人争夺人类第一统帅的荣耀，确实有点自不量力了。

    他看着钟成一双有如星空中最璀璨星辰的双眼，心中信心大增，恭身说道：“钟长官，请到会议室一叙，我有重要情况要向您汇报！”

