    “叶辰，你胆子不小啊，　竟然这么耍我们！”中年人咆哮道。

    “是你们自己太蠢了，我有什么办法？我叫了三叔，你们也不问问谁是我三叔，就打起来了，难不成我还告诉你们，你们都是来杀我的？”叶辰一翻白眼。

    中年人和老头都很无语，虽然叶辰说的有道理，不过他们实在是太丢脸了！

    “哼，敢戏耍我们，那就要有死的觉悟！”老头呵斥一声，虽然他跟中年人一番战斗下来，有些消耗，但是要对付叶辰，还不是手到擒来？

    叶辰却笑了起来，如果是俩人全盛的时候，或许他还会有所担心，不过现在嘛，这俩人都有消耗，而且还挺严重的，他为什么要怕呢？

    再说了，他可是才从那群神仙那里得到了爆裂符，威力巨大呢，正好可以试一试威力！

    于是叶辰笑道：“是吗？就凭你们两个？真以为我不要帮手，就不是你们的对手了？”

    “小子，如果你不怕我们的话，又何必用这种下三滥的手段来对付我们呢？”中年人呵斥道。

    “下三滥吗？这叫用脑子，不像你，头脑简单，四肢发达！”叶辰笑道。

    叶辰的话，彻底激怒了中年人，那家伙立刻扑了过来。

    眼看着中年人冲了过来，叶辰一个侧身，躲开中年人的攻击。

    同时老头也动了，虽然两个先天高手围攻一个后天境，说出去会让人笑话。

    砰！

    老头一拳击中叶辰的背心，叶辰立刻倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    只见叶辰猛地一口鲜血吐出来，感觉喉咙有些血腥。

    “先天高手果然猛！”叶辰咒骂一声，而且这老头和中年人都比呢翁先生要厉害，他可能连施展扫帚符的机会都没有！

    “小子，你不是很拽吗？现在再给我拽一个试试？”中年人冷笑道。

    “你们真的以为我没办法了吗？”叶辰冷冷一笑，然后看看时间，现在已经快深夜了，可能有些扰民了。

    不过那也没办法，于是叶辰在中年人冲过来的时候，猛地抓了一张爆裂符扔了过去。

    “暗器？你也找一个好点的武器啊，用一张纸算什么意思？”中年人一翻白眼，用纸当暗器？就算是暗器高手，也没有这个能力啊！

    于是中年人根本就没有把这张纸放在眼里。

    然后他就朝着叶辰扑了过来。

    叶辰冷冷一笑，敢无视爆裂符？

    终于，中年人一拳砸在爆裂符上，然后便是猛地一声巨响，黑暗中发出一阵火光，中年人便直接被炸飞出去，摔出十几米远！

    爆炸的余波让老头目瞪口呆，这威力，不亚于一颗手榴弹啊！

    那仅仅是一张纸，竟然能爆发出如此强大的威力吗？这也太不可思议了吧？

    中年人挣扎着从地上爬了起来，此刻的他浑身是伤，衣服都破碎了，鲜血流得满地都是。

    “小子，你……这是什么玩意？”中年人惊呼道。

    “想不到你竟然没死！”叶辰有些惊讶，这爆裂符的威力足够大了，结果这中年人也只是受了伤，而且还不是什么致命伤啊！

    倘若刚才没有让这货跟老头对打一番，估计这爆裂符对他们来说，都不是致命的啊！

    “小子，我不管你有什么稀奇古怪的玩意，今天我必须将小姐带走！”中年人呵斥一声，立刻走了过来。

    “你都伤成这样了，还想带走斐语呢？真是不知死活啊！”叶辰淡然一笑道。

    “哼，这种级别的武器，我就不信你还有！”中年人咒骂道。

    虽然他现在受了伤，但是要对付叶辰，应该不是什么难事！

    结果他的话音刚落，叶辰就又掏出一张爆裂符来。

    “草！”中年人不由破口大骂。

    刚才那一张爆裂符就差点要了他的命，结果叶辰还有一张，这就有些恐怖了。

    叶辰并没有给中年人思索的机会，立刻将爆裂符扔了过去。

    中年人吓得连连后退，不过爆裂符还是在他身后爆裂开来。

    巨大的冲击波将他给击落在地，一口鲜血吐出来，同时全身都被炸伤，可以说是血肉模糊了！

    虽然暂时死不了，但是也命不久矣了！

    “这……”老头看到这一幕，吓得一个哆嗦，这爆裂符也太恐怖了吧？

    叶辰则看向老头，笑道：“如果我没猜错的话，你应该是黄林婷派来的吧？”

    “小子，你既然知道黄林婷，就应该知道她的老公是谁，你这次这般挑衅黄林军，她自然是不会放过你！”老头说道。

    “别扯这么多，我不管她老公是谁，她既然派你来了，那就是不死不休的结局了！”叶辰冷笑道。

    “我承认，你的符咒很厉害，不过你想要留下我，也没有那么容易！”老头知道叶辰有符咒在手的话，他是杀不了叶辰的。

    所以他准备想离开，然后再想办法。

    结果叶辰却笑道：“你觉得我会让你离开？到时候我有这种符咒的消息，岂不是传开了？”

    其实符咒这个东西，一点都不比丹药多。

    之前叶辰一颗天灵丹，就能引发地下交易市场众人的疯抢。

    那么这爆裂符如果传了出去，估计会引起更大的轰动！

    到时候麻烦就大了！

    所以他是绝对不会允许老头活着离开的，也算是给黄林婷他们一个教训吧！

    “你拦得住我吗？”老头冷冷一笑，他是先天高手，无论是力量还是速度，叶辰都不是他的对手，他想走，叶辰绝对拦不住！

    可是他却发现叶辰竟然施展了疾风步，速度比他还要快，不到十秒钟的功夫，就已经在他周围布下了十张爆裂符！

    “你……有这么多符咒？”老头惊恐万分。

    如果是一两张，或许他还有生还的机会。

    可是一下子十张，他在全盛的时候，可能还有机会，可是现在嘛，必死无疑啊！

    “多吗？一点点吧。”叶辰嘿嘿一笑，因为太白金星给了一大堆，他这才拿出这么一点呢！

    老头气得吐血，就算是大门派、大家族的人，得到了这种符咒，都是当宝贝一样的收藏着。

    而叶辰为了对付一个先天高手，竟然拿出十张来，简直是暴殄天物啊！

