
　　婢女这才回神，赶紧进屋拿了件披风，急匆匆的追上去：“公主！您等等奴婢！”

　　盛盼已经什么都听不见了，她飞奔而去，全世界仿佛只剩下那片已经熄灭下去的火海，以及火海里的伽箬。

　　御林军见她衣衫不整，全都跪地俯首，不敢逾越，婢女追上来，将披风罩在她身上。

　　盛盼感觉不到这些，只是怔怔的看着原本火海的位置……按照人的骨骼硬度来说，是不可能在这么短的时间内就将一具尸骸完全烧成灰的。

　　但不知道为什么，火海里伽箬的尸体却真的看不见了，真的什么都没有，只有几颗浑圆，正散发着毫光的舍利子在地面上安静矗立。

　　它们静止不动，与被烧黑的地面形成鲜明对比，白得与周遭完全剥离开来，仿佛自成一个世界。

　　御林军声音里带着无法掩盖的恭敬：“公主殿下，此事是否要上报给皇上？”

　　盛盼恍惚回过神来，看向那个开口的御林军，她没说话，御林军却是个机灵的，像是知道她内心的疑惑，解释道：“围杀圣僧乃皇命难违，末将知道，若非圣僧与您，整个大岐都将不复存在。”

　　一句话解释了所有——不是所有人都跟周恒庭一样白眼狼的，整个大岐都知道，是伽箬守住了国门，他是那段艰难的岁月里百姓的信仰，也是大岐的支柱。

　　盛盼没再看他，深吸一口气，弯身，跪在地上，伸手将舍利子小心翼翼的捡起。

　　舍利子入手温凉，被少女拢在掌心，她轻轻蹭了蹭，笑道：“臭和尚，舍不得我是不是。”

　　她捧着这些舍利子，回去自己屋子，整个过程，没有和任何人交流，在场那么多御林军，无人开口，全都跪地磕头，仿佛在恭送他们心目中的战神。

　　说来也怪，见到舍利子的那一刻起，盛盼便浑身暖洋洋的，连心脏处的疼痛都跟着消失，那些无处安放的情绪都跟着被安抚下来。

　　她找了个香囊把舍利子收起来，捏着香囊，安静看着，最后甚至连自己怎么过去的都不知道。

　　她只知道自己一夜好眠，连个梦都没做，等醒过来的时候，她精神头十足，系统也回来了，一上线就告诉了她一个好消息：“宿主，我们的积分够换一次豁免权了，但下次要是还失败，积分就要翻倍了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼笑了起来：“一次失败就够了，没有下次了。”

　　她顿了顿，又道：“以后的积分攒起来给你换投胎的机会。”

　　系统顿时眼泪汪汪：“宿主，你真是人美心善，我以后一定会是一个孝顺的好大儿的，你放心，我绝不会惹你生气。”

　　盛盼哼了一声，看着香囊，心情大定。

　　一整个白天，平静得很，关于伽箬的死，周恒庭三缄其口，他也知道，伽箬如今盛名在外，若是让百姓知道自己杀了这位圣僧，必然引起轩然大波。

　　好在伽箬没有接受招安，早在半月前就离开大众视线，所以关于他的死，只要周恒庭不蠢，便不会让人放出任何风声，他现在反而害怕盛盼会说出去，所以派人死死盯着她，算是半软禁了起来。

　　但他这个皇帝昏庸，连带着御林军都似乎没什么能耐，在整座别苑被围得跟铁桶一样的前提下，几天后的一个夜里，盛盼刚熄灯，便有一道人影窜了进来，捂住她的唇将她压在身下：“别说话，是我。”

　　【马上改啊啊啊啊，就差几个字，很快很快】但他这个皇帝昏庸，连带着御林军都似乎没什么能耐，在整座别苑被围得跟铁桶一样的前提下，几天后的一个夜里，盛盼刚熄灯，便有一道人影窜了进来，捂住她的唇将

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第408章 今生已许佛69免费阅读。https://xs.23sk.com 