    医院，白宇泽看着慕芃芃的伤，心都疼了，更别说叶凌天。

    “芃芃，你说，你到我医院来多少次了？”

    慕芃芃眼神无辜得很，她也不想来啊，只是头还晕着呢。

    叶凌天将她靠在自己胸前，心尖疼得像有人用尖锐的指甲在掐，他的小丫头，脸都被别人打肿了，此刻鼻子处还有血印。

    一遍一遍摩挲亲吻着她的另一边脸，是他的失误，如果不送她去学校，就不会发生这些事情。

    “阿凌哥，我没事。”慕芃芃握着他的手指，口齿不清地道。

    “别说话。”心脏被似被猫爪抓出一道一道的血印，想起在学校见到她满脸是血的模样，身体气得发紧。

    幸好检查出来没有大碍，只是脸消肿还得一两天。

    “是哪个畜生做的，人呢？”白宇泽也气得不行。

    “大哥会带过来！”叶凌天接了个电话，朝白宇泽点点头，两人心领神会，白宇泽率先出了病房。

    “我出去一下。”在慕芃芃额头上落下一个轻柔的吻，“很快就回来。”

    梁主任是被顾寒秋提到白宇泽办公室的，一个小时后，是被人抬出去的。

    回到别墅，叶凌天一路抱着慕芃芃到卧室，慕芃芃头靠在他胸前，“叶凌天，我是脸受伤了，不是脚。”

    “我心疼。”他声音低哑，“以后都不要去学校了。”他只放心她留在自己身边。

    靠在他身上的小丫头心头窃喜，因祸得福了。

    看着她粉嫩的唇，却只敢远观，只能亲亲她光洁的额头。今天学校发生的事他已经全部都知道了，他的小丫头竟然遭受了这么多的委屈，却从来没有对他说过。至于涉及到这件事的人，顾寒秋已经处理了。

    “你去忙吧，我没事。”慕芃芃捂着脸，口齿不清。

    “我陪你。”他只想陪着她。

    第二天，希尔中学，慕芃芃消失了，年级主任换成了章老师，校长也换了。宋华恩在洗手间狠狠地洗了一下脸，慕芃芃在叶凌天心中的地位，非她所能想象。

    休养了两天后，慕芃芃脸上的肿全消了，她给林奕打了个电话，说不去上学了，至于原因，只告诉她下次见面再说。

    有了多余的时间，她撒欢似的往明月基地跑，和大家一起看正在法国举办的比赛。

    小组赛的最后一天，Z国队前景堪忧，目前只有星辰一队稳稳出线，其他队都命悬一线。更有人悲观预测，NP之后，Z国再无世界冠军！

    打开电视，星辰二队和国外一支队伍的比赛刚刚开始，看了星辰二队的BP，几人都不由得为他们捏一把汗。

    尽管明月队和星辰二队积怨颇深，但在这个时候，他们还是都希望星辰二队能赢。

    “你们怎么看星辰二队的阵容？”慕芃芃问几个队员。

    “小鬼的选人一如既往地具有很强的进攻性，但是对方早料到了，选择了防御性和推进都很强的英雄，就看前期能不能攻破，如果对线期处理不好，星辰后面就不好打了，特别是小鬼的英雄和其他几个不成体系。”小七说出自己的判断。

    慕芃芃点点头，“小七，如果是你，你会怎么选？”

    “我会选一个和团队更好配合的输出。”

    “你的想法很好，但是我更看好小鬼这个阵容。”

    “呃……”小七不明白了，“为什么？”

    “星辰二队队员的个人实力全完没有问题，关键在于四人组和小鬼磨合不好。这个阵容，四人组自成体系，小鬼只管自己发育就好，后期团战只要他能站住，就有输出。他的弓箭手机动性很高，对方想抓他不容易，所以可以安全发育。”

    小七听了慕芃芃的分析，眼前一亮，他怎么没有想到这点？

    和慕芃芃预料的一样，星辰四人组自成体系，频频拿下对方人头，小鬼机动性高，发育好，团战中暴力输出，星辰二队顺利击败对手出线。

    除了星辰二队，荣耀和天辉艰难出线，挺进16强。网友对这个结果，表示勉强可以接受。

    这天盛世荣耀官网发出一个慈善比赛的消息，所有门票收入将捐给山区学校，是否参与慈善比赛，也会纳入队伍评级的考核。

    慕芃芃二话没说就报名了，但是小七还是有点担心，“芃芃，没有比赛奖金，其他战队会参加吗？特别是S级和A级的。”

    “如果他们真的热爱盛世荣耀，就会参加。官方这么做，是想告诉其他不了解电竞的人，电竞不只是玩玩，我们也会有责任感。”

    不出她所料，很快，联盟其他十五支职业战队都报名了，还有一些当地业余的网吧队和高校队也加入进来，参赛的队伍达到了三十多支。

    她立即就在网上订好了机票和住宿，由于是慈善比赛，所有费用都需要自理，这是一大笔钱，她还是咬着牙付了。

    看完比赛，她就赶紧回别墅了。

    晚饭的时候，叶凌天还没有回来，林阿姨几次欲言又止，想想还是不说了，她就是想问问慕芃芃和叶凌天是不是闹矛盾了，因为，从上次后，她每天进去换床单，都没有异样。

    不正常啊，叶先生身强力壮的……

    慕芃芃吃完饭，出去散了会儿步，再转到门口时，叶凌天刚刚将车停在门口。

    “芃芃过来！”他朝她招手。

    她蹦跳着过去，趴在车门上，叶凌天伸手拂过她白嫩的后颈，含住她粉嫩的唇，卷住她的小舌，长久缠绵。

    慕芃芃保持这清奇的姿势一刻钟，才觉得腹部被硌得不舒服。

    叶凌天餍足了才放开她，下车来，牵起她的手，一起进门。

    慕芃芃帮他接过衣服和包，还给他拿出拖鞋，把林阿姨的事情全做了。叶凌天俊眉稍扬，这事不简单。

    叶凌天洗澡的时候，她趴在床上，逗小鸡玩。

    “小鸡，开灯。”

    “好的，主人！”

    “小鸡，关灯。”

    “好的，主人！”

    “小鸡，喝水。”

    “我不能喝水，主人。”

    “小鸡，吃屎。”

    “主人，我不能吃你。”

    “你妹！”慕芃芃伸手在它身上狠狠地打了一下，“我一定要将你大卸八块，卖给收破烂的。”

    叶凌天刚躺在床上时，慕芃芃就爬过去，抓住他的手指，“阿凌哥，我过几天要去A市参加比赛。”

    呵，他就知道，难怪回家的时候这么殷勤，“换个姿势告诉我。”

