    跌停。

    跌停。

    跌停。

    所有人都想不到。

    所有人也不可能猜到。

    最后一笔单子的出现，中国联通却是直接封上了跌停板。

    “跌停，我靠，我是不是出现幻觉了？”

    “明明刚刚要涨停了，怎么就跌停了？”

    “上证数据是不是出错了。”

    无数看客揉了揉眼睛。

    他们怎么也不敢相信，中国联通竟然在最后关口的时候跌停了。

    只是，当他们看到最后那笔100多亿的单子出现之时，人们不相信也得相信了。

    “我的神呐，长虹基金是拼了老命了呀。”

    “最后1分钟的时间成交了100亿，啧啧……”

    “我猜中了开始，但却没有猜中结局。”

    中国联通的跌停震惊了无数的股民，也震惊了无数的看客，更震惊了整个金融界。

    “我得消化一下今天的新闻。”

    “基金公司胜利还是私募公司胜利，暂时还不好说。”

    “4个小时300多亿的交易量，堪称逆天，这代表着什么，我也得仔细想想。”

    虽然从明面上来看，中国联通跌停，涨停板敢死队是输了。

    可是，今天这一场大战实在是太过于恐怖了，这也经超出了股价的本身。

    直到当天晚上，一系列的新闻这才暴发。

    【十二家基金公司联手，猎杀涨停板敢死队。】

    【中国联通跌停，未来谁能接盘？】

    【长虹基金被业主要求赎回资金。】

    【长虹基金召开董事会，解聘经理人李世。】

    【十二家基金公司被洗出中国联通。】

    旷世大战带来的影响除了无数人惊叹之外，更多的是则是这一次大战所产生的影响。

    如果用输赢来说的话，这一场大战谁都不是赢家。

    十二家基金公司虽然猎杀了涨停板敢死队，但也将自己洗出了局外。

    这真是讽刺。

    更为严重的是，长虹基金也因为李世的操作，从而更换了经理人。

    至于涨停板敢死队，虽然看起来将基金公司洗出，但自己却也被基金公司套住。

    或许你说等星期一开盘，涨停板敢死队可以将手中的股票卖给别人，损失最多也就是十几个点。但是，300多亿的成交量，你能将这一些股票卖给谁。没有人接盘，中国联通在星期一之后恐怕就不仅仅是一个跌停板，而会是大量游资出逃之下的数个跌停板。

    不过，这一场大战也并不是没有赢家。

    真正的赢家，则是整个A股市场，或者说是国家部门。

    旷世之战可谓是彻底的揭开了私募与基金公司的矛盾，同样，也揭开了上证20多年以来的顽疾。此前国家有关部门一直想对付的就是这一些潜伏在各大股票里面的庄家，但苦于面对各方势力，一直没有结果。而现在，在这一场旷世之战之后，国家终于借机出手。先后发布了各大基金公司与私募公司管理办法，清源正本，为未来的超级大牛市扫清了障碍。

    “唉，真不知道这一场大战是对是错。”

    “是呀，这一场大战影响太大太大了，不过，解气的是长虹基金遭到调查了。”

    “嗯，长虹基金本来就是市场上的恶庄，国家有关部门出手实在是太好了，听说那个李世还被有关部门请去喝茶了呢，罪名是泄露内幕信息，内幕交易罪。”

    “哇，那李世岂不要完蛋，哈哈哈，真是大快人心呀。”

    “大快人心是大快人心，不过白神就要郁闷了。”

    “郁闷什么郁闷呀，他的私募公司竟然能将千亿级别的长虹基金拉下马，虽败犹荣呀。”

    “虽败犹荣只是场面话，但到底白神的私募资金还被套在中国联通里，有大师预计，这么大的交易量，中国联通这一支股票算是完了。”

    “怎么算是完了？”

    “还要说吗，你想想，今天大战有多少人参与其中，300多亿的成交量，这里面有埋了多少人的尸骨。任何公司或者个人，恐怕都不敢碰中国联通这一支股票了。而没有人敢碰中国联通，那么，中国联通只能一直下跌，下跌……”

    “我草，那要跌到什么程度？”

    “不知道，可能要下跌到白菜价后估计才有人敢买中国联通吧。”

    “那岂不是说，白神要郁闷死了？”

    “岂止是郁闷呀，白神现在估计都要哭了，看看，白神都开微.博写诗发泄心情了。”

    网上一众人士不断议论，很多人却是将目光放到了莫白的微.博上。

    果然。

    莫白的确是在写诗。

    【问君能有几多愁，恰似一江春水向江流。】

    这愁的，不少看客却是感同深受。

    “大白英明一世，虽说这场大战也不算输，但毕竟还是亏了钱。”

    “是呀，其实我还是挺佩服大白的，要不，我们下个星期一去买点中国联通的股票，看看能不能拉一下中国联通的股价。”

    “呵呵，就你那几千块钱还想拉中国联通的股价，叫首富过来或许还有可能。”

    “别说了，大白又写诗了。”

    有人说，伤感时的诗人才气最为敏捷了。

    的确如此。

    莫白这会儿简直是诗性大发。

    刚才一首《问君能有几多愁》，转眼又发了一句：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    春蚕到了死之后，才不再吐丝了。

    而蜡烛也到了成灰之后，才不流泪。

    你看看，这诗，写得多好，写得多感人。

    当真是闻者伤心，听者落泪呀。

    而你以为莫白的悲伤就止于此吗？

    不不不。

    这一些诗又如何能表达莫白现在无比悲伤的心情。

    在这一些诗之后，莫白竟然又唱起歌来了。

    【男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    微笑背后若只剩心碎

    做人何必撑得那么狼狈

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    尝尝阔别已久眼泪的滋味

    就算下雨也是一种美

    不如好好把握这个机会

    痛哭一回

    不是罪】

    或许是无比应景。

    或许是这首歌触动了一众听众的心声。

    更或许是想到莫白被套在中国联通里，无数听众听到这一首歌，却是哇的一声也哭了起来。

    “简直是苍天无眼呀，怎么就将一个堂堂的大文豪给套进到中国联通里。”

    “是呀，莫白大大，你就尽情的哭出来吧，男人哭吧哭吧不是罪，真的，不是罪。”

    “我也想哭，其实我也撑得好苦，大白，我们和你一起哭吧。”

    无数看客止不住的落泪。

    只是，这一掉眼泪，他们便一发不可收拾。

    在男人哭吧哭吧不是罪之后，莫白又接着唱了一首歌曲。

    小白菜呀地里黄呀

    三两岁上没了娘呀

    跟着爹爹还好过呀

    就怕爹爹娶后娘呀

    娶了后娘三年半呀

    生了个弟弟比我强呀……

    这首歌曲比《男人哭吧哭吧不是罪》更为悲惨。

    不，简直是悲惨到了极点。

    其中的每一句，每一词，都是要人老命。别说是一众刚刚看了大战而回的看客，哪怕是不明真相的朋友，听到这一首歌，也是情不自禁的瞬间眼泪就掉了下来。

    “我靠，惨，实在是太惨了。”

    “是呀，大白现在的惨只能用这一首歌来形容。”

    “没错，大白现在比小白菜还惨。”

    “哇……我也哭了。”

    只是这还没完。

    小白菜之后，莫白又唱了一首歌曲：

    愁啊愁

    愁就白了头

    自从我买了中国联通后。

    我就被套要割肉。

    眼泪呀止不住的流

    止不住的往下流

    100多亿的单子往我头上砸呀

    五个跌停肯定有

    手里呀捧着窝窝头

    菜里没有一滴油

    被套的日子是那么痛苦呀。

    一个一个窝心头。

    手里呀捧着窝窝头

    眼泪止不住的往下流……

    这哭声，震动四野。

    这哭声，想收都收不住。

    这哭声，哭的无数看客简直想打滚。

    “白神，别哭了，别哭了成不成？”

    “您的歌曲简直就是无上神器呀，您这一哭，我们全身都颤抖起来了。”

    “求求您了，不要再哭了好不好，您再哭，妈蛋老子也停不下来了。”