    第607章 特等奖望远镜   

    东澜学院的开幕仪式结束之后还有一个抽奖的活动。

    

    所有前来参观的人都可以参加。

    

    据说设置的奖品都是一些市场上有钱都买不到的稀有玩意。

    

    而且中奖率还是百分之百！   

    只要来参加抽奖的人，最差都能抽到一份纪念奖。

    

    百姓们很多人都没有听过“抽奖”这个词，也不懂什么叫中奖率百分百，但是这并不妨碍他们参加活动的热情。

    

    毕竟这种抽奖的模式对他们来说更像是一种有趣的游戏。

    

    抽奖的地方很快就排起了长长的队伍。

    

    就连之前对东澜学院很是排斥的姜成也被自己的女儿拉到了排队的队伍中。

    

    而另一边，前来东澜学院参观学习的流国使臣团们也好奇的参加了进来。

    

    他们来京城也有一个月左右了。

    

    早已经超额完成了任务。

    

    不仅圆满的拿到了土豆和玉米的种子，甚至还成功的让天下农商会开到他们流国去。

    

    就连两国之间的盟约都换了一种更加紧密的模式。

    

    按理说他们这两日也该启程回国了。

    

    这不听说这东澜学院要开业了，冲着这位陆皇后的名头这才多留了两天，没想到这东澜学院果然没有让他们失望。

    

    无论是这里面的透明玻璃亦或是那清晰的镜子还是那多神奇的自动冲水茅房都令他们大开眼界。

    

    这趟东澜国之行，实在是收获颇丰啊。

    

    难怪流皇得知九公主被东澜皇安排假死之后，又特意来信让九公主继续留在东澜国。

    

    他们一开始还不理解。

    

    现在看来，流皇的目光还是很长远的。

    

    “爹！我中奖了！居然还是个特等奖！”

    人群中传来了姜子茹兴奋激动的声音。

    

    她刚才问过了。

    

    这特等奖是几千分之一的几率！   

    而且只有一个！   

    她虽然不知道几千分之一的几率是什么意思，但是她知道自己抽了一个最厉害的奖！   

    众人顿时都一脸羡慕的看向姜子茹和姜成。

    

    特等奖啊！   

    一听就很厉害的样子。

    

    姜成冷哼一声，有些不满自己女儿的咋咋呼呼。

    

    不就是一个特等奖吗？

    

    至于这么激动吗？

    

    他上前一步，将手伸进了抽奖箱内，最后却只抽到了一份人人都能中到的纪念奖。

    

    纪念奖的奖品则是一本《零基础学习汉语拼音》。

    

    而特等奖的奖品，则是前段时间玻璃工坊刚刚研制出来的望远镜。

    

    姜子茹拿着望远镜一脸稀奇的研究着。

    

    当她发现这个望远镜居然能看到很远处的小东西时，她是又惊又奇。

    

    皇后娘娘到底是个什么神仙人物？

    

    居然能弄出这等稀奇古怪的玩意？

    

    哈哈。

    

    这下她以后想要偷偷溜出府的时候，就可以用这个望远镜远程观察门口的情况了。

    

    姜子茹准备再深入的研究一下，却忽然被自己的爹一把夺了过去。

    

    “让我看看是特等奖有什么稀奇之处。”

    

    姜成学着姜子茹刚才的样子，将望远镜的镜片贴到自己的眼睛上。

    

    东看看西看看。

    

    过了好一会，姜成一脸严肃的说道，“这望远镜根本就没什么用处，华而不实！”

    

    姜子茹一脸黑线。

    

    既然望远镜没什么用那就还给她啊？

    

    还拿着干什么？

    

    “我没收了。”

    姜成冷着一张老脸将望远镜揣进了怀里，然后转身就走。

    

    姜子茹被自己爹的这番操作给气笑了。

    

    这个死要面子的臭老头！   

    承认她的女神厉害很难吗？

    

    真的是！   

    流国的使臣团们一脸羡慕的目送着姜子茹和姜成远去的背影，一个个看向前面的抽奖箱摩拳擦掌。

    

    他们也要抽一个厉害的奖带回流国！   

    ……   

    陆云萝从凤阡离那得知了妙葬雪的事情之后，倒是想起她在康县农庄的时候被一名黑衣人追杀的事情。

    

    她记得那名黑衣人开口说话的时候就是女子的声音。

    

    现在回想起来，那黑衣人的身形和说话的声音和妙葬雪倒是很像。

    

    难怪她后来第一次见到妙葬雪的时候，总觉得在哪见过她似的。

    

    原来，她那时候就被妙葬雪盯上了。

    

    陆云萝让凤阡离不要打草惊蛇，继续盯着妙葬雪，看看她到底有什么目的。

    

    流芷兰处理好五十箱的黄金后，心情很是不错。

    

    “萝姐姐，五十箱的黄金都安顿好了。”

    

    送完了这五十大箱子，她的家里又能腾出些地方来了。

    

    凤阡离皱眉，“黄金？”

    

    还是五十箱？

    

    我靠！   

    他刚才抬的箱子里装的都是黄金？

    

    凤阡离猛然想起那日在茶楼，这流芷兰好像答应过姐姐要给东澜学院送五十箱黄金的事。

    

    他当时并没有多想。

    

    现在看来，这流芷兰说的都是真的？

    

    那么他刚才抬的，是他自己的卖身钱？

    

    凤阡离妖娆的俊脸微微一变。

    

    流芷兰连忙捂住了自己的嘴巴。

    

    不好，她好像说漏嘴了！   

    “流芷兰！”

    凤阡离眯了眯眸子，双手握拳，指头的关节处发出“咔嚓咔嚓”的声响。

    

    流芷兰顿时吓的抬腿就跑！   

    凤阡离当然不会放过她，就这么杀气腾腾的追了上去。

    

    陆云萝看着两人一逃一追的背影露出了欣慰的笑容。

    

    希望这两人能够早日修成正果！   

    太阳落山以后。

    

    参观的百姓们受益匪浅的带着抽到的奖品离开了。

    

    而实验室的外头。

    

    墨氏长老们和其他夫子们则还在努力的为折叠出第八次而努力着。

    

    一直到晚上的时候，在众人的努力之下，才成功的对折出第八次来。

    

    但是却怎么也对折不出第九次。

    

    这次无论他们粘贴多大的纸张都没有用。

    

    仿佛对折第八次就已经是纸张的极限了。

    

    第二日。

    

    太学的夫子们一个个都顶着两个黑眼圈来到学校。

    

    被折纸折磨了一夜的夫子们看着各自的学生们，面无表情的在墙上写下了这道困扰了他们一夜的难题。

    

    “请问，纸张为何对折不出第九次来？”

    

    

    

