    “那还想什么，下一家直接就灭了六班，管他在想什么，只要把他给打趴下，到时候自然就知道了。”

    宋小米唯恐天下不乱的嚷嚷道。

    这回师爷倒没有反对，反而赞同道：“如今六班一盘散沙，确实是最好的下手机会，否则真要等韦百战谋划出什么来，后续变数可就大了。”

    众人齐齐看向赢龙。

    这位老大却没有立即下定决心，似是有所顾虑。

    师爷替他分析道：“咱们这边刚跟三班打完，不少兄弟都挂了彩，需要稍微恢复一阵，另外包少游那边也要时刻关注，还有那个林逸，也是一个变数。”

    这时赢龙手机忽然响起。

    赢龙看了一眼来电显示，眉目中多了一丝微不可察的慎重，随即接起电话。

    一分钟后，电话挂断。

    赢龙扫了一眼翘首以盼的在场众人，幽幽说了一句：“五班林逸那边，有人代劳了。”

    小礼堂。

    如今这里已经成了五班的固定地盘，平常只要没事，五班的新生都会自发在这里聚集，作为核心的林逸一伙自然也不例外。

    虽说个体实力凌驾于众人之下，但毕竟是一帮天资雄厚的破天大圆满初期高手，每个人都有一些压箱底的心得秘法，平常跟这帮人多多交流，让林逸也是受益匪浅。

    关键头顶老大光环，这帮人多多少少都会巴结着点，聊起天来自然态度极好，林逸但凡想要探问点什么，只要不是关系到身家性命的立身之本，他们都会倾囊相授。

    比如盗铃术。

    从一个实力不咋样的路人新生身上，林逸愣是混到了一本难得一见的独门修炼心得，因为这人家里就是祖传的职业寻宝人，说是寻宝人，其实就是盗墓。

    从名字就看得出来，盗铃术跟盗墓，天生就是绝配。

    得益于此，林逸这几天研究盗铃术进展极大，再不复之前的步履维艰，照这个进度发展下去，乐观估计不出半个月就能登堂入室！

    掌握了盗铃术，就相当于半只手握住了完美品质的领域原石，想到此处，饶是林逸都不禁一阵心热。

    除此之外，另外还有一个好消息。

    三班岳渐正式投身林逸麾下！

    这货愣归愣，但实力是真的强，有他加盟无疑是如虎添翼。

    甚至因为他的加入，连沈一凡这边整合班内成员都轻松了许多，毕竟一个蒸蒸日上的强大团队，总是更容易凝聚人心。

    “这都几点了，岳二愣子怎么还没来？那货不会是输怕了不敢来吧？”

    赵朝廷看着时间嚷嚷道。

    他面前是一张麻将桌，旁边还围坐着林逸几人，每晚八点，一群人聚众打麻将已经成为这些天的保留节目了。

    别的不说，这玩意儿确实很容易拉近感情，而且也更容易了解彼此。

    牌如其人，岳渐就是一个现成样本，他打麻将跟他本人气质完全是一脉相承，只会一根筋莽到底，然后连裤衩都输得干干净净。

    沈一凡笑道：“呵呵，你小子不会是惦记上人家的姐姐了吧？”

    “凡哥你可别凭空污人清白啊。”

    赵朝廷连忙否认：“你看岳二愣子那长相，就知道他所谓的姐姐好看不了，再说了，他可是说要介绍给咱们老大的，我哪敢僭越啊！”

    一旁研究盗铃术的林逸无辜躺枪，只觉背后一道目光忽然间变得格外刺人。

    目光的源头，正是坐在另一边跟王诗情讨论阵符的唐韵。

    见林逸一脸无奈的转过头来，唐韵轻哼一声：“欺男霸女，不是个好人。”

    “这都哪跟哪啊。”

    林逸哭笑不得。

    这时，小礼堂大门忽然被人推开，岳渐高大熟悉的身影随之映入众人眼帘。

    “岳二愣子你可算来……”

    赵朝廷站起来招呼，然而话说到一半便停住了，只见岳渐浑身浴血，直挺挺的倒了下去。

    全场皆惊。

    林逸第一时间冲了过去，沈一凡则迅速组织人手在外面布防，一时间如临大敌。

    不怪他们如此紧张，岳渐的实力那可是有目共睹，能够把他打成这副凄惨模样，对方来头绝对非同小可，说不定就是赢龙亲自出马！

    不过并没有。

    沈一凡带人在周围找了几圈，并没有发现任何迹象，同时还让人去查了学理会官网，也没有任何约战备案。

    多说一句，江海学院一向崇尚竞争，不忌内部争斗，但还是有着严格的规矩秩序。

    尤其新人王竞争这样的大规模新生团战，动手之前必须向学理会备案，否则分分钟被教做人。

    “我查了一圈，应该不是新生动的手。”

    沈一凡回来一脸凝重的说道。

    林逸众人闻言，气氛愈发压抑，如果是新生还好说，就算对手再强也总有个明确的目标，头上有学理会压着总还要讲点规矩。

    可不是新生，那就完全无从判断了，防不胜防。

    倒下的岳渐气息微弱，已经近乎失去意识，此时想从他嘴里问出什么来，基本已是不可能。

    林逸取出疗伤丹药送入岳渐口中，同时将自己的真气输送过去，双管齐下，马上就令岳渐的气息强盛了些许。

    “救我……姐姐……”

    岳渐略微恢复意识，马上挣扎着想要起身，同时口中低声呢喃，他伤势太重，即便是林逸的丹药和真气双重治疗，一时半会儿也没办法痊愈。

    武者级别越高，受的伤想要恢复就越难，各种以前没见过的手段，都会影响到疗效，林逸已经在考虑要搜寻更高级的丹方炼制合适的丹药了，以前的那些丹药，在这里能起的作用越来越小了。

    岳渐挣扎了几下，终究还是伤势过重，意识模糊，即便林逸帮他疗伤，最终能给出的信息依旧十分有限，很快就在身体自我保护机制下再次昏睡过去。

    林逸等人只依稀分辨出了一个貌似地名的所在。

    “海神庄？老林你确定他说的是海神庄，我没有听错吧？”

    沈一凡闻言神色大变，瞳孔中带着浓浓震惊。

    林逸和在场其他一众新生则集体莫名：“怎么了？”

    沉默了许久，沈一凡才缓过来苦笑着解释道：“你们不知道海神庄也不奇怪，毕竟这是江海学院最神秘的所在，某种程度上，它甚至可以说是江海学院的圣地。”

