    “啪啪啪~”

    张楚岚用手打累后，就站起来用脚踹。

    最后，拍了拍手，站在原地微微杨着头，一脸轻松写意。

    而他的对手，则躺在地上一动也不动。

    漆黑的披风覆盖着他的全身，丝丝微风那披风微微浮动着。

    一双泛白的眼瞳，口吐白沫的嘴巴，与猪头一样的面貌，在众人眼前若隐若现。

    死的老惨了……

    不对，是输的贼难受……

    貌似也不对，应该是输的一肚子火气……

    反正，现场的人和他感同身受，非常想下场抽张楚岚。

    而裁判道士见此后，也只能咬牙无奈地宣布：“乙白虎组，胜者，张楚岚。”

    “什么玩意啊！”

    “臭不要脸！”

    “卑鄙，无耻，下作东西，混蛋……”

    张楚岚带着得意洋洋的笑容，在看台的欢呼声中，比了一个国际打招呼的手势，缓缓地离开了比赛场地。

    “张楚岚的表现，怎么样啊？”

    郭逸看着已经结束的比试，笑眯眯地和三位老人问道：“是不是很有意思？”

    “楚岚这孩子，是挺有意思的。”

    老天师摸着胡须乐呵呵地笑着，一点尴尬都没：“怀义有个好孙子啊~”

    “嗯！？”

    陆瑾一脸懵逼地看着老天师，眼角微微抽搐了一下：“情人眼里出西施？

    老天师，你这都看得过去？”

    “师哥啊~”

    田晋中在一旁帮腔道：“不能再让楚岚那孩子在外面学坏了，带回龙虎山吧。

    大耳贼就他一根独苗，我们可不能让他长歪了。”

    “好啦……”

    “主任。”

    就在三老商量张楚岚的后续的时候，高琳琳突然和郭逸说道：“徐四让我们过他那边，说让我们去看看他那边的下一场比试。”

    “老天师，晋中老爷子，陆老爷子。”

    郭逸点了点头，然后和老天师三人打了声招呼：“四哥那边找我，一起？”

    “你们去吧。”

    老天师推着田晋中，然后带上陆瑾，直接离开了：“我们三个老头就不过去凑热闹了。”

    “走吧。”

    当郭逸带着贴身四人组找到徐四后，就看见张楚岚冯宝宝正和徐四有说有笑中。

    “三哥，四哥，我们来了。”

    郭逸凑了过去，一屁股坐在徐四身边，掏了支烟给徐四：“你们下一场比试怎么了？”

    “嗯，我们刚好和张楚岚聊到下一场比试。”

    徐四接过烟，一边抽，一边好奇地问道：“丙朱雀，诸葛青！

    你那有诸葛青的资料不？

    除开诸葛青之外，还有乙墨蛇的萧霄，修炼的是擤气。”

    “还有，甲锦鲤的白式雪。”

    徐四说完，徐三就在一旁严肃地说道：“一个天生异人的丫头，能力似乎是吞噬别人的炁。

    最后一个，东乡庄的胡杰。

    之前听说是个纨绔子弟，但是从刚才他的比试来看，那人实力也是不容小觑。”

    “这些人，你能透个底吗？”

    徐四吐了口烟，跟在徐三的话后面，和郭逸说道：“没资料的话，那我们只能靠宝宝了。”

    “我懂撒，全埋咯。”

    冯宝宝听见徐四的话后，掏出了龙虎山的小地图，认真地在地图上标记了好几个不同位置：“把他埋这里。

    他埋这里……”

    “我说，宝儿姐。”

    张楚岚和郭逸他们看着冯宝宝手中密密麻麻的红圈标记，一脸抽搐地问道：“你准备在龙虎山埋多少人呐？”

    “怎么样？”

    徐四戳了戳郭逸，好奇地问道：“难道你也没他们的资料吗？

    不应该啊，新生代异人中，他们的实力还算是拔尖的啊。”

    “……”

    郭逸揉了揉头发，刚准备说话，就听见裁判大声地喊道：“丙朱雀组，比赛开始。”

    “先看完。”

    郭逸和徐四说了一句，然后和康杰他们凝声说道：“你们也好好看。

    诸葛青的实力，真的不是开玩笑的。”

    “是。”

    听见郭逸如此郑重地交代，不但康杰他们认真了起来，就连徐四他们也一脸凝重地看着。

    诸葛青扎着一个小马尾，身上的西装外套披在肩膀上，优哉游哉地和另外三人一起进入了比试场地。

    等他们四人进入比试场地后，另外三人默不作声地把诸葛青包围在中心。

    “哦，看来是商量好了。”

    诸葛青用他的眯眯眼扫了那三人一眼，一脸平静地说道：“那来吧，还等什么？

    打倒了我，你们三人才好继续比个高下吧。”

    “豁，上来就放大招？”

    张楚岚看见包围诸葛青的三人直接气势汹汹地莽了上去，忍不住低呼道：“诸葛青这么强吗？”

    “比你想的强。”

    郭逸微微眯着眼，掏出了望远镜，仔细地观察起诸葛青。

    没办法，郭逸不是异人，而徐四他们选的位置又是最后排的，他只能靠望远镜观看了。

    “啪~”

    就在诸葛青三个对手飞扑向他的时候，其中一个玩绳镖的异人突然脸色大变。

    手中的绳镖往身后一甩，插在地上。

    而他本人，则利用绳镖将其整个人拉离了诸葛青。

    “哦！？”

    诸葛青看见那异人的行为后，似乎好奇了一下，随后抱着胳膊左跳跳，右蹦蹦，仿佛散步一样，轻松地躲开了另外两个异人的攻击。

    “这个混蛋！”

    “女马的，真会躲！”

    那两个围攻诸葛青的异人，一整套连击下来后，只是让诸葛青抱着胳膊的双手垂了下来。

    除此之外，诸葛青连一滴汗都没开始流。

    “喂，使风的，不管他的奇门之术是什么手段，破不了我的横练就是百搭！”

    一个应该是练金刚不坏之类的横练功法的异人，和另外一个使用风的异人咬牙切齿道：“我来扛，你封他路！”

    “了解！”

    使用风的异人手搓了一个风刃，直接往诸葛青砸去。

    同时，那个镀了黄金膜的横练异人就趁机冲向了诸葛青，并攻向诸葛青躲避的位置。

    “咻~”

    就在诸葛青似乎要给那横练异人攻击中的时候，诸葛青微微扭了一下头，一道疾速的黑影就在诸葛青面前飞过。

    “噗呲~”

    一道利刃入体的声音响起。

    那玩绳镖的异人手中的绳镖，不但没偷袭中诸葛青，还帮了诸葛青挡下了那横练异人的攻击。

    那玩绳镖的异人见此，整个人都傻了。

    他明明攻击的是诸葛青，怎么打中了友军？

    这还不算，还把友军的黄金膜也给捅爆了……

    猎膜人？

    “啊~”

    就在玩绳镖的异人发呆的时候，一道巨大的风刃直挺挺地砸在他的身上，让他留下了一声令人心疼的惨叫声。

    短短一瞬间，诸葛青看似什么都没做，三个对手就躺下了一个，伤了一个，还有一个吓呆了。

    恐怖如斯。

