
　　叶上秋一下将玄元溟铁的价格拉升到让在场大多数修士无法企及的高度，引来了场内不少目光的注视，不过他神色自若，连窗户都没有关，老神在在地倚靠在窗边，让人摸不清他的虚实。

　　季木春看到叶上秋出价，顿时来了精神，喊道：“老道长出价四百块上品灵石，可有更高的？”

　　“四百二十块。”三楼一位须发皆白的老者出价道。

　　话音未落，叶上秋直接再次举牌：“四百五十块。”

　　这样一来，在场众人也都明了，看这老道的架势，对这块玄元溟铁是志在必得啊。

　　众人报价的势头顿时缓了缓，足足过了好几息才有人再次竞价。

　　“四百七十块。”

　　“五百块！”叶上秋眼睛眨也不眨地说道。

　　场内顿时静止了一瞬，几位对玄元溟铁有想法的修士也都开始犹豫不决，这个价格已经远远超出了他们的预算，神铁固然珍贵，可若是溢价太多那就成了冤大头了。

　　春月楼三楼的一个包厢内，一个满脸英气的年轻男子眉头深皱，对一旁的中年男子说道：“师尊，我看还是算了吧，为了一块玄元溟铁花费如此之多，实在有些划不来。”

　　中年男子一拍大腿，发出一道金铁交戈之声，纳闷道：“真是见了鬼了，居然有人比我煌天宗还疯，玄元溟铁纵然罕见，可也不值那么高的价啊，疯了不成？”

　　……

　　在叶上秋喊出五百块上品灵石之后，季木春三次询问，见无人应声，当即击锤喊道：“恭喜这位道长拍得水行至宝玄元溟铁一块！”

　　叶上秋心脏砰砰乱跳，但表面上依旧是云淡风轻，张嘴接过侍女剥好的葡萄，一脸悠闲，仿佛他扔出去的只是五百块下品灵石一般。

　　没过多久，麟角阁伙计捧着玄元溟铁来到他的包厢，叶上秋接过神铁，稍一打量，确认没有问题之后便将五百块上品灵石交付给伙计。

　　至此，叶上秋今晚的任务算是完成了，心里一块大石头落地，现在可以好好看拍卖会了。

　　在后面的拍卖中，林晴雪也没了动静，正常拍卖会中除了龙魂煞金和冻颜丹再也没有竞拍过任何东西。

　　也不知过了多久，叶上秋注意到外界的天空已经蒙蒙亮，麟角阁的拍卖会也差不多要进入尾声，已经有不少人陆续离开了春月楼。

　　季木春看了眼窗外，让伙计端上最后一件拍卖品。

　　红布一掀，一枚晶莹剔透的赤红果实静静地躺在寒玉盒中，一股淡淡香甜之气在空气中飘散，只是闻着便让人感到精神一振。

　　叶上秋神色微动，这就是今晚的大轴，先天神宝——长生果。

　　季木春看到在场无数道灼热而充满渴望的眼神，满意地笑了笑，为众人介绍道：“先天神宝——长生果，起死人而肉白骨，服之可增千年寿命！

　　长生果极其罕见，在修真界最近数万年的历史当中，长生果也只出现了三次，我相信很多人都是为它而来，所以废话不多说，起拍价，一千块上品灵石！”

　　季木春话音刚落，闫天翔当即出价道：“一千二百块！”

　　“一千三百块。”玲珑仙宫的宫主玉无瑕出价道。

　　“一千五百块！”二楼一户门窗紧闭的包厢内传出一道熟悉的声音。

　　叶上秋神色微动，往方才喊价的包厢看了几眼，他一下就听出，那是花无泪的声音。

　　花乘风死后，璇旻请出闭死关的道玄宗老祖坐镇宗门，然而老祖虽然修为高深，但却寿命无多，花家兄妹这次来参加修真大集，最主要的目的应该就是为了得到这枚长生果，好为老祖续命。

　　但是万年难得一见的长生果尤其是这么简单就能得到的，竞价声接连不断，不到一会儿的功夫，价格就已经飙升到了两千五百块上品灵石。

　　竞价中的几家宗门心都在滴血，但却没有一家想要放弃，灵石没了还可以再挣，可命若是没了就真没了，错过这枚长生果，再多的灵石都换不到千年寿命。

　　包厢内，花家兄妹和数位长老面容严峻中带着一丝焦急，经过九幽神尊的一番胡七八搞，原本财大气粗的道玄宗口袋空空，最后的那点儿家底这次也全都带过来了。

　　三千块上品灵石，说多不多，说少不少，但就看今天众人争相竞价的势头，这点灵石怕是拿不下长生果。

　　璇旻长老叹了口气，将乾坤袋摘下，说道：“我这里还有两百多块上品灵石，且先拿着用吧。”

　　有璇旻带头，另外几位长老见状也都跟上。

　　“我这儿也有一百多块。”

　　“哎，老头子没什么家底儿，这八十多块也加进去吧。”

　　……

　　众人拼拼凑凑，最后算了下一共也才三千八百块上品灵石。

　　而此时外界闫天翔再度举牌竞价：“三千一百块！”

　　众人闻声沉默许久，忽然有长老提议道：“璇旻，衍天宗的林宗主就在对面，要不……你去找她借上一些？”

　　璇旻闻言顿时面露难色，就因为她的极力相邀，衍天宗损失惨重，差点覆灭在龙蚑迷窟，她早已无颜见好友，林晴雪从道玄宗离去之日，她甚至都没敢去送行，现在又有何颜面去找她借灵石呢。

　　久久的沉默之后，花霁月忽然出声道：“我去吧。”

　　花无泪惊讶的看着妹妹：“霁月……”

　　花霁月说道：“大哥你在此坐镇，尽量拖延些时间，我很快就回来。”

　　说罢，花霁月径自推开包厢门走了出去。

　　璇旻面露愧色，关键时刻，她竟还没有一个孩子有担当，简直愧为长辈。

　　花霁月来到林晴雪的包厢前，深吸一口气，恭声道：“道玄宗花霁月求见林宗主。”

　　“进来吧。”

　　花霁月推门而入，只见包厢内林晴雪独自坐在窗前，玄一玄真两位长老犹如两位门神一般站在她的身后。

　　林晴雪并未回头，目光透过花窗注视着那枚鲜艳的朱果，轻声道：“不知霁月姑娘找我何事？”

　　花霁月轻咬下唇，长揖到地，说道：“晚辈有一不情之请，希望林宗主能拆借些灵石于我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十六章 长生果免费阅读。https://xs.23sk.com 