    空间传送技术发布半个月后，各大军区的订单送到了新未来运输公司手中。

    对于华国的军事分布来说，如果能以省为单位，将各大军分区串联起来，那整体的战斗力，将上升一个巨大的档次。

    “总计五十组传送装置么？”加上特殊部队的传送装置，这个数量不算多。

    “不止如此。”叶玥瑶头疼地转了转笔，“这只是军用，需求量还有限，最吓人的民用。”

    “为了与其它国家加深联系，华国这边已经与不少国家签下了传送合约。”

    “总算下来，最少我们还得准备二百套！”

    二百套么？

    小王总与叶玥瑶的通话没有避讳一旁的震天尊，一想到自己要压缩二百个能量球，虽然还没开始，但这位掠派首领已经产生了一种身体被掏空的感觉。

    “能力越大，责任越大。”挂断电话后，王波语重心长地拍了拍震天尊的肩膀，“放心，我会全力供给你火种能量，帮你补充体力。”

    震天尊无语，它实在没想到这位当日的发言是说给自己的。

    “既然要打造这么多套装置，那咱们这点人手肯定不够。”

    王波思虑着，打算再出趟国，去中东基地打造这些东西。

    毕竟那边无论是变形金刚还是劳动力都非常充足，效率也不是这边能比的。

    “预上线的电影，反响怎么样？”

    “先生，已经开始反弹。”贾维斯道。

    “为了能够享受空间传送技术带来的便捷，欧洲、非洲、亚洲国家相继与我国进行了更深层次的合作，更多工作岗位，资金提供给华国人民。”

    “人民态度的转变，外加官媒的宣传，网上对您的评价很高。”

    “受此影响，人民对‘我不是药神’的期待度上升。”

    闻言王波点了点头，二百套空间传送装置的价值，达到了二百亿之巨，这还是官方出面，他这边多少给个团购价。

    不过二百亿的收益肯定不能都留下，最起码有一半得捐出去，为自己刷名望值，要不然火种兑换的消耗，根本顶不住。

    对于用钱刷名望值这种事情，到现在小王总也算有了些心得。

    平均一亿华国币大概能给小王总带来十万名望值的收入。

    这一亿可以应用在偏远地区学校的建设，虽然单论影响范围不如之前的直播，但胜在情绪的质量极高。

    直播众人多是看个热闹，但有学上，那些孩子是发自内心的感激……

    一个月，转瞬即逝，中东基地这边，二百套装置的制造基本完成。

    面对这上百吨的设备，空间传送技术的优势尽显。

    往常需要专机护送的机密装备，如今只需要眨个眼便已经到了华国。

    北川省军区，一众国安局成员正守在试验场中，跟他们一起的，还有各省军区的一把手。

    “刷！”

    蓝光闪过，传送台上，五组设备静静地躺在那里。

    “谁都别跟老子抢！”国安局的人还没反应过来，只见一位军区大佬已经冲了进去。

    其余各位将军如梦方醒般回过神儿来，全都冲上去，宛如促销卖场中战力爆表的大爷大妈。

    “各位……领导，别抢。”国安局带队的是一位副局长，见到这一幕也是头大。

    此刻他总算明白这么重要的事儿，付国泰为什么不亲自出面，看来早就预料到这一场面。

    五套装置很快被瓜分完，随着运输兵的搬运，那五位胜利者美滋滋地各自离去。

    各位将军在国安局成员的指挥下不情不愿地退到安全线外，等待第二批装置的抵达……

    “王先生，这边已经二百套装置接收完毕。”

    听到那边的电话，王波松了一口气。

    新未来运输公司，虽然名字听上去比较拉跨，但总算是步入正轨。

    二百套装备落实后，称为日进斗金也不为过。

    不仅如此，为了迅速解决这次失业危机，国家还给自己拨款二百亿。

    在诸多因素加持下，运输公司虽然只是个新生儿，但单论财富和影响力已经是超过地产和金属公司，仅次于潜龙项目……

    “实验进行得怎么样？”

    漂亮国一处隐秘的实验室中，克鲁尼看着玻璃对面一片的漆黑开口问道。

    “效果惊人！”科研人员小心翼翼地回道，余光瞥向这位家主身旁，雕像一般的壮汉。

    “迄今为止，可以说是最恐怖的一次强化。”

    “哪怕是普通人也可以强化到暗猎大队长，甚至……”瞄了一眼旁边的壮汉，后面的话这位科研人员没敢说。

    “普通人，竟然达到了暗猎的顶级水平？”双眼微眯，克鲁尼透过多层钢化玻璃看向后面的黑暗。

    而黑暗中的生物，仿佛感受到了什么，猩红的双眼猛然睁开，死死地盯着玻璃。

    “哦？”克鲁尼有些吃惊，“看来这家伙感知惊人呀。”

    要知道玻璃是特殊材质打造，能够隔绝一切声音，同时之前为了审犯人，在视觉设计上，玻璃的透视性是单方向的。

