    这可真是个振奋人心的消息！

    铁英雄一听，立马就吩咐孙大炮说：“重中之重，你要把人质保护好，戒备如铜墙铁壁一般，不得有半点闪失。你具体什么位置，我马上过来接人！”

    孙大炮说：“我还在小院这里，在清理战场，这里家家户户都是杀手，还有很多地道，还需要很大的搜索力度才行。”

    铁英雄说：“我刚才已经派了一支二十人小队过来了，我这里战斗也已经结束，进入搜山阶段，我先过来看看。”

    打完电话，铁英雄便带了几个贴身保镖赶过去。

    果然，顾惜月完好无损的在神兵团成员的保护之中，铁英雄看着孙大炮问：“你是怎么知道她被关在这里的？”

    孙大炮把铁英雄拉到了一边，说：“是玄武告诉我的。”

    “玄武？”铁英雄神情一震，“怎么，你有玄武的消息了吗？”

    孙大炮点头，当下便说了他在进攻犀牛洞的路上偶遇到玄武，然后玄武告诉了他顾惜月被关押的位置。

    “玄武又是怎么知道的，他人呢？怎么一直不跟我们联系？”铁英雄听了急问。

    孙大炮说了周玄武卧底在逆天里面，手机坏了，而且还被监管着，还受那个天蝎粉控制的事情。

    铁英雄才心中恍然：“原来是这么回事，我就说他怎么不声不响的人间蒸发了呢，还幸好有他啊，要不然咱们就别想救着顾惜月了，那他现在怎么打算的？”

    孙大炮说：“他说他只能继续卧底在里面，一是想法拿到解药，二也是想再探一探逆天的底，看他们还有没有根据地。”

    铁英雄说：“看来，他这是在老虎嘴里拔牙，一时半会抽不了身啊。”

    孙大炮说：“总算还活着，就是万幸了。解药的事情，咱们都可以多方面的帮他想办法的嘛。”

    铁英雄说：“这个办法只怕不怎么好想，如果是这边的哪位负责人有解药还好，可关键的是解药放在总部那边，就是个问题了。”

    孙大炮说：“也不急，等回蜀东去，见了神首，仔细商量商量，总有对策的。”

    这个时候，孙大炮还不知道神首就是“绝杀者”秦少虎，因为秦少虎在江湖茶楼露面的每一次，都是穿着银弹服指挥下令。

    铁英雄把周玄武的事先放在一边，让陆续赶到的直升机和装甲车人员展开大搜索，同时将顾惜月带到最安全的地方保护起来。

    整个竹海村的黑夜也被照得灯火通明，能牵到电灯的就用电灯，不能牵到点灯的就用火把。

    除了在山上搜索，铁英雄还特别安排了人员在出去的路口设伏，凡遇逃窜的逆天成员，一律格杀勿论！

    他曾几次打电话给秦少虎，想报告战况，但蜀东区那边的晚上也是激战之中，信号一直屏蔽不通。

    直到早上，秦少虎在南山结束战斗，赶往通讯管理处。

    管理处有情报处的人监管，自然知道银色太空服的“神首”，当即按照秦少虎的命令启动了信号。

    于是，秦少虎再走到一边打电话给铁英雄。

    电话才滴得几声响，铁英雄就接了电话，半开玩笑的：“首长，怎么，行动顺利结束了吗？”

    听得铁英雄这口气，秦少虎心里就松了下，语气轻松，说明状况应该比较理想，便说：“我这里当然是妥妥的顺利，你那里呢，营救行动怎么样？”

    铁英雄说：“营救行动顺利，非常顺利。”

    “是吗？人质平安救出来了吗？”秦少虎有一种难以按捺的兴奋问。

    铁英雄说：“嗯，平安救出来了，在我们的保护之中，我就等着跟你联系了，将她送回城来呢。”

    秦少虎说：“赶紧派人送回来吧，送回来了我好向龙首交差。对了，歼敌情况怎么样？”

    铁英雄得意地说：“那还用说吗，所向披靡势不可挡，可能有零零散散的几个漏网之鱼，也正在搜捕之中，各路口都有伏兵堵截，谅他们插翅难逃。”

    “那——有玄武的消息吗？”秦少虎才突然想起问。

    铁英雄也才想起这件重要的事，忙说：“有，他还活得好好的呢。但是——”

    却把话停顿下了。

    秦少虎问：“但是什么？”

    铁英雄说：“玄武出了点状况，还得首长你支个招才行。”

    “状况？”秦少虎赶紧问，“什么状况？”

    铁英雄说：“原来玄武没有出事，而是卧底到逆天的老巢里去了，被迫加入了逆天组织，一直被监视着，没法跟我们联系，等我们行动之后，他遇到大炮，告诉了逆天关押顾惜月的真正地址，然后才说他在加入逆天组织的时候，被逼吃了天蝎粉，而天蝎粉的终极解药只有逆天总部才有，所以他现在没法归队。”

    “天蝎粉？”秦少虎心里惊了下，“什么，他吃了天蝎粉？”

    他是知道天蝎粉的，因为冯大金就是被逆天强迫吃下天蝎粉，每半个月就得吃一次解药，否则毒发，痛不欲生，必须拿到终极解药，否则会一直受到控制。

    铁英雄说：“是，你看能不能想办法，帮他把解药找到。”

    秦少虎说：“我尽力吧。”

    铁英雄说：“那行，先就这样，我马上安排将顾惜月送回来，再联系你。”

    挂断电话，秦少虎的心里总算松了一口气，南山一战，将逆天成员尽数歼灭，虽然跑了几个人，但所幸的是抓到了两个带头的。

    他相信酒井芸香在整个逆天组织里都是巅峰上的人物，而另外一个的本事也可见，一只手就有那么强大的战斗力，也绝对是逆天组织里非常重量级的人物了。

    无论怎么说，蜀东武林大赛，南山之战，都是绝对成功的。

    加上竹海村成功解救人质，整个行动就算是大获全胜，是继刺杀小泉森喜朗之后对逆天组织的又一次重创！

    又一次扬了华夏声威。

    也保了龙首安全，龙首用帅印保他为帅，他总算没让龙首失望。

    但是，周玄武中了天蝎粉之毒，怎么办？逆天总部才有解药，可他根本就不知道逆天总部在哪啊？

    突然，他想起了一个人来。

    小泉美惠子！

    是的，知道逆天总部在哪，并且能在逆天总部拿得到解药的人，他所知道而且能接近的，目前最可能的就是小泉美惠子了。

    当然，还有两个人也可以，那就是被抓到的酒井芸香和龟田一夫，只不过用强行的审讯手段，效果只怕未必会好。

    而对小泉美惠子的话，他可以继续以秦少虎的演技，一步一步的想法知道逆天总部，想法拿到天蝎粉的解药。

    如果能为周玄武拿到天蝎粉的解药，并且将逆天总部摧毁，使得整个逆天组织冰消瓦解，那才是他这一生最大的成功，是全世界的福音！

    但小泉美惠子现在什么情况，还不知道，王战带人去追，未必能追到，只要被他们逃出圈外，面对遁地术这种强大的逃亡技能，没有点特殊本事，是很难抓到人的。

    小泉美惠子是继续留在蜀东，还是惊弓之鸟一样的逃开，这是个很未知的未知数，他得过两天再试着跟她联系，眼下和她联系的话，会很不妥当。因为这个时候她的内心正处于敏感期，会加深她对他的怀疑，搞不好就功败垂成。

    反正，现在手里还有酒井芸香和龟田一夫呢，可以先从他们身上试一试，能成则好，不成也没什么关系。

    秦少虎让情报局的人从通讯管理处撤离了，因为现在已经无需屏蔽信号，只要顾惜月安全的救出来，已经无所谓逆天的漏网之鱼和竹海村那边联系，何况竹海村那天的逆天基地也已经被摧毁。

    现在，逆天在蜀东应该只有一个据点了。

    这个据点就是青石巷的那个小院，但秦少虎暂时不想去动那里，他相信逆天的漏网之鱼认为那里肯定会很安全，都会渐渐的往那里集结。

    而他现在有很多残局要收拾，手里也控制着逆天的大鱼，他没必要去动一个弹丸之地，他得给小泉美惠子或者逆天余孽留一个窝。

    而这个窝在他的手心里掌握着，他想什么时候搞定它，就可以什么时候搞定它。

    而他不知道的是，虽然他的指挥才能卓绝，一切行动都运筹帷幄，但是事情永远不会完全跟他计划一样的顺利。

    在逆天组织里，也有高人。

    而这个高人就是渡边烟云，在行动之前，已经通过诸多迹象，把秦少虎，穿银色太空服的指挥官，绝杀者，三个人连成了一条线。

    无论是穿着银色太空服的指挥官，还是秦少虎，都已经实实在在的成为逆天组织后续行动里的重要目标。

    而且，在神兵团对南山指挥所采取行动之前，渡边烟云还很聪明的做了两件事情。

    第一件便是让幽灵神将去盗窃了花园小区的监控视频资料，尤其是关于穿银色太空服的身影面目。

    第二件则是让东条一刺先行离开了指挥所，逃离蜀东之外跟武田信雄联系，调重大支援赶来，将会有魔龙会老大，有“刀魔”之称的井上一流亲自带领十大魔尊出马。

    还包括请小泉美惠子的师傅，至高无极忍的忍术大师柳生云剑出马，那可是一个举手投足惊天动地的角色，杀伐无边势不可挡，他不轻易出手，一出手，必是劫数无边。

