    “安静，安静！”

    随着加菲一阵大喝，整个选妃会场当即便变得针落可闻。

    “约顿海姆的子民们！

    数千年以来，由于我们王族血脉的消失，冰霜巨人一族已经走向了没落。

    作为所有种族根基的冰霜巨人，代表着我们一族的最高实力，更代表着我们约顿海姆的荣耀。

    然而，今天！

    我们将终结这份屈辱与无能为力。

    我们的少主——刘昂星殿下，给我们带来了崛起和复兴的希望。

    作为目前仅存的王族血脉，少主殿下将使我们唯一的希望。”

    “殿下万岁！冰霜巨人万岁！

    殿下万岁！冰霜巨人万岁！”

    ……

    呐喊声如同潮水般汹涌，在加菲眼里，在场的每一个约顿海姆子民的眼中，都充满了狂热，充满了希望！

    双手一压，示意众人安静。

    紧接着劳菲便把话题转到了选妃仪式。

    “很高兴大家能够前来见证少主的选妃活动。

    今天，我们约顿海姆，将在在场的1314个杰出女性之中选出最为优秀的100名，并给与他们与少主共同繁衍后代的权力。

    所以！

    各位准王妃们！

    请你们竭尽全力展示自己，你们的努力将换来无上的荣耀。

    你们的付出将成为冰霜巨人一族，乃至整个约顿海姆复兴的希望。”

    未等加菲的话说完，整个会场的气氛便再度冲上了高潮。

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    ……

    一时间呐喊声响彻了整个国度。

    “下面，有请我们的劳菲陛下，亲自为我们介绍选妃决赛的具体规则。”

    “呜！~”

    古老而神秘的号角声响起。

    紧接着一队霜巨人便敲起了兽皮大鼓！

    “咚咚！~咚！……咚咚！~咚！……”

    “咯吱！”

    随着大殿的门被打开，劳菲踩着鼓声和号角声缓步走向了高台之上。

    紧接着便见其伸手一引，包裹着刘昂星的冰球便落在了其身边，而冰球也在落地的一刹那消失不见。

    “本次决赛分为2个环节。

    第一个环节，颜值。

    作为唯一王族血脉拥有者的刘昂星，其配偶必须长相出众。

    1314个优秀女性中我们必须精益求精，挑选出最为优秀的300人，晋级到下一轮。

    这个环节唯一的评审便是当事人刘昂星。”

    说到这，劳菲停顿了一下，目光落在了身旁的刘昂星身上。

    却见其眼皮和嘴角一起抽动着，露出了一副我想死，别理我的表情。

    对于这点，劳菲其实还是能够理解的。

    虽然拥有着冰霜巨人的王族血脉，可其本质却是一个米德加德人。

    就像人类看猴子一样，即便长相再怎么俊美的猴子，又有谁愿意与之结为百年之好呢？

    但这恰恰是劳菲最为坚持的一点，无论是冰霜巨人，还是其附属种族冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人甚至是冰霜巨兽。

    其体内都有着或多或少的冰霜巨人血脉，虽然并非王族，可却是实打实的同一先祖。

    而若是让刘昂星与他所喜欢的人类结合，那么王族血脉稀释的程度必然大大提高，届时能不能够保留王族血脉的特性都尚未可知。

    正因如此，无论刘昂星选谁，必须选择约顿海姆人，这成了劳菲所能接受的底线。

    也正是因为考虑到这点，劳菲才会再三强调，在颜值选择方面尽量以刘昂星的主观意识为主。

    否到到时候自己选的他下不去手，一切岂不是全都白费了。

    矮个子中拔高个，这便是劳菲的想法。

    见刘昂星没有提出反对意见，劳菲便继续开始了规则解说。

    “第二个环节，实力。

    血脉这一点，想来各位准王妃们，在之前的部族选拔之中已经经历了重重考验。

    作为决赛，我们就不在重新检测了。

    但作为未来约顿海姆之王的女人，实力必然不能太过低微。

    也只有最强的女性，才会为未来的王孕育出最强的后代。

    第二轮很简单，混战。

    我将会和拉菲、佐菲以及加菲联手布置一个结界。

    晋级第二轮的准王妃们将进入结界内进行混战。

    直到结界里只剩最后100人，即为战斗结束。

    战斗期间，不可致残，不可伤及性命，不可使用武器和包括毒药在内的各种道具。

    点到为止，失去战斗能力的和投降认输的，我会立即将其带出结界。

    下面，我宣布！

    选拔开始。”

    随着劳菲的话音落下，1314个女巨人当即便拍成了一列以走台步的方式从刘昂星所在的高台走过。

    按照规则，每个人都可以在高台之前停留10秒，并用简单地一句话介绍自己，以增加自己的印象分。

    至于说台步？

    好吧，不要指望女巨人们会想时装模特那样专业了。

    对于她们来讲，所谓的台步，便是慢步走到台前，展示一下自己的肌肉以及独有的能力。

    比方说这个0006号女嘉宾。

    “殿下好，我是0006号，冰原部落的冰巨人，米尔莎，今年385岁。”

    说着便见米尔莎整个人在眨眼的功夫便化作了一个身高约有10米左右的巨大冰像。

    “吼吼！”

    随着米尔莎一声大喝，整个广场都仿佛颤抖了起来。

    “不错，不错。”

    看着米尔莎的表现，纵使是劳菲也是极为满意地点了点头。

    要知道随着血脉的稀释，与种族的变异。

    能够掌握魔法的约顿海姆人已经越来越少了。

    尤其是像米尔莎这种已经从冰霜巨人变异成了冰巨人的情况。

    依旧能够使用一些魔法的已经是属于凤毛麟角一类。

    然而，与劳菲不同，刘昂星在看到那恐怖的巨像之后，却是心里直发憷。

    这他喵的到底是选王妃还是选战士啊！

    你们一个个都跑到我面前撸袖子露肌肉是几个意思。

    苍天呐！

    大地呀！

    救命啊！

    暗自将米尔莎的名字画了个叉，刘昂星面带绝望地继续欣赏着这场耐人寻味的选妃决赛。

    许久之后，劳菲偷偷瞥了一眼刘昂星手中的小本本。

    ……

    这……全是叉叉几个意思？

    突然，劳菲在众多的叉叉之中居然发现了几个圈圈。

    按照事先说好的，圈圈代表待定。

    咦？

    不错，不错！

    居然还有待定的。

    旋即，劳菲的目光当即便朝着那些已经走完台步，在一边待命的女嘉宾那扫视而去。

    紧接着，劳菲的脸色便黑了。

    刘昂星所选中的几个目标压根就没有什么共性。

    但劳菲却是敏锐地发现了一点。

    目前所产生的圈圈选手的数量居然是按照比例随即产生的。

    也就是说，一旦这1314位女嘉宾走完台步，刘昂星这边便会刚刚好出现300个圈圈。

    合着，这家伙压根就是一个都看不上，之所以打圈圈，完全是为了凑数。

    “阿昂啊！

    你看看，其实很多选手都是非常不错的。

    你看看刚刚那个0582号，就非常不错，体型娇小，年龄也小，和你挺配的。”

    听到劳菲的话，刘昂星当即便朝着在待命的582号看去。

    89岁，2米2的身高。

    体型娇小……

    年龄也小……

    挺配的……

    你怕不是在逗我？

    这年龄可以当我太奶奶了都。

    “殿下好，我是0623号，雪岭部落的霜巨人，杰西卡，今年66岁。”

    这里不得不说一下约顿海姆人的成长期问题。

    和某长尾巴的种族一样，约顿海姆人有着悠长的青春期。

    20岁之前，无论是冰巨人、霜巨人、山巨人、风巨人还是冰霜巨人都是小孩子模样。

    而到了20岁的时候，身体便会迅速发育成长，在短短半年时间内，便会彻底成熟，进入青春期。

    这个过程如果不发生以外，那边会持续近800到2000多年不等，具体得根据血脉的情况而定。

    而过了那个点，便会开始进入急速老化阶段，仅仅需要不到50年，便会老死。

    因此66岁在约顿海姆人看来，虽然已经有了繁衍能力，但却还是个孩子。

    而杰西卡之所以会被部落推荐，乃是因为其父亲便是部落族长，加上其长相在霜巨人之中确实算出众的那一类。

    只是，在刘昂星看来，66岁已经足以做他奶奶了，对于杰西卡，刘昂星时一点都提不起兴趣。

    好在杰西卡刚好卡在了刘昂星心中计算的比例数上，因此便顺手给她画了个圈。

    然而，下一秒，刘昂星却是被惊呆了。

    二话不说，拿起笔便将刚刚画的圈给涂掉了，紧接着便打了个勾。

    