    王极态度恭敬地询问道：“先生，这件事情是不是也一并交给国际巡查部去调查？”

    这里毕竟是公海，从某种程度上来说，这些事情都是国际巡查部的职权范围，交给他们去调查，那肯定是最好的办法，就算是内卫，想要把手伸到这边，也是需要费不少力气的。

    反而国际巡查部并没有这么多顾及，只要给他们一个方向，他们的调查速度，一般都是非常快的。

    然而陈苍生听到王极的这个提议，却是破天荒地摇了摇头，否决道：“这件事情不能交给国际巡查部。”

    听到这话，王极先是一怔，随即就意识到了什么，沉声说道：“先生，您难道是怀疑，向振东变节了？”

    尽管向振东曾经是苍天军的一员，但是，他毕竟已经离开了苍天军好几年了，加入国际巡查部以后，一路扶摇直上，甚至坐到了副部长的位置上，就算是用平步青云来形容都毫不为过，人一旦品尝到了权力的滋味，再想从那种状态当中抽身而出，就已经很困难了。

    这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难。

    所以如果向振东这几年手握大权以后，心态出现了什么变化，导致他已经变节了，王极也毫不奇怪，只是会觉得有些不耻！

    但，陈苍生却是无奈一笑，指了指王极道：“你啊，有时候真的是一根筋。仔细想想，向振东有什么变节的理由？他如今已经坐到了副部长的位置上，背靠着龙国跟苍天军，只要他想，随时都能够当上巡查部的部长，如果想要买通他，那得需要多大的代价？更何况，向振东只要不傻，就不可能跟那些人同流合污。”

    被陈苍生这么一解释，王极也是瞬间明白过来，原来先生说的并不是向振东，而是其他人。

    王极立刻就说道：“既然先生怀疑巡查部里还有别的内鬼，为什么不让向振东调查一番？以他现在的地位，应该很容易就能够把这个内鬼给抓出来吧？”

    陈苍生淡淡道：“抓一个内鬼很简单，只要把这件事情交给向振东，我相信向振东很快就会给我一个满意的答复。然而，我们这边抓内鬼容易，那些人培养内鬼，也并不是多么困难的事情。国际巡查部的地位特殊，经常要跨国办事，人手一直都非常短缺，就算经过层层筛选，他们最后还是需要吸纳新鲜血液。像四名副部长跟部长这种地位，那是很难买通的，但是这些刚刚加入巡查部的新人，却没有那么难以收买。”

    “甚至不光是这些新人，就算是那些在巡查部里工作了几年的老人，以及中层人员，难道就不能收买了？我们这边抓一个，他们那边继续安插两个，长此以往，巡查部必然会陷入人心惶惶，无人可用的地步。这也是对方希望看到的，国际巡查部的特殊性，等于是挡在他们财路面前的拦路虎，能用这种兵不血刃的方法将国际巡查部给解决掉，他们怕是做梦都能笑醒。”

    王极听到这里，逐渐明白了陈苍生的意思，说道：“先生您的意思是，我们自己去调查这群人？”

    陈苍生微笑道：“没那么麻烦，既然这些人露面了，就说明他们有恃无恐，连国际巡查部都没放在眼里。那我们完全可以安静等待，看看这些人后续有什么动作，现在黄金号这个中转站被查抄了，对于背后的组织来说，肯定也是一个相当大的打击，那我们就以逸待劳，等他们主动出手吧。”

    在陈苍生看来，这些人既然能够在国际巡查部都安插了自己的眼线，而且还能够冒着这么大的风险，在国际巡查部与人交火的时候派人过来查看情况，那就说明，黄金号这个中转，对于他们而言确实是非常重要。

    现在这个中转被查抄，这些人肯定不会默默忍耐，后续的动作，自然是少不了的。

    王极闻言，则是露出了有些狰狞的笑容，冷声道：“这些畜生一样的东西，如果敢来找死，那自然是好事儿！”

    他已经从王慕清那边，知道了船上发生的一切，更是听说了船上还有用来关押受害者的仓库，按照王极的性格，对于这些贩卖人口的畜生，最好的办法就是活活拆了他们的骨头，让他们求生不得，求死不能！

    陈苍生见状，只是拍了拍王极的肩膀，淡然道：“之后自然有你出手的机会。”

    王极点了点头，强行忍住了心里的杀意。

    紧接着，他又汇报道：“先生，刚才实验室那边传来了消息，有关于那几个强化战士的研究结果已经出来了，因为他们联系不到慕清，所以就联系到了我。”

    “哦？”陈苍生一听，这才想起来，之前抓到的那几个强化战士，被王慕清拿去做了一系列的实验，甚至还临时组建了一个实验室。

    对于实验的结果，陈苍生其实并不算太过上心。因为在他看来，这种借助外力的强化战士，终究只是小道，有着各种各样的缺陷。人体的奥秘，现如今的科技手段都不能够完全勘破，永生会那些疯子，联手洲际酒店打造出来这样的禁忌存在，只能说是为时过早。

    不过既然现在已经有了结果，陈苍生自然是说道：“研究的结果如何？”

    王极汇报道：“实验室的人已经把那些强化战士的素质调查清楚了，各方面的极限，都超越了正常人体的三到五倍，最关键的是抗击打能力，几乎提升了接近十倍，可以无视绝大多数的钝器攻击，感觉不到痛苦，更不会恐惧。按照实验室那边给出的报告，这种强化战士，已经在某种程度上，超越了人类的范畴，是真正的人型兵器。”

    对于这些汇报，陈苍生眯了眯眼，回忆起当时与这些强化战士交手的场景，的确，这些家伙确实可以称之为是人型兵器了，如果不是自己的话，就算是王极同时面对多名强化战士围攻，都会变得非常被动。

