    湖水静谧，林间起了大雾，大雾之间伸手不见五指，遮掩了这山间光景。

    “呼……”

    在那大雾之中，似有海棠飘来。

    海棠花玲珑剔透，春风微荡之中，那花瓣似透明的玉屑，像水洗的胭脂。

    海棠花携春风而来，荡开山雾，湖面雾霭散去。

    似一场雨一般，悄然落下。

    海棠花轻落在了儒衣先生的肩头，只见那湖中醉倒的先生的眼眸微动，口中发出微弱的呼声。

    漫天海棠花雨从山中飘来，落在了湖面之上，荡起了水波。

    染红了大雾，染红了湖水。

    昏沉的儒衣先生睁开双眼，在那朦胧之中伸出手来，海棠花落在他的指尖。

    花落花开自有时，又是一年好春景。

    在‘雨’中，似有一红衣女子踏着海棠花而来，落至先生身旁，玉手轻抚，将儒衣先生揽入怀中。

    先生眼眸浑浊，看向那红衣女子，轻声唤道：“海棠……”

    “先生醉了。”红衣女子摇头低语，手掌覆上先生的双眸。

    她曾言，来年允先生一场海棠花雨，这场雨确实也来了。

    儒衣先生低声呢喃，声音致微。

    海棠侧耳倾听，柔声答道：“好。”

    得到了答复，儒衣先生缓缓闭上了双眼，沉沉的睡去。

    他醉了，醉在这酒中，醉在这湖中，醉在了春风之中，更是醉在了这漫天海棠花中。

    他做了四甲子的梦，梦中是那般清醒，可如今不在梦中，他却又有些猜不透是不是梦。

    红衣女子看着怀中熟睡的先生，没有打扰，只是心中微叹。

    原来……

    先生也在这重山中待腻了啊。

    ……………

    酒安坊中的茶楼窗边，正坐着一位身着灰色锦衣的老者。

    正是酒安坊的老城隍，酒安坊安定他也有更多的空闲时间，许多时候会在坊间逛一逛，或是饮上一杯茶水。

    老城隍轻抿了一口茶水，抬头望向了天边。

    昏沉的乌云飘来，伴随着雷声轰鸣，似是有一场大雨就要降临。

    老城隍眉头微微皱起，喃喃道：“怕是要一场大雨啊。”

    “这可来的不是时候。”

    黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。

    顷刻之间，狂风呼啸，硕大的雨滴落下。

    春来有雨，但场雨来的却比往年都要猛烈。

    酒安坊各处紧闭房门，街道上人影交错，纷纷躲避着大雨，却不过片刻便衣衫湿透。

    “落大雨咯！！”街上有人惊呼。

    “轰隆。”

    雷声骤然，大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇积成一条条小溪。

    老城隍手捻茶杯，望着窗外的磅礴大雨。

    茶楼的伙计上来添茶，唤道：“老先生，起雨了，要添些热茶否？”

    “可。”老城隍答道。

    “好嘞。”伙计连忙添了些热茶。

    老城隍吹散了杯中茶叶，抿了一口热茶。

    伙计看了一眼窗外的大雨，摇头咂嘴道：“这般大的雨，今年桂花还能有好收成吗？”

    “怕是少了。”老城隍叹道。

    居于酒安坊之人都好这一口桂花酒，老城隍生前也是酒安坊人士，亦是如此，今年这场大雨，怕是要把这月桂全毁了去。

    说不准，年末就没有桂花酒喝了。

    桂花酒在酒安坊人眼中不仅是酒，更是乐趣，是这世间少有的烟火气，酒没了，可就得少许多人情味了。

    “这么大雨，估计年末是没有桂花酒喝了。”老城隍惋惜道。

    这倒也不是什么大事，这场雨虽说有些影响，但对坊间的民生影响不大，不过是少了几坛桂花酒罢了。

    也只能等八月的桂花了，可是这滋味却是差上太多了。

    酒安坊没了桂花酒，那可就不像酒安坊了。

    伙计笑了笑，说道：“那倒不至于，年年酒肆都有义酒，小子我也有好些年没见过，酒肆门口人满为患的场面了。”

    “或许吧。”老城隍叹道。

    他是城隍，他自然知道这场雨是有多大。

    这场雨一来，估计年末时连那义酒都没了。

    酒安坊每年这个时候都是采桂花的时候，便是在这一两日之间，便要全部采完，但这场雨来的没有半点预兆，在山间采桂花的采桂人都没能逃过一劫。

    乡间的山神庙里，数人席地而坐，背后箩筐里有半筐的桂花，也被雨水浸湿了去。

    有人舒了一口气，抹了一把雨水，开口说道：“今年这雨真邪乎。”

    “有多久没下过这么大的雨了？”

    “前些年那场雨倒是比这次大，但这场愣是赶上了时候，今年这月桂都才开始采，这可怎么办。”

    众人闻言全都沉默了下来了，脸色都不太好看。

    没了桂花，何来桂花酒。

    也只能骂这场雨了。

    ……

    酒安坊桥头的米粉铺子里，小姑娘坐在摊子前，她望着大颗的雨水打落在河中，有些出神。

    杨氏给她披上了风衣，说道：“姑娘，雨打进来了，别被风给吹着了。”

    “娘亲。”杨雪唤了一声，问道：“爹爹呢？”

    “爹爹给你热汤去了。”杨氏坐了下来。

    杨雪只是微微点头。

    杨氏伸手握住了姑娘冷冷的手，叹道：“姑娘，你爹他是有错，但也是你亲亲的爹爹，你这样冷漠，可不像是娘的好姑娘了。”

    “娘亲……”杨雪不知道该如何回答。

    爹爹回来已经有半年多了，可到如今她也有些难以接受。

    在小姑娘的印象之中，她对爹爹没什么概念，一直以来都是娘亲与她相依为命。

    虽说娘亲经常念爹爹的好，但当爹爹如今出现之后，她也想着去接纳，但心中一直都无多大感触，就好像是个陌生人站在眼前一般。

    “唉。”杨氏叹了口气，伸出那满是风霜的手，将姑娘揽入怀中，轻抚她的额头。

    还是慢慢来吧，这事也怪不得姑娘。

    外面大雨蓬勃，桥上皆是水雾。

    聆听着雨声，小姑娘躺在娘亲的怀中，生出些许困意，她扯了扯身上的风衣，望着那雨。

    她似在朦胧之间想到了先生，想到了满街桂花香，想到了桥上的人来人往，想到了很多很多。

