    轰隆隆的战争践踏声沉闷地炸在耳边，数十里外黑压压的魔物狼狈地朝峡谷奔跑，如同海上的飓风掀起的百丈海浪！

    所有人都屏住了呼吸，手中法器不断发出嗜血的震颤。

    战鼓声响起，一道悠远绵长的号角瞬间将所有兽人的热血激发。

    “准备战斗！”

    林天手握龙鳞剑，剑光爆发出来直上云霄，恐怖的剑意瞬间笼罩方圆百里！

    “吼～”

    海量战争巨兽开始嘶吼，一个个兽人也跟着化作巨兽形态，愤怒的咆哮震得耳膜生疼。

    魔云正在缓缓飘来，而下方的魔物更是迫不及待，在阴影的保护下奔跑得越来越快。

    五十里！

    三十里！

    十里！

    “攻击！”

    面对近在咫尺的魔化妖兽，林天率先一剑斩落下来！

    剑影万丈，疾风呼啸之间生生划破天地，仿佛要将阴阳两分！

    剑光幻化万道，无尽赤焰火莲相伴而生，重重地斩落在荒原上！

    一瞬间，眼前百里之内的一切魔物顺利淹没在剑影火光之中。

    恐怖的剑气铺陈开来，直接将大地撕开深不见底的沟壑，而不知几何的魔物跌落进去被剑气绞杀！

    下一刻，东西五百里长的法阵尽数开启，风火雷电各种攻击如暴雨洒落，纷纷落在魔物群之中。

    仅仅一个回合的交锋，前方的十万魔物首当其冲，直接灰飞烟灭！

    面对这成功的阻击，战线上的兽族们一个个痛快地咆哮起来。

    不过也正在此刻，那笼罩万里的青魔云开始闪烁着雷霆，而一道炸雷更是从九霄之上炸在所有人头顶。

    恐怖的炸响直接令空间急剧扭曲，瞬间让不少强者头脑晕眩！

    “不好！”

    林天心中一惊，不过那青魔云已经开始露出它恐怖的獠牙！

    只见一道道尖锐的魔音响起，下一刻便是数不尽的黑色球状闪电冲击而来！

    闪电球的速度快得让大部分高手无法反应，疯狂地撞击在防御法阵之上。

    在黑色闪电球撞击过来的刹那，大部分高手才刚刚恢复清醒，却又被巨大的冲击震飞出去。

    密集的爆炸不断响起，最外层的法阵顷刻之间便出现了大量裂痕！

    魔云的恐怖，在这一刻刚刚拉开序幕，而刚才还吼声震天的兽族们全都哑了火。

    有了青魔云的攻击，那些魔物妖兽立刻得到了缓冲，以更快的速度冲击过来。

    “挡住这些闪电球！”

    林天自然不能坐视不理，立刻冲出法阵施展剑技。

    不仅是他，莫凌风、血蒙、白灵和铁面等人纷纷出手，无数力量将后续漫天闪电球一一打爆！

    不过黑色闪电球爆炸的刹那，大量黑雾开始弥漫，几乎是转眼之间就将天地染成黑夜！

    处在这些迷雾之中，魔化的妖兽们开始二次变异。

    不仅外面生出不少黑色鳞甲和肌肉，一个个更是如同陷入了狂暴状态，速度明显提升了不少。

    而当这些黑雾沾染在林天身上之时，他也在第一时间发现了异样。

    “神念与五感被压制了，似乎还在消耗我的法力！”

    “必须将这些黑雾抹除，否则法阵会被腐蚀得更快！”

    莫凌风的眼角余光一扫，立刻发现了更严重的问题。

    “用火攻！”

    林天当即下令，手上对着眼前便是一掌推出。

    赤炎帝火迅速蔓延，火势烧红半边天！

    周围的黑雾犹如活物般惊恐躲避，在异火之下顿时发出吱吱的声音，好似一只只老鼠掉进了火坑里。

    “果然有效果！”

    血蒙脸上带着喜色，不过还不等他的笑意展开，周围浓厚的黑雾便疯狂挤压过来，顿时抹灭了一半的异火。

    “什么？”

    所有人都是一惊，林天的实力虽然不算太突出，但他施展的异火却是非常厉害，没想到竟被轻易的碾压！

    “一起出手！”

    莫凌风的目光变得冷冽起来，身上顿时爆发出熊熊烈焰。

    一时间顶级高手们全都爆发，汹涌的真火冲天而起，一个冲击便将百里内的黑雾焚烧干净。

    而就在他们对方青魔云之时，下方的激战一触即发。

    在大量魔物悍不畏死的冲锋之下，外层的法阵根本就抵挡不住，在一道剧烈的爆炸之下化作一片蘑菇云冉冉升起。

    即便经过几日的布防法阵众多，但在战场上的每一刻都需要消耗海量灵石。

    为了这些法阵不至于超负荷崩溃，所有的兽人们全都杀出防线疯狂冲锋。

    数不尽的兽人碰撞在一起，黑色的、红色的鲜血将大地染成了一副地狱之色。

    就在林天等人将黑雾挤压出去之时，青魔云之中的魔能再度剧烈翻滚起来。

    一股恐怖的魔威扩散开来，让林天等人明显感到一股刺痛感！

    下一刻，魔云中心形成一道巨大的漩涡，青黑色魔光形成庞大的光柱通天绝地。

    沉闷地呼吸声笼罩在所有人头顶，无形的力量让林天的心脏仿佛被人打了一拳，脸色一下子就白了下来。

    天上的一众高手还承受得住，但地面的法阵却是直接被打爆大半！

    “该死！”

    一众高手全力调息，神色不安地朝魔云中心看了过去。

    “魔将出来了！”

    莫凌风身上爆发出前所未见的杀机，远超林天的剑意乍现，瞬间消失在原地。

    青魔云中的魔将还未完全现身，那辽阔的青光魔柱瞬间被打爆，莫凌风已经与其缠斗在了一起。

    “杀过去，将魔云彻底剿灭！”

    林天身后直接施展帝皇金身，同时社稷蒙尘与星魔吞噬神通展开，将海量战意吞噬入体，率先冲进魔云之中。

    “杀！”

    有林天和莫凌风带头，主力高手也全都冲进了青魔云之中，周身真火将魔云涤荡干净。

    冲进云霄之后，无尽魔云瞬间将这些高手切割分离，根本就不给他们联合的机会。

    “天绝剑势！”

    “虚空剑阵！”

    “白金耀光术！”

    看着周围魔云翻滚，林天不知疲倦地全力爆发，万千剑影附着异火一阵猛劈，百里魔气直接消散。

    “精彩，没想到一个刚入天人境的小子便敢闯进来，这些绝学更是不同凡响！”

    清空眼前的魔云之后，几道零落的鼓掌声响起，显得格外刺耳。

    林天转向身旁，远处的魔云之中一个高大的身影正一步步走了过来。

    好强的气息！

    林天心头一震，不敢有丝毫大意，这个黑影的气息比他强了不少！

    很快，一个人影便走了出来，而让林天有些惊讶的是。

    这家伙的意识十分清醒，和之前碰到的柳家高手一样。

    “拥有如此独立的意志，看来你是主动接受魔气的侵蚀吧，还真是个硬骨头啊！”

    林天嘲讽了一句，这种人完全是整个大陆的叛徒，主动当了魔物的共生体。

    这样的身躯会让其中的魔物变强的速度更快，发挥出更强的力量。

    不过对于林天来说，这可不是什么好事。

    听到林天的嘲讽，那人的脸色果然变得阴沉下来，看来还没有完全适应现在的情况，保留着一丝可怜又可笑的自尊。

    “怎么，觉得我说错了？”

    林天笑了笑，只要对方无法秒杀他，自己凭借社稷蒙尘的力量就能立于不败之地！

    “嘴硬，我喜欢！”

    儒士打扮的狐狸眼男子走了出来，嘴角的冷笑像是在看一条可怜虫。

    “先宰了你，再将这魔云一把火点了！”

    林天双目含霜，脚下一蹬化作一团火球将沿途空气烧焦，肉身之力尽数展开。

    霎时间，气涌莲华，天聚苍雷！

    龙血沸腾，将林天的整条手臂染成血红色，狂暴的龙威直接将眼前的空间封冻！

    “好强的龙威，你是真龙？”

    儒士神色大变，如此狂猛的龙威对魔物的压制格外显著，这家伙的脸上立刻浮现痛苦之色！

    “死！”

    林天整条右臂长满鳞片，宛如一条龙臂！

    玉炼龙拳重重地轰在儒士魔人身上，刚猛神力竟直接将对手的腹部炸出巨大的窟窿！

    “果然有点手段，这具身躯真是不错！”

    被打穿身体的儒士竟然发出阵阵狞笑，转眼之间身体就被魔气修复。

    而林天的手臂却陷入进入，与掉进泥潭没有分别，再想抽身已经晚了。

    “什么？”

    林天心头一震，还以为是绝杀，没想到竟中了陷阱。

    “在这里我可是无敌的，小子，还没有看清局势吗？”

    儒士哈哈大笑起来，声音竟然变成了另一个尖锐的魔音。

    “如此纯正的龙血，正好为本座提供大补！”

    儒士身上翻涌起滔天黑气，竟然是其本体跑了出来，直接冲进了林天的眉心。

    电光火石之间，林天的双眼立刻变得无神。

    “好凝练的神魂，本座被关了这几万年，终于看到满意的食物了！”

    那一道魔气直接冲进了林天的识海，不作丝毫停顿朝开始吞噬他的神魂。

    巨大的吞噬力量之下，林天的神魂已经有了撕裂的迹象。

    “哼，本可直接杀了我，却非要进来吞噬我的神魂，真是自作孽不可活！”

    林天冷冷一笑，神魂小金人上瞬间爆发出一股恐怖的天威！

    黑色魔气猝不及防，直接被这股天地伟力冲散了一半的力量，随即仓惶的逃了出来！

