    ps：感谢刀锋舞蹈者同学慷慨的588打赏！

    “老尚，吃饭了没呢？”

    “哎呀，刚吃过了，你呢老陈。”

    “我也吃过了，看看，这又是谁来了？这不是我们宁皓大导演么？你怎么也过来了。”

    “我怎么就不能来？”宁皓好笑的看着这帮一脸‘虚伪’着客套的导演，大家其实内心都是心知肚明，这一次叶苏芒邀请莱昂纳多和凯特无条件的客串一部电视剧或者电影，这可是给了天下影视集团所有导演一剂强心剂。

    毕竟不是人人都能如同宁皓这样，很快就又能去好莱坞奋斗的机会了，大部分导演恐怕这辈子都会混在国内，尤其是那些拍电视剧的，你说说当导演一辈子，如果能执导一次像莱昂纳多这样的级巨星，那么未来就算是退休了不是也有和人吹嘘炫耀的资本不是。

    “我说尚敬导演，您那部可是古装喜剧，怎么还跑过来凑热闹？再说您到底也不算是我们天下的人吧，还是赶快洗洗睡了，回部队想着怎么往电视剧里添笑料才对。”宁皓坐下后，第一个朝着对面的尚敬难道。

    对面坐着的尚敬听到这话也不恼。

    “谁说我不是天下公司的人了？算这部电视剧，我已经和天下影视合作三次了，虽然关系不再天下影视，但说是半个天下影视的人也没错，再说了，叶导都已经和我明谈过了，过年我就要在天下影视编导培训班任教的，至于古装喜剧，谁说古装喜剧就不能有老外，说不定莱昂纳多和凯特客串了我的戏。还能开他们的戏路呢。”

    “扯淡。”一旁的陈嘉尚毫不客气的吐槽道：“你再异想天开也不可能，叶导要真把这个机会给你，我想那一定是疯掉了才会生的事情。”

    “咱们大哥不说二哥，你那部《画皮2》不同样也是古装剧。”尚敬撇了撇嘴，这个陈嘉上是叶苏芒去年挖到公司的，来了就接手叶苏芒当初的破1o亿大戏《画皮》的续作。着实让不少天下影视公司的导演眼红。

    要知道这还是第一次叶苏芒同意公司里的其他人掌镜他自己作品的续作呢。

    看着陈嘉上和尚敬又有争论的势头，宁皓连忙打断了两人：“你们别吵了，这事儿其实明摆着的，我觉得你们真的可以散了，叶子找两位大明星来就是给我的新戏添彩的。”

    “你不是马上就要去好莱坞了么，还怕没有大明星可拍？你和我们争什么呀。”

    “就是，小宁啊，你这孩子不地道呀，你要学学叶总才是。给为大家考虑。”

    宁皓话刚出口就成为了在座十多个导演抨击的对象，宁皓明年去好莱坞开戏的事儿已经在公司里传遍了，这事儿叶苏芒也没隐藏，提前曝光也是给宁皓一个压力，正好他现在手里还有一部电影，这部电影也算是踏入美国前的最后一颗试金石。

    作为即将成为继叶苏芒后，公司第二个能够出国工作的导演，宁皓绝对是公司内最被羡慕的对象。这一点连陈嘉尚都比不了，此刻看到这主儿竟然还想要跟着捞好处。所有导演自然是不干了。

    就在大家吵吵闹闹的时候，门后忽然传来了一阵敲门声，随即大门打开，就见叶苏芒领着两个外国人走了进来。

    “很热闹嘛，看来大家都比较热情。”叶苏芒在门口就听到了这帮家伙的话，进屋后故意调侃道。

    “哪里。导演您能回来真实太好了。”

    “是啊，叶总，您在这里，我们工作才觉得踏实。”

    “叶总，不帮我们介绍一下您身边的两位么？”

    这帮家伙。为了邀人客串都显得很没节操了，对此叶苏芒只是笑了笑，也体会的到这帮导演的‘良苦用心’，毕竟作品成绩和本身在公司的地位都是挂钩的，而自己身边的两个人无疑就是这方面的一个很好促进的存在，这些人如此争抢也是在情理之中。

    不过他们这番马屁却是要白拍了，叶苏芒准备的很简单，就是让莱昂纳多和凯特他们自己去选择喜欢的角色，毕竟人家都已经提出无条件了，叶苏芒自然不会得寸进尺的再去硬生生的给人家安排角色，凡是都要有度，叶苏芒自问还是能够把握的住这方面的问题。

    “莱昂纳多.迪卡普里奥，那一位大美女是凯特.温丝莱特。”叶苏芒笑着把身旁的两位介绍给了在做的每一位导演。

    “你们肯定都认识，再多的我也就不介绍了，现在说一下，因为我们接下来还有外地宣传行程，他们也需要保证一定的休息不能太过劳累，所以在明天的宣传后我只能给在做的某一位两个小时的客串时间，把握住这两个小时。”

    这个条件其实在座的每个人都知道了，不过叶苏芒这一次再一次提及，也是要慎重的告诉在做的每一个人不要时。

    毕竟在华夏拍戏和美国也是有区别的，这帮导演有的时候真的能玩命的连轴转，叶苏芒可不想自己在接下来的宣传中带着两个精神萎靡的家伙。

    而叶苏芒这番话再一次说出来，也算是彻底打消了那些准备给某个准备好的角色加戏的想法了。

    “导演，看您说的，这是我准备好的剧本，已经翻译成英文了，你先过目。”

    “还有我的。”

    “这里还有我的剧本，我还写了角色分析。”

    看着不一会的功夫，自己眼前就堆了十多个角色的片选剧本，叶苏芒笑了笑，把它们全部推给了莱昂纳多和凯特，让他们自己去选。

    而叶苏芒则是坐在了宁皓旁边，和他讨论了一下新戏的进度和问题。

    时间一点点过去，在做的每一个导演都在闲聊，但是明显有些心不在焉，目光也总是朝着里奥他们那里偷瞄，看到里奥和凯特对着某个剧本看了很久时间或者露出微笑的时候，某一个导演眼中就会带着一抹兴奋，而剩下的自然难免露出一丝失望。

    过了大概半个小时，里奥和凯特忽然一阵交头接耳，然后双双放下了剧本。

    “叶，我想我找到我喜欢的角色了，就是这个！”对着旁边不远的叶苏芒，里奥很开心的扬手举起了一份剧本。(未完待续!