    柳铭淇听到太子误斩官员的消息时，是在麻将桌上。

    是的。

    你没有看错，就是麻将桌。

    早在四月的时候，柳铭淇已经命令府里的工匠们，制作出了十副上好的麻将牌。

    麻将用最好的竹子制作，表面认真打磨光滑后，又用桐油浸泡一段时日，彻底去除刺手、开裂的瑕疵，历经三个月时间，才最终呈现在柳铭淇面前。

    少年教了老妈怎么打麻将，第二天她便提着麻将去找了自己的一群闺中姐妹，大家鏖战了一个通宵，都是家里来人找了，才打着哈欠的回家睡觉。

    仅此一战，麻将彻底成名于江湖。

    第二次裕王妃再次开局的时候，周围密密麻麻站了几十个贵妇，津津有味的看着她们怎么打。

    然后等到她们熟悉了麻将的方式之后，四位酣战贵妇身边就多了几十只唧唧喳喳的麻雀，每打一张牌就会引起许多种不同的意见，简直是让人崩溃。

    裕王妃本来就是勋贵家族女儿出身，脾气不是那么的好，当场便把这些人给赶走了。

    但麻将的魅力，却因此散发了开来。

    等到裕王妃几人想要收局走人，那些本该已经消失了的贵妇们忽然冒了出来，说反正你们要回家睡觉，那让我们也玩上几把。

    都是不错的朋友，所以裕王妃只能答应。

    结果这么一答应，这副麻将便再也没办法收回来了，找都找不到去哪儿了。

    接着是第二副、第三副……

    整整的七副麻将不知所踪之后，裕王妃便开始在家里召集麻友们了。

    然而，这时其实全城已经早就有仿制出来的麻将，虽然比较粗陋，比较不那么的美观，但还是让无数人趋之若鹜。

    不仅仅是女人们，还有男人们。

    连带着花楼里面最近都兴起了麻将风潮。

    不少客人们一边打麻将，一边和姑娘们吃喝玩乐，倒也是一桩有趣的消遣。

    麻将想要保护一下知识产权，那是痴人说梦。

    所以柳铭淇从来没有这么想过，仅仅是消遣的玩具而已，让大家知道也没什么大不了。

    今天柳铭璟便叫了柳铭淇等几个朋友一起搓麻将。

    众所周知的，柳铭淇是一个武力值超高的猛将兄，同时也是一个非常喜欢吃喝玩乐的人，麻将这样的新鲜玩意儿，最能吸引他的眼球。

    除开了和柳铭淇最为熟悉的八姑，最后一个牌搭子叫做王志如，户部尚书王飞腾的小儿子。

    王志如也是吃喝玩乐一条龙的纨绔子弟，柳铭璟和他颇为臭味相投，两人经常干点荒唐事出来。

    柳铭淇在给计吏们上课的时候见过王飞腾尚书，那是一个很稳重的人，可王志如跟他几乎是两样，打扮得油头粉面不说，整个说话做事，都透露着一丝轻浮。

    太子殿下斩杀了葛池的消息，便是他讲出来的。

    听了来龙去脉，柳铭璟张大了嘴巴，“太子是这么冲动的人？这下子可麻烦了吧？”

    “当然！现在朝廷诸公正在商议对策呢。”王志如道：“虽然他犯下了大错，可太子乃是国本，怎么能真正的处罚呢？……四筒。”

    “对，其实太子不算坏人啦，不然离京之前，怎么会采购上百万两银子的各种吃喝用品，准备拿去发给最穷困的人呢？”八姑也是符合道。

    “要我说，还不是皇上自己没做好？”柳铭淇道，“虽然掺杂麸糠这事儿有点寒碜人，但终究是一个变通的做法。他要是不碍于面子，直接提前给太子讲了，那不是就闹不出这样的事儿来？”

    瞧柳铭淇这义正言辞的样子，没有人能看得出来，大米掺杂麸糠的馊主意，就是这个小子提出来的。

    怎么说呢。

    有作用肯定是有的，而且能大幅度的节约粮食，但实在是有些见不得人，容易被一些所谓的正义之士骂。

    柳铭淇也不担心景和帝会把自己出卖了，皇帝这点担当还是有的，更别说这事儿之后和丞相、尚书们商量的时候，他们都在仔细思量之后同意了。

    这就属于朝廷的公议，并不算违规。

    “皇上也是疏忽了啊，哪里知道平日里温文尔雅的太子，出去之后居然如此杀伐果断呢？”王志如说道，“说起来可能也是因为有了之前的事故，所以太子没有很好的锻炼，这才导致了他有些失控吧？”

    “不说这个了……七条！”柳铭璟打出一张牌，道：“那个可怜的葛池家属，准备怎么补偿呢？”

    “太子上书的时候已经提及了，葛池是河北人，他已经派人带着钱到葛池的老家，先给他家人一些钱财。”王志如道，“顺带着太子也请求朝廷，给予葛池一个追封，至少是名义上的正名。”

    王志如之所以知道这么多，肯定是他爹户部尚书王飞腾说的。

    不过王飞腾不会跟他说，一般情况下是给他大哥大理寺丞王良信说，以此来增加王良信的阅历和见识，王家二公子只是偷偷听了出来显摆的。

    但王志如也不是蠢货，有些机密的事情他就不敢对人说了，免得害了自己的爹。

    “嗯，这个倒是应该。”柳铭淇叹了一口气，“可怜的人，无妄之灾啊！”

    顿了顿，他忽然就把牌给倒了下来，“不好意思，我自摸了。清一色的大对子，四番，每人十六两，承蒙惠顾。”

    “混蛋啊！”

    八姑怒了，“我是龙七对，你能不能让我把大牌做成一次？真扫兴！”

    柳铭淇笑了，“有机会的，有机会的。”

    他心说，等到你们打得有点腻味了，就是四川麻将的血战到底出场的时候了，那时候每个人都能胡牌，更加的欢乐。

    “哗啦哗啦”声音中，四人又重新砌好了长城。

    摸牌之际，王志如道，“淇哥儿，我听说西北传回来的消息，你家的肥皂在草原上已经卖疯了？一块肥皂直接能换二十只羊？”

    “虚财，都是虚财！”柳铭淇表现得云淡风轻。

    “也对，这钱又不是淇哥儿你得，而是那个叫杨明的商人得了。”王志如道。

    杨明便是那个最早发现了肥皂商机的商人。

    只不过他财力不大够，而且还有点小气，所以第一次只拿了三千块肥皂去西北。

    到了西北后，他也学习了柳铭淇的办法，在和草原的交易市场上面，直接铺开了大棚子，甩出一百块肥皂，专门让那些草原人洗手甚至洗澡。

    草原人不怎么讲究的，露天隔个帘子就能冲澡。

    有了第一个吃螃蟹的人就有第二个，接二连三过后，五十块专门拿来洗澡的肥皂，一天之内就被用得干干净净。

    然后那些尝到了好处的草原商人们，蜂拥着便把剩下的二千九百块肥皂分得干干净净。

    杨明的售价是五两银子，因为数量太少，运输的费用没办法分摊，所以他倒是没赚多少钱，纯粹是为了让肥皂能更快的传播开来。

    草原商人们赚再多的钱都无所谓，反正也才二千九百块肥皂而已。

    等到草原的各处都有了肥皂的传说后，他杨明就会带着更多的肥皂，亲自去草原上开拓市场、结实那些草原上的大商人们。

    杨明都没有等到第二天，直接便用飞鸽传书给了自己留在京里的掌柜，让他出面向裕王府再订购一万块肥皂。

    杨明的妻子把家里的窖藏都全部拿出来了，才凑齐了钱，让裕王府发货。

    裕王府是从六月份开始，才一下子把肥皂的制造数量变成了一个月四十万块的，之前五月份都仅有两万块。

    饶是这样，裕王妃还是干净利落的给了杨明一万块。

    不过这一次随同商队一起奔赴西北的，还有几个裕王府的佣人，他们将会具体了解肥皂的各种销路，以及有可能出现的别的合作者。

    作坊的产量如今爆炸性的增长，六月份是四十万块肥皂，七月份是六十万块肥皂。

    这样的情况下，杨明做为一个小商人，根本没有那个实力来布置和掌控整个销售网络，裕王府也不可能把所有的网络都交给他，这不是一个成熟的商业者所为。

    大家并不知道裕王府的野心，以为能大卖就好了。

    说起这个，柳铭璟顺口也道：“正好，铭淇你们什么时候才有富裕的肥皂？我们的商队这一次回来，都在提起了西北草原上风靡的肥皂。那些吐蕃高原的小部落也跟我们提起了，希望下一次能买到一些肥皂，看看是不是如同想象中那样的神奇。”

    “大约等到下个月上旬吧。”柳铭淇道，“到时候你们可以先拿一万块去试一试。”

    “我也要。”八姑出声道。

    “没问题。”柳铭淇笑着说，“其实你们都不用急，之前我娘不是说过了吗，亲王弟兄们都是一家人，肯定会有你们的份额的。”

    王志如在旁边没有插嘴。

    他对于做生意的兴趣不大，身为户部尚书的儿子，他家里生活是无比的优越。

    哪怕是王飞腾不怎么收受钱财，别人也会想方设法的塞贵重东西给他。

    因此王志如才有财力去吃喝玩乐，很多时候还是他请柳铭璟的客。

    “淇哥儿，肥皂我们是赶不上了，以后有什么好的买卖，不如带上我们如何？”王志如半开玩笑的道，“你不知道京里现在多少勋贵和宗室子弟，都希望在你的生意里面分一杯羹呐。”

    “有合适生意做的话，那是一定的。”柳铭淇真诚的点头道。

    实际上他说的是废话。

    小爷我一个人就能吃下的蛋糕，凭什么分给你们？

    平摊风险吗？

    我做出来的东西，哪一个是有半点风险的？

    王志如也不知道懂不懂，笑着说：“那我就等你的好消息了！我们这些人虽然能耐不大，可是人脉还不错，钱也有点，应该是能帮上一些忙。”

    “好！”

    柳铭淇再次点头。

    这个王志如倒是不错，虽然是纨绔子弟，但言谈举止都有风度，而且绝对不会让人讨厌。

    难怪一向不喜欢那些朝廷重臣子弟的柳铭璟，都能和他玩得来。

    可惜不但我的生意不需要朋友，我们裕王府也不能有朝廷上的朋友啊。

    不然破坏了一些平衡，景和帝跟太子，又会怎么看我们呢？

    想了想那个一刀砍了葛池人头的太子，柳铭淇忽然间有点不寒而栗。

    ……

    注：古代羊肉是很贵的，哪怕是最为富裕的宋代，身在内陆很多人也吃不起。

    北宋天圣三年，西北边州夷族犯罪用羊来抵罪，一只羊仅为500文，但是同时内地却很贵，熙宁年间京师地区一只40斤的羊，花费是5贯即5两银子。

    到了南宋绍.兴二十六年，因为丢失了所有北方，临安府的市价是一只羊13贯800文，也就是13.8两银子，而当时一个县尉的月俸是7贯700文，连一只羊都买不起。

    故而秀才大概按照这种价格来计算，在草原上面，此1两银子的肥皂可换20只羊、也就是差不多10两银子，应该不算离谱。

    羊的价格在古代及本书中，都是一个很重要的参考标准，故而稍微繁复的介绍一些，望诸公海涵。

