    

    两人转眼间便进了大殿。

    “师父，仲师伯被人伏击，这人拿着师伯的玉符来咱们这里求救。”那人说道。

    “什么！何人伏击的仲师兄？”那人师父惊讶的看着张航。

    “就是我呀！”张航嘿嘿一笑，手中突然亮出双剑。直朝那师父刺出。

    那师父大惊，伸手抓住弟子直接朝张航扔过来。接着一道力量打在哪弟子身上。

    那弟子直接在张航眼前炸裂。

    张航身子往后一闪，在一看，那师父早已没了踪影。

    “快来人！有人袭击宗门了！”大殿后面一个声音响起，说话之人正是那名师父。

    “苗山！修道之人大呼小叫成何体统！”一人厉声喝道。

    “项师兄，有人杀了仲师兄，现在杀到咱们宗门了。现在正被我困在大殿之中。”苗山说道。

    “一派胡言！”那项师兄厉声喝道。偷袭宗门是多大的事，岂能这样悄无声息。而且能杀仲师兄的人，又岂能是苗山困的住的。

    果然那项师兄的气息朝大殿飞来。

    张航马上收敛气息。

    项师兄快到大殿时候，忽然抬手一掌将大殿后门推开。

    见大殿内没有人时，正要呵斥苗山。

    张航突然施展闪云步到了项师兄面前，举起炽灵便劈下。

    项师兄大惊，急忙亮出一面大盾抵挡。

    只听得当的一声，项师兄直接被劈的砸落地面。

    张航紧随其后，双手举起炽灵直接朝大盾刺下。

    咚的一声，大盾被刺穿。不过大盾下没有一人。

    张航一愣，居然会地盾。

    “快来人，有人袭击宗门！”项师兄大喝一声。

    顿时一百多道气息便朝项师兄赶来。

    只见项师兄突然从山石中钻出，接着横扫张航一剑。

    张航大惊，身子一跃险险避开。

    接着周围上百人便聚集了过来。

    果然如姓仲的修士所言。渡劫修士十二人。化神修士一百人来人。

    “就是他拿着仲师兄的玉符进了我宗门内的。”苗山指着张航厉声说道。

    张航手中炽灵横扫一道阳火，接着马上退入大殿之中。

    刚一进入大殿，只见地面窜出几人便朝张航刺出一剑。

    还没还击那人便再次潜入地下。

    接着越来越多的人，潜出半个身子，偷袭之后直接在次潜入地下。

    张航无奈，只得打开卷轴，将玄海放出白万里放出。

    玄海出现后，张口吐出黑水，将整个大殿地面覆盖。

    几人潜身出来后，立刻在次潜身回去。

    “项师伯，一只大龟口中吐出黑水，将正殿地面淹没了。”一人说道。

    “无妨，围住便可，已经告知了宗主。”项姓修士说道。

    张航一愣，若是有合体修士赶到，自己可就跑不了啦。

    马上收起玄海，炽灵一道火焰斩破大门，便要跃身套盾。

    刚一出了大殿，只见一百多人便围了过来。

    张航不理众人，直接山门外飞去。

    “这人攻击强悍，改变大阵，然后激活大阵在杀此人。”项修士喊道。

    之前他与张航略有交手，自然能感觉到张航的实力，这也是刚才在大殿中一直是化神修士偷袭，他与众渡劫修士没有进入的原因。

    顿时五名渡劫一期散开飞出。

    张航身子一闪，举剑便朝距离自己最近的渡劫修士劈下。

    “于师兄救我！”那人大喝一声，亮出一件法宝直朝张航飞出。还没等法宝炸裂，张航挥剑便将其斩为两截。

    不过两人距离也拉开了不少。

    那项师兄和于师兄两人跃身便朝张航飞来。

    张航不理二人，直接朝着渡劫一期修士横扫一道阳火。

    眼见阳火要到了身上，那修士急忙回身抵挡。

    刚一挡下阳火，张航也到了眼前。张航举剑劈下。

    身后项，于二人也同时朝张航劈出一道攻击。

    当的一声，那人被张航一剑劈落摔在地上。

    张航刚一回身，还没来得及抬起炽灵，两人的攻击便到落到了张航身上。

    张航也直接被击落掉到地面。不过两人毕竟是剑光的攻击，张航掉落地面，身子一转，便朝那渡劫一期修士冲去。

    此时那修士才从坑中爬出来。只觉得眼前一道黑影，还没等抬头看。张航一剑劈下。

    只听得一声惨叫，那人便被张航一剑劈死。

    此时项，于二人已经到了张航眼前。两人手中宝剑唰唰连续朝张航刺出。

    张航手中炽灵连续不断挥舞，二人始终无法攻破。

    突然张航身形一退，接着便打开乾坤卷轴，将玄海雪貂放出。

    刚一放出，只觉得头顶有一座大山压下。

    在一抬头，果然一座虚影大山悬浮头顶。

    项，于在张航刚要放出玄海的时候，便已经开始后退。

    玄海出现后，刚喷出一口黑水，便察觉到不对，接着一抬头看见虚影大山。

    马上全身收缩，藏进龟壳之中。

    只听得轰的一声巨响。虚影大山直接砸在了玄海的龟壳上。

    “被你害死了！”玄海顿时大叫。

    “之前没那大山的.......”张航心虚的说道。

    “快走！”还没等玄海开口，张航马上将玄海收入卷轴之中，接着施展闪云步便要逃跑。

    此时项，于二人带着一百多人手中宝剑连续不断斩出剑光，张航无奈只得停下身子抵挡。

    眼见头顶大山就要凝聚成型，张航一咬牙，又将玄海放出。

    玄海见眼前众人攻击，张口便喷出一道黑水，横扫众人。

    接着卷轴一亮，又向白万里放出。

    此时众人正在抵挡黑水，白万里刚一出现，身形一动，接着便消失在一块石头后面。

    众人挡下黑水后，玄海只觉头顶有东西，在一抬头，果然又是一座虚影大山。

    “张!.....”玄海喊了一半，终归是没喊出张航的名字。

    接着又是一声巨响，虚影大山砸在玄海龟壳上，虽然虚影大山砸下后马上消散，不过玄海被震的颤抖。

    “继续攻击，不然我们今天出不去了。”张航喊道。接着便朝众人冲去。

    玄海忍痛，在次张口喷出黑水。

    张航刚到了众人身前，项，于二人便举剑迎上。张航灵力爆发，炽灵变的通红。挡下二人同时将阳火的气息散发出来。

    几回合下来，二人便弱势了下来。

    接着剩余五名渡劫二期修士也朝张航攻来。

    七人将张航为住，不过玄海在张航背后。没人敢在哪里。

    张航手中炽灵犹如一条火龙，七人手中宝剑被震的只颤。

    突然项，于二人身子往后一退，接着亮出两柄雪白的剑。在次朝张航攻来。

    只听得当的一声碰撞，接着两剑相交之处轰的一声炸开。

    那项姓修士直接被轰飞了出去。由于炽灵的品阶高，所以张航受到寒气与阳火碰撞产生的炸裂的影响要小一些。

    张航刚退后两步，于姓修士手中宝剑横扫一剑。

    张航此时身形不稳，眼睁睁看着那宝剑落在左臂。张航急忙抬手手臂，接着于姓修士手中那宝剑便化过。

    一道深可见骨的剑痕从大臂直接延伸到小臂。接着一股刺骨的寒气便直接进入张航体内。

    一剑划过，张航身形不稳，在退一步，还没站稳，五人手中宝剑便直指张航心脏，与眉心处。

    张航右手一弯，炽灵从胸前划过，勉强荡开五人攻击。

    刚一档卡便见于姓修士的宝剑又朝自己刺来。张航只得借着五人的力量，一声朝右边一歪，然后翻滚一下避开。

    刚一避开黑水便朝六人喷来。

    六人不管黑水，继续朝张航刺来。

    张航身子连续翻滚两下，然后跃身直接冲了出去。

    只听得身后轰的一声，张航回头，正是玄海被虚影大山砸中。

    接着玄海发出一声嚎叫。

    张航叹了口气，还在太过自信了。不过在一回头，只见化神修士被斩杀了五十多人。白万里正在被众人追杀。

    因为刚才六人没有防御黑水，所以此时身形慢了许多。

    张航亦是如此寒气遍布全身，体外覆盖着一层冰霜。

    “朝山门走！”张航大喊一声，接着放出鼠三。

    鼠三见张航状态不对，一直手抓住张航，便要遁地。

    试了两下，略微有些尴尬的看着张航：“这里好像不可以遁地。”

    玄海过来爪子一挥，将张航鼠三掠在自己的壳中，便朝山门外遁逃。

    此时于姓修士与五名渡劫二期修士马上就要被冻结，正在全力抵抗黑水中的寒气。

    那项姓修士站起身来，拿出一柄带有炎玉的宝剑，将宝剑直接飞到六人中间。

    接着一道灵力飞入宝剑之中，那宝剑散发出阳火之力。这阳火之力刚一出现，顿时六人身上黑水中的寒气与阳火交织在一起然后消散与无形。

    玄海刚跑出不远，只见一道白影穿过，接着跃身跳到玄海龟壳上。

    身后众多化神修士不敢追击，只得发出攻击。

    只听得轰的一声，就看一座虚影大山砸下。玄海本就在朝山下走。大山刚一落，玄海差点被砸落到山脚下。

    玄海口中发出一声闷响。接着继续朝前走。

    “敢杀我义兰分宗这么多化神修士，今日说什么也要将你留下！”项姓修士大喝一声，接着便朝玄海追来。

    可到了玄海身后，又犯起难来。这龟壳的强度，就算是那虚影大山都砸不坏。自己的攻击就更多少作用了。        

