    大地之母明白了什么？

    她终于明白冥神为何愿意加入互联物流了？

    ——因为互联网之神授权了冥神极为关键的地图权柄。

    当她打开暗网，略一印证：

    果然，暗网迎来大更新，同样上线了暗网地图、暗网同城、暗网文学……等板块。

    其中，暗网同城和互联同城十分相似，不同的是暗网外卖中，多了一个神食选项。

    显然暗网虽然获得关键地图权柄，但依旧在竭力走出差异化，同互联网展开错位竞争。

    “二位，我若授权暗网，暗网又何必再加入互联物流？显而易见，地图权柄是互联网之神拉拢冥神的代价啊！”

    大地之母一针见血的指出其中不合理之处，为自己洗脱嫌疑。

    须知，自从互联网上线互联同城之后，不仅抵消了星网圣餐优势，更是令互联网以互联同城为平台，以源质利益为契约，将众神拉上战车。

    星网为了对抗互联网，不得不拉拢大地之母，借用大地权柄，模仿互联网的地图功能，拷贝互联同城版块。

    此举虽然无法完全冲抵互联网优势，但终究是人有我有，给诸神、市场一个选择，勉强吃下一块市场份额。

    “冥神宁愿选择仇人互联网之神，也不愿意找你，这很反常啊？”生命之神若有深意的看向大地之母，显然根本不信大地之母的一面之词。

    也对，大地之母不仅和他们合作，更和互联网之神同流合污，俨然是两边押注，两头通吃。

    这种左右横挑的小人，再和暗网合作完全合情合理。

    “你在怀疑我？”大地之母看向生命之神。

    “只是事出反常，有些顾虑。”生命之神沉声道。

    “呵呵……”

    大地之母轻轻一笑，起身离开神座，走向殿中，她路过侧站一旁，颔首低眉，以示恭敬的维克多，径直来到生命之神眼前，轻笑道：

    “我若授权暗网，你们又能奈我何？暗中克扣我的源质，还是干脆终止合作？”

    生命之神表情顿时一僵。

    “哈哈哈……”

    大地之母见状哈哈大笑起来，自从丢了盖亚主位面之后，她第一次笑出如此酣畅淋漓的笑声。

    因为她惊讶发现，在这个网络新时代，她又找到了属于自己的位置。

    而且这个位置还不低！

    海神和生命之神对视一眼，眼中闪过一丝无奈。

    “难不成是为了树立榜样？”海神不动声色的转移了话题。

    “如果是为了树立榜样，根本不用付出如此代价，多元宇宙那么多神灵，谁不比冥神更适合合作？”

    生命之神脸色阴沉：

    “别忘了，他们可是有着血海深仇，冥神会服软一时，但绝对不会服软一世，将其孤立，断绝源质，彻底扼杀，才是最佳选择。”

    “呵呵！”大地之母笑了：“这只是你们庸人思维，互联网之神做事什么时候这么循规蹈矩了？你们认为的不合理，或许就是他眼中最大的优势。”

    “想当初，互联网之神力保冥神，遭众神不解，但现在再看看，如果没有当年力保，众神殿规矩能竖立起来吗？”

    “现在连冥神都不计前嫌选择加入互联物流，你们觉得诸神还会抗拒吗？或者说，还能抗拒得了时代洪流吗？”

    大地之母的话，令海神、生命之神愕然。

    你别说，这话听起来虽然有种强词夺理之感，但放在互联网之神身上还真的就合情合理起来。

    互联网之神做过正常事吗？

    没有！

    他正常的话，还有互联网这彻底改变多元宇宙的玩意出现？

    看看现在多元宇宙，变化之大，简直如同再造天地。

    一些闭死关的老魔法师，乃至遭了牢狱之灾的囚犯，出来适应不了新生活，因此自闭的比比皆是。

    前阵子，这件事好像还上过互联新闻热搜。

    “二位，互联网之神有请，愿意会晤吗？”

    在海神和生命之神还沉浸在大地之母歪理之中时，大地之母忽然微微一笑，发出邀请。

    “嗯？”海神和生命之神面面相觑。

    “好啊，我倒要看看，互联网之神有何目的。”海神朗声道，拒绝只会露怯，不如见上一面，反正又不会死人？

    大地之母微微一笑，打开互联虚拟屏幕。

    霎时，无尽光芒从虚拟屏幕中喷涌而出，光线在延伸，色泽在变化，一张古朴圆桌，赫然在三神之间浮现而出。

    一张张高背椅，陈列四周。

    当圆桌构建完毕，四道身影，蓦然浮现在高背椅上。

    仔细看去，分别是互联网之神、音乐之神、预言之神，以及……冥神！

    四道身影皆以光影幻象呈现而出，似真似幻。

    “我就知道二位必然在大地之母这里，哈哈哈，冥神，可愿赌服输？”

    互联网之神方一出现，便戏谑的看向坐在另一边的‘冥神’。

    “不值钱的垃圾而已，你若喜欢，送你便是。”

    ‘冥神’一脸不屑，但给人感觉，明显是在嘴硬。

    这开场一幕，令海神和生命之神隐晦的对视一眼，各种思绪浮上心头，私下更是连忙派遣神之投影，聚首私下讨论。

    “三位别客气，请坐。”余生安看向在场神灵。

    大地之母、海神、生命之神见状，也不客气，就近挑了个位置坐了下来。

    “今日借大地之母宝地，其实是想谈一谈物流合作之事，我希望我的互联快递业务能够拓展到几位传教区，造福多元宇宙。”

    余生安直奔主题。

    “看来殿下果然是大忙人，这找我合作，连我星网发布的示警新闻都不看看？”海神一脸讽刺。

    “哼，忙倒不至于，不屑于一看，倒是有可能。”生命之神阴阳怪气道：“也对，我们星网才多少用户，互联网之神殿下怎么会在乎？”

    余生安笑着摇了摇头。

    “我一直在提倡共赢理念，看来二位还是没看进去。是，我承认，互联购物确实摧毁了一部分企业，但也有一部分企业因此获利啊？”

    “更何况物流产业的蓬勃发展，可是直接间接提供了无数工作岗位。”

    “最重要的是，诸位莫不是忘了，源质才是我等核心资源，商业之争这种冠冕堂皇之言，骗骗子民也就罢了，把自己也骗进去，是不是太荒谬了？”

    余生安的话，令海神和生命之神脸色一黑。

    互联网之神的攻击论点着实犀利。

    尤其是最后一点，对诸神来说，源质才是关键，其他都是虚的。

    “也罢，我便坦言了，二位若是点头，我可以共享互联物流。”余生安祭出撒手锏。

    “这话怎解？”

    “也就是说，我开我的互联购物，你们也可以开你们的星网购物、暗网购物，甚至以太网购物。”

    “这——”

    海神和生命之神一脸愕然。

    大地之母双眸骤然亮起，如果星网暗网共享互联物流，这对她来说绝对是天大的利好消息！

    “不用急着给我回复，你们可以回去好好商讨几天，另外，送你们一个创意。”

    “目前网购领域，还缺一个二手交易板块，这个板块，完全可以应用于同城交易，在考虑的这几天，可以先行上线，锻炼一下本地物流配送能力，即便是最后拒绝我的提议，这也不失为一块小小护城河。”

    余生安的话，令海神和生命之神彻底沉默了。

    阿芙诺拉眉飞色舞的看着二位沉默姿态，心中颇为得意。

    互联网之神此举，简直就是明火执仗的示威啊！

    既展示个人强大创新能力；

    又蕴含强大自信，暗示星网必然会接受互联网的招安。

    “哼，殿下倒是大方，这是欺我势衰力弱？”冥神忽然开了口。

    “不敢！不过，若是殿下愿意将幽冥权柄授权于我，我倒是可以给殿下出谋划策。”余生安嘿嘿一笑。

    诸神闻言顿时齐刷刷看向冥神。

    他们还真好奇，冥神若是同意，互联网之神能给出何等惊艳的创意！

