    斗魂台上。

    被猛掼在地的野猪魂师身体瞬间一阵发麻。

    但在第一魂防御技能下，这一击虽然疼痛，却并未对他造成重创。

    一声怒吼从喉中爆发，他双拳锤地，骤然弹身。

    可姜苜苜的动作比他更快。

    一招锁头杀将人放倒后，没有片刻停顿，屈腿起跳，身形快速旋转，自上而下一个凶猛的肘击。

    野猪魂师背后一闷，又被砸趴下去。

    姜苜苜顺势双手再次锁住他的脖子，整个人向后仰去。

    野猪魂师登时喉咙一紧，浑身有力使不出，上半身被带着向后仰起。

    “走你！”姜苜苜双腿发力，往他后腰一蹬。

    膀大腰圆，壮如小山的野猪魂师腾空而起。

    下一秒，又是一声轰响。

    姜苜苜一套小连招使的行云流水，台下观众更是看的目瞪口呆。

    吃了个大亏的野猪魂师这回不敢再大意，咬着牙就地翻滚半圈，大掌一撑，飞快起身。

    大鼻孔张了张，发出愤怒的哼声，双眼凶光毕露，瞪视着十米开外的小姑娘。

    姜苜苜轻轻拍拍手，“还打吗？”

    野猪魂师神色更加愤慨，一言不发的盯着她，一步步向后退去。

    不打了？

    姜苜苜还站在原地，脑袋歪了下，“叔叔，那你认输吧。”

    “…！”野猪魂师脚下一顿，胸口的怒火直冲脑门。

    狂妄！

    小丫头太狂妄了！

    老子第三魂技还没出，就敢让老子认输？！

    二话不说，脚下的紫色魂环骤然光芒大放。

    随之，那高壮的身形也再次发生变化。

    本就强健的四肢更粗一圈，肌肉坚实隆起，一圈鬃毛从脖子冒出，嘴角那对獠牙瞬间再次变长，足足三尺有余，镀着一层釉质般的光泽。

    千年魂环的增幅自然不是百年魂环能相比的，此时的野猪魂师，力量、速度、自身防御，全部得到了大幅提升，狂暴的气息扑面而来。

    台下观众似乎被这种气息所感染，欢呼呐喊声将气氛推上前所未有的高/潮。

    “冲！把那个小丫头撞飞！”

    “野蛮冲撞！铁血必胜！”

    “野蛮冲撞！野蛮冲撞！”

    野蛮冲撞，正是野猪魂师的第三魂技，凭借这个技能，他在斗魂台上演了一幕幕暴力血腥的场面。

    “七宝转出有琉璃，一曰：力气；二曰：速！”宁荣荣手指轻轻一点，两道绚丽的彩光飘出，落在姜苜苜身上。

    “那就来吧。”姜苜苜微微屈腿附身，脚下的二黄一紫三个魂环再次出现。

    面具后一双眼睛直视着野猪魂师双目，丝毫没有要避闪的意思。

    “…”看到那三个光芒充盈内敛的魂环，野猪魂金黄的瞳孔倏的一缩。

    这才突然意识到，对面那个小丫头之前居然一丝魂力都没用过！

    可此时，已是箭在弦上不得不发。

    “吼——”野猪魂师开声吐气，猛的一脚跺地，蹬腿发力，魂力完全外放，带着排山倒海之势，向姜苜苜冲撞而去。

    力量型魂师的速度能如此迅猛，已是十分少见。

    眼看一对獠牙逼近，姜苜苜准备再次跃起，借力打力，却赫然发现，自己的双腿无法动弹了…

