    沈天疑惑的看着战红尘，此时战红尘看向沈天的目光中，却带着一点点少女般的羞涩，与异样的神韵。

    面对这样的目光，沈天实在搞不懂是怎么个事情。

    其实他哪知道，他灭螳螂，杀何进，又重伤秋明君与光若山，还与两大长老公然对抗，这样的战绩，早就不是秘密，身为外门长老的战红尘，第一时间就听在了耳朵里。

    身为战天宫的主人，战红尘本来对沈天也只是有着一点点的信心，毕竟广府的年轻一辈中，那秋明君和光若山都是不可一世的人物。

    即便是她战红尘，对于这二人也是不敢得罪，一个是大长老的私生子，一个是三长老的高徒，这二人的修为都与她相仿，而那光若山小小年纪，更是修为在她之上。

    如今沈天竟然一对二打败了这两个璀璨的新星，怎么能让战红尘不兴奋？

    在兴奋之余，战红尘自然还不知沈天已经被取消了试炼资格的消息，但是这并不妨碍她对沈天心生好感，这份好感，竟然都让她忘记了两个人的真实年纪，忘记了相差悬殊的身份。

    “真是年轻有为呀，这样的魄力，这样的胆识，再加上这样的资质，假以时日，整个广府谁会是他的对手？”

    战红尘满脸温柔的望着沈天那张比女人还漂亮的脸，脸上的红晕越来越浓，甚至又一瞬间，她发现自己竟然为面前的沈天心动不已，那是少女怀春的滋味，也是芳心乱跳的期盼，虽然身为长老，战红尘很不好意思将这样的心事展露出来，但是，她就是压制不住自己慌乱的内心。

    也许是一个人太久了吧……

    战红尘想着，又偷偷的看沈天，她发现自己的心儿惨抖的更加慌乱，竟然开始幻想如果能与沈天成为道侣，将会是怎样的美好人间。

    “咳咳，我说战长老，看够了吗，想男人也不用盯着人家的脸看吧？”

    就在战红尘心下娇羞之际，一旁的周曲山阴阳怪气的冷笑。

    战红尘瞬间脸上的红晕蔓延到了脖子上，她转头恼怒的看向周曲山，娇声断喝：“周曲山，你也是个长老，请你自重，什么叫想男人？狗嘴里吐不出象牙，难道你想动手？”

    “呵呵，红尘妹子，别害臊，如今你门下的星官可是风云人物，你喜欢这样的男人，也不过分。”

    周曲山冷笑，根本不在乎战红尘的威胁。

    他转头目光幽怨的看着沈天，沈天也毫不示弱的看着他，二人彼此对视片刻，周曲山呸了一声，瞪着沈天冷笑说道：“还有你，小子，你以为凤鸣谷的事情完了？如今虽然你战绩不俗，但是别忘了，你怎么说也只是一个小小的侍卫而已，你杀了我两个门人，这事你说我们该怎么解决？”

    “不知周长老有什么建议，你看怎么解决合适呢？”

    沈天面对疯狗一样的周曲山，心里冷笑，表面装糊涂的说道。

    周曲山迎着沈天玩味的眼神，心里的不爽更加浓郁，见沈天那玩世不恭的态度，当下气的大叫：“他妈的，星官，你小子别给脸不要脸！实话告诉你，我周曲山的人可不是想杀就能杀的，既然你废了我的左膀右臂，那你就自断两条手臂给我吧，这样咱们也算公平，如果不敢，等离开凤鸣谷后，我有的是手段让你后悔！”

    “哦？不知道周长老有什么手段。”沈天依然不紧不慢，脸上的笑容更加玩味，“周曲山，其实你也知道自己有几斤几两，你虽然身为长老，也只不过区区化形中期而已，你认为你能打得过光若山与秋明君吗？如果你连他们都打不过，你还敢威胁我，不觉得你的话十分可笑吗？”

    “星官，你！”

    沈天冷笑开口，犀利的话语就像尖刀一般无情捅刺周曲山的心。

    看着周曲山脸上青筋暴跳的样子，一旁的战红尘噗嗤一笑，她同样用玩味的目光看周曲山，显然沈天的嘲讽，周曲山的吃瘪，让战红尘很开心。

    “好好好，星官，战红尘，你们想笑就想吧，有你们哭的时候，哼！”

    周曲山说着话，竟然十分不要脸的转身想走。

    沈天惊愕的看着转身的周曲山，心里暗想这个人还真是属疯狗的，刚才看他那凶狠的眼神，明明就是想要和自己动手，怎么说了一通屁话，他还想走呢？

    “我说周长老，请留步，我可是杀了你的人呀，难道你就不想给他们报仇？”沈天冷笑，对着转身的周曲山大叫。

    周曲山瞬间表情僵硬，他回头狠狠的瞪了沈天一眼，竟是伸手扔出一道飞索，嗖的一声捆绑住地上达克鲁的尸体，头也不回，真的冲天离去。

    看到带着达克鲁尸体飞上天空的周曲山，沈天实在是忍俊不止。

    他转头看向身旁的战红尘，只见战红尘也是笑眯眯的看着天空。

    见沈天的目光望过来，战红尘竟然一反以前那冰冷冷的脸色，很是温柔的对沈天笑道：“这个周曲山，也就是一条只会叫的狗而已，如今你的实力在他之上，他是绝不敢与你动手的，不过你还是要小心一点他背后的手段，这个人，很阴险。”

    “多谢战长老提醒，属下铭记。”

    沈天点头，对着战红尘躬身施礼。

    战红尘看着语气如此生分的沈天，不由面色有些尴尬，她的目光中也露出了一丝幽怨，随后缓缓散去，用一种很是复杂的目光对沈天说道：“星官，我以前只发现在整个广府之中，只有掌门人让我看不懂，如今竟然又多了一个你，我真想知道你到底是什么来历，真是神秘的让我惊恐焦虑，不过你不想说，我也就不问了，以后……嗯……以后希望咱们能更加亲近吧，其实我这个人……我这个人很好相处的，如果你不嫌弃，你可以把我当成你的姐姐，或者是朋友也可以。”

    姐姐？朋友？这……

    沈天好尴尬，万万没想到一向清高的战红尘会对他说出这样的话。

    他用疑惑的目光看向战红尘，突然好似明白了什么。

    这就是实力。

    在修真者的世界里，一向是实力为尊。

    如果你实力不行，别说是这样的友好对话了，恐怕就是一条狗，都会看不起你！

    沈天心里明悟，当下点头笑笑没有说话。

    战红尘看着沈天那柔和许多的眼神，还以为沈天接受了她的好意，这让战红尘的心里非常高兴，简直是内心甜蜜，更是有些期许，希望沈天能够听懂那句“朋友”的深意。

    “星官，刚刚我得到了掌门大人的传话，他说你得到了数量最多的卡牌，已经无人能敌，还说你可以提前跟着我离去了，真是恭喜你，等试炼结束后，我想你的前途一定不可限量吧。”战红尘笑着，招呼着沈天，当下施展灵力浮上半空。

    沈天愣愣的抬头看着缓缓飘起的战红尘，心中好笑，脸上无语，暗想想什么前途无量呀，恐怕都是狗屁。

    看样子战红尘还不知道他被取消资格的事情，如果知道了自己被水镜取消了资格，真不知道面前这个女人还会不会对自己如此一番好意。

    “唉，女人心海底针呀，走一步算一步吧，希望水镜不会骗我。”

    沈天心里嘀咕着，倒是没有说破，也腾身而起，跟着战红尘向着凤鸣谷外的方向疾驰而去！

