    否则！明天的族会，你就别来了！秦翰书的语气极重，面色严肃，隐有怒气涌现。

    本来他就不怒自威，现在他这幅令人望而生畏的模样，煞是可怕。

    没有人会怀疑大老爷子言语的分量！若是秦羽不说出一个令大老爷子信服的理由，怕接下来秦羽在大老爷子心中的地位定是放在后面。

    甚至，此事之后，秦羽指不定会被秦翰书责罚。

    毕竟，秦翰书可不是一个慈眉善目的爷爷！“秦羽，你发什么疯！这里有你说话的份儿吗？”

    秦海升见自己儿子出来丢人现眼，惹怒大老爷子，立马怒声喝道，“你马上给你爷爷道歉！立刻！马上！”

    秦海升青筋勃起，怒容满面，毫不给自己儿子一点脸面。

    惹怒大老爷子，这可是天大的忌讳！只要能让大老爷子气消，自己儿子没有脸面，又有何妨！况且，秦海升自己刚才便落下面子，现在什么脸面，谁人的脸面丢了，真没什么大不了！只要能保住秦羽，便是值了。

    “海升，儿子不懂事，你干嘛这么怒气冲冲！”

    翁雪宁见自己丈夫当众怒斥秦羽，心中气不打一处。

    但她也看出秦海升是为了秦羽好，明白秦羽刚才的言行举止完全在自毁前程！翁雪宁为了自己儿子说完话后，便连忙劝说秦羽。

    “羽儿，你听你爸，别太意气用事了！”

    秦羽此时正怒火烧得旺盛，哪会把秦海升和翁雪宁的话听进去。

    只见秦羽盯着秦翰书看，根本不畏惧秦翰书脸上的厉色。

    “爷爷，如果我没有充分的理由，我刚才就不会贸然开口！”

    秦羽重重的说道，脸上带着一股决然之色。

    “说！”

    秦翰书沉声说道。

    “好！”

    秦羽大声应道。

    “瞧这个秦少爷毅然决然的模样，他是有那个女娃儿的把柄了？”

    “看样子好像是！可是他爸刚才也是信誓旦旦，一副胜券在握的姿态，可最终还不是丢人了！你觉得他儿子能找回场子？”

    “这可说不定！既然秦公子敢冒着被大老爷子责罚的风险出声，他肯定有十足的把握！”

    “看起来好像是有十足的把握！但说出来，就不一定了！哈哈！”

    “我也觉得是这样！隐隐约约觉得这个秦雪不简单啊！”

    大厅中，众人交头接耳，低声议论，稀碎声此起彼伏！“秦富康，这个秦羽看起来好像要拼命啊！咱们一家该不会让他找到痛处了吧？”

    谭清见秦羽模样恐怖，一股戾气萦绕身周，她不禁缩了缩脖子。

    “不知道！不过咱们一家没有什么把柄！他如何说？”

    秦富康微微摇头，静待秦羽开口说话。

    “女儿，怎么办？”

    谭清没问出什么安心的慰藉，便惴惴不安的对秦雪说道。

    “妈，什么怎么办？”

    秦雪微微皱眉，看向有点紧张的谭清。

    “那个秦羽啊！你不觉得他好像十分危险！是不是要对咱们不利啊？

    他是不是知道什么了？”

    谭清往秦雪身边靠了靠，着急的问道。

    “不利？

    他一直都对咱们不利！从进门到现在，他们一家就在针对咱们！”

    秦雪笑了笑，目光瞥了秦羽一眼，脸上闪过一丝凝重，开口说道，“看他现在这个样子，他应该知道一些什么吧。”

    “那是！”

    叶南风戏谑的看着仿佛快要癫狂的秦羽，笑着说道，“他现在就如同一条疯狗，肯定要咬咱们！不过关键是，他能不能咬到？”

    秦雪一家人，乃至整个秦氏餐饮，或者说整个秦家。

    在秦雪这段时间的重整，做出了非凡的成就，根本没有留下什么把柄。

    这一点，叶南风心中十分清楚。

    若是秦羽以这些为攻击点，那么他定是跟他爸一般，走了他爸的老路子了！另一边，秦羽目光转移到秦雪，他死死的盯着秦雪，眼中的恨意一览无遗。

    “爷爷！既然秦雪说她占秦氏餐饮51％的股份，那么她就是秦氏餐饮的真正主人！”

    “也可以说现在的澄江秦家，秦雪便是那边唯一的话事人！”

    “秦雪表妹！我说得对不？”

    说到最后，秦羽咧了咧嘴角，露出森然的牙齿，“秦雪表妹，你需回答我，对不对！”

    秦雪俏脸微冷，她不明白秦羽怎么突然问这个问题。

    关于秦氏餐饮的掌控者，澄江秦家的状况，她刚才便坦白说出来了。

    怎么秦羽还要重新确认一遍？

    秦雪想不通，最终只能点了点头，冷声回道。

    “对！”

    秦羽似乎等秦雪这句话太久了！只见秦雪话音落下，秦羽便是仰头大笑道，“好！好！好！”

    三声‘好’后，秦羽便是慷慨激昂，如同在挥斥方遒，一字一句的朝秦雪发起进攻。

    “秦雪表妹！既然你肯定了我的话语了！那么，你就是秦氏餐饮的真正主人！可是前段时间，我让你把秦氏餐饮归并到秦氏集团来！你为什么不肯？”

    “咱们秦家是你的本家！这里是你的根！”

    “我就问问你，你为什么拒绝我！为什么不让秦氏餐饮进入秦氏集团的体系？”

    “难道你觉得偌大的秦氏集团不配让你的秦氏餐饮加入吗？”

    “还是！你觉得秦氏餐饮只属于你？

    不属于秦氏集团？

    澄江秦家也只属于你，不属于阳城秦家？”

    “如果都只属于你！你今天为什么来这里？

    为什么来参加秦家族会？”

    “你回答我！”

    秦羽噼里啪啦一通质问，声音极具张力，也极具力量！他完全就不像一个被怒气冲昏头脑的人！这声声质问，每一声都更具攻击性！显然，秦羽早就准备好了！措辞也是早有预谋！在秦羽声声质问下，秦雪也有点措手不及，一下子有点懵了。

    秦羽所说的一切都是事实！秦雪确实拒绝过秦羽，不让秦氏餐饮被秦氏集团收购。

    当然，秦羽如今说成不让秦氏餐饮加入秦氏集团体系，这也是没什么毛病。

    见秦雪呆愣在当场，秦羽微微一笑，露出得意之色。

    随后，秦羽便转身，从容不迫的对秦翰书说道。

    “爷爷，我刚才所言，便是我给你的理由！”

    

