    想到火，我一点也不担心，我身上用火的本事可不少。

    正当我想要用那种火去对付眼前这些婴孩魔尸的时候，那些怪猴子一样的东西忽然“嗖嗖”地跳离了那篱笆一段距离。

    我抬头一看，瞬间吓了一跳，无数根麻绳对着我们这边扔了过来，看样子好像是准备把我们捆绑起来然后从这篱笆营地给拉出去。

    我自然不会允许这样的情况出现，直接捏了一团凰火打出。

    “锵锵！”

    伴随着一股凰鸣的声音，那腥红色的凰火在我精灵之气的控制下四处分散，把扔向我们这边的二十多根麻绳全部给点着了，接着那麻绳上的火也是“呼”的一声倒烧了回去。

    那些成人尸魔赶紧去解自己身上的绳子，大部分都把绳子解下来了，只有两个绳子短来不急解的在凰火倒烧回去的一瞬间给吞没了。

    它们挣扎了一会儿就被烧为灰烬了。

    看着自己的两个尸魔被烧成了灰烬，妖魔王巴桑忽然冷道：“没想到你小子还真有点本事。”

    我笑着说：“没点本事儿，我怎么敢来找你夺神琴呢？”

    我已经不说借了，因为我已经拿定主意，我要杀了那妖魔王，然后从他手里把神琴抢过来。

    他的成人魔尸中，现在只有一半还有绳子的了，不过他也不敢再扔了，妖魔王便下令，让所有的魔尸一起冲。

    见状我们这边所有人也都行动了起来，枭靖放出了自己的黄喙红鸟，唐思言抽出几张符箓，而徐若卉则将蛊虫翅膀打开，身体缓缓腾空飞起几米高。

    岑思娴取出自己的红绳铃铛，而方均浦则是抽出一把桃木剑。

    至于我，我把阿一和阿锦都召出后，一伸手，那带有我意识的金乌弓也是忽然飞到了我手上。

    在我握住它的一刻，那些收缩在套管里的弓臂就全部伸展开，变成了一把长弓。

    我微微一拉弓，直接拉了一个满弓，接着一团金色的火焰箭矢就出现在弓弦上，我手一松，那根金色的箭矢就飞了出去。

    我这一箭自然不是用来射妖魔王巴桑，毕竟这金乌弓现在和我一体，它只识别我本身的实力，我有多大力，它的破坏力就有多少。

    以我玄阶三段的实力要射杀妖魔王还差了好远。

    所以我这一箭射的是最前面的一只婴孩魔尸。

    这些尸体，如果任其成长下去，那迟早会为祸人间，所以我们现在把它们一一灭杀，非但不违背天道，还顺应的天道，甚至说，我们是在替天行道。

    那婴孩魔尸被我金乌箭矢射中后，身上立刻被一团金色的火焰缠绕，片刻之后就在金乌之火中渐渐化为了无有。

    看到我射出这一箭，那妖魔王愣了一下，忽然对着我这边打出一团黑气来，可这次不等那黑气靠近我，安安就直接吐了一口阴气去挡。

    “轰！”

    妖魔王的黑雾瞬间被安安的阴气挡住了。

    安安的身体也是瞬间变大，它的尾巴对着篱笆附近一扫，那些刚冲进来的魔尸迅速被它给打了出去。

    只不过那些魔尸就地滚几下全部又站了起来，丝毫没有受伤，而此时梦梦、康康都跳到了安安的肩膀上。

    我们这边其他人也是纷纷停了手。

    我们这些人比较默契，我们要做的是守住这个营寨，只要我们牢牢抱成团，不落单，那敌人就很难有机会把我们各个击破。

    而我这边也没有停着，弯弓搭箭，第二只金乌箭矢射了出去。

    “嗖！”

    “噗！”

    这一箭再次准确无误的命中目标，不过这次射中的不是婴孩魔尸，而是一个成年的魔尸，那魔尸也和婴孩魔尸的下场差不多，挣扎了几下也就化为了无有。

    见状那妖魔王巴桑大怒：“竟然是金乌之火，你身上的神通还真是不少，真凰之火，金乌之火，真龙龙息，你小子到底是什么东西？”

    我没有理会妖魔王巴桑，继续弯弓搭箭。

    “嗖！嗖！”

    这次我连发两箭，第一箭射中一个婴孩魔尸，“噗”这一箭正中那魔尸的脑袋。

    第二箭飞的远一点，我瞄准的是一个成人魔尸，可不等我的箭矢射到那魔尸身上，一把长刀从半空滑落。

    “当！”

    一声轻响，我那金乌箭矢被一把长刀砍了下去。

    而砍下我金乌箭矢的，正是魔尸队伍中个子最大的那个有些碳化的魔尸。

    砍下我的金乌箭矢后，它对着我“嗷”的怒吼一声，然后在自己的胸口上捶了几下，好像炫耀自己多么厉害，十足的像是一个大猩猩。

    可不等它继续炫耀，安安巨大的尾巴就横扫了过去，那碳化的魔尸没有反应过来，直接被安安的尾巴给扫的飞了出去。

    “轰！”

    那碳化的尸体直接撞到一棵树上，把那棵树从树腰上都给撞断了。

    打飞了那个东西，安安也是“呜呜”地叫了几声好像是在炫耀，同时安安还往那被打飞的碳化魔尸那边看了几眼，好像是在说：“还敢在我面前炫耀！”

    梦梦、安安，这两个小东西一个比一个好斗，那碳化的尸体在安安面前炫耀，也算它倒霉吧。

    本来以为那碳化的尸体会被安安的尾巴给打碎了，可没想到它挣扎了几下又完好无损地从那树杈上坐了起来。

    同时它张开嘴对着安安这边“嗷”了一声，像是在挑衅安安。

    这下安安忍不住了，带着梦梦和康康就直接从篱笆中给跳了出来，它的目标正是那碳化的魔尸。

    见状我赶紧让阿锦去缠住妖魔王，我害怕那妖魔王忽然对梦梦出手，那情况对我们来说就不利了。

    阿锦黑发白衣，点点了头，脚尖微微点地，直接飞如空中，手中长袖猛的一挥，一道白色的残影对着妖魔王就打了过去。

    而此时岑思娴手中的铃铛也是摇了起来，周围的魔尸听到高铃声的声音后，有些忍不住直接倒底打滚，而唐思言则是趁机贴上一张符箓，顿时那魔尸也就直接化为一团火焰给烧没了。

    不过岑思娴铃铛的声音作用有限，七八分钟才会倒下一个。

    方均浦则是手持桃木剑站在岑思娴的旁边一动不动，他的眼神充满了惊讶，显然他是没想到我的本身竟然这么厉害，要知道几年前在西南见我的时候，我还是王俊辉的跟班。

    妖魔王和阿锦斗在一起，双方暂时看起来是持平，不过那妖魔王手中有那根仙骨，打斗中减少了不少的灵力，所以等于阿锦是吃了不少亏。

    长久斗下去的话，阿锦肯定是要占被动的。

    于此同安安已经跳到了那碳化魔尸的跟前，它的尾巴再一挥，又是一下把那尸体打飞了数十米。

    不过那碳化的尸体犹如打不死的小强一样又站了起来，安安这就更加生气了，想要追过去，我赶紧对着它喊了几嗓子，它这才不情愿地跳了回来。

    而我这边已经连发数箭，相应的十几个魔尸也是消失在我的箭下，而徐若卉的蛊线也是先后咬死了七八只的魔尸。

    而枭靖这黄喙红鸟更是厉害，化为一只亚凰鸟在魔尸中穿梭，不一会儿已经有二十多只魔尸被他的亚凰鸟给引燃了。

    至于贠婺，他只是坐在地上诵经，他的经文有一定的震慑作用，不少尸体的速度已经明显比开始的时候要慢上好几个节拍了。

    那些魔尸的速度慢了，我们这边自然就更容易的手了。

    同时我也发现贠婺在念经震慑那些尸体的时候，他还时不时念几句超度的经文，将一些魂魄没有被我们打的散掉的魔尸残魂给超度了。

    一时间妖魔王的队伍被我们打的溃不成军，我仿佛看到胜利就在眼前了。

    当然我也不能大意，毕竟那妖魔王统领这妖魔区众多妖魔，实力肯定不止我看到的这些，只不过这些魔尸的实力稍微差些罢了。

    “嗖嗖嗖！”

    我弯弓搭箭，又是三箭射出，三具魔尸也是应声倒地，然后在金色火焰中化为乌有。

    我越来越喜欢这种站在后面放冷箭的感觉，想到这我忍不住想：“我该不会变得和逢蒙一样了吧？”

    想到这里我就摇了摇头，如果是一对一的正式对决，我肯定不屑于背后放冷箭的。

    看着地上的魔尸数量越来越少，那妖魔王也是有些着急了，所以在阿锦长袖打出一击后，他没有用手中的仙骨去挡，而是对着阿锦的身体直接砸了过去。

    他这是要和阿锦以伤换伤！

    阿锦没有料到妖魔王会做出这样的举动，当下有些应对不足，另一只去挡的时候，就稍微晚了一些，那仙骨直接打在阿锦的肩膀上。

    同时阿锦的长袖也是打在魔尸的胸口。

    “嘭！”

    阿锦的肩膀被打中后，身体迅速化为一道残影跌落到地上。

    而妖魔王那边也不好受，被阿锦打中之后，身上的黑雾一下散去了三分之一，看来也是个重伤。

    阿锦受伤之后，我直接把她收回了命理罗盘中，被仙骨打中，这可不是闹着玩的。

    而妖魔王那边在吐了几口黑气后，他的手忽然伸到背后，就那么随便拨弄了几下琴弦。

    我们没有听到任何的琴音，可妖魔王的身体也是一下子就恢复如初了。

    就算他背后的是神琴，可这恢复速度也太逆天了吧！

