    清晨。

    巅峰大陆中央广场上，全宇宙人类1008宇宙国选拔出来的1000名绝世天才聚集。

    沉重的氛围，让人心中发闷。

    今天就是此届宇宙巅峰天才战的最终决战了！

    夏至同样站在人群中，瞥了眼昨天带头闹事的几名青年，他们俱都脸色阴沉一声不吭，显然还未从昨天的打击中恢复过来。

    “尊者！”

    不管是1008位各宇宙国的不朽，还是1000名绝世天才，一同向出现在半空中的青色战袍尊者恭敬行礼。

    气势宛如烈日当空的尊者微微点头，俯瞰下方广场上的1000名年轻人，“今天是个好日子！我虚拟宇宙公司万年一届的恒星级巅峰天才战，将会在今天结束！”

    “今天的擂台赛，将从你们1000人当中选出前百名，前十名，以及最终的第二、第一名。”

    “我宣布！”

    “擂台决战赛，现在开始！”

    青色战袍尊者说完随手一挥间，中央广场上直接浮现出100个银色擂台。

    每个擂台方圆约有十里，边缘上方还有黑色丝网笼罩，仅仅是旁观，都能感受到黑色丝网中蕴含的强烈能量波动。

    随着擂台出现，包括夏至在内，由虚拟宇宙系统选出来的200名绝世天才，直接被传送到擂台中。

    每个擂台内都有两人，一人死去，另一人获胜晋级。

    决战的擂台从战斗开始后就会逐渐缩小，最多十分钟就会缩小到1平方米大小。

    触碰边缘黑色丝网者，死！

    参战的天才们进入擂台后，带队的不朽们以及没资格参战的精英天才们，多是选择自己感兴趣的擂台观战。

    作为本届天才战第一轮淘汰赛排名第一的夏至，自然有极多人关注他的战斗。

    夏至脚踏五阶飞行念力兵器‘斩风翼’，擂台另一侧的就是他这第一战的对手，一名来自乌克族的天才少年。

    看着对面那名全身乌黑的精瘦少年，神色紧张的就连抓着战刀的手，指尖都因用力而发白，夏至暗叹，“如此心态，怎么可能闯上更强的位置！”

    “开始！”一道宏亮的声音响起在200名天才耳边。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    100个擂台的战斗，近乎同时爆发，开始即高潮！

    如此决斗中，没有人会搞保留实力这一套。

    用最快的速度，摧枯拉朽的杀死对手，才是最佳选择！

    “唰！”

    一道金虹划着玄妙的轨迹，躲过乌克族少年挥舞抵抗的战刀，无视他青色的风系本源法则加持下的领域压迫，直接在他惊恐的眼神中，贯穿头颅。

    秒杀！

    夏至，胜！

    率先进入百强排名。

    “和‘杀神’夏至那变态，差距太大了！”

    “乌克鲁的实力还可以的，淘汰赛排名也在300名以内，只是心态有问题！这对决，他连自身实力的一成都没有发挥出来！”

    “哼！如此心态，不堪大用！”

    “也怨不得他，除了那伯兰外，他们这群小家伙谁碰到夏至有把握？”

    围观的不朽们议论纷纷，观战的精英天才们也是一脸同情的看着重新复活的乌克族少年。

    本次擂台赛决战，所有人都生怕提前遇到夏至和伯兰。

    若是遇到别人还有拼命一搏的勇气，遇到这两个连不朽们都震惊不已的变态妖孽，基本就相当于此次巅峰战的征程提前结束了！

    夏至解决掉对手后，扫视周围的擂台。

    罗峰正与一名外号‘狂风’的武者少年战斗，看情形也即将取胜。

    戎钧的对手是一名精神念师，在他诡异的身法下，狼狈地躲闪着那道道霸气无双的刀光。

    “嗯？”

    夏至转头看向自己感应到炽热目光的方向。

    一袭白衣的伯兰正将血剑插回背后的剑鞘，他的对手也已经身首分离，倒在血泊中。

    朝伯兰微微点头，夏至不再关注其他人的战斗。

    此时大部分擂台中，都已分出胜负。

    “恭喜还站在擂台上的小家伙们。”青色战袍尊者站在半空中，俯瞰着擂台上最后屹立的100名年轻男女。

    “首先，恭喜你们进入本届天才战的前100名，可进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’！”

    “接下来一战，就是选出你们中最优秀20人的时候了！”

    青色战袍尊者微笑道:“根据虚拟宇宙系统的选择，我报出20人的名单。”

    顿时，刚刚决战获胜留在擂台上的100名年轻男女，气氛又开始紧张起来。

    昨天的那一幕谁都不希望今天自己遇到，连争取的资格都没有就被宣告结束，无疑是最痛苦的事情。

    “夏至！”

    “伯兰！”

    青色战袍尊者开始报出名单，率先出口的就是两个公认超越其他所有同阶天才的绝世妖孽。

    “古思罗！艾辰！乌卡！逸锋！加莱西！戎钧！隆云！罗峰！千水！将莫！……”

    “虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出名字的的20人。你们先休息下，恢复之前战斗的消耗！”青色战袍尊者微笑道，“至于你们的对手是谁，擂台战开始的时候就会知道！”

    那些注定没有参战资格，已经不需要再战斗的年轻男女们聚在一起随意谈论着，彼此交流认识。

    因为从今天开始，他们都将成为长期的伙伴，在同一秘境成长。

    而20名即将进行下一场战斗的天才们，却默默在角落休息调整。

    更重要的战斗就将开始，下一场战斗，胜者就是前十，有资格进入‘太初秘境’。

    这关键的一战，容不得他们丝毫大意马虎。

    大概半小时后，中央广场剧烈震动起来，十座百里方圆的巨大擂台从地面升起，原本在休息调整状态的夏至等20名天才瞬间被传送进擂台。

    “哈！太惨了吧！那‘血斧’涛竟然对手是‘杀神’夏至！”

    “悲剧了，涛只能止步‘天地秘境’，无缘前十了。”

    “将莫也好惨，碰到‘死神’伯兰了！”

    “两个可怜的家伙！”

    远处观战的980名天才都笑了起来，其中不乏擂台战中死在两人手上被淘汰的天才。

    本届两名公认外号中带神字的变态妖孽，‘杀神’夏至和‘死神’伯兰，那是多少届天才战才出一个的绝世天才啊！

    就连虚拟宇宙公司高层都专门为他俩，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，涛和将莫两人能爆冷，击败俩人的概率太低太低了！

    “‘幻魔’碰到‘疯子’了？两人都是有实力前十的天才，他俩一战也很有看头啊！”

    整个广场上，盯着夏至和伯兰两人战斗的很多，可罗峰对战第一幻术师加莱西的对决也很是吸引了其他人的关注。

    若说场上的20人，除公认最强的夏至和伯兰外，最让人忌惮的就是攻击诡异莫测的‘幻魔’加莱西了。

    他的每一战根本不动手，只是看着对方，对手就倒下了。

    如此诡异的战斗方式，谁面对他心里都发怵。

    “罗峰赢定了！”

    夏至扫了眼远处罗峰的擂台，心里有底。

    罗峰可是自己代师收徒教导起来的，陨墨星传承的秘法中，有着金角巨兽传承记忆的罗峰，重点研究的就是灵魂防御秘法《虚空之塔》。

    和自己结合识海中的那尊大佬‘太宇之塔’后修改版的《虚空之塔》不同。

    罗峰专心修炼的是原版专注于防御的灵魂秘法，恒星级中能修炼到这个程度的屈指可数。

    碰到罗峰这样意志坚定，又有灵魂防御秘法的，也算是那加莱西的悲哀了。

    “还有闲心关注别人？”一直给人狂放不羁之感的肥胖巨汉‘涛’手中紧握着那柄骇人的巨斧。

    比野人戎钧还要高一倍的巨汉，那柄巨斧更是接近十米，仿佛一头狰狞的凶兽般，死死盯着夏至。

    “对付你，还需要准备什么？”夏至淡然道。

    虽说能闯到这里的绝世天才每个都不能小觑，但夏至自然不会表现出来！

    示敌以轻，也是一种心里战术手段。

    肥胖巨汉‘涛’伸出舌头舔了舔自己厚厚的嘴唇，心中发狠，“哼！一会就让我用实力撕碎你的骄傲自大！”

    十座擂台，每座擂台上即将对战的双方，都在小心翼翼地观察对手。

    或是用语言干扰对方心境，或是用精神威压逼迫影响对方，战斗从此刻就暗中展开，每个人都在等待着开战的号令。

    “接下来，胜利者进入十强！”青色战袍尊者缓声说道，“既然都准备好了，那就……开始吧！”

    声音回荡在众人耳边，几乎同时，十座擂台上战斗瞬间爆发！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    肥胖巨汉‘涛’在战斗开始的刹那，就迈开大步朝夏至冲去。

    每一步迈出，巨大的力量让整个擂台都发出仿佛巨鼓被敲动的声音。

    随着声音震动的轰鸣越来越响，本就肥胖好似一座肉山似的身体，又急速膨胀起来，八米多高的身体瞬间达到近十二米。

    土黄色的气流混合着血色气流围绕身周，‘涛’整个人的气势急剧提升。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    夏至御使的宇神兵所化金色斧刃，犹如金色光雨般朝对方覆盖过去。

    “哈！”

    巨人‘涛’一声大喝，手中的巨斧高高抡起，舞动起来产生的狂风竟然将朝他射来的金色虹光扫偏。

    即使偶尔几道斩在他身上，那厚厚的脂肪竟好似能吸收攻击力道，虽有鲜血渗出却毫不影响行动。

    “去！”硬顶着金色光雨冲到夏至身前五十米远时，‘涛’怒吼一声，手中的巨斧脱手甩出，朝夏至劈去，随后手腕翻动间，两手又分别持着两柄小号的大斧，旋风般舞动抵御着宇神兵的攻击。

    “这么近的距离，除非你会瞬移，不然绝对躲不开！”

    ‘涛’全力抵御着宇神兵所化，好似无穷无尽的金色斧刃，嗜血的双眸却死死盯着即将被自己甩手斧击中的夏至，“身为武者，怎么会不准备一手对付精神念师的底牌！‘死神’夏至，你死后，进入‘原始秘境’的将会是我！！”

    “怎么回事！？”正期待着接下来血腥一幕出现的‘涛’惊奇的发现，自己甩出的巨斧竟还在朝夏至飞去，却怎么也到达不了他的面前。

    咫尺距离却仿佛天涯！

    “嗖！”

    近千道金色刃光在夏至面前汇聚，一道略有些朦胧虚幻的巨大金色斧刃凭空出现。

    还未有任何动作，斧刃边缘的虚空就好似无法承受那份锋锐，丝丝裂纹呈现。

    “轰！”

    在夏至意念催动下，巨大的金色斧刃直接迎向旋转飞切而来的巨斧。

    挡在它斩击面前的任何物体，即使是空间都承受不住，被切割出一道深深的空间裂痕，一直延伸到五十米外的肉山‘涛’。

    “怎么可能！分化万道攻击的宇神兵第一重形态，攻击不应该这么强啊！”随着‘涛’心中最后一个念头闪过，整个人意识一黑，什么也不知道了。

    “噗嗤！”

    巨大的肉山从中间被切割成两半，大量的血液喷涌而出，极度血腥的一幕让观战的一名名精英天才们都面色苍白。

    “宇神兵第二重‘破空斩’？”有观战的不朽存在惊呼道。

    “不，还不完全是！应是简化版的，真正的破空斩，集万道金色斧刃于一体，单体攻击同级绝对无敌，就算是高一级的遇到，没有抵御手段也是被秒杀的下场！”一名猿人不朽否定道。

    “才恒星级啊！宇神兵第一重能运用就已经是天纵奇才了，现在竟然连第二重形态都能隐隐催动，了不得啊！”一众不朽纷纷惊叹。

    远处站在半空，俯瞰整个中央广场上十座擂台的青色战袍尊者此刻心中也是微微动容，“刚才那是‘时间本源法则’的运用！真妖孽啊！”

    想到方才飞击的巨斧好似距离夏至极远怎么也无法接近时的一幕，以他尊者级别的眼力，自然一眼就能看出，那是巨斧所处的时间受到本源法则的影响，速度变慢了数息。

    高手过招一息之间就能决定生死，一方攻势突然减缓，另一方自然能从容应对攻击。

    “若无意外，本届第一绝对是这个小家伙了！”青色战袍尊者心中暗道，“就看伯兰那小家伙还有没有底牌了，不然……”

    远处擂台上同样将此轮对手，那名来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才‘将莫’击杀的伯兰，同样目睹了夏至那里血腥的一幕。

    “很强的攻击，还有对时间本源法则的运用！夏至，不愧是我本届最强的对手！不过，我一定会赢的！最强的只能是我！”伯兰冷漠无比的面容下，心中疯狂的嘶喊。

    “哥哥，哥哥！”一头飘逸绿色长发，脸上有着秘纹的少女，同样来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才‘千水’，看着倒在擂台上的哥哥将莫，眼中含着泪水。

    她打败了对手进入十强，获得进入‘太初秘境’的资格，而他哥哥却倒在了最后一步，输给了‘死神’伯兰。

    十场擂台上的战斗全部结束，胜者一个个接连出现。

    夏至、伯兰、千水、罗峰、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉以及最后一位——戎钧！

    戎钧和他对手的战斗是十场擂台赛用时最久的，‘古思罗’是一名堪称完美的精神念师掌控者，试炼空间淘汰赛总排名仅次于夏至和伯兰，排在第三的他本是公认仅次于两个变态级别妖孽的绝世天才。

    “戎钧竟然赢了？”

    “古思罗竟会输掉？”

    在场观战的其余980名精英天才们被这逆袭的结果惊呆了。

    而站在擂台上获胜了的九名绝世天才却个个盯着浑身浴血，仿佛从莽荒中杀出来的野人青年。

    即使眼中只有夏至一人的伯兰，看着此刻戎钧身上惊人的气势，都眉头微皱，其余人更是脸上难掩震惊之色。

    “好强的刀法！”

    “太霸道，太强了！”

    众人心中惊诧，就是一直暗自将戎钧作为对手的罗峰，也是咂舌不已，“这刀法，戎钧尚是首次使用，难怪见到师兄的真实实力，他都有信心去挑战师兄。”

    想到最后戎钧那劈山断岳，霸气无双的一刀，罗峰心中战意汹涌燃烧，“挑战师兄之前，先过我这一关再说吧！”

    擂台外，聚在一处的不朽存在们。

    “哈哈！”鳞甲战袍巨人‘十三’忍不住大笑起来。

    多少万年了，乾巫宇宙国什么时候如此扬眉吐气过！

    十强里就占了三人，最终前一千名进入虚拟宇宙公司的三名天才全都在十强之列！

    “十三这次发达了！回去后乾巫国主定会封赏无数！”

    “说起来，这次乾巫宇宙国真是一鸣惊人啊！原先在1008宇宙国排名第825，这届过后我看至少要排在前十了！”

    “夏至这小家伙变态也就罢了！那罗峰意志竟然如此惊人，加莱西的幻术都未能撼动分毫！这戎钧也是隐藏极深，才恒星级的小家伙就敢自创刀法！”

    “还是早了点，恒星级才见过几套刀法？现在自创，还不会走，就想飞？”

    “也不能这样说，以后见多了再优化就是了。”

    “就怕性子定了，以后想改要花费更多精力！不朽以下才多少寿命，界主级也不过一千万年而已，哎，再看吧！”

    众位不朽为乾巫宇宙国的三人议论不休，尤其是最后爆发的戎钧更是得到了最多的关注。

    不管怎么说，本届天才战1008宇宙国中，有着夏至、罗峰、戎钧三人的乾巫宇宙国，注定将是最为出彩的那个。

    “祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位，并且可以进入‘太初秘境’！”青色战袍尊者面带微笑，对下方的众人道，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”

    说着，目光扫过罗峰与戎钧，眼中的欣赏毫不掩饰。

    “等一会，要从你们当中选出前五，至于最后的第一名和第二名，将会从前五中选出。”

    “至于怎么分组对战，按照虚拟宇宙系统早先制定的规则，将会由本次十强赛擂台决战所用的时间来分组，方才最快结束的，对战最慢的，以此类推！”

    “哗！”

    在场之人全部愣住了，刚才最快结束的是夏至，随后是伯兰，而最后结束的正是野人青年戎钧。

    最快和最慢的交手，那不是说，下一轮夏至将会对战戎钧？

    “有好戏看了！”观战的990名年轻人和1007位不朽，心中均是暗乐。

    刚有惊人表现的戎钧，面对同样出自乾巫宇宙国，那位堪称本届最强妖孽的‘杀神’夏至！

    绝对是五组对决中，最为精彩的一场！

