    第1591章发书

    下午一点半，卢筱筱从制药室出来后到浴室去洗了一把脸，然后她就从仓库取出一份法式炭烤小羊排出来，正当她准备到酒柜去取红酒的时候，她才想起来现在不是前世了，她现在这个年纪可喝不了酒。

    于是她只好退而求其次的取了一杯果汁搭配小羊排。

    吃完午饭后卢筱筱看了下时间快两点了，她收拾了下东西就背着背包出门了。

    卢筱筱来到学校操场的时候看到操场上没有人，于是她立马看了下手表，在确认现在的时间是一点五十分后，她这才放下心来，刚才她在操场上没有看到人的时候，她还以为她迟到了。

    “报告。”卢筱筱来到教室门口的时候看到葛燕正在发放课本，她就朝葛燕喊了一声报告。

    葛燕在听到卢筱筱的报告声时没有停下手里的动作，不过她却是有趁着学生领书的空隙转过头看着卢筱筱说了句进来。

    卢筱筱在听到葛燕的话后就走进教室，不过在她走进教室的时候刚好轮到她领书，于是她从葛燕手里把书领了后，才朝着座位走去。

    “同学们，先把你们手里的动作停一下，我有些话想和你们说。”葛燕在把全部的书发完后，她就站起身看向班级里的所有学生道。

    班级里的所有学生听到葛燕的话后他们立马停下了手里的动作，然后坐直了身子看向葛燕。

    葛燕在班里所有学生的注视下缓缓开口道：“同学们，这个学期我们班级里的同学少了八个人，我想你们应该猜到了他们这个学期为什么没有来学校上课。

    所以我想告诉你们的是你们一定要好好的努力学习，因为你们父母承担了很大的压力才让你们来学校继续学习，所以你们一定不要辜负了他们的期望，明白了吗？”

    “明白了。”

    “既然你们都明白了，那你们今天回去的时候都写一张计划表，我不要求你们把计划表上交，但是我希望你们在写下计划表之后的日子里能按照计划表上写的去做，努力做一个自律的人。”

    “是。”

    “下课。”葛燕说完话后就离开了。

    卢筱筱在葛燕离开后她也抱着书离开了教室，因为她从来没有来学校上过课，所以她和班级里的同学不熟，班级里的同学自然也不会来和她说话，她很顺畅的就离开了教室。

    “筱筱，你们班发书的速度好慢，我都在这等你很久了。”刘二妹在看到卢筱筱的时候立马走上前道。

    “我们班这学期少了八个人来上课，所以老师和我们说了一些话，才会用了那么久的时间。”

    “筱筱，没有想到你们班也少了那么多的人来上学，我们班这学期也少了七个人来上学，如果每个班级都和我们班级一样的情况，那这学期真的少了好多人来上学。”

    “这是没有办法的事，毕竟每个家庭的情况不一样，总不能为了让孩子来学校上学，就让家里的日子过不下去吧。”

    “也是。”

    (本章完)

