    果然如此。

    做梦会出大问题，就算是神灵也不例外。

    旧日大地恐怖如斯。

    “还好我是第四天灾。”

    杨七周收敛了得意，继续将注意力放到游戏上，目前为止共用掉两次回档和一次复活，倒是足够将剧情再推进一点。

    “你感到很不解，问这话是什么意思。”

    “你看到莲娜神情凝重，并表示接下来的话是不能够轻易提及的禁忌，你如果知道了，或许会发生不好的事情。”

    “你回答说探险家从不畏惧死亡，”

    “莲娜深看你一眼，最终说出了自己所知的隐秘。”

    “原来做梦本身并没有问题，但梦境是会引来执掌相对应‘权柄’的存在注意，有可能是神灵，有可能是邪神，也有可能是古老强大的隐秘生命，如果抱有善意还好，或许能做一个舒服美满的梦，可若是怀有恶意……”

    “后面的话莲娜没有继续讲下去，但你的心里已经明白了。”

    “很快莲娜离开了，盗火古神在梦境中遭遇了未知的危机，庇佑即将消退，加上盗火祭司的死亡，这些事情都需要她去处理。”

    “你回到了伊修安排的住处。”

    “天快要黑下来，你拿出了‘古神火灯’，用‘盗火’的方式来抵御黑暗中的恐怖。”

    “次日清早，”

    “你发现盗火村里的风景显得有些昏暗，原本象征着‘盗火古神’的盆中圣火比之前淡了不少，村民们都十分惶恐，连之前搭话的小女孩也不复原本的活泼，隐约间还能看到有一道恐怖的身影正在村外游荡，已经很靠近了，可憎的目光窥视着村里。”

    还在外面蹲点呢？

    不就是骗了你个‘值夜者残骸’，欺诈了你一次，多大仇多大怨啊。

    杨七周无语，文本里虽然没有说明在盗火村外游荡的身影是谁，但他用屁股想都知道，肯定是疑似旧神信徒的爱丽丝娜。

    这女人显然对于游戏角色的欺诈还怀恨在心，不多杀几次难泄心头之恨。

    在沙发上换了个姿势，杨七周继续游戏。

    “莲娜这时候正好过来，望向盗火村外那恐怖身影表情很是凝重，她说值夜者小队早就知道荒野上有未知的恐怖在窥视盗火村，很多调查‘月光古神祭场’情况的值夜者都死在了祂的手中，只是不清楚对方的来历。”

    “你对盗火村的异常表露出好奇，并问莲娜究竟发生什么事了。”

    “你看到莲娜表情凝重，身体颤抖，声音再也无法保持镇定。”

    “她回答说，正如‘盗火祭司’所预言的那样，盗火古神出现了大问题，神域在缩减，庇佑在消退，最多再有五天‘盆中圣火’就会完全消失，那时盗火村将被荒野上的恐怖彻底淹没。”

    “你对此表示遗憾。”

    “莲娜将目光投在你的身上，美丽的眼睛眨动，让本就对美色没有抵抗力的你心情难以平静。”

    “她郑重的对你发起委托，希望你能够通过神道跨越未知神秘的荒野，去到暗雾镇求援，莲娜表示她将付出满意的报酬作为感谢。”

    “你下意识想口花花一句，我不要报酬，我只要你。”

    “可你不想挨揍。”

    “你忍住了。”

    “那么总是对美女莲娜图谋不轨的探险家，命运的分叉路口再次出现。”

    “你是拒绝莲娜的委托，表示自己马上就离开盗火村，随后逃之夭夭。”

    “答应琳娜的委托，大方的表示不需要报酬。”

    “答应琳娜的委托，表示你要是用‘亵渎石板’的秘密来作为报酬，我答应走上一趟。”

    “答应琳娜的委托，表示你要愿意用‘值夜者残骸’来作为报答，我就答应走上一趟。”

    “答应琳娜的委托，表示报酬你看着给就行了。”

    “还是答应琳娜的委托，但要琳娜和自己一起去。”

    “请做出选择吧。”

    卧槽，用得着划分的这么细致吗？

    杨七周惊了，之前选项最多的时候也只有四种，就是知晓‘盗火祭司’秘密那回，可这一次倒好，竟然足足有六个选项。

    这就被迫让杨七周必须认真考虑该如何选择了，

    毕竟‘渎运暗鸦’只能让他有一次后悔的机会，若是两次都选错了，那接下来的游戏体验怕是会变得很糟糕。

    选择第三条剧情线，杨七周很快就有了决定。

    原因很简单，他之前就对‘巫师’很好奇，想知道这群人究竟干过什么事，导致在旧日大地上变得神憎鬼厌，而‘亵渎石板’上记载着关于‘巫师’的秘密，这就很合杨七周的胃口了。

    至于大方表示不需要报酬这条‘助人为乐’线，和明显是攻略莲娜的‘一起上路’线。

    杨七周全都否掉了。

    拜托这又不是CG大作，只是文字游戏而已，莲娜被描绘的再漂亮也看不到，况且玩克系世界观的游戏要女人做什么。

    选择结束，继续游戏。

    “富有好奇心的探险家，你的心里早已做出了决定，并向‘莲娜’表示自己对亵渎石板很感兴趣。”

    “你看到莲娜表情变得凝重，在犹豫，在顾忌，可想到村民们的生死，她还是艰难的做出了决定，表示只要‘盗火村’的危机度过，就愿意带你去亵渎石板所在的位置。”

    “莲娜又提议进行‘誓约仪式’，在统治辉光国度的三大古神之王中誓约之王的见证下，签署不可违背的誓约。”

    “你从未听过‘誓约之王’和‘辉光国度’，好奇的向莲娜打听起来。”

    “莲娜没有吝啬，回答了你的这个问题。”

    “辉光国度是旧日大地上最为古老强大的神灵之国，栖息着众多古神，祂们从创世之初开始就庇佑着人类，度过了包括纪元更迭在内的无数浩劫，而辉光国度的统治者，正是最为崇高的三大古神之王。”

    “莲娜继续说，盗火村其实也在辉光国度的疆土之上，只不过这里位置距离荒野太近，距离众神的光辉太远，所以神灵的庇佑才会如此薄弱。”

    “你震惊于这些信息，并欣然同意莲娜的提议。”

    “你们很快就完成了契约仪式，莲娜也说出了‘暗雾镇’的神道路标。”

    “你得到了‘暗雾镇’的神道路标。”

    杨七周眼睛亮了起来，旧日大地的世界观终于揭开冰山一角了。

    刚才文本里面透露出来的信息可不少，盗火村是位于辉光国度的疆土上，只不过由于太遥远导致众神的光辉难以辐射到，而作为统治辉光国度的三大古神之王之一，誓约之王在神灵中或许也是最顶尖的存在。

    还有新地图终于要开了，‘暗雾镇’明显是城镇级副本，应该会有更好的收获。

    杨七周坐起来，浑身上下都充满了干劲。

    游戏还在继续中。

    “‘盗火’驱散了黑夜的恐怖，第二天清早，你来到了通往‘暗雾镇’的神道路标，莲娜来为你送行。”

