    出舱这种事情，

    对于王猛来说已经算是轻车熟路了，

    当他穿好航天服，再次站在舱外，

    抬头望着周围的星空，

    柯伊伯带内的星空景象，与行星轨道内所看到的宇宙景象有了很大的不同，

    当初为了遮挡太阳光照辐射的镀金面罩，

    此时已经完全变成透明的了，

    没有这层淡金色滤膜，

    整个宇宙空间用肉眼看起来十分的壮丽，

    上下左右的空间中点缀着大量的星光和星云，仿佛伸手可摘。

    但王猛清楚，

    这里面的大多数天体和星系距离蓝星极其的远，

    也许在过千年人类才有可能摆放其中一二，

    至于太阳，

    此时太阳也只是像是一盏遥远的灯光，

    虽然还有着一些亮度，

    但也只有亮光了，至于能传递到柯伊伯带中的温度，已经没有多少了，

    在海王星上还能因为太阳光照出现的温度微小变化，到这里就更不明显了。

    王猛看了一阵风景，

    这才通过飞船上的滑索来到了飞船的前部，

    开始为飞船的强化保护做准备，

    他首先，要做的便是将飞船磨损的地方进行修复，

    然而在王猛用的肉眼的观察下，

    他并没有发现飞船的前部圆头有什么损伤的地方，

    “花神星这是什么情况？”

    “请放大观察？”

    在花神星的提示下，王猛通过见身上的携带的显微放大功能的设备，

    这才发现飞船前头上有着细微的划痕，

    看着这样的划痕，

    “破坏的威力这么小？”

    王猛嘀咕了一声，

    但转念一想，也许正是因为这样微小的破坏，才能让飞船在当前速度下，坚持数百个小时。

    而且就像是这样微小的损耗也不能掉以轻心，

    要知道在航天领域，

    可是有着许多失之毫厘便造成惨重事故的先例。

    想到那些事故，王猛对于飞船防护之事也愈发的重视起来，

    所幸这样的事情被花神星很早便发现，

    王猛有着足够的时间去完善。

    毕竟给飞船包上一张皮的工程量并少，

    要不是他有着建造枪，

    这样的事情，换做普通的人类工程师，恐怕要数年的时间才能完成。

    就这样，

    时间慢慢流逝，

    转眼间又是两个多月的时间，

    距离他越过海王星轨道已经过去了三个月的时间，

    而经过这三个月的飞行，

    他也终于飞到了柯伊伯带的物理边界，

    也遇到了他第一个真正意义上的柯伊伯带天体——妊神星。

    “已进入妊神星一个天文单位范围，飞船即将减速，

    开始提前释放探测器进入妊神星环绕轨道，

    ……”

    然而，花神星的提醒嫁并没有打断王猛的手中的动作，

    从蓝星走来，他已经遇到过各种各样的天体，

    妊神星只是一个普通的柯伊伯带天体，

    他现在还在专注于眼前的工作，

    历经两个月的时间，

    王猛对于飞船外部的加固工作此时也即将完成，

    两个小时后，

    王猛漂在空中，

    看着自己下方的飞船长长的出了一口气：

    此时的飞船已经大变了样子，

    通过花神星的辅助计算，

    主要用碳纳米材组成的抗冲击磨损隔层，覆盖了整飞船。

    隔层与飞船并不完全接触的，

    中间有着支架与飞船相相连，

    因为太空环境中没有空气阻力也不需要考虑这样的结构是否会被吹散，

    而且碳纳米材料的密度也不大，并未给飞船增加多少重量。

    此外这样的隔层式结构，在损坏后也更容易更换，

    看着自己这两个月的劳动成果，王猛不禁感叹到：

    “飞船的主体结构变的又大又粗，

    更像是一个……飞船了！”

    但看着看着，王猛却觉得有些不对劲了。

    有点怪啊！

    王猛回想这艘飞船，

    从火卫一出发的那棍状物，

    到木卫三出发，在飞船尾部各加装了一个圆形的可控核聚变反应堆，

    在到现在给包上了一张皮，

    如果整个飞船都包上了这层皮也倒是没什么，

    但飞船最前面的圆头驾驶位置得露出来，

    上面有着多探测设备，

    如果用于检测大型陨石的射电探测装置，

    为飞船引导方向的超新星定位系统，

    ……

    许多用驾驶飞船的探测设备不被遮挡，

    因此相较于厚度较大的碳纳米防护隔层，

    王猛对飞船前部进行了一些稍稍的改进，

    转为那些探测设备伸出了容易更换的像小头，

    正是个小头让整个飞船的形状变的奇怪起来：

    “嘶~”

    看着不在狰狞的飞船，

    王猛正准备发表什么意见时，

    他突然感到航天服上的安全身产生了一些拉力，

    他这才回想起花神星刚才的语音，

    不在飞船造型上过多的纠缠：

    “不论是什么形状，只要能抵抗摩擦，他就是好形状！”

    带着这样的想法，王猛通过安全绳回到了飞船里。

    虽然飞船已经开始减速，

    但王猛感到的制动力并不是很大，

    毕竟此时距离妊神星还有着一个天文单位的距离，

    这样的距离放在宇宙尺度中也许不算什么，

    但在太阳系中，

    那也是蓝星到太阳的平均距离，

    就算是每小时减少10公里的速度，

    在这样的距离下也有足够时间慢下来，

    当然这也是花神星考虑到王猛还在飞船外，

    根据安全指数，设定出的比人类跑步还慢的减速过程，

    而当王猛回到飞船上，

    飞船这才近一步加快减速的过程，

    在飞船减速过程中，

    王猛先与花神星确认了一边加固层的完整性，

    之后又问起了花神星的等离子体屏障的技术进展，

    “还是不能包裹整个飞船吗？”

    听花神星解释完原因，王猛轻轻的摇了摇头，

    等离子体屏障的事情远比他想象的要复杂一些，

    虽然现在已经可以在磁约束的技术条件下将等离子体屏障张开，

    但想要完成包裹整个飞船的屏障技术，

    还需要大量的模拟实验，

    来寻找能耗最低的最优数据，

    以防止屏障张开一半能量发散的问题。

    所幸现飞船现在有了物理上的加固，

    已经可以承受超过500公里每秒的保持速度下，宇宙尘埃的磨损。

    对于等离子屏障的事情也不是很着急。

    “不急慢慢来，还是先观察一下妊神星！”

