    回府之后，因为沈老太太要休息，所以沈天舒便也得了空，拿上自己在东泉寺里求的符去找沈云蕙。

    　　“大姐，你总算回来了！”沈云蕙一看到沈天舒，小嘴儿就忍不住噘了起来，“你去东泉寺也不带我，我这些天自己在家都闷死了！”

    　　平娘被沈仲磊带着出门，沈天舒又陪着老太太去了东泉寺，沈云蕙一个人便落了单。

    　　她天天担心许氏和沈云瑶会趁着祖母、父亲、姨娘和大姐都不在的时候来找她的麻烦，那样她可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　好在沈老太太虽然去东泉寺了，但是她并没有把自己的人手都带上，留了两个年轻些的嬷嬷在家，对许氏也算是个震慑。

    　　但沈云蕙这些天还是过得提心吊胆，像个鹌鹑似的小心翼翼。

    　　沈天舒这次去东泉寺是有目的的，自然不能带着沈云蕙，见她抱怨笑着哄她道：“我还是记挂着你的，特意给你求了符，这可是请大师开光后又在佛前供了好些日子的！”

    　　“护身符么？”对东泉寺的护身符，沈云蕙兴趣其实也并不大，每年都要去上香，护身符自然也是一年一个的换。

    　　沈天舒看出她的兴趣缺缺，也不戳破，笑着直接把东西塞进她手里，凑近她耳边小声道：“给你求的姻缘符，自己收好了！”

    　　沈云蕙的脸腾就红了，登时感觉手里攥着的东西有些烫手，说话都磕巴起来。

    　　“这、我……”她最后拧着身子跺脚道，“大姐，我才多大，你都没说亲呢，给我求这个做什么！”

    　　“傻丫头，这当然要早早地求，好让菩萨帮你多相看相看，临时抱佛脚哪里来得及！”沈天舒知道她是喜欢，只是面子上抹不开罢了，笑着说，“收好了，可别掉了，不然到手的如意郎君可就飞了。”

    　　沈云蕙嘴上埋怨着，握着姻缘符的手却悄悄收紧。

    　　姐妹俩正嘀嘀咕咕地说话，小丫鬟觅儿一头汗地跑进来，进门便嚷：“姑娘，三姑娘，老太太病了，二位姑娘赶紧过去吧！”

    　　沈天舒和沈云蕙闻言都吓了一跳。

    　　尤其是沈天舒，直接起身问：“刚刚回来不还好好的，怎么突然就病了？”

    　　沈老太太之所以病倒，自然是因为受了太大的打击，一时间气血攻心，头晕眼花，浑身难受。

    　　春兰不敢瞒着，急忙派人去给家里各处送信。

    　　正在前衙发愁怎么给潼娘子正名的沈仲磊吓得急忙回到后宅。

    　　“娘！”沈仲磊看着沈老太太一脸病容躺在床上，恨不得给自己两巴掌。

    　　他本意是将母亲接过来好生奉养的，结果居然没能照顾好母亲。

    　　沈仲磊心里头郁闷，又不能冲着老太太去，便只能冲着下人们发火道：“千叮咛万嘱咐，让你们照顾好老太太，一个个都当成耳旁风……”

    　　下人们跪了一地，低着头谁也不敢分辨。

    　　许氏正赶上这会儿进屋，闻言便道：“老爷息怒，要我说，老太太房里的人都很是尽心的，以往在老家不也把老太太服侍得妥妥帖帖么！

    　　“倒是天舒那丫头，大热天非要哄着老太太去东泉寺，这一来一回的折腾人，好人都得折腾病了。”

    　　许氏这话本意是想讨好老太太，顺便踩一下沈天舒。

    　　她哪里知道，如今沈老太太病倒，根本就是她的“功劳”，如何会愿意听她在一边阴阳怪气。

    　　“咳咳！”沈老太太在内间咳了几声。

    　　沈仲磊赶紧走到帘幔前躬身问：“母亲哪里不舒服，儿子已经叫人去请大夫了。”

    　　“我没什么事，你们两个都该干嘛干嘛去吧，让天舒那丫头来陪着我就是了。”

    　　许氏闻言脸色瞬间一白，她不过刚说了沈天舒一句，老太太还病着都不忘立刻给她撑腰。

    　　去东泉寺这些日子，沈天舒怕是没少给沈老太太灌迷魂汤吧！

    　　不等沈仲磊派人去找，沈天舒跟沈云蕙就相携而来。

    　　沈天舒一进屋就为自己来晚了连声告罪道：“刚刚去妹妹房里说话，倒让下人们好一顿找，所以来得晚了，还望祖母恕罪。”

    　　许氏此时看沈天舒的眼神儿颇为不善，却也知道吸取教训，不敢再随意开口责备，免得当众又被老太太弄个没脸。

    　　不多时，下人领着大夫进屋，隔着床帐给老太太诊脉，然后道：“老夫人属于肝气郁结，气郁化火，郁火扰神，好在情况并不严重，只需开些药清肝泻火，镇心安神便是。”

    　　听完大夫说的话，沈仲磊神色有些凝重，不知道在想什么，却什么都没说，只让大夫开了药方，叫人奉上诊金送出门去。

    　　大夫一走，沈仲磊便道：“我刚才问过嬷嬷们，老太太去寺里这段时间过得很是愉快，并没有遇到什么不愉快的事情，这才刚到家休息了一下午而已，怎么就会肝气郁结。”

    　　这话明显就是对刚才大夫的诊断有所质疑。

    　　许氏为了在沈老太太和沈仲磊面前挽回些面子，眼珠一转突然提议道：“老爷，不如试着派人去请一请潼娘子？王世子不是也说，让老爷想法子帮潼娘子正名，挽回不良影响么？还有什么比请潼娘子来给老太太看病更能证明这一点呢？”

    　　沈天舒听到她们提起潼娘子，登时提起了注意，但是却有些听不懂她们在说什么。

    　　正名？正什么名？

    　　挽回什么不良影响？

    　　难道是她出门这些天，医馆那边出了什么事么？

    　　眼见沈仲磊居然当真开始思考这一可能性，沈天舒不免有些紧张。

    　　之前给许氏看病，她还能坚持让许氏登门，如今换做沈老太太，她若是再这样强行要求，即便沈仲磊看在厉子安的份儿上也许能忍下来，但心里很难不生嫌隙。

    　　她的医馆还要开在永州府城内，厉子安却远在武昌府，跟沈仲磊这个父母官的关系还是要和睦些为好。

    　　但若是登门问诊，她就要面临分身乏术的问题。

    　　更何况沈老太太不是许氏，家里熟悉她的人也更多，她可不敢说自己能在这么多双眼睛的注视下不露马脚。

    　　无论是被当众戳穿还是在别人心里种下怀疑的种子，都是她不想看到的。

