    陆瑜保持清醒，钻进了自己挖出了三格洞中，把上面封住。

    水从狭窄的洞中逐渐消失，陆瑜刚才喝了一肚子的喝水，拼命的咳嗽吐起水来。

    别问水什么在封闭的空间里面会消失，在方块大陆讲牛顿的人脑子多少沾点。

    陆瑜缓过神来，才把火把放到左手照亮眼前的空间。

    接着就是他在纵轴上寻找钻石的过程，陆瑜向下一直挖。

    还好这一路上，除了遭遇了一次坠落让陆瑜掉了几点血之外，没有遭遇其他的东西，比如说掉入岩浆。

    等到陆瑜看到基岩，才看到蓝色闪光的钻石。

    “好家伙，原来最底下呢。”

    他所在的位置暴露在表面的就有四块钻石，陆瑜狂喜。

    至少他制作个钻石镐的材料有了。

    他拿着自己铁镐把钻石矿身边全部杂物都清理干净，这边至少有七块钻石。

    他为第六区以及周边地下的矿产太过丰富而流泪。

    就这样那群人还在说自己一晚上的收获稀疏，到底是他们挖的方法太笨拙，还是他们的运气太差了啊。

    钻石对于曾经的陆瑜也不算是稀罕物。

    他曾经在自己的服务器利用村民刷出了满屋子的钻石，也曾用钻石搭建过建筑。

    但是今天陆瑜却像是第一次收到钻戒的姑娘一眼，面若含春地看着眼前钻石。

    “嘶哈嘶哈！”

    呃……这样可不像是姑娘，而像是变态。

    陆瑜赶紧收了自己的口水。

    他小心翼翼地挖下三块钻石。

    “恭喜您完成成就【钻石！】，获得成就点：30。”

    三块钻石他用来制作镐头，剩下的现在就挖的话太过浪费。

    当然这也是老玩家的做法了。

    剩下等他拥有时运的稿子再来才不浪费，只是……

    陆瑜看着眼前的钻石突然发愁起来，他犯愁是他不知道该怎么把钻石藏起来。

    第六区的人显然正在挖矿，他抓紧时间搞出时运钻石镐快来把东西带走还好。

    第六区的人效率低下不已畏惧，他怕的是那些存在于聊天室的其他玩家。

    陆瑜看向旁边。

    刚才清理旁边的碎石时候，发现这边刚好有个岩浆池。

    陆瑜庆幸自己带了水桶。

    他用的圆石将钻石所在地四四方方地围起来，但是却是夹层中空，而这个空层则是为了陆瑜浇灌岩浆。

    陆瑜来来回回取用岩浆，终于完成了钻石的藏匿。

    紧接着，陆瑜便开始想办法回到地面。

    依旧是老一套垫脚大法，陆瑜回到地面。

    回到地面的时候，上午的时间已经过了大半。

    陆瑜回到了第六区的时候，村民正在找他。

    “陆瑜你干什么去了？”

    陶兰上来抓住了陆瑜，脸上满是焦急。

    就算陆瑜现在可以说得上是神通广大的，亲妈该担心儿子的还是会担心。

    “没去哪儿……”

    “你可不许独自去清理那些怪物啊。”陶兰抓着陆瑜的胳膊，嘱咐道。

    这些可能都是其他村民猜测的，他们觉得陆瑜可能是回头去杀那些变异僵尸了。

    虽然，陆瑜的确是能作出这种事情的人。

    见陶兰狐疑地看着自己，陆瑜拿出自己打到的种子里来：“我就是一大早晨睡不着，去搞了些种子回来准备种粮食了。”

    看见东西陶兰这才放心下来。

    “你要去，至少带上他们三啊。”

    陶兰指了指铁傀儡他们。

    所以现在第七区的村民对陆瑜再作出什么骇人的举动已经多少有了免疫了，现在顶多就是让他注意安全，多加点战斗力了。

    “……”陆瑜无奈地来到树屋的最顶层。

    这一层本来就是预留给他种植的，他搬运泥土和水，种上了小麦，随后又从他们储量之中找出剩下的一点土豆和胡萝卜种上。

    对了，陆瑜之前看第六区的田里有甜菜根，合计着向他们要几颗来种上，为了增加作物的丰富性。

    小农场搭建了两层的就算完，最后一层他铺完地板，在四周围上安全护栏就算结束。

    难得建造这么高一个建筑，不留下一个观赏的高塔岂不是可惜。

    陆瑜在上面放上桌子和椅子，变成一个观览台。

    随后便邀请村民到上面来玩。

    “哟，陆瑜你搞的这些桌椅还挺像模像样的。”

    “这么高，除了上次上雪山的我还没爬过这么高的地方呢？”

    “哇，这里差不多能看清他们第六区的模样的了。”

    “你看他们第六区搞得还挺整齐的，不亏是第六区。”

    “我有点恐高……”

    庄牧因为好奇上来看看，但是很快就腿软扶着围栏蹲了下来。

    有胆大的孩子扶在栅栏旁边，向下张望被家长提着后衣领拽了回来。

    “注意安全，万一掉下去怎么办？”

    陆瑜转头一看，那调皮的孩子正是灰仔。

    而把他拎回来的正是他那凶悍的母亲，花婶儿。

    陆瑜向他们解释起来：“掉下去也没有关系。”

    花婶儿严肃道：“陆瑜安全问题可不是开玩笑的。”

    陆瑜表面嬉皮笑脸，但是他从来不说玩笑话。

    “陆瑜你又做了什么？”

    第七区的人多少习惯了陆瑜的套路，陆瑜这么说肯定是有陆瑜的道理。

    “嘿嘿。”陆瑜慢慢地挪到了围栏旁边，回头看着他们憨笑一声。

    随后，陆瑜就敲掉了围栏。

    “陆瑜你干啥？！”花婶儿惊呆了。

    陆瑜跳下去。

    “啊！”

    “陆瑜！”

    有人吓得发出尖叫，就算他们知道陆瑜是个鬼马精灵的，也没想到他会在这个高度往下跳啊。

    庄牧好像一个恐高的人目睹蹦极现场，两眼翻过去差点转不过来了。

    但是陆瑜却稳稳落在了水中，毫发无伤。

    他落在的正是第一天他们用来钓鱼的小沟渠，而陆瑜让高台与他对齐并且缩小一圈，所以如果从顶楼掉落，也只会落入水中。

    再说了围栏本来是跳不过去的，除非拆卸了才能跳。

    这样子他们该放心孩子在上面玩耍了。

    陆瑜悠哉地在下面跟他们打招呼。

    只有陶兰扔了个圆石方块下来。

    “臭小子你怎么不吓死你亲妈！”

    陆瑜赔笑着糊弄过去。

    他下来自然也是有自己的事情要做，与其走楼梯慢慢走下来还不如这样跳下来，效率优先。

    陆瑜站在沟渠的旁边，种上自己搞来的甘蔗。

    而他们不知道，自己的建筑如此之高，好似通向天际一般。

    除却那些知道了消息的侯毅等人，连第六区的其他等人也注意到了这个拔地而起的高大的建筑物。

    “你们快来！”

    扎双马尾的小姑娘一路小跑，向着参天大树而来。

    “团团你慢点跑，我跟不上了。”

    名为团团的小女孩身后跟着胖乎乎的小男孩，气喘吁吁。

    “再不快点，那些人顺着大树到天上去，大树就不见了！”?

