    第161章 三花聚顶！   

    听见苦和尚提出的第三个要求，柳夜也是微微一愣，旋即摇头苦笑。

    

    “大师未免太看得起晚辈了，晚辈何德何能，能放少林一马？

    少林不将晚辈赶尽杀绝，晚辈就要求神拜佛了！”

    

    “施主莫要小看了自己才是，佛魔同修，古今未有，施主日后的成就一定不可限量。”

    

    苦和尚正色道：“施主也莫要小瞧了老衲传给你的大金刚神力，这门武学虽不是少林武学，却不在少林任何一门绝学之下。

    是老衲毕生心血，融合金刚不坏神功的精华所创造出来。

    虽只修神力，不修任何具体武学。

    但修炼出的大金刚神力，却是一切佛门武学的根本。

    学会大金刚神力，便可以用其力量，施展任何一种佛门武学。”

    

    这大金刚神力，除了能使武者本身的力量，得到金刚神力加持，肉身力量大幅增强之外。

    

    最大的作用，便是可以借助金刚神力，模拟出任何一种佛门武学。

    

    虽然苦和尚碍于少林的规矩，未将任何一门少林武学传给柳夜。

    但只要日后能得到其他佛门武学的施展法门，甚至不需要专门去修炼，就能够通过大金刚神力，模拟而出！   

    这效果，简直堪称逆天！   

    苦和尚目光定定的看着柳夜道：“只要施主答应老衲的要求，老衲便是死，也死得瞑目了。”

    

    柳夜点头道：“大师放心，您这三个要求，晚辈统统答应！”

    

    “好，好，好！当年老衲看错了一次人，只希望这一次，老衲没有再看错。”

    

    苦和尚仰天长笑，忽然道：“老衲如今已是将死之人，临死之前，却还有最后一样礼物送给施主！”

    

    话音刚落，只见苦和尚忽然伸出手，以迅雷不及掩耳的速度，一下子将手掌盖在了柳夜的头顶之上。

    

    “老衲虽然武道真丹已然破碎，但终究还是一代武道宗师。

    现在，老衲便用这最后的生命力，助你凝聚顶上三花！”

    

    说完，一股磅礴无比的能量，从苦和尚的手掌处流入柳夜的天灵，并迅速的蔓延至柳夜全身每一个角落。

    

    柳夜不敢怠慢，连忙运转功法，在这股磅礴力量的帮助下，开始凝聚自身的顶上三花。

    

    顶上三花，乃是武者在灵窍境圆满之后，周身一百零八处灵窍都已打开。

    

    磅礴的天地灵气不断注入武者的身体当中，超过了武者身体承受的极限，才转而凝聚出的罡气之花。

    

    这三花分别为精之花、气之花和神之花。

    

    顶上三花中的每一朵，都需要武者花费数年，甚至是数十年苦功，才能凝聚出来。

    

    但是此时，在一个武道宗师毕生力量的注入下，柳夜竟是有直接将顶上三花全部凝聚出来的趋势！   

    第一朵精之花，很快便出现在了柳夜头顶，不断旋转。

    每次旋转，都吞吐着海量天地灵气，不断洗涤着柳夜的身体。

    

    柳夜只觉得神清气爽，周身精力无穷。

    此时的柳夜，即便是连着十几天不吃不喝、不睡不眠，都没有一点问题。

    

    精之花的作用，便是让武者拥有远超常人的精力，甚至达到传说中的辟谷之境。

    

    御气四重天，便是武者逐渐由“人”向“神”的转化过程。

    随着修为境界的提升，武者也将逐渐变成超越“人”的存在。

    

    不多时，第二朵气之花，也悬浮在了柳夜头顶。

    

    与精之花不同，气之花的加成，不在于武者身体，而在于武者的罡气之上。

    

    气之花一旦凝聚，可储存大量罡气。

    而武者在作战之时，便可调动气之花内储存的罡气，用来作战。

    

    比如此时的柳夜，就分明能够感受到，现在自己所能瞬间爆发出的罡气能量，比起之前来足足提升了一倍有余！   

    也就是说，柳夜的实力，此时比起之前来，足足提升了一倍！   

    顶上三花当中，气之花对于武者直接实力的加成，也同样是最大的。

    

    许久之后，最后一朵神之花，也终于是浮现在了柳夜的头顶之上。

    

    似乎是因为苦和尚的力量即将耗尽，最后一朵神之花迟迟没有凝聚成功。

    

    柳夜也是费了好大的力气，才将最后一朵神之花彻底凝聚了出来。

    

    神之花一凝聚，柳夜瞬间觉得自身的精神力仿佛增长了数倍。

    

    神念一动，甚至连数里之外，飞过的一只苍蝇，都能感受得清清楚楚！   

    顶上三花，构成了一个完美的三角形状，在柳夜的头顶不断盘旋，每时每刻，都吞吐着海量的天地灵气。

    

    寻常武者想要将顶上三花全部凝聚，即便是那些百年难得一见的武道奇才，恐怕也需要十年左右的时间。

    

    但柳夜，却是在一日之间，便将顶上三花全部凝聚了出来。

    

    这样的事情若是传了出去，绝对够得上“骇人听闻”四个字。

    

    即便是那些拥有无数资源的顶级势力的天才们，这种恐怖的修为提升速度，也是很难想象的。

    

    毕竟即便是那些顶级势力的天才们，恐怕也很难找到一个武道宗师，燃烧自己的生命，将所有力量都注入到其他人体内，帮助其凝聚顶上三花。

    

    而在柳夜的顶上三花全部凝聚出来之后，苦和尚的力量，也早就已经耗尽。

    

    原本就已经寿命无多的苦和尚，此时更是变得干瘦如柴，一身皮肤好像是缩水一般，皱皱巴巴，整个人如同一个骷髅一样。

    

    虽然苦和尚的样子此时看上去十分吓人，但柳夜对他，心中却只有尊敬之意。

    

    柳夜站起身来，深深朝苦和尚连鞠三个躬，并且说道：“多谢大师馈赠，晚辈今生不忘大师恩德。

    大师的三个要求，晚辈便是拼上性命，也会做到！”

    

    “阿弥陀佛！”

    

    苦和尚那如干柴一般的脸上，此时却分明露出了笑容。

    

    只见他双手合十，盘坐在地，口中低声念道：“来也是空，去也是空。

    人生种种，黄粱一梦。

    佛也是空，魔也是空。

    是非善恶，唯心是从。

    老衲言尽于此，望施主日后好生珍重！”

    

    说完，苦和尚便一动不动，彻底失去了所有生机。

    

    

    

