    第208章永嘉帝出手阻挠

    对上永嘉帝目光，沈千昭挽着永嘉帝的手微微的收紧，放轻了语气，“父皇，儿臣听说，今日有大臣弹劾皇兄...”

    “父皇因为不会小气到把气撒在无辜的皇兄身上吧？”

    沈千昭一边说着，一边对着永嘉帝，无辜的眨眨眼。

    永嘉帝顿时语噎，这下也算明白了，这丫头，就是来替她兄长说情探听情况来的。

    他无奈的用指腹戳了一下女儿的额头，“你啊...朕真是拿你没办法。”

    “你皇兄这事，不简单，这朝中大臣都盯着看，此事马虎不得。”永嘉帝回到位置上坐着，将案桌上的几本奏折，放到沈千昭面前。

    沈千昭这才翻开来大略的看了一眼。

    “所以其实并非是哥哥的问题，而是其他官员管辖下的地方出了问题。”

    永嘉帝点头，“此事事关百姓，还有半年前的赈灾事宜，需得好好查一番才是。”

    听永嘉帝这么一说，沈千昭自然明白，只要事情查清，沈千暮和谢名自然没事。

    永嘉帝这时瞥了一眼沈千昭，试探性的问，“你是只为了你皇兄来问，还是其实也是为了这谢名来问的？”

    一旁的高声心里一“咯噔”，陛下这是开始试探公主了。

    沈千昭心里清楚，父皇一直在考虑自己的婚事，属意谢家，不是谢临就是谢名。

    这会儿但凡自己有一丝回答不对的，态度松动了，此事怕是就要被敲桌定了。

    “父皇，儿臣当然是为了皇兄来问的，难道父皇觉得，儿臣对皇兄的关心是假的不成。”

    沈千昭此话，在永嘉帝听来，却是半点都没能让他满意。

    四下无人，见女儿又在装傻，永嘉帝干脆敞开了说，“那谢大公子文武双全，才貌更是上等，哪点不好，让你不满意了？”

    “还是说，你嫌人家寒门出身？”

    沈千昭瘪瘪嘴，“儿臣哪有，谢大公子比好些个名门出身的人都要厉害，自然是好，京中多少姑娘都偷偷看着呢。”

    永嘉帝明知故问道，“京中那么多姑娘都在偷偷看，那你为何就不偷偷看？”

    沈千昭顿时语噎：“...”

    一瞬间，她想起了月夕宴那时，为了那齐国的那四面方体，谢名手伤了却还一直不肯放弃。

    沈千昭心里微微叹气，有些堵得慌。

    在这之前，甚至是上辈子，她从来没想过谢名对自己会有这种情意，他一向进退有礼，从不曾有过半分逾矩，和谢临完全是两种性子。

    给人的感觉，君子如玉，可远观，可仰慕...

    却非能轻易亲近。

    京中才子无数，从小到大，沈千昭对谢名，一向是独有的敬佩与仰慕的，可这份仰慕，却无关男女之情。

    他当然好，什么出身都挡不住他的一身才华。

    自己已有心仪之人。

    像谢名那样好的人，该有更好的姑娘与之两情相悦才是。

    “昭昭？”永嘉帝见沈千昭有些走神，沉声唤了一声。

    沈千昭这才从思绪中回过神来，笑笑，“父皇，像谢大公子那么好的人，在婚事上定然有自己的想法，您就别打人家婚事的主意啦。”

    永嘉帝哪里不知沈千昭在想什么，又道，“那谢临呢，谢家二公子，虽才气比不上谢名，却是难得的人才，又与你青梅竹马，朕觉着极好。”

    沈千昭表情都快僵在脸上了，她狐疑的盯着永嘉帝，“父皇，那谢大将军可是什么事上得罪您了？”

    永嘉帝：“？”

    沈千昭撇撇嘴，“您老在人家儿子的婚事上打主意，可别是人家谢将军得罪了您，您想借此事给人家找不快活吧？”

    “朕岂是那种人?!”永嘉帝顿时回嘴。

    “那前些日子，您给那梁吴两家赐婚，这京中谁不知道，这梁大人和吴大人出了名的不对付，您给人儿子女儿赐婚，让人两家结亲，这不是给人家找不痛快么？”

    沈千昭脸上就差写上一行字：您可不就是这种人么？

    永嘉帝轻咳了一声，“你不知道，那梁家姑娘和那吴家公子，其实早就两情相悦了，这碍于那两个老顽固的关系不和睦，一直没敢说出口，都快成痴男怨女了，父皇这是在撮合一段来之不易的姻缘。”

    永嘉帝一副理直气壮的样子，险些给沈千昭说笑了。

    “反正这婚也赐了，父皇您这会说什么，那可都是对的，儿臣哪敢反驳呢。”

    一旁的高声顿时松了口气，还担心这两人就着婚事一事吵起架来，那可不就是火上浇油了？

    沈千昭抱着永嘉帝的胳膊好一阵撒娇，“父皇，那您可想好了要把哥哥这事交给哪位大人来查了嘛？”

    此事关系重大，朝中只怕好些个大臣都参与其中，显然是不合适的。

    让与沈千暮交好的官员去查，显然那些个大臣都是不同意的。

    交到普通官员手中，只怕会有人从中阻挠。

    这短时间内，还真是难以找到合适的人选。

    永嘉帝看了一眼眼前的女儿，“已经有合适的人选了。”

    沈千昭一愣，这么快？

    “父皇，是谁啊？”

    连高声都好奇的看向永嘉帝，这方才陛下还在犹豫，没有合适的人选，这怎么就这么一小会，就已经想好了让谁去查了？

    永嘉帝越是看沈千昭，心里，便越发对某个人有强烈的不满。

    他板着脸沉声道，“这些都是朝中的事，你一个姑娘家就别管了。”

    沈千昭：“...”这脸变得可真快，肯定是专业的。

    沈千昭离开后，高声大着胆子问，“陛下...可是要召见哪位大人？”

    永嘉帝合上了手边的奏折，“把宋屿给朕叫来。”

    高声了然，陛下这是要将此事交予东厂督主宋屿去查，确实，这个关头，宋督主去查最是合适。

    可当宋屿被找来，一切的发展，却有些微妙...

    “朕听闻，你有个徒弟，身手不凡，办案更是得了你的真传。”

    宋屿面色平淡，拱手一礼回道，“回陛下，谣言不可尽信。”

    “近来你也是操劳了不少，该歇歇了，此事就交给你那徒弟去办，明日立即启程去济北。”永嘉帝说着，看向宋屿，想看看他有什么反应。

    宋屿却只是顺从的应了下来。

    高声：“...”公主大意了，陛下没把气撒在太子身上，却是把气撒在她自个儿身上了。

    (本章完)

