    “正所谓无功不受禄，我不能要。”蟹道人目光缓缓从斩霆上移开，淡然说道。

    “蟹道友，这一路从灵界自仙界，你帮了我不少，虽为契约所定，但毕竟有帮衬之谊。况且，日后只怕还有不少事情需要你出手去做，有了此刀辅助，你的战力也能提升不少，对我来说也是好事。”韩立心知蟹道人的脾性，对此毫不意外，开口说道。

    “也好。”蟹道人听罢，略一思量，点头说道。

    说罢，他便将战刀接了过来，双手握住刀柄，眼中亮起一丝金色电芒。

    随着一阵“哧啦”声响，黑色战刀之上，所有雷云图纹同时绽放出耀眼金光，层层叠叠的金色雷电如同浪涌一般暴涨开来，那威势比韩立试验时，不知强了多少倍。

    “今日所赠，他日必报。”蟹道人略一试验后，便将战刀收了起来，开口道。

    韩立笑着点了点头，没有再说什么。

    “黑土仙域……难道蟹道人的主人，以前便是黑土仙域之人？”收回蟹道人后，他心中又有些疑惑起来。

    思索了片刻之后，韩立便又开始清点起其他物件来。

    这一次，他的目光落在了一只小小的白玉貔貅上。

    貔貅看起来像是寻常世俗之人喜爱的把玩之物，表面沁色微黄，泛着温润的光泽。

    “你是自己现身，还是让我将你打出原形？”结果韩立目光一扫之下，目中闪过一丝蓝芒，笑道。

    他的话音落下，貔貅依旧静静趴在原地，仿佛就是一件死物。

    “既然你不见棺材不落泪……那就别怪我下手无情了。”韩立双眼微微一眯，声音不觉冷了几分。

    约莫两息之后，白玉貔貅终于动了一下，身上骤然亮起一道莹光，身形急速变大，化作了一头房屋大小的白色巨兽。

    “区区金仙，也敢……”白玉貔貅巨口一张，口吐人言。

    结果，他话还没说完，就僵在了原地。

    其脖颈四周，三柄青竹蜂云剑不知何时已经浮现，剑尖直指其咽喉，闪烁着金色电光。

    显然只要这白玉貔貅稍有动弹，这三柄利刃便会将其头颅一砍而下。

    “唉哟……你说你这人真是……打打杀杀的多没意思，咱还是坐下来聊聊。”说话间，白玉貔貅的身形急速缩小，化作一只家犬般大小，趴伏在了韩立身前，喏喏道。

    三柄青竹蜂云剑如影随形，依旧围绕着它，威势没有半点减弱。

    “你应该是公输久豢养的灵宠吧？看你身上气息不弱，之前我们与公输久交战之时，为何不见你出手帮他？”韩立面上神色没有一丝变化，缓缓问道。

    “呸！小爷我可是蛮荒真灵，他豢养我？他……他有什么资格将小爷当做灵宠？他不过是仗着活得久，修为高，强迫小爷跟着他罢了。”白玉貔貅顿时勃然大怒道。

    “先回答我的问题，为何不曾出手？”韩立面色一寒，说道。

    “还能为什么……因为出手也打不过你们呗。你们一个时间法则，一个轮回法则，还有一个看不出深浅的老怪物，公输久自己犯浑，小爷才不跟着他送死。”白玉貔貅悻悻然道。

    “你不出手帮他，他就没有什么反制措施拉你下水？”韩立怀疑道。

    “他倒是想呀，嘿嘿……可他做不到呀，只要我不肯跟他签订契约，他除了直接灭杀我，就没什么能制约到我的。”白玉貔貅有些洋洋自得的说道。

    “没有？你当下这副身躯难道不是被他以秘法禁锢住的？否则以你真灵之躯，又怎能化作一个小小把件，被装在储物袋中，想逃都逃不掉。”韩立眉头一挑，笑着问道。

    “那是，那是因为……”白玉貔貅闻言，顿时有些词穷了。

    “说说吧，你究竟有什么能耐，能让他刮目相看，不在你身上设下死禁？”韩立话锋一转的问道。

    “咳，实话对你说了吧，小爷我有个天赋，就是能够聚敛八方之财，这些年来给公输久那老匹夫攒了不少家底儿，所以他才不愿杀死我。”白玉貔貅轻摇着头说道。

    “若是不肯说实话，我倒是不介意杀了你，反正你的真灵之血对我来说，还是有点用处的。”韩立目光一斜，不怀好意的望着貔貅说道。

    “哎哎，别……你们人族一个一个的，怎么都这么狡猾？小爷我的确财运不错，能够帮你发现一些隐藏极深的天地灵宝。并且随着小爷实力的提升，这一天赋还有更高进境。”白玉貔貅一惊，语速急促的说道。

    “哦，这一点以后有的是时间验证。说说吧，是要与我签订真灵契约，还是为我提供真灵血脉？”韩立闻言，点了点头说道。

    “小爷我有的选吗……不过看你这人比公输久那老匹夫顺眼多了……”白玉貔貅看了看身侧悬停的剑锋，和笼罩四周的时间灵域，苦兮兮地说道。

    韩立见此，嘴角微微翘起一个弧度，另一只手一抬，朝白玉貔貅的眉心指去……

    签订完契约之后，白玉貔貅主动开口说道：

    “主人，现在我们也算是绑在一条船上了，我提醒你一句，先把那玩意儿毁了吧。”

    韩立循着它指示的方向望去，看到了一只金灿灿的镂空圆盘，心中一动，开口问道：

    “那是什么东西？”

    “是公输久那老匹夫与天庭其他监察使和巡查使联系的东西。有此物在的话，天庭一旦知道公输久出事，便会循着此物找过来。”白玉貔貅解释道。

    韩立伸手一抓，将那镂空圆盘摄入手中，仔细打量起来。

    片刻之后，他面色骤然一寒，冷声问道：“此物一旦强行损毁，天庭那边只怕便会立即知晓，你让我毁掉它，是何用意？”

    “用寻常之法毁掉，自然是这个结果。不过交给我来做，就不会有此后患了。放心吧，我们如今已经签订契约，你若身死，小爷我又能有什么好下场？”白玉貔貅没好气道。

    韩立闻言，将信将疑地把圆盘递了过去。

    结果就看到，白玉貔貅张嘴一咬，就将那镂空圆盘直接囫囵个吞入了腹中。

    “我天生无肛，腹内自成一方天地，保管只进不出。这通讯法盘进了我的肚子，那就是与这片天地绝对隔绝了，任何人都别想再找到它的踪迹。”白玉貔貅吧嗒了一下嘴，自得的说道。

    “你这肚子简直就是杀人灭口，毁尸灭迹的必备良品……这个才是你的真正天赋吧？”韩立面色微异，略带几分调侃的说道。

    “你可别想着把什么脏东西，都往我肚子里扔，小爷我可是非法宝灵物不吃的！”白玉貔貅闻言，知道自己在这个家伙面前又失言了，愣了片刻后，有些懊恼的叫道。

    韩立见状，这才露出了些许笑意，继续清点起公输久的遗物来。

    白玉貔貅对公输久的财宝，竟然也如数家珍，与他一起清点，倒是帮了很大的忙。

    之后的灵材灵药也是为数不少，品级更是高到令人惊叹，还有一副不甚完整的仙界地图，其中就包含了北寒仙域的不少区域。

    而在这其中，最令韩立意外的是，里面居然有两件蕴含有时间法则之力的物件。

    其中之一，是一颗表面生有密密麻麻金色小点的圆形果实，另一则是一柄尺许来长上面镌刻有回形符纹的残破匕首。

    ……

    日影逐渐西斜，天色已经变得昏黄，临近傍晚了。

    韩立光是清点战利品，不知不觉间就花去了大半天时间。

    他伸了一个懒腰，长长出了一口气，想一个土财主一样，露出了满足笑意。

    片刻后，他手掌一挥，一道金光滴溜溜一转，落在了地上。

    一个八九岁年纪的粉嫩女童从中浮现而出，脚步踉跄着再原地打了好几个圈儿，一屁股瘫坐在了地上。

    韩立连忙朝其望了过去，就见她两个小脸蛋上红扑扑的，一根冲天小辫晃个不停，两只眼皮耷拉着，哈欠连天，一副没睡醒的样子。

    “大叔，吵我睡觉，真是烦死了……”金童揉了一下惺忪睡眼，却压根儿没有想要睁开眼的意思，嘴里不满地嘟囔着。

    “别睡了，起来吃点东西。”韩立笑着说道。

    “吃什么……”金童一听有东西吃，双眼才勉强睁开了一道缝隙，仍是半眯着说道。

    “自己看……”

    韩立说着一挥袖，十七八件闪着各色毫光的法宝，带着阵阵强烈的灵力波动，出现在了地面上，其中还包括之前金童没吃完的那些白色石柱。

    “哇，这么多……”金童眼前一亮，这一下，算是彻底清醒过来了。

    其身形一闪，在林间划过一道残影，就已经来到了这些法宝前。

    只见她整个人环抱在一根石柱之上，上下拍动着，满是欣喜之色。

    就在这时，她像是突然想到了什么一样，脸色顿时一沉，满是怀疑地看向韩立。

    “怎么了……”韩立给她直勾勾盯着，看得有些芒刺在背，开口问道。