    “前面就是西38区了。”

    辻堂听着耳边部下的声音，没有说话，而是目光隐晦的向着后方眺望。

    他可以确定，源内仓也来了。

    虽说无论怎么寻找，他都找不到源内仓的位置，但辻堂可以清晰感觉到暗中那择人而噬的视线。

    疯子！！

    心中暗骂一声，辻堂心中不安已经提升到了极点。

    源内仓的状态比他想象中还要不好，必须尽快让他吞噬掉西阵织稳定一下状态。

    辻堂抬头看了眼天色，正午的阳光极为明亮，哪怕处于冬季之中，也是那么的温暖。

    如果袭击的时间能选择在晚上就好了，白天有太多的变数，被那些流魂街的废物发现倒是无所谓，但如果因此引来了死神就得不偿失了。

    “传下去，告诉他们等进入西38区后，都老实一点，除了那个什么屋的人外，不要对流魂街的居……”

    辻堂口中话语恰然而止，猛的转头看向身前虚空。

    灵子的波动？

    而且……

    很近！

    “不对！！”

    辻堂瞳孔猛的一缩，这哪里是近，根本就是近在眼前。

    几乎在他转过头的刹那，灵子的光芒如星火燎原般弥漫开来，瞬间在辻堂身周形成了六道金色光片。

    咔！！

    光片交叉，直接将脸色大变的辻堂束缚在了原地。

    这一切，发生的实在是太快。

    辻堂身后的部下，只感觉眼前一花，辻堂就已经被光片束缚在了原地，快的让他们都没有明白到底发生了什么事。

    “辻堂大人！？”

    “这是什么啊？”

    “……”

    队伍中一片慌乱，有反应快的下意识想要上前帮辻堂摘掉光片，但还不等他们接近，便感到一阵可怕的压力凭空而现。

    嗡~~

    虚空震颤，辻堂身上的灵压冲天而起，六枚光片咔咔作响，不断的抖动。

    好硬！？

    辻堂眼中满是惊悚与忌惮，在被束缚的一瞬，他就已经开始在全力挣脱，可这六枚光片的束缚力实在是太坚固了，无论他如何用力，都无法让其瞬间崩碎。

    快……

    必须要快！！

    虽然从始至终他都没有看到敌人的踪迹，可常年战斗养成的危机意识，已经让他感到了一种从未有过的危机感。

    如果不快点挣脱，那你就要死了！！

    本能不断的将这句话传入辻堂的脑海，让辻堂的动作越来越激烈，磅礴的灵压将他的那些部下都逼得节节后退。

    咔咔咔~~

    悦耳的脆响声传来，辻堂看着光片上逐渐出现的裂纹，眼露狂喜！！

    “自我毁灭吧，隆达尼尼的黑犬；一阅之下，彻底烧尽，割断自己的喉咙吧。”

    “冲天而起的源光，倒流而上的瀑布，三角之冠带，十四之圆名。”

    急速的轻吟声几乎在光片上出现裂痕的刹那，从虚空中响起，阵阵灵压波动，宛若浪涛般向着辻堂席卷而去。

    辻堂目光瞬间锁定在了声音传来方向，在看去时，虚空逐渐扭曲，宛若画布一般褶皱、脱落，一个穿着黑色工作服，留有一头漆黑短发的青年凭空出现在了众人眼前。

    他是谁？

    然而，对方却没有给辻堂询问的机会，出现瞬间，一指点出。

    “缚道之九·崩轮。”

    堪称冷漠的声音响起，语气虽然平淡无比，但带来的动静却是截然相反。

    嗖嗖~~

    指尖上光芒一闪，形成了一道闪烁着金芒的绳索，向着辻堂飞驰而出，眨眼间便将辻堂四肢捆绑！！

    辻堂眼中满是悔恨。

    如果没有被六枚莫名其妙的光片束缚，这种东西，自己完全可以轻松躲掉！

    绳索加身，让辻堂周身的束缚力再次飙升，连挣脱光片都变得艰难无比。

    然……

    这并没有结束！

    一招落罢，一招又起。

    右手竖掌为刀，黑发青年虚空作画，一个三角眨眼间便被画了出来，凝聚于半空当中。

    “缚道之三十·嘴突三闪。”

    双重吟唱！

    严格意义上来说，双重吟唱并不算是一种技巧，只是以特定的规则将两个鬼道的咏唱文叠加组合后将两个鬼道组合同时释放，只要熟知规则，想要施展出来并不是什么难事。

    嗖嗖嗖~~

    伴随着破空声，三道尖嘴状光片，分别束缚在了辻堂双臂与腰部，将其牢牢固定在了地面之上，宛若待宰的羔羊一般！

    而那黑发青年则是……

    再一次消失在了原地，就仿佛刚刚的一切只是幻觉，对方从来未曾出现过一般。

    “救……”

    辻堂眼中恐惧之色攀升到了极致，对于死亡的恐惧，让他本能的求援，可话尚未出口，辻堂便感觉眼前一黑。

    阴森的气质、冰冷的表情……

    那一头漆黑的发丝，仿佛能够吞噬一切般，将阳光尽皆吞噬。

    噗~——

    肉体被贯穿的声音响起，辻堂眼球下移，落在了贯穿自己颈部的两个手指之上，周身灵压在这一瞬间散了一空。

    那里是……

    魄睡！

    灵体产生灵力的穴道，同时也是灵体的要害，若是被敌人破坏掉这处穴道，该灵体就算活下来也会力量尽失。

    当然，魄睡并不是那么容易就能毁坏的，灵力越强，魄睡的强度也就越强。

    这一指自然无法毁掉魄睡，但一指过后，依旧让辻堂周身凝聚的高密度灵压停滞了一瞬，周身常年保持、几乎已经成为常态的灵压防御，更是在这一瞬为之散尽。

    “不~不要……”

    在发现这一点的瞬间，辻堂便明白了对方的打算，语速快的几乎失真：“不要杀我，我可以当你的奴隶~我可以帮你做很多……”

    噗呲~~

    胸膛爆碎，黑发青年缓缓起身，青筋暴起的右手间正握着一棵不断跳动的心脏。

    我死了？？

    辻堂难以置信的看着黑发青年手中跳动的心脏，他从来没有想过，自己居然这么容易就会死掉。

    不要说求饶了，他甚至连对方是谁都不知道！

    嘭~

    段木手掌合拢，血液与心脏的碎片沿着指缝飞溅，有些落在了地上、有些则是落在了段木身上。

    他并没有去看地上辻堂，因为从出现的那一瞬间开始，他就察觉到了一道择人而噬的危险目光，那才是自己所要面对的真正敌人！！

    “杀啊！！！”

    “跟着段木老大冲啊……”

    “干死他们。”

    “嗷嗷嗷嗷~~”

    “……”

    几乎同时，大奥带着一群人从四面八方冲了出来，一个个面带激动、宛若打了鸡血一般冲向呆滞在原地的辻堂部下们。

    由不得他们不激动！！

    虽然在他们心目中，段木老大一直都很强，但那也只是对他们而言，他们都不认为段木老大能够打败大恶人。

    可就在刚刚那短短的半分钟内，他们亲眼见证了一个大恶人的死亡。

    这让他们在难以置信的同时，只感觉血液都在这一瞬为之沸腾。

    羽二重与西阵织走在最后，难以置信的看着场中挺立的那道身影，随即又看了看地上已经没有丝毫气息的辻堂。

    虽说这一战占据了先机，但半分钟内干掉一个大恶人还是让两人有一种如在梦中的感觉。

    辻堂弱吗？

    虽说瞧不起他的为人，但对于他的实力，西阵织还是极为认可的；可以说刚刚那一瞬间，如果将辻堂换成自己，自己也会遭遇同样的下场……

    这什么进步速度？

    明明前些天连自己的灵压都只是艰难承受，几天后却能够发挥出完全不比辻堂弱多少的灵压强度。

    “段木老板果然是个怪物啊！”

    羽二重嘴角一抽，心中虽然同样震撼，但多少有点见怪不怪了。

    第一次遇到段木时，对方的灵压强度只是跟自己差不多；第二次就已经强于自己，并且能够打败自己都无法抗衡的敌人；现在更离谱……居然直接秒了个大恶人！

    而且……

    变强的方面不仅是灵压，还有战斗的本能！

    每经历一次战斗，段木都会如海绵一般疯狂的吸取经验，无论是成功的、还是失败的……都能够让他得到成长！

    战斗的天才！

    对此，羽二重也只能用五个字来形容了。

    如果只是看刚刚段木的战斗，谁又能够想到对方经历的战斗，其实还不到……

    一掌之数！

    ……

