    “奥尔德里奇先生，肖恩他……”

    刚才盖文和肖恩的动作当然没有可能瞒过亚德和玛莎，只是他们很清楚盖文不会伤害肖恩，才没有什么太大的反应，当然担心还是有些担心的，所以在肖恩和盖文上楼之后，亚德才突然对奥尔德里奇进行询问。

    看着亚德，奥尔德里奇说道：“先生，请放心，老爷是绝对不会伤害少爷的，刚才大概是老爷很不喜欢少爷过分客气的对待方式，所以稍微出手惩罚了少爷一下，不过也就仅此而已了，我想老爷应该是想和少爷说些什么，才带着少爷上楼。”

    “那就好，那就好……”

    别看亚德为了保护自己的妻子和孩子，都敢赤手空拳去爆捶巫师，但是他每次遇到盖文，都会有那么一些畏惧，或许这就是父权压迫吧。

    来到肖恩的书房，盖文打了个响指，肖恩的身体立刻恢复了自由，活动了一下身体，一脸无奈的说道：“你到底想怎么样？”

    “我只是单纯不想看你那副假模假样的德行，每次看到你那副德行，我都忍不住要狠狠的捏你的脸，收拾你一下。”

    “啧……”一屁股坐在书房的椅子上，肖恩揉了揉自己的脸，干脆不说话了。

    盖文后退一步，倚坐在肖恩的书桌上，对肖恩说道：“说说吧，布斯巴顿那次是怎么回事，那个前去杀你的黑巫师在哪？”

    “我也不知道，我当时和布斯巴顿的朋友反击的时候，不小心把那里的屋子打塌了，混乱中我们两个分开逃走，后来那个黑巫师追了我一阵子就消失了，大概是在森林里迷路了吧。

    况且你要真想知道那个黑巫师在哪，我觉得你更应该去问问你的二儿子博雷尔才对吧，毕竟那个黑巫师可是他派来的不是吗？”

    眉毛轻挑，盖文似笑非笑的对肖恩说道：“你怎么知道那个黑巫师是博雷尔派去的？该不会是那个黑巫师告诉你的吧？”

    “布斯巴顿里有一个和黑巫师配合的人，我抓捕他的时候，对方已经承认了是博雷尔派遣的黑巫师。”

    “哦，原来是这样。”

    小东西，还挺狡猾，没框得住他。

    老家伙，想框我，等我老年痴呆再试试吧。

    祖孙两个相视一笑，场面非常的核善。

    “哎，对了，有件事我忘说了，我给你的笔记上，有些魔法并不那么光明正大，你使用的时候千万记得小心，最好不要被别人看到了。

    虽然那些魔法里面，会有一些看起来像是心脏老化衰竭一样，轻易不会让人发现是死于魔法的，但是这个世界上有些人是糊弄不过去的，他们很可能已经留意到蛛丝马迹了，或许这次他们抓不住你，不过下次他们必然会找到你的破绽。”

    肖恩看着盖文，他很清楚，自家便宜祖父这是在提醒自己诅咒塔昆的那件事，对于自己这个便宜祖父能够知道这件事，肖恩倒是并不意外，要知道那个诅咒是在盖文的笔记里发现的，毫无疑问盖文是知道且会使用这个诅咒的，他当然也知道中了诅咒的人是什么样子。

    而斯莱特林有一个学生因为心脏衰竭死亡这种事，说小也小，说大也大，盖文能够知道这件事情也在情理之中，只需要知道塔昆的死亡情况，再稍微调查一下他和自己的冲突，盖文能够推断出自己使用诅咒干掉了塔昆这个答案，并不算意外。

    看着还是被自己压了一头的肖恩，盖文心情大好，不知道为什么，盖文在家族的时候，威严浓重，就连自己的儿子和孙子在自己的面前，也是一副战战兢兢的模样，而当他出来的时候，在肖恩家的时候，却总能够放松下来，卸去伯斯德家主的一面，单纯的只是盖文·伯斯德。

    或许正因为远离了权力中心，他才能够稍微放下权力，暂时卸下家主的担子，单纯的做自己吧。

    翡翠的速度很快，毕竟是使用魔法制作食物，没过多久便晚餐就准备好了，并且不仅是晚餐，在翡翠的家养小精灵魔法变化之下，屋子里多出了很多精美的装饰，烘托出了相当不错的气氛。

    肖恩和盖文在玛莎的呼唤下，下楼坐在了餐桌之前，奥尔德里奇和翡翠则是站在厨房和餐厅之间随时等待肖恩等人的召唤，玛莎和亚德也曾想要让奥尔德里奇一起坐下吃饭，但是都被奥尔德里奇拒绝了，他是一位专业的贴身管家，自然不会做什么不专业的事情。

    一顿晚餐宾主尽欢，翡翠能够被选来制作晚餐的确是有相当不错的厨艺，要知道就算是在家养小精灵里面，也有厨艺好的厨艺差一些的，也有认真一点的粗心一点的。

    东西吃着吃着，肖恩突然想到，明年开学的时候，霍格沃兹内部貌似会多出一个叫多比的家养小精灵，那是一个在家养小精灵的角度上来说，相当离经叛道的家伙，不过对于这个喜欢自由的家养小精灵，肖恩还是很有好感的，或者说他对任何一个敢于反抗命运的个体都有很高的好感。

    “这是一顿非常美味的晚餐，我吃的很开心，麻烦你了，玛莎。”

    听着盖文突然的夸奖，玛莎颇有些惶恐的连连谦虚道：“这，这多亏了翡翠，实际上这顿饭都是翡翠制作的，我也只是在一旁帮了帮忙而已。”

    “说到翡翠，我这次离开之后，翡翠我不会带走，今后她就是你们家的家养小精灵了，这算是我送给你们的礼物吧。”

    “父亲，我们不需要……”

    没等亚德说完话，便听盖文突然打断道：“就这么定了，今后翡翠就留在这里了，她今后只会听从你们的命令，必须要担心我会给她安排什么任务。”

    后面的半句话，盖文说的时候看向了肖恩，而肖恩也看到了盖文的目光，立刻就知道他这半句话是说给自己听的。

    撇了撇嘴，肖恩对盖文说道：“多谢祖父了，那我们就收下翡翠了。”

