    少倾。

    帝九仙子与一青年一共飞来，。

    宗门众人，看着这两人，皆是议论纷纷。

    帝九仙子依旧是那副平淡的样子，不喜不悲，身穿白衣，而他身旁的青年，一身邪气，身穿黑紫长袍，让人看着便有一种惧怕感，此人正是玄天帝府绝代天骄邪子城。

    与张居正一起，被誉为一正一邪。

    是玄天帝府，也是整个大罗真界之中，唯二的两位年轻一代成圣之人，。

    这种人物，何等风采。

    但张居正向来更加受人尊敬，待人温和，无论是什么修为，张居正都不会另眼相看，而邪子城便完全不同，偌大的大罗真界之中，除却帝九仙子与张居正外，年轻一代之中，他没有用正眼看过任何一个人，。

    他骄傲，自信，其他人没有资格与自己说话。

    “张居正说，你的心上人是与我们同等层次之人！”

    邪子城开口道。

    “不，他是比你们更强层次的修士！”

    帝九仙子道。

    “是么？

    你这么自信，那我倒要看看，他如何的强大？”

    邪子城的脸上，露出一抹不屑，根本不信。

    顷刻之间，两人便来到了李墨的房舍外。

    “李墨！”

    帝九仙子道了一声。

    李墨与张居正一同走了出去，。

    “子城，仙子，你们来了！”

    张居正一脸温和道，。

    但邪子城的目光，却只落在李墨的身上，并且，眼眸微微一眯，打量起来，怎么看都是太虚境的修为，而且只是二重而已，何以让帝九仙子认为比自己强，单单突破太虚巅峰，便需要多年，成圣又不知能否成功？

    “帝九仙子说你是比我们更高层次的修士，但今日一见，你与我相差甚远啊！”

    邪子城直接开口道。

    “强弱不再一时，何况与人争锋对修行来讲是好事，但我更喜欢，与自己争锋！”

    李墨道。

    张居正的脸上，露出一抹微笑，“李墨道友，子城就是这个性格，向来说话很直。”

    “无妨！”

    李墨道。

    帝九仙子看了邪子城一眼，“其实很简单啊，你将修为压制到与李墨相同的境界，比试比试不久行了？”

    “那自然不行！”

    邪子城摇头道：“我如今已经成圣，即便是将修为压制到与他相同境界，但对于修为对于道法的理解，也不是他可以比拟的，这邪子城从不占人便宜！”

    “无妨，我们可以比试比试，刚好我也想与大罗真界最为出色的天骄比试。”

    李墨说道。

    “你确定？”

    邪子城看向李墨道。

    “确定！”

    李墨道。

    “好，那就比试比试！”

    邪子城道，“我看看你到底有何出彩之处，让帝九仙子给予你这么高的评价，让张居正也认为我们是同等层次的修士！”

    “此处无法比试，我们出去吧！”

    张居正道。

    几人点头，旋即，便来到了玄天帝府之外，一处无人的星辰之中。

    “仙子，我们退后，交给他们吧！”

    张居正道。

    旋即，两人退后。

    邪子城与李墨，相对而立，邪子城身上的气息忽然降低下来，与李墨相同，成为了太虚境二重，但是，他对于道法理解，灵力运用，还是圣人级别的，比当初的他在太虚境二重的时候，都要强很多。

    “当初的我，在太虚境二重可胜八重，如今的我，轻松可胜十重！”

    邪子城道。

    “我能感受到，邪子城道友的确非常强！”

    李墨双拳一握，浑身响起噼里啪啦的骨骼清脆声音。

    邪子城的强大，带给他一种压迫感，很久没有与这么强大的天骄战斗过了。

    “准备好了吗？”

    邪子城问道。

    “好了！”

    李墨道。

    邪子城的身躯，猛地袭来，一道流光瞬间在星空之中划过，如同清晨的第一缕阳光，如同破晓之芒，如同大地忽然裂开的那一条裂缝，邪子城只是冲了过来，但却让人有一种心惊的感觉。

    似乎这一击，与天道完美的融合。

    还未攻击过来，便让人产生一种惊艳的感觉，这种攻击，绝对不是太虚境能够做到的。

    这已经带上了圣人的理解。

    李墨感受着这道气息，心中战意，如同黄河之水，瞬间奔腾起来。

    “战！”

    他低喝一声，握起右拳，同样疯狂的冲来，与此同时，他的右拳之上，有一道极为恐怖的光芒袭来。

    两人，两拳。

    在虚空之中，狠狠的交击在一起。

    “轰！”

    一道可怕的爆响瞬间在星空之中疯狂爆发，可怕的波动，如同波浪一般，蔓延出去，所过之处，十几颗星辰，直接成为了飞灰。

    虚空皆是猛地的颤抖起来。

    两人虽然境界上，只是太虚境二重，但实际发出的战斗力，已经达到了太虚境十重的程度。

    而且，这还是两人第一次的试探攻击。

    邪子城的脸色，徒然变了，自己的这一击，李墨竟然完全能够承受？

    他的脸色，认真了起来。

    “怪不得张居正如此看好你，帝九仙子也说你很强，你真的与其他修士不同，竟能够承受我的攻击！”

    邪子城道。

    “继续！”

    李墨的脸上，战意凛然，热血沸腾，要战，便战个痛快。

    “好强啊，不愧是李墨道友！”

    张居正也赞赏道。

    “紫影拳！”

    邪子城低喝一声，右拳再次袭来，这一次，周围的气息，瞬间变得极为可怕，这股气息蔓延出去，甚至虚空远处，有几颗星辰竟然开始颤抖起来，然后纷纷龟裂。

    在邪子城的身前，出现了一道紫影，这紫影形成了一道可怕的拳劲。

    拳劲有一颗星辰那么大，在星空之中，看着极为的夸张。

    而李墨，他的右臂，再次暴涨起来，形成了十几丈大，看着更是惊人，。

    其他修士，也可让手臂变的更加庞大，但是变的更加庞大后，不代表着你就更厉害了，还是与原本一样，所以没人去做这个无用功。

    但李墨不同，他乃是蛮神族身躯，肉身强大，手臂使用了蛮神族之力后，明显比之前更加强大太多了，。

    这一拳轰来，虚空仿佛要坍塌一般。

    巨大的紫色虚影，与李墨发出的拳劲，再一次交击一起。

    

