    “你是谁？我不认识你！”托尼-史塔克还以为这是特查拉送给自己的礼物，没想到出现的竟然是一个陌生人。

    “我是埃里克-科尔芒格，根据瓦坎达的传统，我取代特查拉成为瓦坎达新任国王！我将延续特查卡国王的开放道路，加强和外界的沟通，而我认为你是瓦坎达和外界沟通最好桥梁！”沈隆缓缓说道，“这个小东西是我送给你的礼物，希望你能有兴趣。”

    “很不错的小东西，特查拉去那儿了？”一说起王位更替，史塔克就想起了雷神索尔和他的弟弟洛基闹出来的那些动静，不由得有些担心，虽然和特查拉接触的时间不长，但史塔克对这个小伙子的印象不错。

    “除了不再是国王之外，他和以前并没有什么区别，你可以自己联系他。”通过基莫由珠，沈隆看到了史塔克现在正在做的事情，“你似乎正在研发新的铠甲？那么我想你肯定需要一些振金，如果你有兴趣的话，等研究完基莫由珠再和我联系吧!”

    说完沈隆就切断了通讯，这次只是打个招呼而已，一开始就谈合作可不合适，这样显得太冒昧了，而且史塔克肯定会想办法核实他说过的话。

    “星期五，帮我联系特查拉！”在之前的内战中，史塔克和特查拉交换了联系方式，他马上找到特查拉，问起了最近发生的事情，特查拉证实了沈隆的说法。

    “是的，我在竞争中失败了。”特查拉显得有些沮丧，如果沈隆一当上国王就开始倒行逆施搞得人心背离还好一点儿，他就能找到合适的理由重新夺回王位，然而短短几天时间之内，沈隆就获得了边疆部落、商人部落以及长老部落理事会的支持，甚至连娜琪雅都开始帮着沈隆说好话，他感觉自己夺回王位的希望越来越渺茫了。

    “哦，这真是一个不幸的消息。”史塔克说着口不应心的话，他的确对特查拉印象不错，但也仅仅只是不错而已，他现在更关心的是振金和基莫由珠的事情，“那么，这个刚当上国王的小家伙到底是一个什么样的人？”

    “他从小在美国长大，做事的方法和我有很大不同，但目前看来还算是一个不错的人，现在瓦坎达人已经渐渐开始接受他了。”特查拉这个老实孩子可不会在背后说别人的坏话。

    “所以他能够决定振金还有其他科技产品的出口了？”这才是史塔克最关心的问题。

    “他流露出了一些和外界加强交往的意思，并获得了不少人的支持。”特查拉想起了商人部落首领兴奋的样子。

    “谢谢你，特查拉，有时间的话欢迎来纽约做客。”获取了足够的消息后，史塔克结束了这次的通话，然后专心研究起基莫由珠来。

    “哇哦，真是不错的小玩意儿，它的存储量和数据发射接收能力都很惊人，这到底是什么原理呢？”史塔克发出了和沈隆同样的疑问。

    “我收到了一些信息，可能对您有用，史塔克先生！”星期五将白泽刚刚传送给它的资料展示出来，以史塔克的智商也很快弄清楚了这里面的门道。

    “量子加密传输存储技术？我现在开始相信瓦坎达的科技的确领先外界很多年了！”这里面有些东西连史塔克自己都没有想到，如今看到不仅萌生出一种豁然开朗的感觉来，“有了这些资料，新铠甲的通信系统和信息处理系统又可以升级了，星期五，你的性能也可以得到更好地提升。”

    史塔克又和沈隆想到一块儿去了，沈隆现在正在王宫里用基莫由珠的技术对白泽进行升级，史塔克则想到了借此给星期五升级。

    “如果将这项技术和钢铁战衣结合，将来就算到了宇宙之中，也能顺畅地和地球进行实时联系。”宇宙的尺度实在是太大了，就算是以光速传播的电子信号也会出现延迟，依靠传统的通信手段，这边发出去消息，那边要到几年甚至几十几百年后才能收到，而量子通讯技术则不存在这个问题，那怕是几百光年的距离也可以实现实时通信。

    这对一直担心外星人发动进攻，甚至想主动出击到外星迎战地球敌人的托尼-史塔克来说实在是太有用了。

    “星期五，帮我取消近期的所有预约，将公司的事情全部交给小辣椒，我要专心研究这件小玩意儿！”托尼-史塔克上钩了，开始沉迷在沈隆抛出的诱饵当中，认真地研究起基莫由珠来。

    托尼-史塔克不愧是天才，花费了几天时间，就把基莫由珠的原理和技术吃透了，甚至想出了好几个方案，用这种先进技术来提升自己钢铁铠甲的性能。

    “这样的话马克战甲的设计方案又要进行改动了！对了，上次那家伙还说了什么来着？哦，是振金！要是能弄到足够的振金添加到最新型号的铠甲之中，铠甲的战斗力还能得到大幅度提升。”自从被绯红女巫催眠，做了那个梦之后，托尼-史塔克就一直充满了紧迫感，生怕梦中的那一幕真的出现。

    所以他不断地提升钢铁战甲的性能，想让自己变得更加强大，以防危机到来的时候没有足够的实力，从而发生让自己痛苦不堪的事情。

    美国队长的盾牌就是由振金和原始埃德曼金属、铁和某种化学品组成，几乎坚不可摧，能抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击，托尼-史塔克也非常熟悉这面盾牌的性能，自然也曾经想过用艾德曼合金、振金等稀有材料为自己打造战甲。

    可振金的稀缺让他无法做到这些，就算是之前击败了奥创，收集到了不少振金也不够，而如今沈隆流露出了肯出售给他振金的意思，托尼-史塔克怎么能不期待呢？

    他根据这几天研究的结果，利用基莫由珠联系到了沈隆，“我们能谈谈么？面对面那种，你来纽约，或者我去瓦坎达。”

    “不好意思，这几天恐怕不行，我正在南极！”

