    举办新闻发布会向外界公开消息那天，藏在暗地里的伊凡·万科针对斯塔克发起了一次恐怖袭击。

    当时，伊凡·万科动用了大量机器人，其阵容之大，火力之强，不是斯塔克自己一个人能够应付的。

    为了救好友于危急，也是觉得自己接下了安保任务，职责上必须要保护好那些受波及的无辜群众，身处现场的石小磊不仅亲自加入了战斗，还接受了舰娘们的请战要求，把密苏里等人也调到了现场，让她们帮助自己一起疏散保护群众。

    不过，因为伊凡·万科派来的机器人太不抗揍，也是因为舰炮的威力太大，不适合在城市里开火，所以，那一次的战斗中，也就以列克星敦为首的几位航母舰娘，以及密苏里本人使用过舰装而已。

    无论是航母舰娘们释放出来的舰载机，还是改造后升级成导弹战列舰的密苏里发射的那些导弹，攻击对象都是那些从空中赶来支援伊凡·万科的机器人……说白了，使用舰装的目的，是为了抓住制空权，截断伊凡·万科一方的‘兵员’补给线。

    而在近距离与那些机器人的战斗中，舰娘们基本上没怎么动用过舰装。

    确切的说，她们只会在自己鞭长莫及的情况下，偶尔动用一下‘小威力’的防空机枪，打爆远处的机器人。像舰炮那样的重型武器，她们在那场战斗中几乎完全没有动用过。

    只不过是参考当时的战况和环境，选择了她们自认为最合适的作战方式而已，舰娘们没有动用主武器，真的不是因为她们心怀顾忌，故意想要留一手。

    不过，状况结束后，复盘时斯塔克没能从贾维斯搜集到的录像中看到舰娘们开炮，却是不可否认的事实。

    换言之，斯塔克对于‘舰装’的了解，还停留在逸仙那个档次，他印象最为深刻的，还是逸仙当初一起出手剿灭长岛农场里那批吸血鬼时的表现。

    所以……

    “这玩意，看造型，有点儿德制装备的意思啊。”

    自顾自的嘀咕了两句，斯塔克打了个响指，对好助手贾维斯下了道指令：“贾维斯，扫描一下，搭建三维立体模型。顺便再帮我查查资料，找一下数据库里有没有这玩意的……”

    “不用查了。”石小磊在一旁打了个岔：“跟你猜测的一样，这玩意的原型是二战时期德军开发出来的战列舰主炮。听说过俾斯麦、提尔比茨么？它们的甲板上安装的就是这玩意。”

    说话间，贾维斯已经通过网络找到了相关的资料，把几张老张片和一组三维立体结构图投放在了两人的面前。

    “按照洛克先生提供的线索，我找出了俾斯麦号战列舰的原始设计图。Sir，这是复原后的三维结构图。”汇报了一句后，不等斯塔克开口吩咐，贾维斯很自觉的把镜头的焦点拉到战舰的主炮部位，将其单独拎出来扩大了许多倍：“这是俾斯麦的主炮，双联装380毫米炮。对于刚才扫描到的数据，它的造型与洛克先生拿出来的这个‘模型’极为接近，匹配度高达98.362%。”

    “不光造型一样……”石小磊笑了笑，接过话茬继续向斯塔克介绍道：“别看它这么小，怎么看怎么像是个玩具，真正开起火来，它的威力也不会比原版的双联380炮差多少。”

    虽然出生的有点晚，没赶上巨舰大炮的年代，但作为一名武器开发专家，斯塔克很清楚一枚380毫米口径的炮弹里能够装下多少火药，可以很轻松的想象出它爆炸时释放出来的威能有多大。

    越是内行，就越是……

    “嗯？你确定？”真不是不相信石小磊，而是因为他介绍的内容，偏离了斯塔克自己一直以来的经验，而且偏差值还不是一般的大。

    “当然，我很确定。”石小磊哭笑不得的回答道：“用得着跟你吹牛么？东西都拿出来摆在你面前了。”

    “也对~。”斯塔克这才点了点头，再次把视线转向了实验台上的那门双联380炮。

    也不知道想了些什么，突然，斯塔克又冷不丁的嘟囔起来：“emmm，攻击力相当于战舰，灵活性比战舰高了无数倍，再加上目标小，不易命中……”

    “你嘀咕什么呢？”

    “呃。”被石小磊一句询问打断了思绪，回过神来，斯塔克的眼中多了几分意味不明的神采：“伙计，现在我算是明白了。”

    “明白什么了？”石小磊越发迷糊了。

    “那天你不是问我需要那个规格的护航么？”斯塔克笑了起来：“一个人等于一艘战舰，你手下那么多姑娘……啧啧，一两百艘战舰在手，什么样的护航阵容凑不出来。怪不得你会问我有什么样的要求，还一脸‘只要你说个数，我都能满足你’的自信呢。”

    “呵呵。”挠了挠头，石小磊有些不好意思：“我真的那么嘚瑟？没有吧……”

    “我记得很清楚。”抬起手指点了点自己的太阳穴，斯塔克拍了拍实验台上放着的双联380炮：“不过这也没什么不好意思的，我能理解。emm，我是说，如果换成是我，肯定也会跟你一个德性。”

    “呵呵。”还是有些尴尬，石小磊又干笑了两声。

    “那什么……”顺势换了个话题，斯塔克又笑了笑，略显贪心的问道：“除了这一台……双联380德式主炮，伙计，还有其他的么？”

    “嗯？”

    “反正已经拿出来一台了，应该不会在乎多拿几台出来吧？”一脸期待的看着好友，斯塔克情不自禁的搓了搓手：“以我对你的了解……伙计，你可瞒不住我。我知道的，你是一个喜欢屯东西的人。在你手里，一定还有其他的装备，而且数量一定不少，对吧？”

    “这个……”

    “反正你又不用，多拿几台不一样的出来，让我一次性过足瘾呗。”为了说服石小磊，斯塔克还顺势做出了承诺：“我保证，绝对不对外泄露任何资料……你知道的，我曾经当着那么多记者的面对世人承诺过，绝对不会再做军火生意。我是说，无论我研究出了什么成果，最多最多，我只会拿它们来强化我自己的战甲。”

    “你先等一等。”好容易找到了说话的机会，石小磊赶紧拦了一句：“伙计，你误会了，不是我不舍得拿出来，而是因为……”

