    数万鞑子拼命地向伯颜可汗的方向集结，他们的人数太多，亡命搏杀下战斗意志也变得异常顽强，明军不能阻止鞑靼军队的集结，就趁着他们的阵型被分割开来尚未合拢的机会拼命劈砍，尽量杀伤人命。

    那队疾驰而来的小队骑兵也已冲入沸腾的厮杀战场，一声暴响，鞑子手中托天叉被疾驰而过的骑士掌中大刀顺势击中，一股无可抵御的沉雄力道将它带着飞扬出两丈多远。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    第二个骑士到了，刀锋斜斜前指，借着快马冲力，把失去兵器的鞑子头颅轻而易举地削了下来，无头的尸体犹自挺立了片刻，才狂喷出一腔热血，软瘫在地上。

    勒马作战的鞑子自知是无法和借着马力冲跃过来的明军士兵较力的，情急之下有几名鞑子将手中的枪戟当作投枪掷出，站得远些的鞑子飞快地张弓搭箭，连射数箭将明军的冲势稍稍阻截了一下。

    只是他们阵脚尚未立定，后续的骑兵又6续冲了过来，领头的一名面目清秀的将领，正是荆佛儿，它奉命守在飞狐渡，以防有人尾随朵颜三卫之后冲关，见长城上烽烟传递，他与飞狐渡守军立即全面戒备，以防外敌侵入，但是后来又见白登山上烽烟燃起才觉的不妙。

    白登山上虽备了烽烟，不过本来是没有机会用到的，纯熟多余的设置。伯颜的兵马战力再强，也不可能在这么短时间内冲过长城关隘闯进来，如果是弥勒教聚众作乱，围攻白登山。凭山上的五千人马和大同城内地七千伏兵，足以灭上他们十次。

    那么白登山上烽烟燃起算是怎么一回事？荆佛儿头一个反应便是朵颜三卫有诈。他们领兵上山结盟是假，弑君刺驾是真，除了朵颜三卫的五千精兵，谁能这么快对固守山峰地明军造成威胁？是以荆佛儿根本不加考虑。立即领了他的一千多个兄弟狂奔回来救驾。

    到了山下瞧见这么大阵仗，荆佛儿也吓了一跳，这是从哪儿冒出来这么多鞑子兵？不过此时也顾不及问那么多了，既然双方正在厮杀，老实不客气地杀人才是正经。

    荆佛儿掌中一柄沉重的厚背大砍刀，以刀作刺，大刀从一名带了护身铁铠的鞑子将领胸中擦过，火星暴起，护身铠甲裂了一个吓人的大口，顿时肉绽血涌。

    这一刀还不致命。但那鞑子将领被刺地从马上跌了下去，在地上连打几个滚儿，还不等他爬起。隆隆巨响的马蹄已从他身上踩踏而过。

    嚎叫和挣扎只持续了片刻，碗口大的马蹄再踩在背上时。他已不做丝毫反应。一柄柄大刀疯狂地挥劈着，无情地撕裂骨肉，便如砍瓜切菜一般，每道寒光落下，便是鲜血飞溅。

    大混战开始了，白登山下的平原上处处是认，弓箭、投枪等远程攻击武器全部失去了作用，所有的认只能抄起刀枪剑戟寻找着对手肉搏，人头滚地，断肢横飞。惊心的惨叫，动魄的蹄声，俨然是人间地狱、修罗杀场。

    直至此刻，杨凌悬着的心才放了下来，他匆匆抢到正德面前，翻身拜倒，喜悦地道：“恭喜皇上，皇上运筹帷幄、指挥若定，伯颜偷鸡不成，这回要大大蚀本了”。

    正德一张俊俏的白脸也被熏得鬼画符一般，两只眼睛红通通的，但是脸上地神情却甚是开心，他连忙上前扶起杨凌，喜悦不禁地道：“杨爱卿块块请起，山下是哪两路援兵？他们来得如此及时，朕必重重有赏！”

    张永和苗逵见机不可失，连忙也上前大肆吹捧一番，花当等人方才见山头险被攻破，心都提到了嗓子眼儿，已知道是中了杨凌的缓兵之计，被他带哄带诱的尽出精兵助他守山，等着大军包围伯颜，实际上根本是大明皇帝中了人家地奇袭才对，只不过他吉人天相，如今化险为夷罢了。

    形势比人强，现在正德是大赢家，谁会说出来自讨没趣？

    彼此心照不宣，反正这一注是押对了，花当带着众领也连忙上前向天可汗恭维一番。

    银琦乜斜了杨凌一眼，低声道：“你的运气倒好！”

    重围得解，犹如搬去了压在心头地重石，杨凌只觉一身轻松，闻言不禁笑道：“本官运气一向很好，只是害的姑娘你做不成大汗的可敦，真是抱歉的很了”。

    “银琦，过来见过天可汗！”花当招呼一声，然后向正德欠身抚胸道：“尊贵的天可汗，这是臣的小女儿银琦其其格，她一定要跟着小臣来觐见天可汗，臣怕她君前失仪，故此扮作身边侍卫”。

    银琦见父亲唤她，向杨凌不置可否地冷哼一声，大步走上前向正德施礼。

    杨凌见山下经过一阵混战，明军已冲到山下汇聚成一道人墙，对面鞑靼兵也渐渐汇拢，双方一目了然壁垒森严，便道：“皇上，臣往山下去见见领兵将帅”。

    正德颔允许，杨凌立即领了百余名侍卫冲下山去，此时鞑靼大军集结完毕，总人数仍比明军多出一万有余，王守仁严阵以待，正防伯颜冲击，鞑靼大旗所指，怪异的呼啸声浪中，大军快脱离战阵，向大同方向狂奔而去。

    杨凌冲到王守仁身边，二人在京中便熟识，这等时刻也来不及见礼，王守仁只匆匆颔示意，便立即命中军挥动军旗号令，大军随后掩杀。

    王守仁知道皇帝救在山上

    上，不敢尽出骑兵，而且全军尽出兵力仍远逊于对方，不可能全歼伯颜，何况大同城外还有鞑靼人。两军汇合更是势不可挡，故此只是命两位游击将军远远辍着作驱狼出关之势。留下三千骑兵在山下护驾，自己在杨凌陪同下上山。

    荆佛儿一见鞑子逃走，立即领着自己的人大呼小叫地追了上去，撵着鞑子的马**砍人，想喊他也来不及了。王守仁在乱军中和他也没打个照面，都还没来得及弄明白这是哪部援兵。

    伯颜溃逃，照理来说追杀溃兵是难得的良机，王守仁率军攻来与鞑子肉搏时凶悍无比，怎么鞑子逃了他反而谨慎起来？杨凌疑窦满腹，对王守仁的安排甚是不解，上山时便向他提出心中疑问。

    王守仁对杨凌本就观感极佳，他和杨一清一个赋闲在家，一个关在大牢里，能够被启用并委以重任。全赖杨凌从中斡旋，这些事王华大学士已经对儿子提过，所以见了他更觉友好。

    听他一问。王守仁苦笑一声道：“如果卑职所料不错，拒虏门已在鞑靼人手中。以他们地骑兵之要闯关突围，没有人能拦得住他们。我们的优势在于依仗兵力正面做战，追击远攻不是我军所长。而且鞑子地战弓可射至百丈外，尤其精擅‘蒙古歹射法’……”

    他见杨凌扬眉示疑，便解释道：“就是说他们的骑术高，可以边逃边向后箭，大人，我们的弓箭射程不及鞑子，而且我们是向前追的，正迎上鞑子射来的箭。鞑子却是向前逃地，正避过我军的箭，逃来逃去便成了逃跑者获胜，反倒是追杀者折损大半，昔年蒙古铁骑远征万国，用这逃的法子不知打了多少胜仗”。

    “而且蒙古马看着矮小，但忍耐力却极强，它可以长距离不停地奔跑，而且无论严寒酷暑都可以在野外生存，我们的骑兵刚刚赶到，已经疲乏，说起来无论是人数，还是战力都要差了许多，只是我们占了地利人和，伯颜无心恋战而已”。

    “而且蒙古马对环境和食物的要求也最低，无论是高原荒漠，还是在草地平原，蒙古马都可以随时找到食物。蒙古兵打仗不带辎重，一则是他们*掠夺以战养战，二就是他们的马大多是母马，可以提供马奶维生。

    世人只道蒙古士兵骑射双绝，却不知他们的逃跑术更是天下第一，最擅长在逃跑中杀敌、拖垮敌人取得胜利。所以除非有把握迫敌正面决战，否则无论何时何地，可战兵力不及他们、不能迫使他们正面决战时，则万万不可穷追不舍”。

    杨凌听的眉心一跳，忽然道：“听王大人一说，本官心惊肉跳，草原沙漠是他们天然的狩猎场，如果不让他们自相残杀大耗实力，我军就算数倍于敌，想在沙漠上对付数万甚至数十万鞑靼军队，所要复出的代价不知要有多大”。

    王守仁欣然道：“正是如此，所以虽是在我大明地地境内，既然不能尽歼伯颜和火筛，那就莫不如让他们一起逃回草原去，等大人的妙计生效，咱们再把他们请回来不迟”。

    两人相视一笑，大有英雄惺惺相惜之感。

    朵颜三卫与鞑靼和明军也时常生战斗，熟知双方的战力和机动能力，一见伯颜率军突围，兵力逊于鞑靼地明军追在其后，便料到此战不可能将鞑靼尽歼于此。

    不过四万五千名鞑靼精锐连死带伤撂下近万人，这一万人对于大明朝来说不算甚么，对于草原部落意味着什么他们可是心知肚明，何况前方还有大明军队回援，等他们真的冲出关去，不知还要死多少人，此消彼长，又有大明支持，花当仿佛已经看到蒙古大汗地宝座已经在向他招手了。

    花当立即喜上眉梢地向正德告辞，伯颜出关势必马不停蹄逃回大漠，正挡在他们返回朵颜三卫的道路上，所以他们得趁此机会赶紧离开，同时如果鞑靼向朵颜三卫掳夺粮草，也可以早做准备。

    正德立即应允，命人自地洞中取出事先放在那儿准备馈赠朵颜三卫的黄金五千两、绸缎茶砖共五十箱，赠与花当。残余的三千朵颜骑兵带着一统草原、成为大漠之王的美好幻想，在明军骑士引领下飞马驰向飞狐渡。

    他们一走，正德便唤过王守仁，问明他的身份。得知是父皇昔年太傅王华王大学士之子，不禁欣然道：“很好。果然虎父无犬子，爱卿救驾及时，重挫鞑靼，功在社稷，回京后朕必论功行赏”。

    说完他脸色一沉。声色俱厉地道：“朕与杨卿定下清除鞑靼百年之患地妙计，如今分化鞑靼两大领的目地办到了，结盟朵颜三卫驱狼斗虎的目地办到了，可是三边总制杨一清在做什么？

    朕有长城天堑可守，朕陈兵十万与关上，可是在这大同城外，伯颜大军竟全军入境，险些取了朕的级！杨一清罪无可恕！朕一定要重重地办他！”

    小皇帝露出凛凛杀气，看得王守仁心中一惊，杨一清要糟了。

    他略一思忖，才徐徐道：“微臣本来尾随在火筛之后。看见烽烟起时急来救驾，还不知伯颜入关详情，本来不便置喙……

    但臣追踪伯颜时。他的大军毫无战斗迹象，便轻易越关直入。臣怀疑守边将领中有人私通鞑靼，杨总制刚刚上任，救率军作战，实是无法顾及整肃各处关隘守将是有人开关揖敌，时非杨总制之罪……”。

    指挥作战不力，造成重大伤害，就足以入狱坐牢，如今皇帝在白登山会见朵颜三卫，事先早已知会杨一清。由京营五千精兵防范弥勒教地内贼，由他防范外虏，可是伯颜大军却轻易穿过他的防区，堂而皇之地出现在白登山下，险些陷皇帝与死地，杀头都是轻的。

    王守仁不敢直接替他开脱，却轻轻点了这么一记，然后又肯切地看了杨凌一眼，在场能说动皇帝的大概只有张永和杨凌了，张永与他不熟，便只有求杨凌出面说情了。

    他言下之意杨一清是三边总制负责地区防务不假，但此次伯颜叩关并非杨一清指挥失当，而是有内贼策应，这个失误就是诸葛武侯再生，也无法事先防范做到周全，难道要一个刚刚上任的大将把三关将领全换成他自己的心腹？如果真要追究……似乎该追究把内贼提拔到边关要隘任职的人才对。

    杨凌明白他言下之意，他急忙走上前对正德悄声道：“皇上甫继大统，便在白登山会见朵颜三卫，立盟互助，平息辽东，此文治大功也。将计就计，以自己为饵引寇中伏，以少胜多歼敌万余，创永乐大帝北伐以来最大战绩，此武功之伟绩也。

    杨总制甫到边陲，重挫伯颜，且分兵奇袭敌后，为皇上分化鞑靼，立下不世之功，实是难得的将才。伯颜入关，非战之罪，若予严责，难免伤了边将之心，再者朝中百官也难免生疑，而且他们本来就反对皇上亲巡，这一来不是更授予其口实了么？”

    文治武功？永乐大帝北伐以来之最大战绩？只听了这两句话，正德这头顺毛驴儿眉毛眼睛就一齐飞了起来，他忙道：“爱卿说的是，朕差点儿自毁战功…毁长城，杨一清守边还是难得的将才地，只是此事虽不可大肆张扬，但是对于边军仍要彻底清查，凡有可疑的一律撤换，此时朕就交给你了。边关守将混进这么多奸细，天知道什么时候酿成大祸？”

    杨凌连忙点头应是，王守仁感激地看了他一眼，然后才向皇帝请辞下山，指挥士卒清点死伤、打扫战场、看押战俘，并派人往大同探察战局情况，以便决定皇帝行止。

    …………………………………………………………………………

    烽火起时，太原中卫指挥使邓学英便匆匆跑进张寅的大帐禀报，随后太原左指挥使、以及军中高级将领纷纷披挂整齐来到帅帐。

    张寅心中暗暗高兴，伯颜已经数日没有大规模攻关作战了，此时烽火燃起，十有**是奇袭入关了，苦心经营多年，如今终于有了结果，叫他如何不欣喜若狂？

    依张寅本意，是原地驻扎，静候战果。杨一清调他地大军来，本来是防备伯颜在皇帝会盟时攻打关隘，以便就近命令他支援遇袭的城堡，可是他并没有想到伯颜大军早有内应，竟然轻易入关直趋白登山。

    关上鏊战地话双方争持不下，还来得及派人通知他，伯颜直扑白登山后，杨一清得了禀报惊得魂飞魄散，立即自关隘调集大军，同时派军驿飞调张寅来援，至于他的大军是不来得及救驾也顾不得了。

    来载最新说

    杨总制的驿马令箭未到，太原援军内部却已争得不可开交，张寅认为应按照杨一清的命令原地待命再决定行止，中卫指挥使邓学英却认为应按照惯例，烽火燃起时附近驻军立即就近驰援关隘，太原左卫指挥使关勇一力坚持将在外君命有所不授，既然烽火应立即奔赴大同，以防不测。

    张寅有意拖延时间，故意纵容二将争执，自己却不坚持己见，只是派出快马探马往大同探察军情。直拖了近一个时辰，顾及现在拔营，已来不及赴援白登山，他才“断然”决定按关勇之见起兵赴大同。

    大军走到一半路程，堪堪迎上杨一清调兵的驿使，众将听说伯颜入关已攻向白登山，不禁惊惶失措，加紧指挥大军赴援。

    过了王守仁入关的抗胡堡，他的探马也送回了大同、白登山双双被困，王守仁率精骑驰援白登山、杨一清的大军也正在回援的路上的消息，张寅原本料到关上守军皆是步卒，根本来不及回援白登山，如今听说在关外寻敌作战地王守仁居然后先至，已经奔赴白登山，不由得心中一沉。

    王守仁的兵可全都是骑兵啊，一万六七千人虽远不敌伯颜兵马数量，但是用来护山固守绰绰有余，如果他们及时赶到，这险中求胜的妙计必然功败垂成。

    张寅忧心忡忡指挥使还道大人忠心耿耿，担心皇上安危，所以催促兵马弃了辎重拖滞军械，轻装快行疾赴大同。

    大军刚刚来到通往拒虏门的要道上，远处蹄声如雷，万马奔腾。匆匆逃回大同，汇合攻城无望的火筛部兵马，全力溃逃的伯颜可汗到了……