    心情大好，他坐下喝茶，还不忘把小侍卫喊过来：“去买两个西瓜和几包糖炒栗子送去嬴狗家里，就说我领了他们家小姑姑的情，悄悄的，别声张。”

    “西瓜和板栗？”小侍卫一脸嫌弃：“世子你也太抠了，讨姑娘欢心不能这么抠搜。”

    燕靖予疑惑抬眼，小侍卫立刻出主意：“嬴家小姑姑不是喜欢吃嘛，那就让人一天送几道点心过去，天天吃，也就天天想得起你。”

    他们几个连连点头，还提议把漂亮衣服和首饰安排上。

    看他们讨论的太激烈，燕靖予认真听了一会儿，突然想起他们都是一群光棍，瞬间清醒过来，一声不吭的进了屋。

    没过一会儿，小侍卫就抱着两个西瓜和一大包栗子外加几大盒点心来了丞相府，对着黑脸的嬴岐笑嘻嘻：“我家世子感谢嬴家小姑姑的，还请丞相笑纳。”

    “我家姑姑什么都没做。”嬴岐觉得这货脑子被驴踢了，这是巴不得告诉所有人，事情是他们家小姑姑弄出来的？

    小侍卫继续笑嘻嘻：“这是我家世子感谢嬴家小姑姑在山匪窝里的救命之恩。”

    都过去一个多月了才来感谢？

    嬴岐把他轰出去了，燕靖予讨人厌，他身边的人也一样讨人厌。

    被轰出来的小侍卫多少有点不甘心，正准备走，就看见了烨王府的马车，车上下来的事烨王府的管家嬷嬷。

    嬴岐与皇后一党交好，烨王府的人来这做什么？

    他立刻站着不走了，之间管家嬷嬷递了帖子给门房，十分客气：“过两日是我家王妃的生辰，会在家中设小宴庆贺，望丞相夫人与小姑姑赏脸。”

    门房接了，管家嬷嬷却没走，看了一眼小侍卫，故意说道：“我家王妃对小姑姑有事相求，还望夫人赏脸，如今我家王爷监国，往日若有不和之处，就当是过去了。”

    门房没应声，面无表情的听着。

    管家嬷嬷一走，小侍卫就马上回去报信，正好雍王在和燕靖予说话，小侍卫没忍住把事情说了，雍王却毫不在意：“山匪狡猾，能灭了邺城守军就不是寻常之辈，烨王怕是想拉拢嬴家小姑姑。”

    小侍卫往燕靖予瞄，雍王注意到了，又提了一句：“山匪狡猾，若是嬴家小姑姑愿意帮忙除掉山匪，也不是不行。”

    “嗯。”燕靖予的反应很平淡。

    他们没把烨王府下帖子的事放在心里，杨皇后却不，得知丞相夫人领着嬴黎去了烨王妃的生辰宴，杨皇后当即就坐不住了。

    “世子莽撞，连累东宫与雍王府失势，如今烨王刚上位就拉拢嬴氏，居心不轨，偏偏先前承王府得罪过那个嬴鲤，因为那事，嬴岐也和承王府疏远了，现如今也与烨王府走的近了，不好啊。”

    她内心焦躁，不安的拨弄着手里的佛珠，十分担心。

    嬷嬷给她打着扇子：“娘娘，恕奴婢多嘴，那个嬴家小姑姑备受宠爱，承王妃实在不该在皇上寿辰时针对她。”

    “是啊。”杨皇后更愁了：“如果嬴黎真的帮着汉王灭了山匪，那赵贵妃岂不是更加嚣张？”

