    当君临他们还在幻想国度后方搞风搞雨的时候，前线这边也没闲着。

    月灵国度，幻想国度还有火魔，三方形成混战局面。

    君临的第三条价值观植入，直接让所有不同种族之间产生巨大裂隙，也使得各方不团结，月灵国度破天荒摆脱被动挨打的局面，主动出击。

    不过他们遵循君临的指示，主要以攻击火魔为主，并不断向幻想国度发出和平倡议。

    但和平这种东西，通常只存在于相互忌惮的基础上，幻想国度实力比月灵国度强，如今眼看着繁衍限制又将被打破，暂时是没兴趣和平的，只是他们对火魔同样没有好感，出于对候选者的忌惮，而优先选择攻击火魔。

    战事也因此虽然向月灵国度倾斜，却优势不大。

    这让古河也倍感烦躁——如果不能借此机会奠定局面，一旦候选者离开，现在获得的一切，恐怕又都将失去。

    为此古河也是不止一次请求君临再做一些贡献。

    哪怕是再杀几个指挥官都是好的。

    但君临有自己的计划，怎么可能被他们牵着鼻子走？

    想要生存？

    可以！

    但是得听我的安排。

    月灵国度没的选择。

    ——————————————

    流星城外，一支月灵国度的队伍缓缓来到。

    为首的正是灵卫团的团长星狐，在她身边就是那位血缨骑士团的第三队队长猎莺。

    伊莎贝尔身穿红色大氅，骑着白马站在城外。

    看着星狐，她面临微笑：“欢迎各位使节的到来。”

    星狐给了她一个月灵国度标准的见面礼，将手放在胸前，五指张开，弯腰致敬：“灵卫团团长星狐，见过女王陛下，见过维德尼娜指挥官，见过格鲁指挥官。”

    “不必客气。”伊莎贝尔扬了一下拳，身后的士兵们纷纷向两侧让开。

    星狐已与伊莎贝尔一起向城内进入。

    伊莎贝尔笑道：“我曾经在战场上见过星狐团长两次，第一次的时候，我记得星狐团长还不是团长。”

    “是的。”星狐回答：“那时，我是老团长身边的一个队长。老团长战死后，我便接任了他的位置。我到现在还记得他死时的样子，也许说这个有些伤和气，但他是死在您手下的。”

    “希望你不会介意。”伊莎贝尔并没有露出任何歉疚：“那个时候，我们还很弱。肯特哈格没来，索姆拉没来，欧灵和维德尼娜也不在，只有我、格鲁以及古德里安他们在苦撑大局。万幸的是，我们终于撑过去了，如今这片天地，即将成为我们的天下。”

    星狐眉头一皱：“我能理解你的想法，当年的我们，也的确有过分的地方。但这里是月灵位面，是月灵人的位面。”

    “哦，那就改个名字。”维德尼娜笑道。

    “叫什么？”猎莺冷哼：“英雄位面？二战位面？还是阿凡达位面？”

    “挑拨没有意义。”一旁的格鲁摇头。

    “只是在陈述事实，再说我们到这里来，不就是为了和平吗？”

    “弱者才祈求和平。”维德尼娜哼道。

    星狐停马：“我们不是过来受辱的，女王陛下，如果您没有诚意，那我们现在只能选择离开，或者死战。”

    伊莎贝尔笑道：“没必要这么紧张，更不会有什么死战。我们还没有沦落到要通过这种方式来对付你们的地步……幻想生物也是人，也有属于自己的骄傲！”

    她说着抽了一下马鞭：“走吧，有什么话，还是到地方说吧，没必要在这里剑拔弩张。”

    大家暂时没了谈话的兴致。

    车队一路前进，不过就在快要抵达城堡的时候，几名纳美人却出现在眼前。

    为首的正是伽什长老。

    “伽什？”伊莎贝尔眉头一挑：“你来做什么？”

    伽什长老缓缓抬头：“幻想国度要和月灵国度谈和？为什么这件事没有经过最高委员会？为什么我们甚至都没收到通知？”

    伊莎贝尔笑道：“没必要通知你们，战斗又不是你们的事，停战为什么还要告诉你们？”

    自从知道纳美人“暗算”自己后，伊莎贝尔对他们说话可就没了好口气。

    没带兵杀进灵谷，已经是她极度克制的表现了。

    伽什长老发出愤怒的低吟：“纳美人有自己的工作！”

    “但是这么多年来，你们一直都没有完成过。既然你们做不好，我就请人来做，有什么问题吗？”伊莎贝尔反问。

    “他们？”伽什长老一指星狐：“你相信他们会帮我们解决幻想生物繁衍的问题？相信敌人？”

    星狐笑道：“为什么不？只要解决了问题，从此以后，我们就和你们共同存在于这个位面。为了和平，我们当然愿意。”

    月灵国度早就放弃了独霸位面的想法，如今他们只想生存。

    伽什长老怒视星狐：“你就这么相信，和平一定会到来？”

    猎莺哼道：“所以说，只有我们怀疑你们，没有你们怀疑我们的道理。对我们来说，这是巨大的付出，也是巨大的冒险。而你却站在这里，阻止我们为和平作出贡献与努力，到底是谁不值得信任？”

    伽什长老一滞。

    他转头看伊莎贝尔：“这些月灵人绝对不值得信任。”

    伊莎贝尔笑：“但她说的没错，不是吗？如果他们都敢赌这一把，优势地位的我们又凭什么不敢？”

    她说着仰天大笑三声，抽了一下马鞭，直接向前冲去，逼的几位纳美人长老让开道路。

    看着他们离去，几个纳美长老的心头同时蒙上了一层阴影。

    一名长老道：“伊莎贝尔知道苔丝的事了。”

    “嗯。他们其实一直都明白。我就说过，不能这样一直下去！”伽什无奈道。

    另一名长老愤怒低语：“你以为我们想吗？但这件事本来就没那么容易解决……不是我们不想，而是做不到。”

    “是不想做，所以就做不好而已。”伽什长老悠然叹道。

    纳美人的确尝试了，失败了，但要说努力，就差的远了。

    如其所说，终究是不想做，所以做不好。

    甚至还有纳美人发现有进度之后，主动去干扰的事。

    伊莎贝尔毫无疑问是知道了这点，所以不再寄希望于他们。

    这让几位长老格外烦躁。

