    黑暗光柱中心，有最强的四大王兽种族。.

    十二王兽种族，才是整个黑暗光柱之中的正统，那些异种王兽，虽然也有不少的首领甚至最强级数的王兽，却都不成种族，根本不能与十二王兽这种正统种族相比。

    但是，十二王兽种族之中最强的四大种族，无相猪，黑夜鸡，灰冥犬和褐泥猴四大种族，却一直不能真正降临。

    它们太强大，制约它们的力量也最强，想要降临付出来的代价太大了。

    而且，八大王兽种族降临，足可以横扫一切，也根本无法它们降临了。

    但现在，不同了，最强的青龙神死了，这消息震撼住了一切。

    四大最强的王兽种族之中，都只派遣了本族一位成员作为代表降临黑暗光柱，庞大的种群，根本没有降临，但现在，黑暗光柱震怒，其中一片泥浆之地，受到了感应。

    泥浆涌动，慢慢的耸起，很快化为了数千米高的巨兽褐泥猴。

    褐泥猴，首领级王兽，拥有一百万战力。

    虽然一百万战力，在现在的战斗之中，已经不算什么，但是这只褐泥猴，只是真正的它们这一种族之中最普通的成员，只此就可以想像，真正的褐泥猴一族是多么的恐怖。

    褐泥猴凝聚出了躯体，同一刻它的脑海之中，感受到了一股意志降临。

    “借你躯体……降临……开放心灵……接受……”

    这模糊意志若有若无，褐泥猴却在瞬间明白了什么，立刻开放自己的心灵，接受这将要降临的伟大意志。

    虽然之后，它的灵魂意志都将要被抹去崩碎，不复存在，不过，为了伟大的存在献上自己的灵魂和生命，却算不了什么。

    原本高达五千米的褐泥猴，在开始接受这股伟大意志开始，躯体竟然在慢慢缩小。

    每缩小一份，泥浆化的躯体就显得更凝聚一些，躯体里散发出来的力量，便显得更恐怖一些。

    褐泥猴的力量，正在节节攀升。

    黑暗光柱微微扭曲着，真正的恐怖存在，在付出巨大代价的同时，将要真正降临大地。

    “献祭……本族……千位种族王……燃烧……灵魂……助吾……降临……”

    若有若无的意志，不断回响，这一次的降临，付出了的代价，实在太过沉重，几乎燃尽了这一族的最强王者，灵魂化为的能量，才能勉强打通一个令其意志灵魂降临通道。

    一股股的能量，吞天灭地，正在黑暗光柱的深处，不断的隐约释放，而盘古岛的战斗，已经结束了。

    十二灯塔，稳稳的耸立盘古岛四周，沟通了地底最深处的大地地脉能量，形成了无敌的防御，足可以将盘古岛完全保护起来。

    数百人类，齐声咆哮，每一个人心头，都充满振奋。

    这些年来，今天，人类还是第一次如此大胜，之前，伏羲大阵失败，封印破碎，六大域被毁，最终连地球都丢了，只能逃回月球基地。

    而今天，盘古岛的十二灯塔防御重建，防御威力，更甚以前，天蛇神和青龙神都被斩杀，数不清的王兽被曼荼罗大阵镇杀，黑暗兽之中最强力量出击，都被他们击溃。

    从此以后，人类和黑暗兽的战阵将要改写了。

    人类的实力，已经反超黑暗兽。

    甚至于在空皇将要成功的最后一刹那，有黑暗巨手隔空一击想要行最终破坏，都被一道银鞭破空而来，将黑暗巨手击溃。

    林潇明白，那是系主火天骄在出手，只有牵涉到了黑暗光柱的本源力量，她才有可能出手，而黑暗兽，需要人类自己去解决，她并不插手。

    “成了，终于成了，哈，哈哈——”

    十几个领袖，也都激动咆哮，很多人连眼泪都流淌了出来。

    今天一战胜利的意义太重大了，绝不只是修复了盘古岛的十二灯塔防御这么简单。

    青龙神和天蛇神的死亡，也代表了黑暗光柱的力量，已经不足以威胁到人类，他们接下来，就可以真正的重启六道轮回大阵，最终将黑暗光柱彻底封印。

    黑袍男子空皇，完成自己的使命，也微微一笑，才悄然消失了。

    十二灯塔力量启动，大地地脉能量被源源不绝抽取出来，形成了绝对防御，笼罩住了盘古岛。

    有见于以前的灯塔防御被破坏，现在重启的十二灯塔进行了修改，就算再有母兽巢穴抽取地脉能量，也不能轻易再破坏灯塔防御。

    而且灯塔还可以存储能量，就算在没有人防守的情况下都可以抵御种族神攻击支撑个两三天。

    有两三天时间，人类强者足可以降临轰杀种族神，所以众人根本不用担心在众人离开后这十二灯塔遭受攻击而无人防守的问题。

    “接下来，就派遣运输舰，运输一些物资和人类进入这里，真正的重建建盘古岛。”领袖之一古沙法，持着龙头拐杖，兴奋着。

    火红核能巨人，发出纵天长啸，倏忽划空而去，虽然它站在了人类一方，但是却不合群，不愿和其它人类在一起。

    而这一天，林潇却竖立了自己的无上威势，击杀青龙神，这战绩太过骇人听闻了。

    击杀青龙神，林潇动用了曼荼罗契约的力量，抽取了孙耀杰三人的力量，现在收敛契约力量，三人力量重新慢慢的回流到了他们的体内，不过却显得很是虚弱，足足一天，才慢慢恢复，孙耀杰三人惊诧莫名。

    林潇解释了原因，正是曼荼罗契约的力量，三人这才释然，孙耀杰震惊：“这曼荼罗契约，如此神奇？如果契约谛结的人越多，你可以借用的力量，其不是会越来越强？”

    “理论是上如此。”林潇点点头，当然，曼荼罗契约也有一定限制，比如双方距离越来越远，能够借到的力量也就会越来越弱，不能完全百分百借取，而且这种借取可以强制姓，对于被借助的人而言，力量全部被借助，还会虚弱期，自是一种伤害。

    “林潇，那我也和你谛结这个契约吧。”文凝萱开口，很是认真。

    林潇一怔，看向了她。

    文凝萱脸上浮起了一丝忧色，道：“青龙神被杀了，似乎接下来的黑暗兽不足为惧了，可是，我继承了一些‘主’的记忆碎片，隐约知道一点黑暗光柱，这黑暗光柱，有一种特姓，那就是对手越强，黑暗光柱中就会诞生越强的东西……这黑暗光柱就像一面镜子，对手实力多强，就会出现相应多强的黑暗兽……”

    林潇微微一凛，想到了亘古曾经说过，如果它这个级数出手对付黑暗光柱，只怕黑暗光柱之中就有可能诞生出它这样层次的无上存在，那对于人类就是真正的灾难，所以，亘古都不能对黑暗光柱真正出手。

    “凝萱，你的意思是，很有可能因为我杀了青龙神，所以黑暗光柱之中会有可能诞生出比青龙神更强的东西？”

    文凝萱嗯了一声，道：“所以我们不能掉以轻心，而且对于黑暗光柱，也只能封印压制，不可能真正毁灭，也就是因为这个原因，你有多大的力量对付黑暗光柱，黑暗光柱之中也就会诞生与之相对的存在，所以黑暗光柱几乎不可破灭，只能被封印也就是这个道理。”

    文凝萱是二级超脱者，虽然因为品值较低，所以远不如林潇和应帝天的强大，但是战力也超过三千万，如果和她谛结契约，能够完全借得她的力量，林潇实力的提升，自然是超乎了想像。

    “好。”林潇得文凝萱提醒，也感觉到了有莫名的危机，也许下一次可能诞生比青龙神更恐怖的东西，他也有作一些准备。

    这一次，他不需要亘古相助，凭他现在的能力，足可以削下一片灵魂碎片，文凝萱打开灵魂心识，林潇开始谛结曼荼罗契约，将这片灵魂碎片融合进文凝萱的灵魂之中，通过契约，彼此共鸣共生。

    这是一套极为复杂的过程，以林潇现在的能力，完成一半后就无以为继，竟然依旧实力不够，最终还是得到亘古相助，才算完成。

    好在现在林潇等人已经返回月球基地，亘古相助，才没有刺激到巨指出现。

    而这个时候，月球基地，大批的人类被选中，运输巨舰带着物资和人类，降临大地，进入盘古岛，开始了重建盘古的岛的伟大工程。

    在人类心目中，黑暗兽一方种族神只余四个，根本不是人类现在的对手了。

    大地，将重新回到人类手中。

    而上头，已经在着手计划修复另一大域女娲殿的十二灯塔工程。

    六大域，就是六道轮回大阵的六个阵眼，只有六大域都重建了，才能真正的重新封印黑暗光柱。

    这一次能够击杀青龙神，曼荼罗契约立了大功，林潇现在也开始真正的正视起了这特殊的手段。

    “小子，现在明白我以前说的话了吧，有一天，你一定会着迷这契约的，因为，它能够令人，无限强大。”亘古嘿嘿而笑，林潇无语，但不得不承认，这曼荼罗契约的神奇。(未完待续。

