    是的，直觉，一个超级生命计算机，竟然会出现直觉了，这不得不说是一件很稀奇的事情，哪怕至高智慧本身就拥有着一部分人类的情绪，也从来没有遇到过这种情况。

    至高智慧之所以会成为克里人的神，成为克里帝国的统治者，不仅仅是因为它拥有着一部分情绪，最重要的是至高智慧从计算之中得知，它成为克里帝国的统治者，对于整个克里帝国的统治，是最佳的选择……

    情绪对于至高智慧而言，还是有些陌生的存在，并不经常出现，至高智慧基本上还是以理智的计算为主的，这一点，至高智慧倒是远远不如远远不如傻妞厉害了。

    不过，这与傻妞定位也有关系，至高智慧一出世，就是为了分析整个克里帝国局势，辅助克里帝国发展的，就像是贾维斯诞生出来的原因。

    可以说，至高智慧，算是贾维斯的终极形态，而且是偏向于贾维斯与奥创两种人工智能性格之间终极形态。

    如果奥创并没有那么偏激，而是以潜移默化的方式帮助人类发展，以发展地球文明作为最终目的，那么想来，地球最终，可能就会变成克里帝国的模样，而奥创将会成为地球人的神！

    此时至高智慧在第一次感受到直觉之后，并没有任何要犹豫的意思，直接命令一支队伍驾驶着宇宙飞船，朝着沃米尔星的方向而去。

    至高智慧给这一支队伍下达了死命令，必须将灵魂宝石取回来，哪怕是付出生命的代价！

    “队长，就是这里了，至高智慧的坐标就在附近，正在检测周围的环境……”不知道过了多久，一艘宇宙飞船降落在了沃米尔星之中，小队的成员开始检测着周围的环境，寻找着至高智慧想要得到的灵魂宝石。

    “嗡！”的一声，就在这个小队成员话音刚刚落下，一道黑影出现在了他们的前方，让整个队伍都警觉了起来，他们纷纷取出了自己的武器，随时准备发动进攻。

    “欢迎你们的到来，纳塔尼尔，基格之子；帕，伊万之子；达米尔，桑夏之子……”那一道黑影之中隐隐有一个红色的骷髅头藏匿在其中，仔细看起，那是一个身穿黑袍的存在，正在看着纳塔尼尔等人。

    而纳塔尼尔，正是小队队长的名字，之后的那些名字，自然就是小队成员的名字了，甚至不只是名字，连他们的虎口都查清楚了。

    “你知道我们？你是什么人？！”纳塔尼尔直接打断了神秘黑影的话，他的手腕之上，有一对能量手环，乃至至高智慧的科技造物，能够辅助纳塔尼尔进行战斗。

    在这能量手环的帮助之下，纳塔尼尔能够拥有飞行与与超强的体能，还能够释放出能量冲击，算是一个削弱版的惊奇队长卡罗尔了。

    此时纳塔尼尔警惕的看着神秘黑影，只要神秘黑影说出一点不对劲的地方，那么纳塔尼尔便准备直接出手了！

    “我知道你们的来意，我受到的诅咒，就是能够了解每一个来到这里的人……”神秘黑影此时依旧悬浮在半空之中，看着纳塔尼尔等人淡淡的说道。

    “受到诅咒？什么诅咒？”纳塔尼尔下意识的皱了皱眉头，有些狐疑的看着神秘黑影问道。

    “无限宝石的诅咒，你们不是为了灵魂宝石而来么？跟我来吧！”神秘黑影的语气之中带着淡淡的嘲弄，轻声说道，“不过，你们需要做好准备，得到灵魂宝石，需要付出沉重的代价……”

    “灵魂宝石在哪里？即使是付出再沉重的代价，我也会得到它的！”纳塔尼尔的眼中闪过了一丝坚定，这一次可是至高智慧发出的命令，即使是生命的代价，纳塔尼尔也不会有丝毫的犹豫，对于纳塔尼尔而言，至高智慧，就是他的神！

    “我们都觉得，自己能够付出任何代价，但是事实证明，我们都错了，我们并不能承受住这样的代价……”神秘黑影像是想到了自己的经历，有些感慨的说了一句，“跟我来吧。”

    这神秘黑影并不是别人，正是那被空间宝石传送到这里，受到了诅咒，永生永世都无法离开这里的红骷髅。

    当然了，此时的红骷髅与之前肯定是有些不一样的，这不仅仅是换演员了，更重要的是，此时的红骷髅从一个刚刚超凡的存在，变成了一个拥有着不死力量的诅咒生物，他身上属于人的气息，已经近乎于无了。

    “队长？”看着红骷髅转身离开，达米尔等人纷纷看向了纳塔尼尔，他们不知道红骷髅的底细，自然不会这么轻易的相信他了。

    “跟上，如果有什么异动的话，直接出手杀了他！”纳塔尼尔的眼中闪过了一丝寒芒，低声说了一声，带着手下跟上了红骷髅。

    前方的红骷髅自然是听到了纳塔尼尔这近乎是威胁的话，不过，红骷髅的眼中闪过了一丝淡淡的嘲讽，很明显，对于红骷髅而言，他并不相信纳塔尼尔能够杀死自己。

    或者说，红骷髅这么多年来，已经尝试了不知道多少遍了，他已经是不死不灭的存在了，无论做什么，他都无法活下来。

    如果是还在地球上，还在统治九头蛇的时候，红骷髅拥有着不死不灭的能力，那么红骷髅不知道会多么兴奋，但是现在，红骷髅的心中，就只有浓浓的悲哀了。

    自由，之前对于红骷髅来说，并没有太多的意义，但是当了近七十年的傀儡之后，红骷髅无时无刻不想着自由，不想着解脱……

    如果纳塔尼尔真的能够杀死红骷髅，恐怕红骷髅不仅仅不会怨恨纳塔尼尔，还会心中由衷的感激纳塔尼尔让他彻底解脱吧。

    “这里是什么地方？”很快，红骷髅带着纳塔尼尔等到顺着山路，来到了山巅一个祭台之上，纳塔尼尔大量着周围的环境，半晌之后微眯着眼睛警觉的看着红骷髅开口问道。

    “你既然知道灵魂宝石的存在，又这么熟悉这个地方，你为何不将灵魂宝石拿走？还是说，这一切，都是你的谎言？”

