    “不，只是怎么说呢……不愧是冕下。您的梦想确实代表着我们的梦想。”

    “你们的梦想？”

    面对侍立着的希斯克，高根忍不住重复了一遍。

    “你们的梦想也是打算从这个星球上离开，走向宇宙星空看看星辰大海吗？”

    “当然不是，我们的能力尚且不支持如此广袤的希望。”

    “为什么？我给了你们能力。”

    “……或者说，我们根本没有这么广袤的理想。”

    侍者看着一脸震惊的高根，露出了一丝苦涩的笑容，低声说道：

    “我们甚至从来没想过离开我们的母星，只是因为浪漫就耗费大量的人力物力去登上月球，这并不符合利益，也不符合我们的文化传统。”

    “你们，你们难道从来没想过看向星空吗？”

    高根忍不住震惊的问道：

    “一次都没有过？”

    “或许有过，但是没有任何国家和人会把人力物力放在这种面子工程上吧。”

    “……？”

    面子工程？

    这种开拓新大陆，能够歌颂万代的项目，居然会被称作，面子工程？？

    看着那些默然不语但是眼神闪烁的缄默者们，高根看向了笑的不失礼节的希斯克，脑海中忽然想到了这个世界人们的根本。

    这个世界的人们过得太好了。

    他们吃得太饱了。

    他们并没有生活在一个贫困或者贫瘠的世界之中。

    正好相反的，在这个世界几乎每一块区域都富含着各种矿产与肥沃的土地，自然环境相对来说也没有那么极端。到处都是可以住人生活的区域。

    甚至，想想看，春城只是因为淤泥覆盖了平原翻修困难之后，就任由那个大型景点就此消失。面对地震或者其他自然灾害造成的损伤，这里的人类趋向于直接搬走而不是进行维护。

    硬要说的话，就仿佛是什么神明亲自创造了一个特别适宜生物生存的大型星球那样，不仅仅引力适中，磁场保护完善，甚至就连大批量的土地都没有遭到开发，也没有经历过世界大战之类的事情。

    这些人可以说是从温室之中出生的孩子，甚至对于未来有着一些天真和不切实际的幻想。

    他们当然不想从母星离开，因为这个母星从目前来看的所有状态都足够他们生活不知道多少万年。

    甚至，回想起来最开始的新闻，他们甚至建立了联合派遣殖民队，试图去殖民新大陆都被冷嘲热讽了许久。

    这个世界的人们不存在对于土壤和矿物的狂热，也不存在各种能源危机和生活危机。他们对于宇宙星空自然没有那么多念想。

    “你们……你们好像根本就没有开拓精神啊。”

    看着那些纯白色的缄默者们，高根忽然意识到了这个世界自己忽略的，认为是常识的一点。

    超能力者们再怎么折腾也没有打算放弃优渥的生活去拼一把，这个世界的人对于犯罪和灾难最大的想法也不过是去新大陆开荒。

    甚至，高根还在这蜗居的未来上面用力的推了一把。

    他的益生菌群和各种调控好的生态群落让人类集体开始摆脱一些常见病痛和老年病痛的困扰，没有了安全隐患和可能出现的一些问题，这些人自然没有任何想要前进的动力。

    这个种群面临的最大危机也只不过是灵气之灾，而灵气之灾目前所带来的社会动荡，在这几年之中总和都没有超过一百万人死亡，远远小于一次疫情蔓延的数量。而那些高危的怪兽和可能造成人类灭绝的生灵又被高根直接摘除掉了。

    “……我知道了，我大概明白怎么回事了。你们甚至不知道你们面对的是什么，也不清楚灵气之灾所可能出现的后果。我怎么犯了这么一个愚蠢的错误？”

    光知道查缺补漏，但是却忘记了人类本性可不是居安思危忆苦思甜，而是好吃懒做不想干活啊……

    回想起来人类摸鱼的本质，高根有些头疼的拍了拍脑袋，开始有些后悔起来。

    这早知道他把妖魔和机械境杀的那么早干嘛？

    妖魔这种生物的存在一旦暴露的话，势必会引起人类社会全方面警觉，甚至会引起一代基因检测的浪潮出现。

    甚至是会因为更方便的调控，监控各种路段和人口，大数据和监控设施也会得到长足的发挥。而妖魔的总人口并不多，哪怕是安插到关键部位也不会造成什么太大的风险。

    这个世界可没有确保互相毁灭原则和原子弹这种杀器。

    没有打过什么世界大战，只有各地局部战争而且并没有太多军事科技研发的这个世界，面对超能力者甚至只能屈膝投降。

    他们甚至没有大规模战争的历史，铁丝网还是用来阻拦羊群翻过栅栏的道具，壕沟之类的东西更是只是从护城河延伸出来的一种辅助坑人的设施，没有太大的意义。

    “我知道了，我确实明白了这个世界需要的是什么了。我等一下就去调整灵气浓度与聒噪氛围，催情大气也应该弄上，毕竟男欢女爱也是催生斗争的一个重要环节，你们的斗争精神太弱了，甚至都不会死人……”

    高根拍了拍脑袋，絮絮叨叨的说着，换来了侍者连忙的拉扯与劝告。

    “您的智慧自然是无边强大的，您确实可以这么做。”

    希斯克整理了一下自己的侍者服饰，躬身行了一礼，低声说道：

    “只是我对此有一个小小的疑问。还请冕下能够解答我心中的困惑。”

    “什么问题？”

    “那既然您有着如此广袤的见识和远见，为何不亲自指点那些迷途的羔羊，重归正路？”

    “我不是说了么？我不想通过我亲手做些什么来干扰人类大环境的进步。你们是不同的枝杈，应该结出不同的花朵——”

    “那，为什么不单纯的将理念交给大家呢？”

    “……什么？”

    让自己去教授这些人理念？

    怎么教授？用记忆覆写直接把脑子吃了，然后重新制作成一个人么？

    看着那似乎正在劝说自己的侍者，曾经的超能力者领袖希斯克，高根脸上露出了错愕的表情，有些惊讶的看着这似乎主动将自己曾经的星球推入地狱的男人。

