    用了半炷香的时间，风绝羽终于将帝令符中的认主烙印彻底从符箓中清除出去，这才松了一口气。

    接下来就简单多了，令符认主，只需滴血祭炼便可，花不了多长时间。

    但是认主以后，风绝羽还要用一点时间，描摹修炼帝令符上的符箓，彻底熟悉帝令符的祭符方法，这就需要一点点的耐心和一些运气了，毕竟修炼符箓虽然不是那么困难的事情，但对于第一次见到的符箓，身为修行者仍旧需要抱着一个谨慎、专注的态度认真研习，才有可能随时随地的使用帝令符。

    有了决断，风绝羽马上付诸于行动，左手食中二指并起，催促本源，按照帝令符上面的符箓轨迹，开始临摹符箓的走向和轨迹。

    炼符需要心境中正平和，本源转化符力期间，神力能量输出必须平稳均衡。

    对于修符一事，风绝羽现如今也是得心应手，毕竟这十年来闭关，他曾专心致志的精研过剑符之道。

    所谓一理通、百理明，以前的风绝羽钻研过一段时间符箓之道，后期虽然搁置下来，好在没有尽数忘却，十年闭关，重修符道中的剑符，就好像深造一般，愈加的精深。

    没过多久，帝令符的符箓就被他烂熟于胸了，指尖于空中游走间，很快便出现了一道与帝令符一模一样的符箓。

    但是这个符箓的具体用途暂时还得不到验证，必须找到铸冶殿的入口时，方能知道是否有效。

    修成了帝令符之后，风绝羽往蒙伶那边瞧了一眼，少女正处于调息理气的关键阶段，不便受到打扰，于是风绝羽也没闲着，坐在原地将牧幽五人的百宝袋全部取了出来进行整理。

    这五人身上宝贝不少，但除了丹药可用之外，大多数都是法器。

    法器需要祭炼，根据时间长短发挥出的威力各有不同，里面确实有几件好宝贝，譬如俊秀青年使的那枚青珠，但这玩意要想尽情的发挥还需要一段时间磨合，眼下又没有那么的空闲让他静下心来祭炼，于是便搁置于旁边不理了。

    风绝羽最重视的，其实是牧幽五人在阁楼里收集的宝物，这些宝物有天材地宝、有炼丹制药的材料、有精金美玉、有宝石灵矿、有卷轴典录、也有法器符宝，总之各类修炼用的资源应有尽有，但它他们都有一个特点，那就是每一样宝物上面，都有很浓重的封印气息。

    事实上这些宝物不需要用神识力量去感应，用肉眼就能分辨的出来，哪一些从授天殿里收集的宝物，因为所有授天殿的宝物都有非常浓烈的北阳焦火气息，而且北阳焦火得到封印之力融合，二者合一，还具备了形态。

    在宝物上，风绝羽可以清晰的看到一件法器上面有着橘红色的封印力量，它的形态就好像一张由北阳焦火变化的薄纸，打着卷的将宝物包裹了起来，但此封印又呈现出半透明的状态，让人可以一眼看出，整件法器的轮廓。

    卷轴、药草、灵矿、美玉、剑器、法瓶、铁盾……等等等等，都有一模一样的封印。

    将带有封印的宝物取出一件，那是一册没有标注书名的典录，里面记载着什么尚且无法获悉，典录外面像是被一张橘红色的半透明纸张包着一样，往外徐徐散发着燥热的气息。

    此种燥热气息跟外面弥漫在殿内的红雾橘烟如出一辙，一看便是北阳焦火，但唯一不同的是，风绝羽这道如同纸张一般的橘红色封印上，感受到了一股非常危险的气息。

    光是拿着带有封印的典录用肉眼去看，自然无法知晓这股危险气息究竟是怎么回事，显然想要进一步破除封印，必须将封印撕毁，可是撕毁之后会发生什么，这是风绝羽无法预料的。

    而让他起疑的是，这样的宝物加起来一共有三十余件，虽然数量算不上太多，可为什么牧幽等人收集到手之后，竟没有破除封印看看里面真正都是些什么东西呢？

    还是封印上的危险气息，让牧幽五人都不敢轻举妄动，唉，那几个家伙死的太早了，早知如此，该留下一个活口问问清楚就好了。

    无奈的想着，风绝羽拿着典录翻过来掉过去的观察了半天，抬头扫了一眼依旧调息中的蒙伶，索性决定，先撕毁一道封印试试，看看能否将封印破除掉。

    只有破除了封印，才能对宝物进行滴血认主，或者打开典录，看看里面都记了一些什么东西。

    想到此处，风绝羽没再迟疑，虽然典录上面的封印气息给人一种危险的感觉，但他自以为自己的实力肯定要比牧幽那几个废物强上太多了，即使有危险，也不至于会威胁到自身的性命，破一道封印有什么了不起的呢？没必要优柔寡断。

    如此这般的想着，风绝羽就将典录托在右掌掌心上，然后飞快的运转了一遍七星诀，将周身本源神分散到各个玄关窍穴和经脉中去，做好防御，并以《元辰精神术》守住了识海中宫，最后祭出五重神甲，方才将手指运起。

    几步操作，风绝羽可谓将自己彻底的武装了起来，尤其是他运用《元辰精神术》在识海中宫创造了一个守护识海的防御罩，说明他对这典录上的封印十分重视。

    须知道，北阳焦火乃是神源之火，其本质跟天、地、人位的三类世间凡俗之火截然不同，那是堪比本源闇可怕的神源，万一有出漏的，风绝羽可不想承担某种连自己都无法承受的后果。

    武装到牙齿后，风绝羽的指侧终于露出一小段锋利的芒刃，右掌平稳托住典录，左手迅速的在封印上用力一划。

    锋利的指芒撕拉一声将典录上面薄薄的一层封印生生切开，顿时，整本典录上的封印在风绝羽的目光注视之下，化成了一团燃烧的火苗，呼的一声，从典录上徐徐升起，典录丝毫无损。

    “这就破除了？”

    风绝羽暗喜的勾起了嘴角，看来这封印也没什么了不起的吗？

    他心想着，不过这个念头刚刚出现，异变突兀发生了。

    从典录上升起的火苗，看着像溃散消失的意思，可是升到了半空中时，却诡异的停了下来。

    若大的火苗团瞬间收缩凝热÷书在了一起，最后化成了一只仅比巴掌小了一点的橘红色火焰灵锤，呼的一声，奔着风绝羽的面前砸来。

    此锤飞来之际，声势极度惊人，三层阁楼上高温骤热÷书，风绝羽的体现表豁然出现在了一道极为炙热的橘红色光彩，那股可怕的北阳焦火气息比外面的红雾橘烟不知道浓郁了多少倍，刚靠近面门，风绝羽便被咽的眼泪横流，根本睁不开眼睛。

    下意识的，他起左手挡在了脸上，掌心处结出了一层厚厚的金光。

    这是真武圣体第十五重的神通，将防御力直接提升到最强，准备挡下那只奇怪的火焰灵锤，但让风绝羽诧异的是，那火焰灵锤砸在他的掌心处后，非但没有形成可怕的轰击之力，反而噗的一声，宛若泥牛入海一般钻进了风绝羽的身体里去。

    “呃……”

    火焰灵锤入体，风绝羽只觉得自己的胸口位置、体内的心脏旁边陡然荡起一道橘红色的涟漪，这涟漪闪电般的闪于全身的各个角落，在外面来看，就好像他的身上突然绽起一道橘红色的光环。

    而就是这道光环，让风绝羽全身的气息被炙烤的凝滞了一起，随后风绝羽的识海之外，出现了那只火焰灵锤。

    “这……怎么会？”

    风绝羽大吃一惊，竟忍不住喊出声来。

    哪知道他刚喊完，由北阳焦火本源幻化的火焰灵锤，竟声势惊人的冲着他的识海轰了下去。

    “轰！”

    那一瞬间，风绝羽眼睁睁的看着火焰灵锤在自己的脑海中突然放大十倍有余，然后重重的砸在识海中宫之上。

    同一时间，《元辰精神术》凝炼的银色防御罩骤然亮起，闪电般的化作一道银色的月牙，迎着那火焰灵锤飞了上去。

    两大灵物在识海中宫外轰然相撞，顿时发生了极为可怕的大爆炸。

    在这个大爆炸之下，火焰灵锤和月之神符剧烈的纠缠了一秒，然后同时化成了虚无的幻影，慢慢在脑海当中消失掉。

    可是风绝羽留在识海中宫外的所有元辰精神术即在此刻瞬间土崩瓦解，当场消散于无形。

    月之神符挡住了火焰灵锤，然而两大灵物在识海中宫外造成的破坏，则是震的风绝羽七晕八素，当场失去思考了能力。

    不仅如此的是，这场大爆炸居然震的他的神识掀起的泼天的狂浪，过了十几秒的时间，方才慢慢平复了下来。

    而这十几秒的期间内，风绝羽不仅失去了思考的能力，就连听力、目力以及另外几种感知能力，也全部丧失，几乎是陷入了脑死亡的状态，而段时间，就是身边没人，要是有哪怕一个敌人在，他肯定能死上十回了。

    。