
第7章古幽之路

“报告于大都督，唐盛和酷龙二人借助于洞府之中的逃跑阵法传送，目的地随机，现在已无处可寻！”

“可恶！”当收到消息的于游天顿时勃然大怒，“当着我的面放走这二人，妖神你好胆！那我就将你拿下，好好补偿我的损失！至于你身边这小白猿，看来是和赵炎那小子一伙的，拿下应该也有一些作用！”

心念及此，于游天也顾不得自己的身份，大声下令道，“所有人等全力出手！将这尊妖神拿下，我亲自送他去黑铜城地底铜关第81层修炼！”

听到这样的奖励，在场之人全部都激动起来，哪怕是跟随而来的半神级强者们，也全部都心潮澎湃！

要知道黑铜城地底铜关是最考验人的，在那里修炼堪称事半功倍！不过到目前为止，公开的记录，最强者也不过闯到了7层！

哪怕是在场的这些半神级强者，最厉害的也不过进入7层修炼，至于其中有些资质不好的，至今还停留在60层左右！

但是他们没想到，黑铜城大都督于游天竟然已经成功打通了81层，这个消息之前一直处于保密状态，除了于游天自己无人知道！

现在大家听这一说都是很震撼！

首先感觉到于游天确实实力不凡，怪不得是古战场区域两大最强者之一！进入过地底铜关的人都知道，在那里的排斥力有多大，进入70层之后，没有几个吃得消！

于游天能够打到81层，简直是骇人听闻！

而让大家更加兴奋的是，于游天竟然愿意帮助别人进入81层！虽然每一层的排斥很强，但是如果于游天愿意帮人进入，当四周的排斥力稳定下来，还是可以修炼的！

“我等虽然修为也到达了半神级，但是战斗力无法突破，修为也无法突破！如果能够进入81层闯一闯，就算修为无法突破，战斗力也能增强很多！”

当下，半神级强者们也顾不上对妖神的忌惮，全部发疯似的蜂拥而上，围攻妖神一人！

“于游天，你自称为黑铜城大都督，你真是好不要脸！”妖神现在都勃然大怒，“本来是一对一，大家分一个胜负！你现在弄这么多人来围攻我一人，我从未见过你这种无耻之徒！”

于游天哈哈大笑，“谁跟你说过1对1？你这个愚蠢的妖神，小孩子才1对1，幼稚！”

说完他还一挥手，大声呼喝道，“再去几个人，趁乱把那只小白猿拿下，我要活的！得手之人，我一样送他去81层修炼！”

在场的强者更加疯狂，如果说对付妖神会有危险，那捉拿小白猿就根本一点危险都没有！

顿时一群强者们疯狂的扑向小白猿悟空，全部都已经不顾了自己的强者身份，向小白猿出手。

“人类真的是无耻！”妖神的双眼血红，恨不得把眼前之人全部都吃了。

它现在的情况变得相当危急，本来对付于游天一个人，它也只是旗鼓相当。现在它不但要对抗一群人的攻击，还要抵御扑向小白猿的一些强者，这样就显得捉襟见肘，很快就落于下风！

看见这样的情况，小白猿悟空咬牙切齿道，“妖神，本来我不愿拜你为师！现在看来，你还真的是一个好老师！今天这一劫说不定很难度过了，在临死之前，我也要拜一拜你，我的老师！”

说完这句话，小白猿悟空竟然不管当场危急的局势，直接给妖神跪地叩拜，口中三呼老师，目光之中都是虔诚。

正在战斗妖神顿时心中激动，以至于一时口不能言，等他缓和好情绪，这才红着双目点头道，“人类都是狡诈无耻之辈，只有我们妖类才是重情重义！既然你拜我为师，老师今天就让你见识一下我的实力！”

妖神顿时豪迈起来，实力疯狂发挥，它那一条真神手臂的力量全部催动！

虽然它此刻只是妖神，但是它这一条手臂，绝对已经发挥出真正的真神实力！

“快退！”于游天目光之中有血色一闪，连忙招呼手下向后退去，哪怕是一条真神的手臂，也不是他们这种半神可以招惹的！

轰！

巨响声之中，这条手臂直接砸在一位想要活捉悟空的半神身上，虽然半神的身上覆盖着保护战甲，外边还有一层保护光幕，但是在真神这一拳之下，这位半神直接被打得粉身碎骨！

“这也太强了！”在场的半神级强者全部都吓得心神慌乱，如果这就是妖神的实力，他们所有人加上于游天也根本不是对手！

“原来真正的真神竟然如此可怕！”人人心中萌生退意。

于游天却是哈哈大笑起来，“大家无需惊慌失措！他这只妖物是在找死，要记住它只是妖神，本质还是一个妖怪！他之所以能够释放出真神的力量，是因为他在燃烧着真神的身躯！”

“燃烧真神的身躯！”在场的半神级强者们双眼之中都是贪婪之色。

这条手臂不但是真神留下的手臂，而且是妖神的肉身所在！所以当其燃烧真神的身躯之后，这条手臂上的力量也在不断的消减，当手臂上的真神力量给消耗完毕，这尊妖神根本是死定了！

“大家不要硬碰硬！它不是会燃烧真神的力量嘛，就让他好好燃烧一会儿！哈哈哈！”

“这些狡猾的人类！”妖神本来想燃烧自己身体的力量，将这些对手击败。

但是它没想到，于游天这样战斗经验的人，第一时间就看出它的目的！

于是它第一时间改变自己的策略，抬手一抓身边的小白猿悟空，拍碎面前想要拦阻自己的两人，随即飞速遁出暴风岛，奔向星空之中而去。

“狡猾的人类们，既然你们不守规则，那我就不跟你们玩了！”妖神打不过这些人，但有足够的实力逃走，顿时逃进虚空之中。

与此同时在古战场的另一片区域，逃出来的唐盛和酷龙却是面对着一片废墟，目光发呆，“以前一直都听人说，这古战场之中有一片难以进入的星空荒原，没想到随机传送阵，把我们传到这里来了！”

进入星空荒原正是到达古幽的必经之路，但是，古幽信物还在暴风岛上，根本无法带走！

唐盛和酷龙到达这里，也只能是空入宝山，反而是被困在其中！

“赵炎，你到底在哪？我们只能在这里等你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54833786"  chaptername="第2273章  古幽之路">加入书签</a>
</div>
