    第291章：对战蝙蝠王

    “你先解毒，不用管这些蝙蝠。”

    叶飞流扶起雷阳之后，边说边随手一剑斩向了冲上来的一群蝙蝠。

    然后，挡在了雷阳身前。

    雷阳此刻的表情还有些错愕，回不过神来。

    我被救了？

    自己居然被救了！

    一股难以自禁的喜悦之感从心头涌上来。

    雷阳心底非常激动跟高兴。

    他本来还以为自己要死在这里，谁知最后居然被人救了。

    没有人想死，雷阳也同样如此。

    所以，他自然很激动高兴。

    随后，他才用感激的眼神看向了救他的那个男人。

    这是一个非常具有气质的男人，雷阳也不得不承认，此人的气质完全不下于他，甚至还绳他一筹。

    此人如此风采，看来不简单。

    雷阳如此心想的同时，认真看了眼叶飞流，发现跟自己的猜想有点不一样。

    叶飞流的修为居然只有地仙后期。

    不对！

    这时，雷阳亲眼看见一只玄仙后期的蝙蝠，轻易的被叶飞流斩杀。

    瞬间他意识到，叶飞流的实力远不止地仙后期这么简单。

    雷阳登时瞪大眼睛，一个地仙后期的修仙者，居然超越两个大等级，斩杀了玄仙后期的蝙蝠。

    有些不可思议！

    “果然还是如我想的一般，这个男人很不简单。”

    雷阳虽然修为远胜于叶飞流，可即便是他，也不可能斩杀超越自己两个大等级的敌人。

    他知道这究竟有多难。

    毕竟隔着两重天！

    雷阳不禁流露出一丝佩服，看向了叶飞流。

    “雷阳哥，你没事吧？”

    就在这时，旁边传来了一个女子的声音。

    雷阳扭头看去，顿时眼中露出一丝意外和惊喜。

    “紫月，天峰，居然是你们。”

    看到雷天峰兄妹，他相当的意外，他万万没想到他们兄妹会出现在这里。

    而且看起来，和刚才这个男人是一起的。

    随后，雷阳的目光又掠过了一旁的小龙和荒小桂，眼中露出一丝惊异，尤其是荒小桂，他的目光在荒小桂的金色龟壳上停留了半秒钟。

    而在此时，雷天峰已经杀到了他面前，朗盛道：“雷阳哥，我们来救你了。”

    雷阳连连点头，随后感觉自己头脑依然昏晕，他知道蝙蝠王的剧毒还在体内蔓延，他不敢再怠慢，连忙取出一粒解毒仙丹吞下。

    旋即，他对着雷天峰点点头，说：“我先疗伤，拜托你们了。”

    他的伤耽误不得。

    此刻他不仅受了非常重的伤，还中了蝙蝠王的剧毒，如果不及时疗伤，恐怕会留下来后遗症。

    “雷阳哥你只管疗伤，这些蝙蝠交给我们。”

    雷阳点了点头，遂原地坐下来，开始闭目疗伤。

    另一边，看到叶飞流这几个半路杀出来的程咬金，那只蝙蝠王非常愤怒，只见它怒吼道：“你们这些该死的家伙，是从哪里来的，给我杀了他们。”

    听了蝙蝠王的命令，周围的蝙蝠纷纷朝着叶飞流、雷天峰五人扑了过去。

    刺啦！

    叶飞流一剑将冲过来的数只蝙蝠斩成了两截，那几只蝙蝠惨叫一声，便伴着鲜血从空中掉落了下来。

    叶飞流左右攻杀，气势凌厉，被他的神兽剑沾上，非死即伤。

    仅仅两三分钟的时间，便已经有数百只蝙蝠死在他剑下。

    可即便如此，依旧有许多蝙蝠前仆后继的冲过来。

    见此情况，叶飞流皱起眉头。

    他知道，这样杀下去不是办法，这些蝙蝠太多了，根本杀不完。

    想要解决问题，必须要杀了那只蝙蝠王。

    所谓“擒贼先擒王”，解决了蝙蝠王，他们的麻烦也会迎刃而解。

    想到这里，叶飞流非常果断的冲着雷天峰他们传音，他说：“我去杀了那只蝙蝠王，你们保护好雷阳。”

    “哥哥，小心...”

    “老大，小心。”

    小龙、荒小桂等人的回应了一句。

    杀！

    叶飞流转身便朝那只蝙蝠王杀过去，他双眼紧盯着蝙蝠王，手里的剑不停的将冲过来的蝙蝠斩杀。

    转眼的功夫，他便杀出了一条血路。

    那只蝙蝠王明显已经看到了叶飞流的举动，早已猜出他的想法，当下冷笑一声，凭你的实力还想来杀我，真是不自量力。

    叶飞流的修为，他早已看透。

    不过地仙后期而已。

    虽说，叶飞流表现出的强大战力，当时令它有些吃惊。

    可是它不相信，叶飞流还能跨越三个大等级还多，还能杀死它。

    在它看来，叶飞流此举动明显不自量力。

    它停在那里，就这样看着叶飞流，等着叶飞流过来杀它。

    不多时，叶飞流已经杀到了近前，手握滴血的长剑，冷眼看着它。

    蝙蝠王冷笑了一声，说：“小子，你不自量力，居然敢来我面前送死，那我就大发慈悲成全你！”

    说着，它化为一道黑光，刹那便出现在了叶飞流身前。

    紧接着，它伸出两只异常锋利的爪子，朝着叶飞流头颅上抓去。

    同时，它眼中凶狠的喊道：“小子，给我去死吧！”

    在蝙蝠王看来，这一爪子下去，叶飞流必死无疑，绝无活命的可能。

    叶飞流虽说战力不错，但撑死了也就玄仙顶峰的战力，不可能再强了。

    他是绝对不可能躲过它这一击的。

    面对这迅疾凶猛的一击，叶飞流却相当的平静，只见他根本不躲，直接一剑斩向了蝙蝠王的爪子。

    看到叶飞流的这种举动，蝙蝠王大怒，区区一个地仙境的蝼蚁，竟然还敢对我出手，特么的你找死！

    它眼中闪过一丝凶戾之气，狠狠的抓上去。

    并不躲闪。

    它不相信叶飞流这一剑还能伤到它。

    噗！

    鲜血溅起。

    神兽剑与蝙蝠王的爪子相撞，瞬间彪出一条血液，蝙蝠王惨叫一声，比以来时还快的速度后退。

    瞬间之后，蝙蝠王稳住身形，用不敢置信的眼神看着叶飞流，惊叫道：“你怎么可能如此强大？！”

    它受伤了。

    爪子上在流血。

    它原以为叶飞流不可能伤到它。

    它还以为叶飞流不可能躲过这一击，必然死在它的利爪之下。

    可是，事实却跟它想的如此不同。

    叶飞流不但没死，还斩伤了它。

    蝙蝠王除了震惊还是震惊，不敢相信一个地仙后期的家伙，居然有如此战力，竟然能伤到它。

    不可思议！

    这家伙是个变态。

    “呵呵，你才知道。”

    叶飞流冷笑了一声，很淡然的看着蝙蝠王。

    见叶飞流这种表情，蝙蝠王怒道：“小子，别以为小小的伤了我一下，就能代表什么，我告诉你，你跟我比，你差远了。”

    “接下来，我会让你见识到我的恐怖。”

    说到这里，它浑身气势大涨，一股金仙顶峰的威压弥漫而出。

    确实！叶飞流的战力是出乎它的意料，可刚才是它轻敌，才会被斩伤的，它料到，叶飞流的实力跟它相比还差得远。

    它斩杀叶飞流完全是小菜一碟。

    刷！

    下一瞬，蝙蝠王消失在原地，刹那便出现在叶飞流身前，狠狠的朝着他攻击过去。

