    风暴角。

    来自维纳不冻港的远洋船停靠简陋港口。

    披着教服伪装身份的审判所小队拖拽巨型木箱走下船只，跟随熙攘民众几项几支车队。

    他们选择了一支检查最松懈的车队。但交付车费时，一名车队伙计绕到他们身后，脏靴子踢了踢木箱。

    车队伙计忽略快要两米的家伙的怒瞪，扬起下颌问：“里面装的是什么？”

    小队队长霍格特的兜帽转向离木箱过近的车队伙计：“给客人的货物。”

    “打开检查。”

    他又拍了下木箱，想要回到车队。

    教服长袍也无法遮掩的壮硕身躯挡在他面前。

    车队伙计毫不畏惧地伸手推向壮汉：“你想在我们的地盘惹事？平民——”

    尖锐破空声划破空气，壮汉绷紧身躯。

    刺入木箱的刀片线路痕迹，车队伙计捂着失去的三根手指惨叫。

    巴斯托斯和两名手下出现在面前，其中一名瘦猴般的仆从把玩着几枚刀片。

    “怎么回事。”

    披着野兽毛皮的巴斯托斯问其他手下。

    “这些平民正在买票，韦尔要求打开检查，然后……赫斯玛大人砍断了他的指头……”手下畏惧回答。

    巴斯托斯秃鹫般的阴冷目光落在四名黑袍轮廓上，感受着他们的……愤怒。

    “你们打算反抗？”

    小队队长霍格特向前迈出：“里面是我们给一位尊贵客人准备的货物，不能打开。”

    巴斯托斯默默注视他们，气氛压抑地可怕。片刻，他低沉说道：“把探测虫拿来。”

    把弄刀片的瘦猴仆从离开，断指手下才敢捧着手掌回到车队。

    “蠢货，你在玷污我的车队的名声？”

    巴斯托斯看似平静的话语让韦尔战栗，忍着剧痛解释：“对不起老大……我觉得他们很可疑……平民怎么会带着又大又沉的木箱。”

    沉默几秒，巴斯托斯不耐挥手：“滚去止血，耽误出发你就是新的肉猪。”

    满头冷汗的韦尔跑开，和捧着犹如被放大数十倍的蛆虫的瘦猴赫斯玛擦肩跑过。

    赫斯玛手捧探测虫接近木箱，小队队长霍格特制止想要做什么的队员，任由他检查木箱，然后顺便拔出刀片。

    “没问题主人。”

    瘦猴赫斯玛回到巴斯托斯身边，谄媚说道。

    巴斯托斯抱着双臂阴冷扫视他们：“别惹麻烦，也别带来麻烦。不是所有人都像那位驱魔人一样好运。”

    “驱魔人？那位陆离阁下吗？”

    学士兰娜忽然问道。

    巴斯托斯咧起谈不上友善的狰狞笑容：“当然，这里所有人都知道那位驱魔人曾坐过我的车队，还被我从怪异首领手上救了下来。”

    “巴斯托斯老大只给了驱魔人大人一匹马，是他引开怪异首领救了车队，还有我。”

    他身旁绑满绷带的轮廓忽然嘶哑说道。

    巴斯托斯笑容消失，恼怒喝骂：“你是肉猪的时候居然没被扯掉舌头。”

    “他在那时就和怪异有所勾结吗？”队长霍格特自言自语般说道。

    巴斯托斯的注意从绷带人身上移开，阴冷眼睛与礼貌无关地在队长霍格特身上从偷扫视到脚，转身离开。

    “我跟维纳人没什么好聊的。”

    麻烦解决，租下一辆货车的审判所小队将木箱抬上货车，等待车队出发。

    审判所骑士们见到了荒芜之地的混乱，但还只是开始。随着离开车队进入旧下水道，他们的磨练刚刚开始。

    混乱血腥的支线，无处不在的怪异，成群结队的异端者，掌控规则的首领——

    对信念是净化世界的审判所骑士而言，这里犹如神父眼中的地狱。

    他们努力控制自己的情绪，恪守主教的指令。

    “终有一天，人类会重新屹立大地之上。”

    队长霍格特对他的队员说，也是在对自己说。

    ……

    矿道长度近二十里，通往暗星城或从暗星城外经过。

    陆离他们选择了后者。

    乘坐矿车价格每俩人10先令，一个人也要10先令。

    支付所有人的车票钱，他们坐入像是火车般串连一起的矿车。被一只石头怪缓缓推动，直到下坡出现前方。

    逐渐加速的摩擦铁轨的“呲呲”声持续了几分钟，眼前忽然变得明亮。

    矿车驶入了暗星城所在区域。

    眼前的暗星城让陆离想到曾经的地底。

    同样是岩柱支撑，望不见尽头的地下世界，同样是巨型城池，也许这也是上代人曾规避灾难建立的失落的城池之一。

    这里也被一些存在叫做不夜城。

    无数城市里探出，打在顶端岩壁的光束就是作证。

    矿车里的众人失神看着壮观的暗星城，也许他们会进入这座城市，但不是现在。

    漫长矿车缓缓从暗星城远方驶过，半小时后，钻进另一端的深邃矿道，抵达尽头。

    后续矿道尚未完工，几只表面坑坑洼洼的凄惨蠕虫正在挖掘岩石。

    因陆离等人到来，它们短暂停顿挖掘，因此招惹监工喽啰的镐子敲击。

    “它们希望你救它们。”

    大姐头忽然钻出兜帽，趴在陆离肩膀上说。

    或许因为在艾伦半岛的合作，让蠕虫将陆离视作可以寻求帮助的存在。

    略微思索，陆离走向那群监工喽啰。

    仿佛奇幻小说里的老鼠人的喽啰们因异教徒们的靠近而不安。监工头目夹着秃尾巴迎来。

    得知想要买下这些蠕虫，监工头目开下了50枚怪异货币的价格。

    高昂但又值得的定价。

    但监工头目随后暗示如果肯花上30枚怪异货币贿赂它，他们可以免费带走这些蠕虫。

    最终花费30枚怪异货币买下蠕虫，老鼠人监工们退去，陆离带着俘来的蠕虫离开矿道回到支线。

    蠕虫们伤势严重，没办法再挖掘虫道，这也是监工轻易放弃它们的原因。

    陆离让蠕虫挖出巢穴休息，然后为它们堵住可能招来麻烦的出口，继续赶路。

    “你在……改变。”

    奥菲莉亚评价陆离的所作所为。

    和认识的时候比，他变得有些不一样……现在更好。

    “没错！我太喜欢这种陆离先生了！”普修斯同样兴奋地摇着尾巴，这和他想象中的驱魔人一模一样。主教琼恩不懂，只能跟着附和夸赞。

    陆离什么也没说，安静地行走着。

