    望乡村的房屋重建工作已经完成，一眼看过去全是崭新的木屋，很喜庆。

    莫俊早早的就等在门口，见到文易老远就上来热情的迎接。

    文易也送上了贺礼，礼物是谢道韫动手准备的，不算贵重但也不失礼。

    其他村民见到两人也是夸个没完，不少人还说他们郎才女貌天造地设的一对什么的。

    文易听的心里那叫一个受用，偷偷的给谢道韫一个得意的眼神。

    谢道韫直接无视了他，笑吟吟的和女眷聊天，就像是完全没有听到大家的话一般。

    她也果然不愧是士族培养出来的人，谈吐见识都不是落魄的望乡村女眷所能比的，不一会儿就成了众人的中心。

    另一边的情况也差不多，不同的是文易话很少也成了中心。

    实力最强统治着七千五百人，还救过他们的命，他就算一句话不说往那一站就是人群的中心。

    不过他很清楚自己的短板在哪，和这群古人清谈纯属找丢人，所以他尽量少说话。

    但他越是这样别人反而越高看他一眼，认为他谦虚藏拙。

    聊了一会儿之后莫俊惊叹的道：“文郎君带领两千流民一路南下岭南，路上非但没有减员，还壮大至五千五百人。”

    “进入岭南后又先后征服两个俚人部落，创下偌大局面，真乃是我生平所仅见之大才也。”

    “是啊是啊，文郎君真乃大才也。”其他人也纷纷附和。

    文易谦虚的道：“诸位谬赞了，皆赖沿途官府相助，不敢居功。”

    莫俊道：“文郎君太谦虚了，你的才能早晚有一天会被天下人注意到，到时必然会一鸣惊人。”

    文易：“莫郎君过奖了，我一介流民所求不过一日两餐，不敢有别的奢求。”

    古代百姓穷，普通人家一日两餐。高门大户才一日三餐，而且第三餐也不是正餐而是加餐。

    这个时候他要是说‘我追求的是一日三餐’，就不是谦虚而是述说自己的远大抱负了。

    一日两餐才是谦虚之言。

    莫俊道：“以后我们就是邻居，若有用到我们望乡村的地方请尽管开口……”

    文易道：“谢莫郎君好意，只是望乡村也刚刚经过一次灾难正需要时间恢复，不敢劳烦啊。”

    莫俊是绞尽脑汁的夸赞文易优秀，然后一个劲儿的表示要给他们帮助。

    如果是之前文易肯定会很得意，以为自己王霸之气散发引众多人才投效，然后顺势把望乡村收入囊中。

    可现在不一样了，经过谢道韫的点拨他想通了很多事情，对莫俊的吹捧内心毫无波澜，对于他想要投效的暗示假装完全听不懂。

    反正就仨字，打太极。

    见他水泼不进莫俊恨不得直接把话说清楚，可周围人这么多他不好开口只能暗暗着急。

    没过多久吉时就到了，订婚仪式正式开始。

    定亲是父母之命媒妁之言，当事人是不需要露面的。

    在媒人的主持下两家交换了生辰八字和婚书等等……反正过程很繁琐，三书六礼一样不少。

    两家还当场订下了婚期，就在冬至日过后。

    订婚仪式结束，文易又留下吃了一顿酒席。

    虽然日子过的不好，但赵、莫两家都是村里的大户，祖上还阔过，很是讲究脸面。

    准备的饭菜都还不错，甚至还有酒。

    对此文易只能说，活该受穷。

    这也让他回想起前世某些地区巨额彩礼之类的，这种情况一定要杜绝。

    趁现在事业刚刚起步，一定要把简礼节葬的思想灌输下去。

    他手下不是流民就是俚人，对规矩的认识并不像读书人那样古板。

    只要不侵害到他们的利益，很多超前的东西他们都能接受。

    这就像是一张白纸随便他在上面作画，起步的那几笔特别重要一定要画好。

    饭他吃了酒却一滴都没有喝，直言喝酒误事所以曾立誓终生滴酒不沾。

    这个习惯自然又引起众人的称赞。

    不饮酒倒不是文易故意拿腔作势，而是怕喝酒误事或者说了不该说的话，所以才下定决心不喝酒的。

    再说前世为了工作他可没少喝，对酒精发自内心的厌恶，如果可以他是真一滴都不想碰。

    莫俊没有得到想要的答案，吃过饭之后还想挽留文易，说是有些事情想向他请教什么的。

    文易哪会不知道他的想法，根本就不给他这个机会。

    只说自己没读过几本书，不敢误人子弟，而且家里还有很多事情等着他去做实在不敢久留。

    然后就带着谢道韫离开了。

    莫俊也不好强留，纵使心中不甘也只能看着他们离开。

    把客人都送走之后他来到赵公望家里一起商量对策。

    对于这个结果赵公望似乎一点都不奇怪：“我提醒过你，欲速则不达，你表现的太迫切了。”

    莫俊不服气的道：“他手下全是大字不识一个的流民，读书人掰着手指都能数的清。”

    “我们村虽然人数少，但大多都能识文断字，我们主动加入能帮他更好的管理手下……他应该倒履相迎，为什么会拒绝？”

    赵公望笑道：“原因刚才你不是已经说了吗。”

    莫俊不解的道：“您老在说什么，我为什么没有听懂。”

    赵公望暗自摇头，他有能力有想法还敢于行动，是个人才。

    可惜从小生活在晋安这个小圈子，导致见识和心机不足，想真正扛起大旗还需要一番磨炼才行。

    “文郎君手下人才少，望乡村人才多。若他接纳望乡村，我们的人很快就会占据各个重要位置。”

    “到时候谁才是一家之主？是你还是他？若换成你，你会同意吗？”

    莫俊道：“可我们没有这个想法啊。”

    赵公望道：“现在你没有不代表将来也不会有，等你真到了那个位置上恐怕……”

    “我，我不是那样的人。”莫俊顿时觉得受到了羞辱，但对方是长辈他也不敢把话说重了，只能无力的强调。

    赵公望道：“就算你没有这个想法又能如何？对于他来说你有没有这个想法不重要，重要的是你有那个能力。”

    莫俊犹如泄气的皮球，沮丧的道：“那怎么办？就这样放弃这个机会？”

    赵公望笑道：“不，正因为他拒绝了我们，我才更肯定他所求甚大，我们必须要趁现在他还弱小的时候加入。”

    莫俊惊喜的道：“您老有办法？”

    赵公望胸有成竹的道：“他是需要望乡村的人才的，只是怕我们的人太多抢了他的权，那我们就分开加入。”

    “从明天开始你就带着阿昉去对面，以个人的身份给他们提供帮助。”

    “切记，是以个人的身份，不是望乡村。”

