    “村长大人，你的脸色不太好，是不是遇到什么难题了，有什么需要帮忙的尽管说！”

    “哎，最近村子外面多了好多被魔化的野兽，它们践踏农田，毁坏果园，你能帮我杀死它们吗？”

    “叮，是否领取任务。”

    刚聊了两句，耳边就传来了系统提示声，萧寒没有迟疑，立刻回道：“当然，保护农田和果园是每个村民应尽的义务和责任。”

    “叮，任务领取成功！”

    系统提示声再次响起，同时眼前也出现了任务面板。

    ［保护农田］

    任务要求：杀死二十头魔化野猪，取回它们的獠牙。

    任务奖励：经验一百，铜币一百，获得村长的好感。

    ［保护果园］

    任务要求：杀死二十只魔化猴子，找到被它们藏匿起来的果实。

    任务奖励：经验两百，铜币两百，获得村长的好感。

    一下出现了两个任务，萧寒倒是有些意外，不过看这两个任务的奖励，显然保护农田的任务简单一些，但这也是相对而言。

    目前来说，大部分冒险者还在和魔化野鸡、魔化老鼠、魔化山羊做斗争，他却要去杀魔化野猪了。

    不过有着两件青铜装备，攻击力也已经达到了55点，即便他只有1级，也足以单挑四五级的魔化野怪了。

    抬脚走向村外，萧寒按照任务指示向农田方向走去，路上看到一只魔化野鸡，随手一刀砍了上去。

    －50

    一剑砍下去，魔化野鸡的生命值瞬间清空。

    “叮，您杀死一只魔化野鸡，获得经验值1点，触发百倍奖励，您获得经验值100点。”

    “叮，您的等级已经提升到了2级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “我去，这就升级啦！”

    萧寒一呆，有些不敢相信，不过还是迅速的将5点自由属性点全部加到了力量上，使得攻击力提升到了60点。

    这时候他有些激动，这百倍奖励的天赋真是太牛逼了，杀一只魔化野鸡，只能得到1点经验值，要连续杀死一百只才能升级。

    而他只需要杀死一只就能升级，这差距就出来了。

    不理会周围人群羡慕的眼光，萧寒直接向等级更高的野区跑去，这时身后才传来其他玩家或是惊叹，或是鄙夷，或是不屑的声音。

    “一刀杀死一只魔化野鸡，这也太变态了吧！”

    “这有什么可羡慕的，他是抽奖抽到的青铜装备，初期升级再快有什么用，迟早会被追上的！”

    “就是，羡慕他有什么用，你看我们老大，他抽到的奖励是伤害增幅。”

    玩家都很聪明，瞬间就想通了所有关节，也都明白刚刚离开的那个身影，为什么能够一刀杀死一只魔化野鸡了。

    而这时，也有一些仗着姿色不错的女性玩家高声喊道：“小哥哥慢点啊，求带，求包养，我萝莉音喔！”

    “嘿，小帅哥，喜欢御姐吗，可搂可抱可睡觉喔！”

    ……

    听着远处传来的声音，萧寒没有回头看一眼，即便他知道身后的那些女人可能说的是真的，为了领先几个等级，就算贡献出自己的身体也在所不惜。

    因为这个操蛋的时代，造就了这种不值钱的交易。

    曾经在逃难的路上，他亲眼看到有一个受过高等教育的女人，为了一个硬的硌牙的馒头，屈辱的接受了这种交易。

    因为如果不接受，那就没有体力跟上大部队，唯一的结果就是被变异兽吃掉，连骨头都不剩的那种。

    对于这样的女人，他没有鄙夷，只有无奈，以及对那些变异兽的憎恨。

    现在他只想快速提升实力，看看这游戏是不是真的如同宣传中说的那样，可以加快人体的进化。

    如果真有那么一天，他的实力足够强，他要杀回去！

    横穿魔化山羊区域的时候，萧寒顺手杀了一只，等级也升到了三级，终于来到了目的地。

    不远处的农田中，生长着黄灿灿的小麦，不过很多小麦已经倒了，被魔化野猪糟蹋的不成样子。

    脚步一动，萧寒径直向最近的一只魔化野猪跑去，抬手砍了一剑。

    －42

    不到五十点的伤害立刻冒了出来，萧寒并不奇怪，魔化野猪的防御至少是魔化野鸡的四五倍，能够打出这样的伤害已经很不错了。

    在攻击命中魔化野猪之后，他的眼中也冒出了魔化野猪的属性。

    魔化野猪：等级5，生命值＋500，攻击＋16，防御＋21

    “呵，只有16点攻击。”

    看到这样的属性，萧寒立刻放心了，站在原地不动，硬顶着魔化野猪的攻击，全力挥动着手中的青钢剑。

    因为魔化野猪的攻击没能超过20点，所以它的攻击只能造成一点的强制扣血效果。

    十几剑过后，魔化野猪的最后十几点生命值终于也被砍没了，萧寒的耳中再次传来悦耳的系统提示声。

    “叮，您杀死一头魔化野猪，获得经验值20点，触发百倍奖励，您获得经验值2000点。”

    “叮，您的等级已经提升到了5级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头魔化野猪，获得1枚铜币，触发百倍奖励，您获得1枚金币。”

    “叮，您杀死一头魔化野猪，获得白板装备猪牙戒指，触发百倍奖励，你获得青铜装备獠牙戒指。”

    “叮，您杀死一头魔化野猪，获得一颗残破的獠牙，触发百倍奖励，你获得锋利的獠牙。”

    一连串的系统提示声，让萧寒直接懵了，不过脸上却露出了狂喜之色，他迅速捡起地上的金币和戒指。

    在《完美世界》宣传的时候，官方网站上已经说了，游戏货币等同与现实货币，1炎华币等同于1铜币。

    而1金币＝10银币＝100铜币。

    也就是说，他刚刚赚到了一百块钱，虽然这一百块钱不算多，却也够他一个星期的伙食费了。

    将金币收起来，萧寒这才将目光转向手中的戒指。

    獠牙戒指（青铜器）：等级5，攻击＋20，力量＋14，特效：连击，20%概率连续发动两次普通攻击。

    “我勒个擦！”

    看到装备的瞬间，萧寒的口水都快留了下来，这个戒指属性虽然不如青钢剑，但因为有一个连击的特效，其价值至少翻了四五倍。

    特效有很多种，比如石化，流血，破甲等等，据资料片上介绍，特效装备是很少出现的，差不多千分之一的概率，没想到因为有了百倍奖励，他竟然这么短的时间内就爆出来了一个。

    有了这个特效，杀怪效率至少提升两成以上，别看两成似乎不多，可时间长了，效果还是很明显的。

    赶紧装备上戒指，将升级得来的自由属性点再次全部加在了力量上，萧寒脚步一动，立刻冲向边上的另一头魔化野猪。

