    

    其实，她知道两年的时间，连跃三级已经是非常不错的了，以前，她修炼三千年也才到绿级而已，那时候还有陌璃和宫魅影助她一臂之力。

    记得三千年前，她的法力也知道紫级初期，如今已是紫级后期，这种法力，六界能敌之人并不多，然而，这种结果，距离她的目标真的好遥远。

    神级，那是六界之中至尊的存在啊，迄今为止，六界，还没有出现一个神级，没有人知道，神级到底有多强，也没有人知道，神级到底是什么样子。

    不知曾听谁说过一本古书上记载，所谓的神级，便是天地万物在其眼中皆是空，他可以随心而动，随欲而为，这就是神级。

    “主人不高兴吗？”

    金凤看她紧蹙的眉头，终于后知后觉地发现她的不对劲。

    “距离神级好遥远呢！”

    冷魅儿站起身，妖娆的身姿被笼罩在雾气当中，使人看不清她的表情。

    金凤微愣，接着，娇俏可人的脸庞上扬起一抹崇拜的笑容，“神级算什么，当年主人是上神级别的呢，天地万物嗅到您的气息都要俯首跪拜。”

    冷魅儿听到她的话，淡笑不语。

    她不知道自己到底是不是她口中的那个厉害到不行的主人，但她知道，即使她是，那也是过往的事了。

    就算以前再风光，再强悍，也不能和现在相提并论，她现在要的就是将六界踩在脚下的实力，而不是去回想那虚无飘渺应或是根本不存在的当年。

    突然，金凤眉头一蹙，“主人，护盾被人触碰，有人闯进了你的地盘。”

    如今冷魅儿今非昔比，当然不可能感觉不到，她飞身到池边，“我出去看看！”

    “嗯，主人，封印未解开，我暂时还不能陪你出去，还有，这里是被你和七位男主人同时封印的，只要有你和七位男主人的鲜血便可解封。”

    她顿了顿，继续道：“如今，你的已经有了，另外我也感觉到了银君、辰君和梵君的气息，想必封印会变弱，定是他们的血滴到了灵珠上，你现在只要寻齐另外四位男主人，灵珠封印也就可以完全解开。”

    冷魅儿神情一愣，她怎么不知道曾有人将血滴到黑灵珠上？还有另外四位，天地之大，她要去哪里寻找？唉！看来又是一项艰巨的任务啊！

    “我知道了，谢谢你告诉我这些，不过这种事看的是机缘，你先在这里委屈下，我会尽我最大的努力找寻的。”

    冷魅儿知道，这丫头被封印在这里面几千万年，想要出去是必然的，其实就算不为她，她也会尽力找寻，因为灵珠的封印解否，同样也关系到她。

    黑灵珠其实就是玉帝留的后招，她若真的在人间寻得真情，那么黑灵珠封印未解，她同样是输，所以老奸巨猾的他千算万算，算不透人心。

    冷希辰可谓是赌局中的一个变数，而她对司烨那股从灵魂深处散发出来的排斥之感，也是他同样未算到的，如今，她得知解开灵珠封印的方法，更是他连想都没想过的。

    此时，粗心的金凤忘了提醒她，这颗灵珠是他们的心头血凝聚而成，且是送给她的礼物，这里面所包含的爱意显而易见，要解开封印，必须存有一颗真心实意爱她的心。

    天地虽大，男人也多，但真心诚意，刻骨铭心爱她的男人又有几个？如果金凤告诉了她这一层，想必解封印也就不那么难了，同时，他们以后的路也不会走的那么艰辛。

    当然，千金难买早知道，世事也不存在如果。

    冷魅儿神识归位，身上的护盾自然而然地撤离，她深幽的凤眸睁开，眼前，是银峥那张如刀削般深刻而刚毅俊美的脸庞，剑眉入鬓，鼻梁高挺，眼窝深邃而有型，薄薄地棱唇性感迷人。

    他那头扎眼地银色头发显然是做过处理，此时是正常的黑色，银眸也被特殊的镜片遮去了原本美丽的银色，呈现出的是常见的棕色，只是他的脸色太过苍白，气息也非常的不稳，明显是受了重伤的迹象。

    “魅儿，你……什么时候回来的？”银峥看着她，深邃的眼眸中满是眷恋与不解。

    他记得，她为了让冷希辰还魂，而去了地府，此时却在这里修炼，从她身上的气息和刚才他进来之时，外面的结界和迷雾阵，很显然，她不是最近才回来。

    冷魅儿对他的话不予回应，她起身，踱步到他面前，手臂一扬，一道紫色的光束没入他的体内，不久，银峥本是苍白的脸色，以肉眼可及的速度，变得好转起来，身上紊乱的气息也在她这股灵力之下，渐渐平复。

    感觉到他身体已无大碍，冷魅儿这才出声：“谁有本事将你伤成这样？”

    其实，三年前她帮她治好受损严重的身体后，他是可以回狼族当他的二王子，可他却不顾自身的情况，执意留在凡间，且要求帮她照看A国都城的一切，她拗不过他，更何况当时她确实需要一个帮手，所以也就应许了他。

    此时虽然他的灵力受了限制和减退，但人类绝对没那么能力将他伤的如此重，除非……

    只要一想到那个结果，冷魅儿心里就升起一股毁天灭地的怒恨，夏家，这笔账，迟了三年，她也该好好跟他们算算了。

    “是一个血眸男人，他术法很是厉害，比当年那个伤我们之人有过之而无不及，而且他的眼睛很特别。”

    冷魅儿心下一惊，不是夏家，是司彬？当年那个死也要护她周全的少年？

