    “哟哟，我说你怎么了？我又不是老毕，至于说你两句就昏过去了，我现在精神好着呢身体倍儿棒吃嘛嘛香。随便怎么说你都不带怕的。”方志强说着，学金刚劈里啪啦对着胸口一阵猛锤，让刘艳跟李潇潇两个忍不住带着泪笑喷了。

    他也是为了让刘艳跟李潇潇别那么担心，实际上他心里头的担心丝毫不比刘艳少。但是想想，这也是个好机会，刘艳的态度其实已经很明显，只是等着毕罗春先开口罢了，所以毕罗春那一句话才捅了马蜂窝。捂着其实早晚也还是出问题，或者就是一直拖着没个结果，叫他们看着都累。反正现在毕罗春还在急救着，趁这个时间，先把刘艳心里头疙瘩解开了，那边等毕罗春醒过来，再去劝和一下，这俩冤家也该折腾差不多，好戏收尾得了。

    刘艳瞪着他，不知道该笑还是该哭。方志强叹一口气，从李潇潇那拿过来纸巾递给她：“我说你错了吗？就一句话的事情，你明知道他心眼里头只有你，就怕你委屈受累不高兴，而且他还刚刚醒，你非要跟他面前发脾气，这好不容易才醒过来又送进重症监护室，到底要怎么办啊？”

    李潇潇听得慌了，使劲在背后戳他：哪怕老毕真的有什么，也不能拿这话来再去刺激刘艳啊。

    方志强没管李潇潇，悄悄把她的手用力握住，不动声色地悄悄观察着刘艳。

    还没等他话说完，刘艳眼泪就刷一下跟断线的柱子一样直往下掉，她拼命去擦可是怎么也擦不干净：“是我的错，现在说这些也晚了……可是我当时真的是难过……看着他一天天的改头换面，完全是另一个人，甚至于比以前还要好，我也很开心。可是他始终好的小心翼翼，好像跟我没有关系……什么都不敢，都是偷偷的，我是真的难受。我知道也是我脾气太倔，不肯轻易原谅他。可是我真的希望他能够改变……”

    “这次忽然发生这么大的事情，知道他真的是想要哪怕是拿命，也要换一个从头开始的机会。可是那个从头开始里面，不包括我……我在这陪了多少天，就期待了多少天，是真的期待着他能醒过来，能够像从前那样天不怕地不怕，哪怕是拿出跟那些人对抗去护着货的勇气，能扬眉吐气地跟我说一句，艳子，我已经重新做回一个好人了，咱们还能不能在一起……可是他一开口就是让我离开。这么久了，甚至于我可以去原谅他，可是他连问一声我有没有原谅的勇气都没有……”

    刘艳哭得像个泪人，她再倔强再彪悍也只是个女人，而且确确实实是因为毕罗春犯了错，带给她的伤害又是那么的深，八年的青春对谁来说都是无可承受之重，曾经这个人给过多少的爱，后来就变成多深的痛，还有日日夜夜翻来覆去的不甘和怨恨，所以此时此刻纵然她想原谅，自尊心也要成为横亘在他们之间的绊脚石。

    李潇潇早已经听得泪眼盈盈，曾经刘艳和毕罗春的爱情在她心目中就是童话，童话最后毁于现实，可是美好的记忆扔在，尤其她也能够感受到刘艳和毕罗春对彼此的那份感情，她也只能陪着刘艳一起流泪：“刘艳姐，老毕他不是不在乎你，反而是太在乎你了，才会小心翼翼，怕一举一动再伤害到你……他情愿只是远远地保护着你，你们都太在乎彼此……”

    她自己在爱情中何尝不是遍体鳞伤，就是因为太爱太在乎，所以才会一个人吞下那么多的苦涩，所以看到刘艳的伤心，格外的感同身受，也就更加的难过。

    方志强也是不好受，握着李潇潇的手，好半天拍拍刘艳：“他没有勇气，你有啊。潇潇说的没有错，他不可能是不在乎你，要真的是没有那么在乎的话，完全无视就好了，就心安理得地享受着你的照顾一声不吭，那你又能怎么样？也不可能把他丢下不管对不对？”

    “你呢，你要是不在乎他，至于他就说一句让你回去你就炸毛吗？”方志强叹口气看着刘艳，“两个人如果真的都那么在乎彼此，有必要计较谁先走出哪一步先开口吗？只要最后的结果是你们想要的，是你们两个人在一起，其他的一切重要吗？你现在不就等他一句开口，问你一句吗？以后的人生漫漫几十年，少了那一句真的就不成活了吗？我就问你，老毕他现在谁也不知道啥情况，如果真的……真怎么样，你还会计较他说没说那句话？还不是只要他平平安安醒来就好？”

    其实方志强自己都不知道，他是在说刘艳，还是说自己。

    刘艳哭得猛摇头：“别咒他，老毕他不会有事的……我什么都不跟他计较，就只要他平平安安的……”

    一句话，还是把她内心深处最恐惧的事情暴露了，她还是怕失去毕罗春，再怎么样的伤害，都敌不了最初的爱。八年的时间，那份爱似乎早变成了一种本能，只要他有任何一点点不好，对于她来说，都是惊心动魄的事情。

    方志强被她哭得忍不住心酸，这些年来，几个人各自走过的曲折，都一一浮现心头。“刘艳，如果没有那些事情，你们俩早该在一起了。要是老毕他还是不思进取，整天想着歪门邪道，或者你也根本没有那份心思，我就不说什么了。都念念不忘，何必还要这么彼此猜来猜去……”

    李潇潇打断了他的话，紧紧抱住刘艳：“强子，别说了，刘艳姐她太苦了。这些年来她都是最不容易的一个……”眼看着刘艳哭得声嘶力竭，她自己也跟着收不住眼泪。

    “就是因为她太苦了，一个人撑过去那么久。”方志强继续说下去，“剩下的路，就别再一个人硬撑了。”

    其实跟李潇潇一样，他也是从刘艳跟毕罗春这一路的坎坷中，看到自己感情的影子。有时候就只是差一个机会，不肯主动说出口的一句话，或者是不肯放下的自尊，再回头的时候，就已经是隔了太多的时间和伤害。只是他们并不是每一次都有机会可以回头。他和李潇潇好不容易才走到今天，自然也希望刘艳跟毕罗春能够幸福，让毕罗春用一辈子去偿还对刘艳的亏欠。