    王时在公司股价疯涨的同时，他也在审视这一次公司股票上涨的原因。

    为什么华青控股公司入股就能够给公司的股价带来这么大的涨幅呢，为什么呢。

    他知道的，大家看好的不是万可，而是华青控股公司。

    确实，现在的万可不管是哪个方面都不能够和华青控股公司相比。

    可以说两者根本不是一个级别的，万可也就是比长兴居地产公司强一点而已。

    华青控股公司，其实具体说他是做什么的，大家也说不上来，因为华青控股公司是什么都做。

    怎么说的，有点像是之前的万可，什么都做，做的特别的杂，没有什么主次。

    美名其曰叫“多元化经营”，其实就是什么挣钱做什么，没有主次，没有主要的经营方向。

    后来王时意识到问题了，不能够继续这样下去了，于是甩掉了其他那些乱七八糟的业务，专心的做房地产行业，这才有了万可的今天。

    当然了，华青控股公司和万可不一样的是，华青控股公司规模比万可大多了。

    每参与一个行业都能够做的很好，饮料行业的家和凉茶，敢于和两可乐叫板，现在算是国产饮料中排得上号的企业。

    姜小白服装，整天和皮尔卡丹干，两方的较量，这在国内都非常的出名。

    往往有皮尔卡丹服装店的旁边，不出两百米绝对有一家姜小白服装店。

    皮尔卡丹算是国外最早进入国内的外国品牌之一，那个时候国人根本不知道国外的牌子，觉得只要是国外的牌子就是好的，就是高端的。

    一场京城的服装发布会，让皮尔卡丹成为了国人最认可的，觉得皮尔卡丹就是国外的大牌。

    姜小白服装品牌一出来的时候，凭借精致设计，多样的服装，再加上高端的店铺装修，服务等各个方面。

    大家都认为姜小白服装品牌是国内的高端品牌，没有之一。

    但是这个时候正是国人崇拜洋品牌的时候，很多人都觉得只要是洋品牌，外国货就比国产的强。

    所以大家总觉得皮尔卡丹要比姜小白服装强的。

    不过这两年，姜小白服装和皮尔卡丹不停的竞争，慢慢的大家发现，原来国内最高端的服装品牌可以和国外的竞争，两者也差不多啊。

    毕竟能够竞争，那说明他们差不多嘛，不然为什么竞争呢。

    说是姜小白服装碰瓷皮尔卡丹也好，说是蹭热度也好，反正姜小白服装这个品牌在国内算是最高端的品牌之一。

    在很多人心里，不比国外洋品牌差的。

    知青罐头，华青电器反正是有一个算一个，华青控股公司都做的很成功。

    所以这就是人家相信华青控股公司的原因吧。

    92年的春天，真的是一个特别的春天。

    整个社会上的气氛都非常的活跃。

    从鹏城回来以后姜小白也消停了一段时间，整天在家，公司两点一线……

    这个当然是不可能的，哪怕就是在龙城待着姜小白也闲不下来，整天有应酬之类的。

    不过相比整天在外边出差，已经强了很多了，赵心怡也非常的满足。

    姜小白又开始接送姜浪浪了，华青控股公司的小太子爷，又整天泡在华青大厦的游乐场里边玩，嗨皮的很。

    回到小区里边以后，又有王超，王猛他们的孩子一起玩，整天快乐的很。

    “浪浪，回家了。”姜小白伸手招呼着姜浪浪。

    但是却没有在游乐场里边找到姜浪浪，刚想把保安找过来问问，就感觉一个小东西躲在了自己身后。

    “爸爸，爸爸，别大声说话。”姜浪浪拉着姜小白的手指头，小声的说道。

    姜小白乐呵的转过去，蹲下来看着儿子问道：“浪浪，怎么了？”

    “我看见我对头了。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “对头？”姜小白一愣，自己不是听错了吧，这么个小屁孩竟然还有对头。

    “是，死对头，就是那边那个小胖子，他们现在人多。”姜浪浪小声的指着游乐场里边一个胖嘟嘟的小孩子说道。

    小胖墩身边还有几个同龄的小屁孩。

    怪不得姜浪浪不敢出去呢，看看姜浪浪这个小体格子，不用说打人小胖墩，就是连小胖墩身边的几个小孩看起来都打不过。

    “那咱们偷偷溜走啊？”姜小白问道。

    “好。”姜浪浪点点头：“爸爸，你抱着我。”

    姜小白抱着儿子，偷摸的溜走了。

    孩子们的恩怨就让孩子们去了结，这未免不是孩子们的乐趣。

    姜小白不管是这一世还是上一世，小时候也都打过架，被人堵在学校门口过，自己也带人堵过别人。

    这未尝不是一种成长……

    所以姜小白不准备管这事的。

    晚上回家把这事给赵心怡说了以后，赵心怡也乐不可支。

    不过赵心怡也没有把这当成一回事，她上学的就是就让姜小白带着刘爱国和王小军堵过，还被姜小白强吻了。

    当然了，后来赵心怡的表哥，堵住姜小白，把姜小白给打了个够呛。

    “对了，我还炖了一点排骨汤，小军最近学习挺累的，一会你去给他送点汤。”赵心怡叮嘱道。

    “好，一会我就去。”

    姜小白吃过饭以后拎着食盒开车去了龙钢高中。

    龙钢高中这个时候是龙城的几所顶级高中之一。

    姜小白把车停在学校门口，拎着食盒下车了。

    “家长啊，行，进去吧。”门卫没有多问，让姜小白简单登记了一下就让姜小白进去了。

    姜小白溜达着来到了尹小军的班里。

    隔着窗户，看见了黑板上的高考倒计时，剩下的时间已经不多了。

    哪怕是自习课上没有老师，班级里的学生也都在认真的学习着。

    至于那些不学习的，早就已经彻底的放弃，在操场上打篮球了。

    但凡还在坐在教室里边的，不管学习好不好，都是不愿意放弃的。

    扫视了一圈，在教室靠墙的一排位置找到了尹小军。

    这小子同桌是一个小姑娘，长的还挺文静的，两人正低语着不知道说什么，不过目光汇聚在了课本上。

