    接连几日，谷城县城中，都是醉酒当歌，人生几何，八大王进了县衙，就再也未出来过。

    　　唯独秦宇，带着孤儿们四处钻茅房，搜刮硝土。

    　　惹得一众好汉们是嘲笑不断，大骂一群傻子。

    　　秦宇没理众人的嘲笑，找来了大锅石磨，自顾自的熬制硝土，配制火药。

    　　火药的比例，他也只知道个大概，经过反复的实验，最终确定了两种。

    　　大炮也被处理的干干净净，还找木匠做了个炮架，和李定国拉出去试了两炮，效果还不错。

    　　随着火药的配制成功，一众好汉对秦宇都是刮目相看，少年们眼中也有了一丝崇拜，无形中威望就树立了起来。

    　　这几日，秦宇也都只是每天早上，对他们进行了半个时辰的队列训练，其他训练根本就不敢搞。

    　　“黄先生，这数量不对呀？怎么少了一半？”秦宇看着箩筐里的大米，眉头一皱。

    　　“小秦首领，大王有令，你们火器营现在不用配制火药，所以供给减半，老夫也是按令行事！”

    　　一名四五十岁的老者，摸着额下的胡须解释道。

    　　“什么，减半？这本来就不够吃，再减半还不喝西北风去？”秦宇差点跳起来。

    　　不由得他不急，他们一百人，每人每天也才平均四两米，现在减半就是二两，一天最多能喝两顿粥。

    　　他本来还打算明天就正式开始训练，现在一天两顿粥吊着命，还怎么搞？

    　　是的，义军吃的是大锅饭，各营虽然单独开火，但粮食盐巴却是统一管理，每天按人数发放至各营。

    　　进城时，金银细软，布匹女人，谁抢到归谁，当然前提是你要保得住，但唯独粮食盐巴马匹铁器要上交，然后由八大王按功劳分配。

    　　“呵呵，小子，怎么，嫌粮食少呀，老子给你出个主意，拿义父赏你的那娘们儿来换，一千斤怎么样？”

    　　正当老者想要再开口时，孙可望带着人摇摇晃晃的走了过来，老远就阴阳怪气的道。

    　　其余各营前来领粮食的人都是哈哈大笑。

    　　秦宇看着孙可望是咬牙切齿，他敢肯定，绝对是这家伙在张献忠面前说了什么话，才导致下令减少他们的伙食。

    　　“你们两个跟我走，其他人留在这里。”秦宇知道，还是得去找八大王。

    　　“嫌少？那老子再加一千斤如何？”

    　　“哼！占着茅坑不拉屎，一群乳嗅未干的小杂种，白白浪费那么多粮食。”

    　　见不理自己，孙可望感觉一拳打在了棉花上，冷哼一声，盯着秦宇的背影骂道。

    　　那名美妇，他本来是打算第二天请义父赏赐给他的，谁曾想被这小子捷足先登，这几日也都窝在屋子里不出来，有老二护着，他也不好冲进去明抢，所以是恼怒不已。

    　　留在原地的八名少年，尽管心里再痛恨孙可望，但也只得齐齐低着头，默不作声。

    　　即便如此，孙可望还是走了过来，随便找了个由头，就将八人打得半死。

    　　好在，李定国及时赶到制止了，不然八人非死即残。

    　　………

    　　秦宇来到县衙，张献忠正在后院醉生梦死，被打断心里很是不爽。

    　　“大王，我火器营的供给本来就最少，为何还要再减半？”

    　　“现在又不需要再配制火药，白养那么多闲人干什么？”张献忠虎目一瞪。

    　　“可是大王，要是我的手下都饿死了，以后还怎么配制火药操作大炮，为大王攻城拔寨？”

    　　“一门破炮能有什么用？至于配制火药不是还有你吗，人手不够，到时我调拨给你就是。”

    　　见秦宇还要再说，张献忠有些不耐烦的挥了挥手：“好了，这件事本王已经决定，你先下去吧，放心，无论如何也饿不着你的，对了，上次赏你的那娘们儿还听话吧？”

    　　“回大王，被我调教的跟猫似的。”

    　　秦宇心里咯噔了一下，但脸上却是装作猥琐的笑道，知道这家伙将后宅的女人已经玩腻了，开始惦记起李夫人了。

    　　“哈哈，不错不错，看不出来你人小，本事倒不小，那娘们儿可是匹烈马。”

    　　张献忠拍着秦宇的肩膀，哈哈一笑。

    　　秦宇也只得跟着笑。

    　　可出了县衙，心里却将张献忠的十八代祖宗都骂了个遍，这他娘的完全就是过河拆桥。

    　　当回到领粮的地方后，见八名手下被打得鼻青脸肿，又在心里将孙可望的十八代祖宗问候了一遍。

    　　最后也只能在众人的嘲笑声中，抬着二十斤粮食回营地。

    　　一路上众人的心情都很低落，叫铁头的少年担忧道：“首领，只有这么点粮食怎么办？”

    　　“走一步看一步吧，放心，只要跟了我，就绝对不会让你们饿死的。”

    　　秦宇摆摆手安慰道，心里却是很担忧，从张献忠今天的语气来看，恐怕过不了多久，就要彻底断他粮了。

    　　回到营地后，大家见只抬回来了那么点粮食，另外八人还受了伤，都是一脸的疑惑，当得知事情缘由后，一个个是既担忧又愤怒。

    　　“都吵什么吵？看见他们八人的下场了吧，这就是弱者的下场，若是你们以后不想被人打，被人杀，从明天起就得好好的给我练本事，只有这样，今后才能吃饱饭，有尊严的活着，再也没人敢胡乱欺负你们，明白吗？”

    　　“明白！”

    　　众人齐声答道，全都站的标杆笔直，显然这几天，秦宇的队列训练，还是有些效果的。

    　　“好，粮食的事我会想办法，不用你们操心，你们今后的任务就是安心训练，若是我发现谁敢偷奸耍滑，一律逐出少年营。”

    　　秦宇点点头，然后才宣布解散去做饭。

    　　晚饭，每人也就分到了一碗稀粥。

    　　“开饭了！”

    　　秦宇来到房间将三碗稀粥放在了桌上，招呼道。

    　　母女俩立即就围了过来，李夫人倒是没说什么，端着稀粥就喝了起来，李婉儿却是忍不住问道：“小宇哥哥，怎么今天晚上喝稀粥呀？还这么少？”

    　　“那你还想吃什么？吃肉吗？”

    　　秦宇重重的将碗磕在桌上，随即就咆哮道：“妈的，姓孙的那狗东西，老子总有一天要弄死他！”

    　　母女俩都吓得一个哆嗦，碗都差点掉在地上，李婉儿眼圈一红，差点就没忍住哭出来，李夫人却是赶紧问道：“公子，是不是出什么事了？”

