    “玉京琼音，不愧是仙道至音，威力果然强大。”

    收起九霄环佩琴，姜尘看着眼前焕然一新的海面，心下有着说不出的震撼。

    此神通，他也是第一次施展，有此威力，着实超乎他的预料。他本以为，一曲过后，能将此地魔气驱除就不错了。

    倒没想到，此音威力这么强，直接就净化了此地，省了他很大麻烦。

    “音律之道，比我想象之中的还要强大与玄妙。看来，以后有时间，需好好琢磨琢磨此道。”

    见识到玉京琼音的威力后，姜尘心中不由对音律之道起了兴趣。

    要说音律神通，羲皇传承之中就有不少。甚至于，还有专门修炼音律之道的先天道经。

    羲皇可是洪荒音律之祖，集此道之大成者，有着一琴开天的大威能。那开天辟地以来，诞生的第一张琴，就叫做伏羲琴，为羲皇的伴生灵宝。

    姜尘身为羲皇的传人，虽未修炼过音律之道，但多少也有些理解。也是因此，他若修炼音律之道，要比旁人多许多便利。

    将修炼音律之道一事记在心里，姜尘旋即将目光看向身下的海域。那魔殿，以及殿内的宝物，可还都在海底深渊之中呢。

    不过，此刻却不是收取这些宝物的时候。既然已经净化了此处海域，姜尘首先要做的，应是回天庭复命。

    只是，在回天庭之前，姜尘还有几件事要做。

    就见他心念一动，调集周围的天地之力，凝聚成一道道神秘的符箓，组成一套强大而又玄妙的阵法，融入虚空之中，将此地封锁。

    此举，一是为了防止魔殿里面的魔气扩散，二是为了防备有人闯入魔殿，夺走里面的造化。

    姜尘好不容易才把魔殿弄到手，岂能给别人做嫁衣。

    天庭之上，有出身截教的星君看到这一幕，忍不住赞叹道：“无需动用令旗、法宝，心念一动，就可虚空成阵，师弟这般手段，已尽得师尊真传。”

    “在阵道之上，截教众多弟子当中，能胜过师弟者，寥寥无几。”

    胜过截教众多弟子，姜尘在阵道上的成就可想而知。只是可惜，就是如此，他依旧没有达到出师的标准。

    因为姜尘并未创出属于自己的阵法。没能做到这一步，就是他的布阵手法再精妙，对阵道领悟的再深刻，也是不能出师。

    仙道，从来都不是固步自封的，而是要推陈创新、与时俱进。唯有如此，仙道才能愈发兴盛。

    ……

    布置好阵法，姜尘施展法力，大袖一挥，将此地的水族生灵全数收起后，这才离开了此地。

    这些水族生灵，受道音点拨，开启了灵智，有了化龙的可能，也算是与姜尘有缘。

    故而，姜尘将他们收走，打算养在苍山之下。待到日后，再择其优者送入化仙池内修炼，送他们一场化龙的机缘。

    仙道大派，自然要养些神兽，才能体现出应有的风采，也能展现出深厚的底蕴。

    养几头真龙在山内，日后别人一听说上清宫，就会感叹，连真龙都能豢养，真不愧是仙道圣地。

    这就是名气！这就是威风！

    返回天庭的途中，姜尘特意路过苍山，将这些水族生灵扔进了那灵泉仙湖之中，这才化成一缕神光，回到了天庭。

    走进南天门，穿过几座天宫大殿，姜尘重新回到了凌霄宝殿，朝玉帝复命道：“九宸幸不辱命，以将那魔气祛除！”

    玉帝大笑一声，道：“哈哈，九宸之能，寡人与众卿家已经在天庭看到了，确实是三界少有的神圣。那玉京琼音，更是名不虚传，不愧是我玄门无上神通。”

    先是将姜尘好好的夸奖了一番，直到将他夸的不好意思的时候，玉帝方才转过话题，继续说道：“方才寡人观九宸你伏魔之时，所用之琴，乃是一件凡物，可是手里没有趁手的好琴？”

    玉帝这个问题，倒是让姜尘一愣，过了半响，他才反应过来，回答道：“也不是手里没有好琴，姜家宝库里就有不少人族前辈留下的宝琴，只是时间匆忙，我没来得及去取。”

    玉帝把手一挥，大包大揽的说道：“何需这么麻烦，既然九宸你手里没有趁手的好琴，那寡人就送一张。”

    说罢，玉帝扭头朝身边的天寿公主说道：“天寿，你去你母后那里一趟，将那张凤栖琴拿来。”

    没等姜尘开口，天寿公主就领命去了。见此，姜尘也不好开口了。

    过了片刻，就见天寿公主抱着一张木琴走了进来。

    示意姜尘收下那张木琴，玉帝道出了此物的来历：“此琴名为九龙凤栖琴，取自凤栖梧桐之意。它虽不是先天之物，但也颇为不凡。”

    “远古时代，寡人遭劫，不得不转世重修。天皇伏羲应众神之邀，上天代朕执掌天庭。”

    “恰逢当时，有九头魔龙作乱，有大神通者出手，将这九龙镇压。之后，更是将这九龙炼成九根琴弦，辅以先天梧桐木，制成一张绝世宝琴，当做礼物赠予青帝。”

    “九龙魔根深重，故而，此琴初成之际，魔气冲霄，实乃一件旷世魔兵。然，青帝神通广大，此琴陪伴他百万岁月，受其气息感染，逐渐化消了魔气，成为一件皇道至宝。”

    说到这里，玉帝的语气突然变得严肃起来：“此琴为青帝之物、天皇重宝，九宸你是青帝之后，此琴赠予你，却是正合适不过了。”

    “望你收下此琴之后，当一心维护三界秩序，莫要坠了青帝的名头。”

    九龙凤栖琴，青帝宝物，伏羲圣琴，这样的宝物，不是先天灵宝，却胜似先天灵宝。

    姜尘怎能拒绝？

    收下九龙凤栖琴，姜尘连忙谢道：“九宸必不负陛下所托。”

    “嗯！”点了点头，玉帝道：“散了吧，寡人今日有些累了，退朝！”

    说罢，玉帝那庞大的身影，就消失在了众仙的面前。众仙也是各自退去，离开了凌霄宝殿。

    今日知道的事太多了，他们得回去好好消化消化。当然，最重要的还是要回去翻阅道经，看看能否有所领悟，一窥道祖神通的玄妙。

    姜尘也离开了，他今日连得数件宝物，还没来得及查看，正好可以回去好好研究研究。

    不过，在离去之前，姜尘给了孙悟空一个眼色，让他明日下界来苍山一趟。

    今天这事，若非姜尘突然出现，带来了魔尊出世的消息，扰乱了众仙的谋划，怕不是他们就要算计孙悟空了。

    为何算计孙悟空？

    算算时间，孙悟空在天庭也有些时日了，该给他找点麻烦，好将他赶下去，开启西游的序曲。

    西游之事，不止是四尊圣人在背后交易那么简单，还关乎着天数的演变，西方圣人的大宏愿等等。

    所以，就是姜尘，也阻止不了西游的进行。这是大势，任何人都阻止不了。若是强行阻止，只有被煌煌大势碾压成齑粉一个下场。

    因此，姜尘的目的，也不是为了阻止西游计划的进行，而是尽量的去拖延时间，好让自己在此事之中占据主动。

    佛教东传，已是必然之事，圣人都阻止不了。若有人敢破坏，西方二圣也不介意杀人。

    但他只说佛教东传，却没说那一部佛教教义东传，也没说是哪一部佛门教义占据主导地位。

    如来佛祖是佛，大日如来是佛，过去佛是佛，未来佛是佛，药师王如来也是佛，还有欢喜佛、定光佛……

    自然，大威大德王佛，也是佛。他传下的佛法，也是至高佛法，也是大乘佛法，也是佛门无上教义。

    佛门东传，可以。

    大乘佛法大兴于世，也可以。

    但那其中占据主导的，一定得是大德大威王佛，也就是姜尘的佛法。

    以姜尘之能，自然远远做不到这一点。那佛门之中，如来佛祖、大日如来、药师王如来，过去佛、未来佛等等，都是高手之中的高手。真要打起来，一巴掌就能拍死姜尘。

    姜尘凭什么与他们争？

    是啊，凭什么？

    凭的自然是人族！

    姜尘又不是孤身一人，他的身后，站着整个人族。

    同样是佛法，一个是外人的佛法，一个是自家的佛法。人族会支持谁？当然是自家人。

    有人族在背后支持，姜尘就有了与佛门诸佛争斗的本钱。佛门的内部争斗，西方二圣是不会出手干预的。

    毕竟，圣人在乎的，只是佛门能不能大兴。只要佛门能够大兴，那无论是哪一派的佛法成为主流，他们都不在乎。

    更别说，佛门是要在人族传教，谁有了人族高层的支持，谁就先天立于不败之地，这就是姜尘的底气。

    当然，在此之前，姜尘还要努力提升自己的实力。任何底气，都是建立在足够的实力之上的。

    若无强大的实力作为支撑，那么一切都不过是镜中月、水中花，一触即碎。

    人族给力，姜尘也要给力才行。

    ……

    …………

    心念一动，姜尘就回到了苍山，那属于自己的大殿，苍天殿中。

