    高层玻璃破碎的那一刻，严真的身影，轻盈的往前小跑了几步，飞快的在雪白的大楼外墙之上点了两下，就往窗户那里投了过去。

    司徒电落的动作更加直接，双足在地面蹬出浅坑，笔直的跃起了大半的高度，在空调外机上，用脚一踏，腾空翻进窗内。

    他们两个几乎在同一秒来到了第五层的研究区域。

    一些储存润滑油和锈蚀试剂的玻璃装置，在之前的幽蓝光芒之中破碎，蜿蜒在地面上，使室内隐隐充斥着一种机油的味道。

    摆放整齐，留有足够间隔距离的一张张实验机床，依旧冰冷的矗立在那里。

    而在机床旁边的那一大片空地上，拿着扳手和各式测量仪器的研究人员们，正横七竖八的躺在地上。

    那里的桌椅，和一些小的机械装置，四处翻倒，暴露在空气里的电线，延伸纠缠着，如同团团乱麻。

    因为严真和司徒电落他们两个来的太快，许多散乱的文件纸张，此刻还在空中飘动，没有落地。

    幽蓝的光芒已然淡去，两人同时看向发光的源头。

    ——是在那些研究人员的身边，一个个金属笼子里面，相继卧倒的实验动物。

    如蓝塘猪，比格犬，食蟹猴等等，都有一些部位被替换成了真灵机械。

    除了人类以外，其他智力较低的动物大脑，所能够激发出来的真灵电能，一向比较微弱，即使是这些精挑细选的实验动物，所拥有的真灵电能强度，也只不过是能够刚好驱动机械足趾而已。

    而刚才在这里爆发的那一股真灵电能，给人精纯浑一，而又强盛广博的感觉，让人觉得不可能是由这些动物制造出来的异象。

    可是，现在这些相继昏迷过去的动物们，身上还残留着淡淡的蓝色光芒，事实摆在眼前，由不得人不信。

    严真目光一扫，快步赶到姜司教授身边，半蹲下来，翻开他的眼皮，按压脖颈、胸腔，最后捏住了脉搏处。

    “只是昏迷。”

    严真松了口气，伸手拍拍姜司教授的脸，“老姜，老姜，快醒醒，你又把实验室搞炸了……”

    哗！！

    纸张飘飘而至，司徒电落眼角余光一闪，忽然像是看到什么，两根手指夹住了身侧的一张报表。

    只是粗略一看，他脸色之中就带上了十足的讶异，眼珠转动，带着猜想、惊疑的视线，再度看向那些实验动物。

    少顷，他鼻腔里深沉的换了口新鲜的空气，折起那张纸，走向严真那边。

    “这就是主持实验的姜司教授？”

    “你也认识他？”

    “文件上有他签名和头像复印件。”

    “哦。”

    严真没有在意，对着姜司教授正要再叫两声，突然心灵中闪过一道骇异无比的警示预兆。

    ——周围的光线瞬间被吞没，浓郁游动的黑暗里，一道闪电劈落心湖！

    这个精神矍烁、瘦貌寿颜的老年保健艺术家，就好像是真的被闪电劈了一下，半蹲着的身子猛然一抖，想也没想，翻手一掌往后面抚了过去。

    穿着美洲军靴的腿脚，恍然间如同喷射着灼热白气的战斧，以超越声音，形如幻影的一击，踢在了严真的手掌里面。

    司徒电落的这一脚，是彻头彻尾的偷袭，但更是强袭，猛攻，讯进，别说是一个身形瘦削的老人，就是一辆越野车在面前，也要被这一脚踢得分崩离析，弹裂炸碎。

    但是在这样的一击，跟严真的手掌碰撞的时候，紧随腿脚而至的气流轰鸣声，居然像是撞入了湿润的多层皮革里面，变成了沉闷的颤响。

    在严真那一拂一按的手掌中，一团团的空气绽放开来，颤抖着，凹陷着，中正平和的包容了这一击的力量。

    出神入化的太极拳，好比是借着大气的张力，构建出了坚不可摧、韧不可卷的半透明大荷叶，一片一片的参差叠加在一起，从司徒电落的迎面骨部位，往下一捋，按到接近脚踝的位置。

    两个老头子的身影，都借这一捋之力，腾空远去。

    噔噔噔！

    严真左手拎着姜司教授，落在十米之外，连退三步，右手的指节，不受控制的颤抖蜷缩了一下。

    那一击实在来的太突然，他虽然化掉了大半的力道，又借剩余力量抽身而退，但是，右手内部的机械关节，仍不可避免的受到了一定的损伤。

    “司徒，你……”

    没有理会严真的疾声喝问，也好像完全不在乎，以他们两个的身份在这里公然死斗，会带来什么样的影响。

    司徒电落平日里的懒散和戏谑一扫而空，脸上的神情，冷酷得像是用冰寒的钢岩打磨而成。

    他猛烈的将身体前倾，向前狂奔而出，但在这个冲锋的过程，身体的方位却不断的变化，忽然在左，忽而在右，曲折前行。

    每一次的转折，都意味着重脚踏落的时候，已有一股潜劲，随着地面瓷砖崩裂的痕迹，飞快的朝严真所在的方位蔓延。

    这些潜劲，有快有慢，将会从各个方向，同时抵达严真那里，叠加爆发出来。

    实验大楼的整个第五层，都微微的颤抖了起来，犹如在这隔绝视线的楼层之下，真的有战机带着巨大的声响，潜行而至。

    严真把姜司教授往身后一抛，化繁为简的太极长拳十三式，在他身姿舒展之间，尽显大家风范。

    他脚底下只划了一个太乙弧线，细微震荡的脚步，就已经诱使那些潜劲，在抵达既定位置前，提前爆发。

    肉眼看来，仿佛是严真前方的地板被埋了一排火药一样，轰轰轰轰，接连炸响。

    大大小小的瓷砖混凝土，朝严真身上打了过去，又被他双臂轻松的招揽，凌空揉成一个足有半人大小的混凝土球，轻巧熟练的宛若预演过多次。

    随着空气被撞开一道浅浅的波纹，由不规则的碎块拼凑而来，近似球形的沉重混凝土，嗡然推出。

    司徒电落的拳头，正中混凝土球气势最猛的一点。

    顷刻间，这本来就不算紧密的混凝土，被打成了一蓬指甲盖大小的碎片。

    严真的双掌，在碎片纷飞的间隙里，无声的游了进来，瘦削的手掌翻飞之时，翩然如皇蝶，每一掌都浑然忘我的击打在司徒电落的腕、臂、肘，如封似闭，寸步不让。

    在又一次出肘被截之后，司徒电落上半身微微向后晃动，忽然一条影子从地下射出，宛如导弹倾斜角度，轰向高空。

    那是司徒电落的一条右腿，大腿几乎紧贴着自己的胸腹，脚底猛然蹬向严真的下巴。

    严真的双手封不住这气势惊人的一脚，惊险的向后仰头避过。

    他的身体如同一道拱桥向后弯曲，双手越过姜司教授，撑在地上，两脚轮番踢出，招架住司徒电落高抬腿重劈下来的姿态。

    司徒电落脚下步伐一换，猛然扭身，长腿扫过三百六十度，脚后跟从侧面踢向严真腰间。

    严真小臂一挡，无奈右手被偷袭的损伤，让他发力慢了一分，整个人被踢翻出去。

    司徒电落回转身来，一手抓向姜司教授，冷不防这整个实验大楼里猛然一暗，接着一股强光照射过来。

    被踢飞出去的严真，顺势盘坐在地，双手过丹田向上，两手拇指按喉管两侧，滑过十二重楼，最有利于挖掘心灵潜能的奇特手势，带着古拙无比的意味，将双手高举过顶。

    心意力量发散在四面八方的空气里面，掠夺光能，调转阴阳，又一鼓作气地将这股强光，通过双手前拍的动作打了出去。

    司徒电落被这股强光一照，只觉得自己身前身后，头顶脚下，浑身上下，每一根肌腱，每一处机械关节，每一个细微的地方都在同时受力。

    他双脚在地下划了一段距离，整个人都被这股强光推了出去，形成一个大字形，紧贴在墙壁之上。

    风声呼啸，尘埃飞扬，光也在呼啸。

    姜司教授同样被这股光扫过，却一动不动的躺在那里。

    司徒电落被紧紧的压在墙壁上，一时之间居然不能挣脱。

    要知道以他的实力，哪怕只是小手指头弹一下，都能把背后的墙壁砸出一个大坑来，他的身躯远比这混凝土墙壁的强度更高，几乎不可能被这样压住。

    可是这股从严真身边推过来的强光，似乎就有一种化腐朽为神奇的特质，对其余所有物体都不施加伤害，唯独禁压着司徒电落的四肢百骸。

    到了这一步，司徒电落冷酷的眼神里，也不禁带上了一点惊奇赞叹的神采。

    “严真，几年不见，你的手段越来越超凡脱俗了！”

    “但是……”

    他仰头呼喊，四肢上的衣物同时炸碎，毫不掩饰的金属双足，和从手腕开始，就不再覆盖仿生皮肤的双臂，同时流泻出电光的痕迹。

    “你丢了先机，压不住我！”

    电光如环，一圈圈的在司徒电落四肢上显现，双臂猛烈向前一振，脱离墙壁。

    盘坐在数十米开外的严真，身子一颤，嘴角流下鲜血，照在司徒电落身上的光柱顿时暗淡下来。

    “你再来试试！”

    严真双目大睁，苍劲有力的嗓子拖了长音，两掌一抖，再度前推。

    崩裂的地板上，碎屑飞滚，尘埃骤急，飘落在地的纸张，倏然又飞得满天都是。

    司徒电落立稳在地，环状电光缠绕的双臂，正要挥动，忽的感受到一股熟悉的气息在迫近。

    他眼珠晃动，似乎在做一个艰难的决定，白金色的齐颈发丝散开，最后叹息了一声，双手挥舞，不及细看，在飞舞的纸张里，各抓了一沓资料，回身撞破墙壁，从这五层楼上跳了下去。

    “严真，你说的对，这里真要再起一场烽烟了！！！”

    这一句话回荡在楼层之中，余音，越来越远。

    窗户那里，蓦然青影一闪。

    关洛阳身边清气缭绕，踏足到这第五层中，蹙眉扫视着这里一片狼藉的场景。

    光柱消失，周围黯淡的光线也恢复正常。

    严真双手垂落下来，按着胸口，咳了口血出来。

    关洛阳快步走到他身边：“严教授，你怎么样，刚才是司徒电落在跟你交手？”

    严真点了点头：“是！他突然翻脸，这本来绝不该是个好机会……可能是跟这实验室里的东西有关……”

    简略说了几句之后，两个人的目光，一起落在了姜司教授那里。

    “啊？怎么回事？！”

    被关洛阳掐了人中之后，姜司教授脑袋晃了晃，终于清醒过来，“严真老兄，关社长，你们什么时候来的？”

    “老姜啊，不是说下午一点才做传输实验吗？”

    严真抹了抹嘴角的血迹，盯着他，“实验提前也就算了，你到底是研究出了什么东西，值得司徒做出这种事来，公然向我下狠手。”

    对于严真和司徒电落这个档次的人来说，就算是真灵电能的体外传输技术，真的有了突破，其实也算不上什么石破天惊的大事件。

    那种技术要推广普及，再到对民间军事的方方面面加强，还是需要很长的一个过程的，少说也要十几二十年，才能真正看到成效。

    司徒电落不可能为了这种事，突然不顾影响，对严真下手。

    “传输实验？我已经没搞那种东西了，那天你走了之后，我仔细想想，发现跃迁式传输对储蓄装备的要求太高，人工造物好像不能达标。”

    姜司教授脑子还有点不太清醒，表情有点木愣愣的，但研究相关的东西，对他来说就像本能一样流畅，不用细想都能讲出来。

    “传输方面搞不成了，但是为了进行跃迁传输，而搞出来的调频共鸣前置技术，却可以有另一个方向的运用。”

    “你上次说，关社长证实了，真灵电能也许大部分是来自于外界磁场环境的转化？那么，改造者就像是接收器一样吧。”

    “我把多个改造生物，利用共鸣技术进行调节，对外界的接收转化效率提高，真灵电能总量，就会暂时得到很大的增幅……”

    “理论上来说，进行共鸣的生物数量越多，共鸣效果越好，万名以上的改造者，都配上共鸣装置的话，可以在广域范围内，让真灵电能总量翻倍。”

    “甚至可以把这些多出来的真灵电能，向少数个体集中……不过这个集中效果还只是理论上的，要想实现的话，还有好些步骤需要搞明白……”

    关洛阳和严真听到这里的时候，脸上都已经浮现出一种恍惚中带着震惊的神情。

    老实说，就算他们再怎么看好姜司教授，之前也最多觉得，姜司可能真的会成为真灵电能传输技术的第一人。

    万万没有想到，这位姜教授惯例性的在实验时脑子跑偏，居然会搞出这种惊世骇俗的技术来。

    他们不懂这些技术的原理具体是怎么样的，但他们懂得这个技术的效果到底意味着什么。

    那并非仅仅益于个体的战斗或民用的便利，而简直是意味着——“战争”潜力的暴增！！

