    “来，让一让，让一让！”我使劲儿挤开人群，迈步走到圈里，扭着脑袋扫了一圈。

    “飞哥！”

    “你咋来了？”

    “飞哥！”

    众人扎在一堆，身上都挂着菜叶子，龙虾，海参等物，狼狈不堪的抬头看见了我，惊愕的打着招呼。我看着这帮人，脑袋嗡嗡直响，感觉血液狂顶上了脑门。

    “你妈了个B，这事儿肯定没玩！！我整死你！！整死你！”张卫东咬着牙，瞪着红眼珠子，与拉着他的经理撕扯着，指着另一头也略显狼狈，但没什么伤的壮汉团骂道。

    “呵呵，你干啥的啊？你就要整死我！”那个一直在拉仗的四十多岁中年，皱着眉头回了一句。

    “去你妈的！！长夜漫漫咱慢慢玩，刀砍到你身上，你就知道我干啥的了！”张卫东一边擦着鼻子上的血，一边咔咔甩动手臂，恶狠狠的想挠着中年。

    我面无表情的挠了挠脑袋，看了一眼壮汉团那边，又站在门口往包房里看了一眼。所有桌椅板凳全都干翻了，地上宛若湖泊一般，全是菜汤和酒混合的液体，而且地上还零星散落了几个摔开的手机盒子，旁边有的散落出的是现金，有的掉落出来的是银行卡。

    其实，我看向屋内的时候，马飞和天养的脸色就已经有了明显的变化，想说话，又不敢张嘴。

    “来，你俩过来！”我根本没看张卫东，也没跟他对话，指着脚前的地面，冲着马飞和天养说道。

    “飞哥...！”马飞上前一步。

    “啪！！！”我猛然抡起胳膊，一个大嘴巴子，抽在马飞脸上，指着他的胸口问道：“我给你打电话，你不接，你跑这儿作来了，是不？！”

    “踏...！”

    马飞梗着脖子，咣叽一声靠在了墙上，脸颊通红，张嘴冲我说道：“飞哥，我手机功放坏了...！”

    “坏你奶奶个B！！”

    我气的浑身发抖，抡起胳膊疯了一般的抽在他和天养的脸蛋子上，他俩低着头，一下没挡，站的笔直，硬生生挺着。

    “你他妈，你知不知道，马飞他们咋回来的？？”我喘着粗气，冲着脸蛋子微肿的天养喝问道。

    “知....知道！”天养低着脑袋，嘴角流着丝丝血迹，闷声说道。

    “蓬！！”

    “你他妈知道，你还带头出来？？！！我不在，是你领着他们，你知道么？！！”我愤怒的吼着。

    “我错了，哥！”天养没有一丝委屈，低头继续说道。

    “你有脾气没？？我是不是对你太好，心里是不是没个B数了？？！”我看着马飞问道。

    “......你别生气了，我下回不出来了！”马飞低头挺诚恳的说了一句。

    “滚犊子，赶紧的！！！”

    马飞抬头弱弱的看了一眼我，拽着天养，一句话没说，低头推开人群，带着舟舟，彬彬，小马哥他们，就要奔着外面走。经理咬了咬嘴唇，伸手拦了一下，冲着我说道：“哥们，屋里给砸成这样，这......！”

    “你们老板叫啥？”我火气挺大的皱眉问道。

    “郭林全！”

    “我叫孟飞，你告诉郭三子，他有啥不满意的，让他去凯撒找我说！一个包房的事儿，你他妈都整不明白，砸你有毛病没？？”我指着经理，瞪着眼睛问道。

    “咳咳...！”关宇咳嗽了一声，紧冲我眨着眼睛，一看我根本没搭理他，弱弱的推开人群，直接走了。

    经理看着我愣了一下，没再说话，松开了马飞的胳膊，让他们走了。

    随后，我转过头，看向壮汉团那一边，打量了一下，伸手说道：“大哥，这几个是我弟弟，吃点饭，咱动刀动枪的犯不上，你也别生气。我看哥几个，也没受啥伤，酒后闹事儿，责任一人一半，咱就别报案了，整来整去麻烦！！咱，找个包房聊聊，行不？”

    中年看着我，伸手搭了一下，淡淡的说道：“真动刀动枪，你们也不是对手！！沈阳不小，就一个蹬三轮的，你不是，也不知道他晚上扔了三轮干啥去么？！！”

    我听到他的话，心里有了点火，刚想骂人，突然注意到这几个人的穿着，和腰上的皮带，再看看身板，停顿了一下，压了压心里卑微的怒火，脸色缓和了不少，立马笑着说道：“大哥，我多大岁数，你多大岁数，你能跟我一样的么？”

    “呵呵！”中年抬头看着我，笑了笑。

    “你给郭三子打个电话，务必给我腾出个包房！”我快速回头，拽着经理过来，在他耳边快速说了一句。

    “........行，我打一个！”经理有点迷糊的回了一句。

    我冲着经理说完以后，又回头看向了中年，绞尽脑汁的沉默了一下，疑惑的问道：“我好像认识你！”

    “......呵呵！是么？”中年看着我，再次一笑。

    “我真好像见过你，刘大刚，你认识么？”我快速说出了人名。

    “.......呵呵，你说认识，那就认识吧！”中年淡淡的回了一句，还好没打脸。

    “那就没错了！我记得有一次，在皇家燕鲍翅吃饭，我后去的，你好像就坐在.......！”我顺口胡诌，顺杆往上爬。我和中年肯定没见过，但我说的话，他没反驳，说明他可能真认识刘大刚，但其实我跟刘大刚根本不熟，面儿都没见过，就是听过.......

    聊了两句，经理实在没有地方，只能给上书房的包房收拾了出来。我不管三七二十一，脸皮厚到极点，给中年拽进了这个包房，我说三句话，他能说一句话就不错了。

    谁都Jb爹妈养的，这么唠嗑我肯定累，心里也有火，况且我根本也没必要低三下四的，因为我根本求不上这帮人，但为了马飞这帮B，酒后撒泼的事儿，再恶心的话，也不得有个人说么？我不说谁说？

    楼下所有人都没走，坐在车里等着，最后出来的张卫东，就跟个疯子似的，站在车门旁边，一边捂着脑瓜子，一边破口大骂，其他人都挺沉默的抽着烟，没人搭理他。

