    相较于众人的辗转难眠，贾蓉是一夜安睡。

    第二日，满京城都在讨论昨日东涧出现的祥瑞，许多人觉得这是上天的指示，要想国泰民安，须得废太子立晋王。

    舆论愈演愈烈，发酵到了一定的程度，开始有朝臣上书永治帝，请求改立晋王为太子。

    朝堂上分成了三派，一派是支持太子，另一派自然是支持晋王。

    至于第三派，大佬在局势不明的情况下，是不会轻易发声的。

    而作为此次事情的始作俑者，贾蓉表示，这种的，不是他能参与的，他看热闹就好。

    “大爷，青鹰到京了。”

    六顺到贾蓉书房，压低声音禀报道。

    贾蓉握笔的手一顿，嘴角扬起，“让他们自行把自己安排好。”

    “明日申时三刻，来君悦楼见我。”

    等六顺退了下去，贾蓉搁下笔走到窗前，目光远眺，是时候开始布局了。

    君悦楼也就是之前六顺说的那家京城新开的酒楼，不过现在，已经让贾蓉买了下来。

    第二天，准时准点，申时三刻，分毫不差，一个丢在人群里绝对不会引起任何人注意的男子出现在贾蓉面前。

    “主子。”

    男子弯腰低声道。

    “青鹰，两件事，一、给我查查一个名叫白汐的女子，她和二皇子赵奕之间应该关联不浅。”

    “二、范承手上的那副宋徽宗的《文会图》，到底有什么玄机？”贾蓉说着微微蹙眉。

    这幅慕鸾要的《文会图》，他迟迟没有动作，就是因为对于这副画，他一无所知，但可以肯定那副画绝对不简单。

    “是。”

    青鹰低头恭声道，见贾蓉没别的吩咐，悄然退了出去。

    喧闹了几日的废储改立风波，随着永治帝领着太子在早朝时接受百官朝拜，而渐渐平息了下去。

    永治帝的意思很明显，老子没有废太子的意思，你们别给我窜，都识相点。

    对此，贾蓉并没感到意外，好歹赵熙当了这么多年的太子，永治帝虽然瞧着对晋王偏爱了些，但自己的嫡长子，他更是看重的。

    因为一场祥瑞就把太子废了，哪说的过去，永治帝也就看着那些臣子蹦哒，瞧戏罢了。

    所以贾蓉整出这场祥瑞岂不是毫无意义？

    当然不是了，这将会成为悬在太子头上的一柄刀，只要他行错一步，就会缓缓落下。

    毕竟，在百官的心里，已经埋下了太子并非赵熙不可的念头，尤其在百姓心里，晋王才是那个上天指定的人。

    随着时间酝酿，一旦大雍有个什么天灾人祸，废储的言论就又会重新掀起来。

    止不住了。

    迷信这东西，在古代，威力可是无比巨大的。

    ……

    “小姑娘画的，是不是看着少了点什么，你给改改。”

    贾蓉把画在桌案上展开，见白汐过来，没有半分客套的说道。

    白汐看了几眼画，拿笔沾了墨，随手涂抹了几笔，瞬间整张画给人的感觉就不一样了。

    就好像禁锢的空间被人打开了，画里的景，立马生动了起来。

    贾蓉在一旁点头，“以你的画技，完全不用担心缺钱花啊。”

    “可惜不能量产，不然我出铺子，你出画，绝对能赚的盆满钵满。”贾蓉一脸可惜的模样。

    白汐搁下笔，瞧了贾蓉一眼，“浣香一品日进斗进，你还会缺钱？”

    “银子谁会嫌多。”贾蓉随口道。

    “不过，银子也有办不成的事。”贾蓉叹息一声，“比如，就没法把你赎出去。”

    谈及这个，屋子里的气氛沉闷了下来。

    “对了，你等我会，我去给你拿个东西。”贾蓉说了一句，人就走了出去。

    再进来时，手上提了一个鸟笼，笼子里是一只颜色翠丽的鹦鹉。

    “街上瞧见的，给你解解闷，没事可以逗弄它两句。”

    “当然，你也可以对着它说说私-密话，正好，我挺好奇的。”贾蓉颇为意味的笑道。

    “你是个坏坯子！”

    “你是个坏坯子！”

    笼子里的鹦鹉蓦地叫道。

    白汐闻言不由笑了出来，从贾蓉手里拿过笼子，瞧着鹦鹉，唇角轻扬，“你说的很对，他就是个坏坯子。”

    “给你个机会，重新组织鸟语，不然，把毛给你拔了！”

    贾蓉凑近笼子，恶狠狠的威胁道。

    “坏坯子！坏坯子！”

    鹦鹉不甘示弱，鸟翅扑扇，神气不已，完全没把贾蓉的威胁当回事。

    哎，我去，一只鸟都敢这么狂了！

    贾蓉撸起袖子，就准备教教它做鸟，至少那鸟头得给它拔秃了。

    不等贾蓉伸手进去，白汐就把鸟笼拿开了。

    “这鸟欠调-教，你别拦着，过分宠爱那就是在投毒。”贾蓉手伸向笼子。

    “它只是说了实话罢了。”白汐唇角含着一丝笑意，把鸟笼护在身侧，不让贾蓉得手。

    “实话？我觉得有被冒犯到，你见过长的这么俊美的坏坯子？”贾蓉一脸愤愤。

    “不就搁这儿站着。”白汐好笑的看了贾蓉一眼，把鸟笼轻放在桌子上。

    “罢了，看在你眼光还不错的份上，我不同你计较了。”贾蓉哼哼两声，全当白汐在夸自己了。

    “我突然有些后悔，把这傻鸟拿来给你了。”贾蓉叹息一声，“这都多大一会了，你就不能往我这看看，我一个大活人难道还比不上一只鸟？”

    “你要没别的事，就回去吧，我让红儿送你。”白汐逗弄着鹦鹉，给它喂食，看也没看贾蓉，随口道。

    贾蓉默默无语，看着白汐唇角勾起的愉悦弧度，他不禁抚了抚额，好扎心，他居然真比不上一只鸟！

    宁肯把美貌对着一只鸟绽放，也不对着他，那傻鸟哪懂得欣赏了。

    一瞧就是呆头呆脑的样，此刻的贾蓉完全忘了，他之前可是看上这鹦鹉的聪明劲才买下的。

    “有了新欢，忘了旧爱，我走了！”贾蓉把惜春那幅画卷起来拿在手上。

    “我真走了！”走到门口，贾蓉回头嚷了一声。

    “我说，你怎么着也目送一下吧。”

    闻言，白汐抬眸看了贾蓉一眼，嗯，就一眼！

    贾蓉撇了撇嘴，认命的走了，他算是明白了，不受宠再怎么争也是枉然。

