    “你放心！之前我已经答应过你，那么现在就会好好的配合你！不过，属性：空跟我之间的问题并不是那么好解决的，我需要时间！”

    因为莉莉艾的关系，格拉吉欧终于还是开口跟自己的母亲说话了。露莎米奈对此很是满意，也就没有去计较之前格拉吉欧的冷淡了。接下来，露莎米奈就将希望寄托在王皓的波导之力上了。

    “之前你说过，想要找出属性：空和格拉吉欧之间的问题，你需要和他们分别谈谈！现在就先从格拉吉欧开始吧！我给你们一点时间好好的交谈一下，希望你能尽快的找出问题所在！”

    丢下这话之后，露莎米奈就离开了休息室，将这里留给了王皓和格拉吉欧。不过，从露莎米奈离开的瞬间，整个休息室的气氛就变得非常的尴尬。格拉吉欧直接变成酷Boy，不仅一句话不说，就连看都没正眼看王皓一下。为了缓解这种气氛，王皓只能率先开口了。

    “首先，我要说明一点！那就是我跟你的母亲没有任何关系，我是被抓过来当实验品的！对于你和属性：空之间的问题呢？其实我也不是特别感兴趣，如果你不想和我说，那么待会我就直接跟你的母亲说帮不上忙就可以了！毕竟，最初你目前抓我来配合的实验中应该并不包括解决你和属性：空之间的问题！”

    “不过，我倒是有一些别的问题想要跟你请教一下的！我想知道现在的阿罗拉地区变成怎样了？还有多少宝可梦存活着？卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍现在又怎样了？身为露莎米奈的儿子，你应该对这些问题有所了解吧？”

    当初在阿罗拉地区的外围，王皓遇上了卡璞·鸣鸣，并且从他那里得知了阿罗拉地区被侵占的事实。随后，卡璞·鸣鸣又被追击而来的恶食大王给缠上。现在终于有机会踏足阿罗拉地区了，王皓自然是想要了解这里的一切。

    格拉吉欧听着王皓的询问，神色从原来的冷酷变成了愕然。他没有想到，王皓不是母亲为了解决属性：空无法进化的问题而带来的帮手，也没有想到王皓会向其询问有关阿罗拉诸岛守护神的安危。这些询问一下子就让格拉吉欧对王皓有了不一样的印象。

    “阿罗拉已经彻底失去光芒了，就连人工照明也都毫无作用，电力、风力、煤炭，各种能源都被控制，除了这座以太乐园，就再也没有别的地方存在光！究极奈克洛兹玛也不允许其他地方存在光！各岛上的居民现在都陷入了极大的恐慌，宝可梦也亦是如此！”

    “至于阿罗拉的守护神们？卡璞·鸣鸣的伤势较为严重，因为他是所有守护神中抵抗得最激烈得一个。卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞和卡璞·鳍鳍，现在应该在以太乐园得西侧闹事吧？他们每隔一段时间就会到以太乐园捣乱，企图攻破这个地方，但结果都是被镇压！”

    “你既然是露莎米奈的实验品，那么我想你应该也很难离开这里了！不管露莎米奈之前和你怎么协议的，她最后都是会反口的！你还是想想怎么从这个地方逃出去吧？”

    直呼自己母亲的名讳？格拉吉欧似乎对露莎米奈很陌生啊！王皓不知道这母子之间发生了什么，但他也从来没想过要信任露莎米奈的话。格拉吉欧所说的阿罗拉地区的情况，似乎和王皓预想的差不多。唯一让王皓感到诧异的便是阿罗拉的诸岛守护神们居然会无法攻下这座人工岛屿。看来，露莎米奈还是有些隐藏的手段。

    王皓没有回答格拉吉欧的话，而是取出一颗精灵球，并沿着自己身后的影子释放出耿鬼。耿鬼顺势进入王皓的影子中，然后尝试着去沟通外界。露莎米奈非常的谨慎，整座以太乐园都有着强大的空间封锁力量，所以想要凭借沙奈朵的瞬间移动离开是不太可能的事情。然而，露莎米奈怎么都没想到王皓的宝可梦当中拥有一只可以沟通异空间的耿鬼。

    耿鬼早就在王皓的影子中设定了空间通道，哪怕周围的空间被封锁，只要王皓的影子没有被限制，那么他设置好的空间通道就不会受限制。确定了这一点之后，王皓随时都可以让耿鬼将自己带到异空间当中，然后再借助异空间为跳板，逃离以太乐园。

    这是王皓之所以敢答应露莎米奈前来以太乐园的最主要一点。当然，如果有其他擅长空间之力的宝可梦存在，并且发现了王皓影子中的空间通道，那么这个潜逃的计划自然就会落空。王皓还是要谨慎一些的。格拉吉欧全程看着王皓的动作，不由的皱了皱眉头。

    “你的耿鬼掌握了空间的力量？你有办法可以逃出以太乐园？”

    “没错！我之所以会配合露莎米奈的行动，仅仅只是想看一看阿罗拉地区现在的情况而已！究极奈克洛兹玛正在攻打卡洛斯地区，暂时管不到阿罗拉地区的情况。我本想着借助这个机会，看看能不能拯救一下诸岛的守护神。不过，现在看来很麻烦啊！”

    王皓确实很想拯救诸岛守护神，哪怕他们的状态不好，也勉强算得上是不错的战力。如果卡璞一族能够在对抗究极奈克洛兹玛的时候出上一份力量的话，那么卡洛斯或许真的能够保下来！不过，拯救诸岛守护神的前提是王皓能够接触到他们，现在看来难度很大啊！

    “不麻烦的！我可以帮你！不过，有一个条件！你必须带着我和莉莉艾离开！如果你不能做到这一点的话，那么我就不会帮你！”

    带着格拉吉欧和莉莉艾离开？也就是增加两个带走的对象而已，这对耿鬼来说倒不是什么压力。不过，这两个人哪里是那么容易可以带走的？王皓倒是很想答应格拉吉欧的要求，不过他并没有冲动，而是询问起有关莉莉艾的事情。

    “莉莉艾是你的妹妹吧！想要带她离开也不是不行，不过我得先知道她现在在哪里？我们带走她的可能性有多高？贸贸然就答应你的话，我怕后面会出现一些不必要的麻烦！”

    王皓的话瞬间就让格拉吉欧站了起来，冷酷的脸上多了一些激动。不过，这样的激动并没有维持多久。格拉吉欧缓缓的坐了回去，然后淡淡的开口说到。

    “想要带走莉莉艾怕是很难！现在的莉莉艾正在宅邸之中沉睡着，她的周围有不少的究极异兽在守护着，硬来是肯定不行的！我们得从长计议才行！”

    沉睡？究极异兽守护？在王皓的印象中，莉莉艾这个角色最初因为某些原因成为了库库伊博士的助手，不喜欢让宝可梦战斗，甚至有些畏惧与宝可梦接触。这样一个角色怎么可能愿意让究极异兽围在自己的身边呢？而且沉睡也是一个很奇怪的情况。

    “莉莉艾是怎么个情况？为什么她会沉睡？”

    “这件事情说起来很复杂！莉莉艾因为小时候曾经被宝可梦吓唬过，所以一直很抗拒和宝可梦接触。有一天，她独自一人在以太乐园的时候发现了一只特殊的宝可梦，科斯莫古！起初莉莉艾也是不敢与之接触的，但科斯莫古似乎很喜欢莉莉艾，不仅特别的很主动，还直接利用瞬间移动带着莉莉艾离开了以太乐园！之后，莉莉艾和科斯莫古有了一段奇特的旅程。露莎米奈不知道从哪里得知了这件事，便派了骷髅队的成员将莉莉艾和科斯莫古给抓了回来。过程中，科斯莫古发生了进化，变成了科斯莫姆！不过，进化并没有给科斯莫姆带来什么强大的力量。莉莉艾和科斯莫姆就这么被带回了以太乐园！”

    “之后，露莎米奈结合整个以太乐园的力量收集到科斯莫姆的资料，最终确定她是可以进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉的传说宝可梦！为了促进科斯莫姆进化，露莎米奈将莉莉艾和科斯莫姆囚禁在了一起，同时每天要求她们对战！莉莉艾受不了这样高强度的战斗生活，精神彻底的崩溃了。而科斯莫姆也在这个时候再次进化成露奈雅拉！”

    “露奈雅拉可是阿罗拉地区传说中的邀引月亮之兽，是月亮的使者！她刚完成进化就准备带着莉莉艾离开以太乐园，但也就在那个时候，奈克洛兹玛出现了！凭借对光的吸收效果，奈克洛兹玛瞬间就将刚刚进化的露奈雅拉给吞噬吸收了，并转化为拂晓之翼的形态！莉莉艾则在这个过程中再次受到了惊吓，彻底的陷入了沉睡，直到今天！”

    奈克洛兹玛原来是这么吸收露奈雅拉的？那么是不是表示露莎米奈很早就已经跟奈克洛兹玛勾结在一起了？堂堂以太基金的会长，为什么会跟究极空间的异兽勾结在一起呢？王皓现在对露莎米奈的情况非常的感兴趣，于是便向格拉吉欧发出询问。

    “露莎米奈是怎么跟奈克洛兹玛联系的？这点我不是特别的了解，不过想必应该跟我的父亲有关！我的父亲莫恩博士，曾今是研究究极空间和究极异兽的权威！不过，他在一次连接究极空间的实验中他消失不见了。至今下落不明！露莎米奈应该是为了寻找父亲才会跟奈克洛兹玛接触吧！”

    下落不明的父亲？性格古怪的母亲？这样的家庭背景下，也就难怪格拉吉欧和莉莉艾的性格会如此不同。王皓总感觉自己现在距离真相已经越来越近了，但就是走到了死胡同。想要了解究极奈克洛兹玛究竟是怎么出现在阿罗拉地区的，看来只能从露莎米奈着手了！

    “据我了解，波导的力量可以和任何生命进行沟通，不管是宝可梦，还是人类！我打算让露莎米奈带我们到莉莉艾的身边，尝试利用你的力量去唤醒她！我也不勉强你，不管最终成功与否，我都会将卡璞一族的联系方式给你！到时候你可以自己带着他们离开！”

    用波导的力量唤醒莉莉艾？王皓并不觉得这是一个可行的办法。波导的力量虽然可以与任何生命沟通，但这有一个前提，那就是对方没有强烈抗拒的情况下。莉莉艾现在虽然是陷入了沉睡，但那是因为精神受到强烈冲击的原因。这种情况下，即便莉莉艾外表看上去是陷入了沉睡，可精神上依旧是保持着高度警惕的！波导的沟通效果肯定不理想的！

    “利用波导的力量去唤醒莉莉艾，就我对波导之力的了解来说，应该是不太可能的！不过，如果你一定要我试一试的话，我也愿意试一试！但是，现在最为关键的问题是，你怎么让露莎米奈带着我们到莉莉艾的身边呢？她好像对你去看自己妹妹的事情有着很大的限制吧？”

    “这个很简单！只要你说我和属性：空之间的芥蒂是因为莉莉艾产生的，她一定会立即就带着我们到莉莉艾的身边去的！在现在的露莎米奈看来，没有什么事情比让属性：空顺利进化更为重要的了！”

    王皓没想到格拉吉欧居然这么的滑头，也完全没想到他会这么快的给出一个露莎米奈无法拒绝的办法来。甚至，王皓都怀疑，属性：空之所以一直无法进化是不是格拉吉欧故意为之的？王皓用一种可疑的眼神盯着格拉吉欧看，直到格拉吉欧背脊发凉！

    “我跟属性：空之所以无法默契的配合，其实跟莉莉艾多少都是有一些关系的！莉莉艾和露奈雅拉的事情你都已经了解到了，我生怕属性：空进化之后也会成为类似露奈雅拉那样的牺牲品，所以我一直都无法真正和属性：空配合到一起去！属性：空是一只很单纯的宝可梦，我不希望他最后的结局太过悲惨！”

    露奈雅拉是跟着莉莉艾从科斯莫古一路进化而来的，过程中如果说没有莉莉艾的功劳那是骗人的！但最终的结果却是瞬间被吞噬。女儿尚且如此，儿子又哪里会有好结果呢？格拉吉欧会有这样的顾虑其实也是正常的！一旦这种心理负担形成了，那么在配合上就很难达到一致的效果。

