    第1191章 突然出现的四级变异丧尸

    与此同时，大量的丧尸从地下车库的入口处涌入。

    有会飞行的如同蝙蝠一般的飞行丧尸，有带头冲锋的变异丧尸，但更多的都是身材干瘪的普通丧尸。

    其中还夹杂一些动物类的丧尸，这些丧尸哪怕没有成为变异丧尸，它们的速度和力量也不是普通的丧尸可以与之相比的。

    于莫额头的青筋凸起，形势越来越严峻，丧尸数量众多，还占据了地利。

    在地下停车场他们不能肆无忌惮的使用手雷，万一一个运气不好，炸坏了什么豆腐渣工程的称重点，将他们埋在地下，那可就是全军覆没了。

    “绞杀！！！”

    于莫的眼底有精光闪烁，那些飞出去的匕首，受到召唤全都回到他的身体周围。

    于莫目光一沉，从皮卡车的车厢内纵身跳出！

    那些匕首被他催发到了极致，上面的纹路发出了红色光芒，极速飞掠间留下一道道红色幻影。

    每一只冲到于莫身体附近的丧尸，都毫无悬念的会被那些匕首给绞杀搅碎。

    而看出那只胖子丧尸的难缠，利用速度上的一点优势，于莫极速的狂奔，主动冲向丧尸最为集中的地方，想要用这种方式来为大家开路。

    黄元的手掌微微发力，就在车门上留下了一个五根手指的凹坑，形势太过危险，放任队长一个人冲杀，实在是太危险了。

    而一旦队长身死，他们这些人一个也别想跑。

    “开车往外冲，杀出一条血路来，我去拖住那个大块头！”

    黄元推开车门下车，将冲过来的几只丧尸踢飞后，重重的甩上车门，一抬手从车顶将自己的单手战斧从上面取下。

    这是一柄双刃的合金短斧，长度90分工，斧面宽40公分，刃口厚实，拥有极强的劈砍效果，且不容易卷刃。

    重量有40多斤，在擅长力量的进化者手中能够发挥出足够惊人的破坏力。

    五六只身材高大的丧尸，注意到这边的黄元，嘶吼着冲了过来。

    虽然它们不是变异丧尸，但因为体型的原因，也都有着不弱的力量。

    但随着黄元手中战斧的劈砍，迎面冲来的几只丧尸全都毫无悬念的被斩成了两段。

    视线和那个高大的变异丧尸对上，没有交手黄元也隐隐能感觉出自己是在力量上和它无法抗衡的。

    但黄元没有因此而胆怯，反倒是怒吼一声率先的冲了上去。

    巨大粗壮的手臂拍落，黄元顺势一个前滚翻躲过了这一次的攻击。

    变异丧尸的大手狠很的拍在水泥地面上，将地面拍出一道道恐怖的龟裂。

    黄元身体急速的前冲，身体半蹲挥动手中的战斧，去砍变异丧尸那条过分粗壮的大腿。

    然而这一斧虽然砍中了，却并没有将这只变异丧尸的大腿斩断，反倒是因为斧头全部没入那灰黑色的皮肤之中，嵌入骨骼被骨骼和大块的肌腱肉所卡住。

    只是那微微错愕的片刻功夫，黄元就感觉到半面身体像是被汽车给迎面撞上，身体不受控制侧飞出去。

    在撞倒一大片丧尸后，撞碎了一间车库门飞入了车库之中。

    “黄元！！！”

    注意到这边的情况，前冲的于莫停下脚步，回身过来救援。

    三把匕首从三个不同的角度，向着身材巨大的变异丧尸飞去。

    这只变异丧尸，本能的还想要伸手臂去格挡，结果那三把匕首却是在它手臂前，毫无征兆的突然回旋，绕过了手臂，从左右和上后方向着它的脑袋狠很的刺去！

    头顶的匕首因为刺入的是颅骨相对最为坚硬的位置，没能够成功的刺穿大脑，那把左侧的匕首也只是钉入了太阳穴两三毫米的模样。

    只有位于右侧的那把匕首是刚好从耳孔的位置刺入，一直没入到匕首的手柄。

    就如同是突然按下了暂停的开关。

    变异丧尸那轮动手臂的动作突然停止，一拳无力的锤子的地面上，巨大的身躯就像是一坨肥肉一般的瘫坐在地面上。

    “啊！！！”

    惨叫之声从侧面的车库内传来。

    于莫快步的冲了过去，刚好遇到黄元从里面冲出，他左臂从手肘以下，被撕咬的鲜血淋漓，身上甚至上脸上也都有皮肉被撕咬的痕迹。

    在那间车库之内，赫然全都是丧尸，能够死里逃生还是依靠着黄元身为进化者的实力。

    而以进化者的体质，普通丧尸撕咬的病毒入侵身体，是无法对他们的身体造成任何影响的，只要没有致残或者是致命伤，所造成的影响就不会太大。

    另一边，本应该冲出地下车库的皮卡车，因为被大量涌入丧尸的冲击，导致车子又退了回来。

    皮卡车勉强支撑着那些丧尸一波又一波的冲击，和疯狂的打砸，形势岌岌可危。

    这一次所遭遇的丧尸袭击，已经彻底的刷新了于莫的认知。

    有部分丧尸的手中还拿着钢管，斧头，木条，甚至有的还知道投掷物品来进行攻击。

    即使皮卡车经过了改装，也无法经受这样堪称恐怖的冲击，而在有变异丧尸介入后，车门直接被暴力的拉开。

    里面的人殊死反抗，枪口喷吐的火蛇一次次照亮那人惊恐又绝望的脸。

    胡乱的扫射，致使想要过去救援的于莫和黄元也不得不闪避退让，随后陷入了周围丧尸的团团包围。

    惨叫声在皮卡车的方向一声声的响起，等于莫和黄元二人冲过去时，那边的三人已经全部葬身在丧尸的利齿之下。

    于莫的表情悲痛，拉着身边要冲过去拼命的黄元，拼命向着车库出口的方向奔跑。

    以当下的情况，从入口冲出去并不是一个明智的选择，因为于莫清楚外面除了一只接一只扑向他们的丧尸，没有任何人接应他们，也不会有适合的交通工具。

    相比在地面上去绕来绕去，去逃窜，还不如从地下的停车位中横穿到出口的位置。

    至少出口的位置有留在地面的两辆车在，开上那两辆车后，他们就有极大的几率逃出这里，就能够活下来。

    双翼扇动的巨大风压，每次都能让于莫提前警觉的感应到是有那种飞行丧尸要从空中袭击他，可以提前做出规避或者是反击的动作。

    不是多么远的一段直线距离，二人硬是生生的杀出了一条血路。

    但丧尸的数量不仅没有减少，反到是给了二人一种错觉，是有丧尸源源不断的向着他们这边包围而来。

    陈飞速度缓慢的驾驶飞行器向蓝山小区所在的位置飞来。

    整座城市丧尸的分部，总给他一种说不出的诡异感，总感觉是随时都能够聚集到一起成为一个整体。

    系统：检测到四级变异丧尸进入探查范围内，已自动锁定目标。

    嗯？

    陈飞微感差异，这个时候竟然会有四级变异丧尸突然介入。

    脑海中丧尸雷达的全地形扫描图出现。

    在这种情况下，陈飞能够清晰的看到，一个有着数字4的标记正在从空中快速向着蓝山小区的方向飞去。

    飞行变异丧尸？

    陈飞的心中颇为错愕，上一次遇见飞行丧尸那已经是很久之前了。

    但很快陈飞就发现，不只是这一只4级变异丧尸在空中飞行，后续出现在丧尸雷达感应范围内的红点，在全地形扫描下能够清晰的看到它们都是从空中来的！

    难道是鸟群演变的，鸟类变异丧尸？

    陈飞本能的进行推断猜想，理论上也是这个可能性是最大的，最为合理的。

    根据这些红色标记延伸的直线飞影，显然它们的最终目标，都是蓝山小区。

    陈飞伸手敲了敲合金头盔，丧尸进化到这种程度，还真的有够头疼。

    耳廓微动....

    以陈飞敏锐的听觉，很轻易的就捕捉到，远处传来的枪声，还有手雷爆炸的声音！

    听声音传来的方向，赫然就是蓝山小区。

    已经开始了？

    (本章完)

