    “变动？”

    阿蛇愣了一下后，微微不解的开口道。

    要知道，行动中最忌讳的就是临时更改计划，这将会使容错率无限缩小。

    “嗯。”

    陈蛊点了下头，面色平静的开口道，指关节在刀柄上缓慢地敲击着：“准确地讲是多了三个变数。”

    “多了三大家族这三个变数，所以这次我们相当于是被迫打明牌。”

    “不过大体计划还是不变。”

    随后他停顿了一下，面色一正望向阿蛇沉声道：“富宁那一组的三胞胎兄弟的成年灰狼魔兽，你们能不能解决？”

    阿蛇愣了一下后，随后瞬间挺直身子坚定道：“三个娇生惯养小狼崽而已，我们几个兄弟拼起命来比它们更像魔兽。”

    “好！”

    陈蛊面色平静的思索了一会后，轻声道：“明天早上九点开始毕业大考，八点就封盘了。”

    “你让兄弟们乔装一下，在早上七点的时候分批将我们的六万灵石全部砸进押三胞胎兄弟赢的盘，理由就用觉得三胞胎兄弟配合默契有机会大反杀，或者是用三胞胎兄弟亲戚的名义做支持。”

    “声势一定要大，一定要让周围围起来的所有赌徒都看见，有大笔白花花的灵石流进了押三胞胎兄弟赢的盘。”

    “同时你在七点的时候截到三胞胎兄弟三人，连人带手一起打残，注意别打死，是打残！”

    “并用留影石将这一幕全部记录下来，在七点半的时候以500灵石的价格卖给围观市民！”

    “卖给他们？”阿蛇眉头微微皱起，单手拄着下巴疑惑道：“我们不是本来就要将这个消息散给他们吗，卖的话万一没人买怎么办。”

    “会有人买的，放心。”

    陈蛊神色沉稳的开口道：“卖出去的东西可信度更高，免费的东西往往是不值钱的，哪怕他本身是有价值的。”

    这种类似事情他在地球上见多了。

    几十块钱的假表光明正大的摆在大街上无人问津，将假表悄**地揣进怀里拦住路人进行兜售，反而往往可以以几百块钱的高客单价成交。

    人是一种会自行脑补的生物。

    “而且，要谨记，不要光明正大的售卖，派一个机灵点儿的兄弟让他当天挨个拦住人售卖。记住声音一定要小，动作一定要猥琐，具体的我等会细说给你听。”

    “前面这些，有没有问题做到？”

    陈蛊神情认真的盯着阿蛇的面庞肃然道。

    这时他离开北马城的最后一站，马上他就要前往京城御兽学院了，而在此他需要足够多的灵石供他在京城打下根脚。

    “没有问题。”阿蛇身体笔直满脸肯定地坚定道。

    “好，上面的计划一切顺利完成后，就是最后一步了，你们要在八点四十分毕业大考快开始的时候，将李心思引出学院外。”

    “连人带兽都斩了。”

    “至于如何将李心思在七点四十分的时候引出学院，就用你手里有陈蛊计杀李家二公子的铁证视频要卖高价给他就好了。”

    阿蛇满脸苦笑的望着陈蛊，一时间竟有点吞吞吐吐，半晌后才脸色羞愧地吐出一句话：“那个蛊哥，兄弟们可能打不过他的一级幽冥虎。”

    “别说他的幽冥虎是天资极高的魔兽，就连天赋能力都隐约觉醒了。”

    “嗯，我知道了。”陈蛊淡淡地应了一声后，从怀里摸出了一小粒通体深蓝色的药丸放在阿蛇手上。

    “这是七步毒丸。”

    “用刀将其戳开，可以在刀尖上沾有剧毒，可维持三小时。”

    “这是这是——”阿蛇满眼震惊的盯着手里放着的这粒深蓝色的丹药难以震惊的开口道：“这是二级丹药七步毒丸？？？”

    “据说可是从二级魔兽七步蛇蛇胆里提炼出来的剧毒，这么一小粒就需要一万枚一级灵石。”

    “上个月黑市上的地下拍卖会上有两个带着斗笠的无名者，其中一人花了一万灵石买了其中一粒，另一人花了两万灵石买了另外两粒。”

    “难道其中一个人竟然是蛊哥你？？？！！！”

    “嗯。”陈蛊面色平静的轻轻点了下，轻声道：“是我，这次还有什么问题没有。”

    刚到这个世界知道有武者这种碾压凡人的存在，他好几晚都没有睡着，最后翻查了数本古籍才知道有些外物可以应对低阶武者。

    于是他便买了一些用以防身。

    “太没有问题了！！！”

    阿蛇满脸兴奋的盯着手里的一小粒深蓝药丸感慨道：“有了这么个小玩意，我感觉我跟李家族长也能拼一下命。”

    “嗯，别浪费了，有一粒用在院长办公室了，这是我最后一粒了。”

    “最后一粒？”阿蛇微微诧异道：“蛊哥你是那个买了两粒的？”

    “不是，当时没那么多灵石。”

    陈蛊摇了摇头随口道：“所以我当时只买了一粒。”

    “一粒？”阿蛇愣了一下，有点被搞糊涂了，抓了几下自己的脑瓜子茫然道：“蛊哥你只买了一粒，怎么会有两粒？”

    “哦。”

    陈蛊面色平静，蹲在地上将蛊狼抱在怀里随口道：“我把我买的那个七步毒丸抹在自己刀上，在拍卖会结束的时候跟踪那个买了两粒七步毒丸的人到了一个偏僻的巷子里。”

    “随后将他宰了，就有了两粒七步毒丸。”

    阿蛇愣了一下，随后沉默在原地，一时间有点不知道该如何接话。

    “好了。”

    陈蛊抱着蛊狼，神情严肃的盯着阿蛇开口道：“我们复述一下明天的计划，确保不可出现一丝差错！”

    这次计划对他来讲极其关键。

    停顿了一下。

    他沉声道。

    “夜里派兄弟们锁定好三胞胎兄弟的位置，早上七点打残三胞胎兄弟，并同时派人将大量灵石押金赌三胞胎兄弟会赢的盘。

    “早上七点半将消息放出去，吸引其他人将灵石投进对手盘。”

    “早上八点四十将李心思引出院外并打残。”

    “可有误？”

    “无误。”阿蛇右手握拳重重地砸在胸膛坚定道：“哪怕有误，也绝不会有误！！！”

    “嗯。”

    陈蛊抬起头面色平静的望着挂在天空上的那抹月亮轻声道。

    “那就都下去休息吧。”

    “明天会是个好天气。”

