    “太好了，殿下您醒了，皇上很担心您，小的这就去禀告陛下。”

    说罢，不给王柄权询问的时间，一溜烟跑了出去，边跑边喊，“殿下醒了，八殿下醒了，快传御医！”

    然后外面就热闹了起来，王柄权心想，至于吗，醒了很了不起吗？

    “贵妃娘娘到！”

    不多时，外面有尖锐的声音喊道。

    紧接着，一群大小宫女太监呼啦啦地朝这边涌来，正当中的是一个年纪三十左右的美妇，头戴金冠，插满珠玉宝钗，身上穿的更是姹紫嫣红，点缀各种饰品。

    只见妇人疾步走向王柄权，明显朝他来的，在离王柄权五步之遥张开双手，看样子是要抱他，王柄权向来对陌生异性敬而远之，左顾右盼想找个对方躲一下，最后选择躲在桌子后。

    这位贵妃娘娘姓杨，正是王柄权这具身体的生母。

    杨贵妃也觉得奇怪，这小子平时看见自己不都扑过来吗，这次怎么还躲起自己来了。

    然后两人就在众目睽睽之下上演了滑稽的一幕：杨贵妃想抓八殿下，八殿下绕着桌子躲杨贵妃，贵妃有些尴尬，开口说道：“权儿乖，让娘看看。”

    “别了，您就站那看就行。”

    虽然现在的身体是个十二三岁的孩子，但里面住着个二十几岁的处丨男，还是极度害羞那种。

    一直绕了能有十分钟，本来贵妃还有些生气，现在愣是给她溜得一点脾气没有了。贵妃本来就不需要做什么劳动，再加上浑身上下这十几斤行头，不说上刑也差不了多少。

    杨贵妃最后也是没辙了，直接在桌子旁坐了下来，自己倒上水喝了起来，倒是给王柄权整不会了，站着不是坐着也不是，最后干脆也一屁股坐凳子上倒水喝了起来。

    杨贵妃就在桌子对面拿眼睛瞪王柄权，王柄权则回以无奈的眼神，二者你来我往，直到又一声尖锐的声音再度传来：

    “皇上驾到！”

    王柄权恨死这个喊话太监了，跟踩了猫尾巴一样，每次都吓得他一激灵。

    杨贵妃听闻皇上来了赶忙起身，王柄权见状也起身，有样学样，皇上来得匆忙，不一会就快到眼前了，王柄权第一次见国家领导人，见别人都在行礼，心里有点紧张，脑子都有些空白，他哪里会行礼啊。

    眼看皇帝越来越近，他赶忙四处打量，最后把目光锁定到前方的杨贵妃身上。然后他学着杨贵妃施了个万福……对！施了个万福，动作还贼标准。

    正当他洋洋得意之时，突然意识到气氛不对劲，大家的表情都很精彩，有的瞠目结舌，有的憋着笑，回过头的杨贵妃则是满脸的不可思议，而皇帝的脸更是黑得不能再黑了。

    王柄权突然意识到自己施错礼了，暗骂自己出门不带脑子。

    眼看气氛尴尬到了极点，王柄权脑子里灵光乍现，两眼一翻，昏死过去。

    在气氛一度很尴尬不知如何收场的时候，王柄权计上心头，以装昏来躲避这世间的烦恼，这样他就完全可以以神志不清为由。

    果然，众人看他昏迷，又乱成一团，打水的打水，叫御医的叫御医，还不时能听到皇帝的呵斥声，紧接着，王柄权感觉自己被一双温暖有力的手抱到了床上。

    自从父母离异后，王柄权很久没体验到这种温暖了。

    不一会，御医就火急火燎地赶了过来，匆匆行了个礼，赶忙给王柄权号脉，还不时翻翻王柄权的眼皮，捣鼓了半天，御医是越看越挠头。

    这八殿下看起来没什么毛病啊，和前几天的气若游丝不同，现在脉搏可谓生龙活虎，怎么看都看不出有什么问题，可是又不能和皇上说没问题，自己脑袋还要不要了。

    突然太医观察到王柄权的眼皮微不可查地动了下，心中马上明了。行医几十年，能做到太医院首领，真本事还是有的，马上判断出王柄权是装病。

    “陛下莫慌，八殿下没有大碍，老臣扎几针便好。”

    然后观察王柄权的反应，只见他眼皮颤动得更厉害了，但依旧没有要苏醒的样子。

    太医加深了自己的判断，于是继续开口：“臣要扎针的地方是人体最疼的几个穴位，有助于殿下激发潜能，苏醒过来。”

    此时王柄权心中已经开始问候御医全家了，这老东西是不是知道自己是装的，故意过来刺激自己的，自己不能这样任由他胡来，他老眼昏花的，一旦扎错了自己岂不是白遭罪。

    于是王柄权悠悠地睁开眼，声音沙哑道：“这是哪，我怎么了？”

    王柄权的神态任谁看了都会感觉他很疲惫，老太医看王柄权醒来，已经确信他在装晕，并不点破。

    “殿下并不大碍，我写个方子调理一下即可，老臣先行告退。”

    太医退了下去，皇帝和杨贵妃连忙围了上来，面露关切之色。

    王柄权急忙开口：“爹、娘，儿臣没事，你们放心，我现在精神的很。”

    爹、娘？

    宫中一般很少有这种称呼，皇家有着严格的等级制度，即使是皇子，也要尊称母妃，父皇。

    不过此时念着他大病初愈，皇帝和贵妃也没多想，贵妃关切地问道：“权儿，有没有哪里不舒服的？”

    王柄权摸摸肚子，“没有哪里不舒服，就是有点饿了。”

    “快去让御膳房赶紧做吃的。”杨贵妃赶忙吩咐下去。

    贵妃去张罗吃的，皇帝又凑了上来，王柄权这才有机会仔细打量这位皇帝，约莫四十几岁，留着标准的胡须，长相很周正，年轻时应该颇为英俊了。

    “权儿，一加一等于几？”

    皇上上来第一个问题就给王柄权问蒙了，不过碍于对方身份，还是老老实实回答：“等于二”。

    皇帝听闻明显松了口气，“那二加二等于几？”

    越来越过分了，把自己当傻子不成？王柄权心生不悦。

    “四！”

    王柄权的态度已经不像一开始那么好了，估计谁被接连问了两个弱智问题，态度都不会有多好。

    谁知皇帝反而更开心了，连忙又开始追问：

    “那四减二是几？”

    。。。

    接连几个弱智问题，王柄权都快疯了，这还真把自己当弱智了，王柄权的回答越来越不耐烦，没想到皇帝越问越兴奋，十以内的加减乘除都问了一遍。

    最后王柄权得出一个结论，弱智的不是自己，反而这个皇帝多少带点。

    皇帝现在可谓龙颜大悦，五岁那年遇刺，导致眼前这个自己最喜爱的小儿子受惊，大病一场，结果病好之后就变得痴痴傻傻的，直到现在，十以内的加减法仍旧算不明白。

    今日再一看，仿佛还有救，十以内的加减法能算明白，那以后自主吃饭穿衣、拉屎揩屁股岂不是指日可待？

    想到这里皇帝愈发的高兴了。

    若是此时王柄权知道在皇帝心里，他学会擦屁股都是一项壮举的话，估计想死的心都有了。

