
　　上不上大学宁卫民是不在乎，可大多数人是在乎的。

　　也许不能说他们世俗。

　　或许只能说我们这个国度人口太多，生存环境太艰难。

　　所以人生在世，能做的选择才会那么少。

　　哪怕是蓝岚这样生在优越家庭的姑娘，一样面临着这种处境。

　　如果按本心，她早已厌倦了埋头题海，跟人去争那条录取率仅有百分之二十的狭窄独木桥。

　　可这在她身为高级知识份子的父母看来，却等如家族之耻。

　　在她决定离开课堂的那段日子里，母亲几乎每天唉声叹气。

　　“你是我们的女儿，我和你爸爸都是大学毕业，你哥哥还是个工农兵大学生呢。你考不上大学，不但你是要被别人耻笑的，别人也会在背后说我们，不会教育女儿……”

　　父亲更是劈头盖脸的直接说。

　　“你活得也太茫然了。无论你今后想干什么，总得先把大学念了才行。否则你现在玩儿的高兴了，以后怎么办呢？你又能做些什么呢？”

　　就连哥哥也劝他。

　　“懂点事儿吧，别惹爸妈生气了行不行？我知道你那些少女梦，可人总有一天是要长大的。难道我们不是为了你好？”

　　甚至宁卫民都站在了她的家人一头儿，说她的父母亲人已经对她包容太多，给了她太多。

　　相当羡慕她有家人关爱照顾。

　　认为她实在不应该太过固执，至少应该对自己的未来负责，不让家人为她太过操心。

　　那她又能如何选择？

　　她所信任的人都是一个意见，总不能大家都是错误的吧？

　　不用说，对于一个十八九岁的女孩子来说，是根本没有能力背负着这样的压力，和身边所有人对抗，把自己的意愿进行到底的。

　　更何况，她还需要哥哥的帮忙，想为宁卫民安排一份好一点的工作。

　　于是她就又回到了课堂。

　　但重捡起课本也不是那么容易的。

　　她的数学、化学在缺席一年多后，无法一下子进入教程。

　　惟一的办法是努力补习。

　　而让她能够一直坚持孜孜不倦埋头苦读的动力，除了父母略感欣慰的表情，还有来自于她心底的某种期盼。

　　只要能考上大学，父母就不会失望了吧？

　　————

　　那他们也就没有理由再阻止她做想做的事儿了，那么她当然可以光明正大的再去找宁卫民了。

　　嗯，到时候，她一定得问清楚那副画的事儿……

　　到底是什么意思？不能让他含糊其辞……

　　就这样，抱着这样的信念，一年以来，蓝岚每天除了吃饭、睡觉，就是学习。

　　连看电视都是她给自己的特别犒劳。

　　她故意把宁卫民送的画锁在了箱子里，不见亲戚和同学，不想玩儿，也不出门儿。23sk.Com

　　就是生怕一分心就想起了，自己和宁卫民在一起难往的快乐时光。

　　这种怀念的滋味儿可不好受。

　　好在努力并没有白费。

　　1981年7月30日的下午四点半，学院的录取通知书终于到了！

　　当蓝岚听邮差在楼下叫她名字，只觉嗓子眼儿被什么呛了一下，太多的感受呛得她不知哭笑。

　　她终于考上了，尽管不是什么名校，只是印刷学院的编校专业而已，但毕竟是大学。

　　足以慰藉父母，并为自己赢得轻松和自由。

　　而当她拿起录取通知一路奔上楼，分别给爸妈和哥哥打过电话通报喜讯后，就是惦记着也要把这个消息告诉宁卫民。

　　骑车去扇儿胡同的过程，蓝岚哼唱着邓丽君的《何日君再来》，心情是极其轻松的。

　　她还清楚的记得当初和宁卫民在胡同里见面的情景，有自信找到宁卫民住的大院儿，再打听到具体住址。

　　照她的想象，接下来顺利成章的事儿。

　　不论是她进院儿找到人，或是在院门口等到下班的宁卫民。

　　都可以成功吓宁卫民一大跳，然后亮出录取通知书换得一通夸奖。

　　然后他们就可以一起去外面，想过去那样，找个地方庆祝。

　　当然，钱是由她来付，她可不是爱占这种便宜的姑娘……

　　只是虽然想的挺好，可偏偏事与愿违

　　地儿确实是找对了，但她进院儿一打听，才发现宁卫民不在，而且相见无望。

　　因为一位姓边的邻居大爷告诉她，说宁卫民上的是夜班，可下午三点就出去了。

　　她要是等，估计可等不到人回来了，劝她还是明天再来。

　　为此，蓝岚不免有些失望。

　　然而就在她回去路上，忽然又想起来，似乎应该留下一封字条儿才是啊。

　　于是便又略感轻松的骑车转了回来。

　　但她万万没想到命运的作弄是那么残忍，她这次回来还不如不回来呢。

　　因为就在刚要把车锁上重新进院儿的时候，她被身后一个姑娘叫住了。

　　从而得到了无法不令她感到伤心的消息。

　　“喂喂，您进院儿找谁啊？”

　　蓝岚一回头，发现叫住她的是个推着绿色自行车的姑娘。

　　看样子比自己大不了多少，似乎刚下班儿，是住在这院儿的。

　　她一想，要真是如此，那反倒还省事了，就笑着开口问。

　　“您住这儿吗？那您认识宁卫民吗？我叫蓝岚，是来找他……”

　　但没想到，话没说完，那姑娘就打断了她。

　　“你姓蓝？哎？你们不是早就分手了吗？”

　　“分手？”蓝岚她登时有点糊涂了。

　　她和宁卫民算是交往过吗？

　　这话又是从何说起的呢？

　　“我们……还没……没有……”

　　蓝岚脸色泛起红晕，单纯的她有点不知该怎么解释。

　　而实际上她也用不着解释了，因为对方再开口，对于她来说，根本就是晴天霹雳。

　　“我劝你还是别来找他了。宁卫民现在有新的女朋友了，每天忙的很。他天天都要去鼓楼，陪着她的女朋友训练，然后晚上还得把人家送回来。才去上夜班。”

　　“哦，对了，她女朋友是被一个法国服装设计师选上的服装模特。服装模特你知道吗？是穿着漂亮衣服在台上走的那种，个儿高，漂亮，时髦。不是那种让许多人画的……”

　　“反正，你要是有什么事儿还是跟我说吧，我姓米，就住宁卫民隔壁，我也是他同事。我帮你传达会比较方便。否则万一让他女朋友看见你，再误会了，那对你们都不好呀，是不是？”

　　这番话一进入耳中，蓝岚脑袋嗡的一声，顿时便失去了全部感觉。

　　傻呆呆的立在门口如同一根枝条。

　　她本就白皙的脸这下子彻底成了一张没有血色白纸。

　　一个没有任何表情的脸谱。

　　她这个才十九岁的女孩子，尽管还不十分了解爱情是为何物。

　　但却已经明显的感受到了被痴情这把小刀儿所切割的痛。

　　她没有再说什么，勉强笑了一下，表情麻木的推车走了。

　　全不知道身后那姓米的姑娘，推车进院儿时，居然露出了笑容。

　　狡黠，得意，就像什么阴谋得逞了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十章 录取通知免费阅读。https://xs.23sk.com 