    临东。

    地下黑市。

    每隔五天举办一次的拍卖会，往往会出现许多高端觉醒者争抢加价的场景。

    然而今天。

    如期举办的拍卖会，气氛，却远远比不上以往的热闹。

    台上，身段妖娆的年轻拍卖师，正介绍着一件被呈上来的拍品。

    “这是一把使用云纹金制成的长剑，锋利程度足以轻易切开觉醒二重的魔化兽皮毛，如果使用者力量强大，哪怕是面对三重四重的魔化兽，也足以造成致命伤害……现在开始拍卖，起拍价，三十源晶。”

    武器，往往是最受觉醒者欢迎的装备，然而这一次台下的众人，看了一眼，却兴致缺缺。

    妖娆女子扯了扯胸前的衣领，那抹雪白晃得不少觉醒者目光直勾勾望了过来，她本想借此调动气氛，喉咙蠕动着，却叹了口气，颇有气无力说了一句，“起拍价三十源晶，有人要吗，这把长剑的云纹金含量，超过了百分之五十。”

    她目光从台下众人身上扫过，不少人目光灼灼往这边盯着，看的却不是拍卖台上的云纹金长剑，而是她这个人。

    自豪的同时妖娆女子却很郁闷。

    她想起近一个月前的那次拍卖会，斩魔长剑引起众多顶尖小队队长争抢，那时候觉醒者们，甚至忽略了她这个拍卖师，视线中，只有那把能轻易切开魔化兽皮毛骨骼的斩魔长剑。

    那是黑市拍卖会最巅峰的时刻。

    从那以后，售卖斩魔长剑的那位觉醒者，便没有再出现过。

    之后的几次拍卖会，热度有所不如，但每次依旧有不少临东顶尖小队队长，乃至三大佣兵团的代言人到场……直到前段时间，那些高端觉醒者，纷纷对黑市拍卖会失去了兴趣。

    妖娆女子清楚原因。

    临东庇护所内一直流传着斩魔长剑的购买渠道，不仅是斩魔长剑，更强大的武器装备，在哪个地方也能买到。

    听起来像是天方夜谭，妖娆女子却是清楚……

    消息，是真的！

    临东不少顶尖高手，都为之疯狂，甚至，已经有不少顶尖小队，精锐小队，常驻在了那边。

    最近的两次黑市拍卖会，她已经很少看到那些熟悉的面孔。

    也只有实力弱，又没什么消息渠道的觉醒者，才被蒙在鼓里，还怀疑着那传言的真实性。

    拍卖场内冷寂了片刻，终于有一个戴着口罩和墨镜的男子开口，“三十源晶，我买了。”

    旁边，有墨镜男子的同伴想不通，低声说道，“你买这种废物武器干嘛？你忘了，过几天绿荫商业区开张，装备售卖是有优惠活动的啊！甚至连一些原本只能在冒险者公会兑换的高级装备，都能仅凭源晶买到，这时候你浪费什么源晶啊！”

    同伴有些激动。

    墨镜男子摆了摆手，胸有成竹说道，“这种武器是没用，但长剑的原料，云纹金，那是超凡金属，饶是这种超凡金属比较常见，价格也不低，我上次在绿荫见过有收购的，一块拳头大小能值十几单位源晶……”

    “这把云纹金制成的长剑，如黑市方所言，云纹金含量超百分之五十，我们转手卖给绿荫，还是能挣几个小钱，就算绿荫不收，反正材料摆在这，总之是不会亏了。”

    墨镜男子说着，忽然一拍手道，“换而言之，这叫源晶保值……你应该清楚随着我们觉醒者实力提高，每天收获的源晶，也在提高，一个月前一单位源晶还能兑换一百斤普通粮食，现在，却只剩下四十五斤了。”

    同伴恍然大悟点了点头，再一看墨镜男同伴，无比敬佩，想了想道，“我记得绿荫的商铺正在招租，前期还有各种优惠政策，我们要不要投资一下，毕竟房地产不仅能保值，还能升值。”

    “咳咳。”墨镜男子一个踉跄，看着同伴，一副恨铁不成钢的模样，“房地产能升个屁值！何况商铺是出租，而不是出售，你没见那些顶尖小队，对于这事都在犹豫吗！绿荫名头是很大，实力也强，还有各种符文装备出售，可这并不能代表着，绿荫就能和临东一样安全……”

    “不是说绿荫曾经在魔潮袭击下，完好无损吗……”同伴弱弱说着。

    “是有这么回事。”墨镜男摇摇头，“一级魔潮绿荫能守住，那二级，三级魔潮呢？到时候绿荫庇护所，还能守住那么大的一个商业区吗？别到时候囤积了大量物资商品准备做生意，却被魔潮一窝端了。”

    ……

    拍卖会有条不紊进行着，然而直到最后的压轴物品，都没在出现疯狂加价争抢的情形。

    一些材料，奇物，珍稀物资被拍走了不少，装备就有些无人问津，好几件装备都出现流拍现象。

    很快，拍卖会结束，不少觉醒者带着失望的神情，逐渐散去。

    有人嘟囔着，“黑市拍卖会越来越没有水准了，下次还是去绿荫看看吧，就不知道，绿荫有没有打算弄拍卖会。”

    ……

    拍卖场后方。

    妖娆女子慵懒躺在座椅上，曲线毕露，只是神态间，带有几分疲倦。

    “这源晶，是越来越不好赚了。”

    “是啊，柳遥姐。”

    妖娆女子身侧，站着一名二十岁出头，容貌清秀的女子，她愁着脸，“我们这一期的拍卖会，还是没有达到上头要求，管理者对我们已经很不满了。”

    “明明就是拍卖品不行，这些人非要怪到柳遥姐你身上，气死我！”

    她急跺脚，可一想到黑市管理者的话语，小脸上立刻布满愁容。

    何柳遥比助手更清楚。

    一旦她保不住黑市拍卖师的位置，不再受到上层重视，那些早就对她觑觎的人，就会像闻到腥味的鲨鱼一样，直扑过来。

    而现在，有些人就已经蠢蠢欲动了。

    “柳遥姐，我们该怎么办啊？”

    何柳遥沉吟了一会，开口说道，“不如跳槽。”

    “跳槽？？跳到哪儿去？”

    “绿荫！”何柳遥掷地有声。

    助手彻底想不明白了，“绿荫庇护所不是我们的竞争对手吗，如果不是因为他们，我们拍卖会的交易额也不会越来越低！”