    结界破开的瞬间，沈梦寒和女超人微微一愣，看到哥斯拉一口原子吐息打爆基多拉之后，女超人脸色大变，推开罗素的胸膛，双目赤红便要释放热视线。

    基多拉只剩一口气，最后一刀是留给罗素的，为此还专门设置了结界，让拉顿趴在结界上守着。

    这都能被哥斯拉找到，女超人快气炸了。

    拉顿呢？

    几个傻不拉几的八婆呢？

    罗素抬手拉住女超人，在热视线释放之前，将她拦住：“没必要，剧情已经结束，和它打起来没好处。”

    说到这，罗素努努嘴，哥斯拉头顶盘旋着怪兽女王魔斯拉。

    真打起来的话，哥斯拉献祭老婆，进入红莲状态，在场之中除了他们三个，其他人估计要陪葬。

    “可是……”

    罗素摆摆手，无所谓道：“随它去吧，胖子得意不了多久，听说编剧最近一直在看七龙珠的漫画，让靓仔去收拾它。”

    “啥？”

    女超人听得目瞪口呆，这是从来得到的小道消息，听起来好假。

    “吼吼吼————”

    干掉了宿敌，而且是在女朋友面前，哥斯拉要得得意就有多得意，小短手握拳，扬起头颅朝着天空咆哮不止。

    基多拉被人打残了，这事哥斯拉可不管，它只知道南极见面的时候，宿敌完整无缺，既没有缺胳膊也没有断腿。

    所以，这是一场公平公正的战斗，双方都全力以赴，不存在胜之不武。

    王者宝座，它哥斯拉当之无愧！

    “吼吼吼————”

    听到哥斯拉嘚瑟的咆哮声，魔斯拉有些为其脸红，毕竟打败一颗脑袋实在没什么好骄傲的。

    它振翅拍打而起，巨大的蝶翼放射光芒，洒落宛如彩虹般绚丽的七彩鳞粉。

    光华丝带随风飘荡，卷上云层高空，将整个北极圈照耀至美轮美奂，像极了童话世界里描述的梦幻天空。

    “它在修复基多拉破坏的生态环境……”

    沈梦寒伸手手掌，试图接住从天空掉落的光华粉尘，结果粉末的确是光芒构成，轻轻一碰便消失不见。

    “吼吼吼！！”

    哥斯拉继续仰天咆哮，扭动身躯朝海岸线方向移动，天空的魔斯拉释放完技能，亦步亦趋跟着它离去。

    怪兽的世界就是这么毫无道理可言，一头飞行的大扑棱蛾子，一头居住在深海的恐龙，居然也能谈恋爱处对象。

    罗素瞄了眼哥斯拉离去的方向，发现女超人和沈梦寒都在遥望天空的美景，双目微微一眯，再次将两人揽向自己怀里。

    怀中略微挣扎，但脸上没有被啪，罗素搂着两只纤腰，面色一丝不苟，眼中闪烁着成功人士的笑意。

    就是这样，有一次就有两次，是时候该加把力了。

    可惜事与愿违，没等他开口提出非分之想，前方的小土包伸出一只手，仿佛丧尸破笼而出一般，七个灰头土脸的身影僵硬着站了起来。

    沈梦寒脸色不变，默不作声推开罗素的肩膀，片刻后，发现女超人还倚着，冷哼一声将其拽了出来。

    “……”

    罗素一脸郁闷，取个经书怎么就这么难，明明九九八十一难都过来了。

    “糟糕，队长，哥斯拉打破结界，把基多拉的脑袋叼走了。”康希急忙出声，唯恐任务出现偏差。

    “呵呵，连傻子都知道了！”

    罗素无语摇头，就这反射弧，今天在她膝盖上敲一下，明天都不一定踢出去。

    沈梦寒白了罗素一眼，该说实话的时候不说，不该说的时候，嘴上没有把门的，问向几人：“拉顿呢，它不是守着基多拉的脑袋吗，怎么这么轻易就被哥斯拉得手了。”

    “呃，拉顿一看哥斯拉那边两个人，还没开打就怂了。”

    “……”

    听起来很不可思议，毕竟拉顿号称天空之王、火焰恶魔，可代入红蜘蛛的人设，又在情理之中没什么不对。

    “那你们几个当时在干什么？”

    在吐槽三个人居然也能撒狗粮，还让渣男成功了！

    几女心下腹诽，不知道罗素给自家队长灌了什么迷魂汤，居然能堂而皇之的左拥右抱，是魔法吧，一定是魔法吧！

    几女面有菜色，一个个支支吾吾，沈梦寒猜到她们在旁边看热闹，冷哼一声不再多说。

    “我去探查一下结界，之前没有仔细确认过具体范围。”

    罗素话音刚落，费洁荷便开口道：“结界的话，我已经探明了，距离地表不到100KM，位于暖层位置。”

    费洁荷可以变身凹凸曼，飞行探测结界轻而易举。

    罗素点点头，朝着天空直飞而去，剧情已经结束，离开此方世界顺理成章。

    望着罗素离开，女超人对沈梦寒说道：“和你们的任务不同，他的任务是第一个离开魔方异次元，也就是在你们之前，否则他会永远停留在魔方异次元，无法脱身离开。”

    “并不冲突……”

    沈梦寒给出答案，突然眉头紧皱道：“为什么不早说，出现意外怎么办？”

    “我会抹除意外！”

    女超人毫不犹豫回道，她将简韶歆和段心兰留在身边，就是防止意外出现。

    “……”

    沈梦寒沉默了片刻，开口道：“之前我尝试过，在正方体空间内停留了很久，也没等到你们出现。那么，如何判断他已经完成任务，并离开了魔方异次元？”

    “按照我和罗素完成任务的情况，你应该可以进入之前完成剧情的世界，对吧？”

    “没错！”

    “那就简单了，我留在这里，告诉你他是否已经完成了任务。”

    沈梦寒再次沉默片刻：“为了防止偏差，确保他第一个离开？”

    “是的，我不确定魔方异次元世界内，每一个世界的时间流速是否一样，所以我留下来更有把握。”

    从女超人口中确认答案，沈梦寒幽幽开口：“等他完成任务，你们就该分开了，不珍惜为数不多的时间吗？”

    “他说过，会把我带出主神空间，以后的时间还很长。”

    “所以，你就信了？”

    “……”x2

    两人同时沉默，沈梦寒叹息一口气：“其实，你不想跟他继续任务，是怕自己忍不住阻扰他完成剧情，等到他任务失败，永远无法离开就能和你……”

    “嗯。”

    女超人点头承认，两人本质上是同一个人，换位思考一点即通，没必要欺骗沈梦寒。

    “我觉得他配不上你……”

    沈梦寒摇了摇头，驱散眼中的迷茫，目光灼灼盯着女超人：“如果让我发现他骗你，那他就是人渣，我会帮你狠狠修理他。”

    “你下得了手？”

    “会的。”

    “呵呵，我就当真的了。”

    女超人摇头轻笑，挑了挑眉头说道：“那如果他没骗我，带我离开了主神空间呢？”

    “还是揍他，他是渣男！”

    沈梦寒说完转身离开，背对女超人挥了挥手：“好好珍惜，你的时间不多了。”

    “哦，你不吃醋了？”

    “一个工具人而已，借你用几天，最后还是我的。”

    “不，是我借给你，以后我还会拿回来！”

    “就凭你？”

    沈梦寒不屑冷哼，将小队里的几人分成两队，英樱樱带走一支，集体瞬移离开。

    ……

    罗素从天空落下，发现沈梦寒的小队已经离开，只剩下女超人站在原地。

    “怎么回事，说走就走了？”

    “电灯泡很有自知之明，不想留下来打扰我们的二人世界，带着队员做任务去了。”女超人轻拿轻放，顺便确立了自己的地位。

    “……”

    罗素一脸黑线，他可不信沈梦寒这么好说话，点头道：“既然如此，我们也抓紧时间，她们小队的人快要聚齐了。”

    女超人微微摇头：“不用担心，你可以慢慢刷剧情，我和她商量过了，务必确保你优先完成任务。”

    一番简略的叙述过后，罗素紧皱眉头：“你没有必要留下来，我相信你会帮我……”

    女超人抬手按住罗素的嘴：“你不是女人，你不知道，女人不用大脑思考问题。”

    说着，她收手点了点自己的心脏。

    罗素愕然无语，好半晌都不知道该说些什么，猛然间觉得自己的确很渣，他双手按住女超人的肩膀，郑重道：“你放心，我只做渣男，绝不做人渣！”

    女超人翻了翻白眼：“真是感人的情话，听得我想揍人。”

    “呃，这也没办法，时势所迫，是船自己裂……”

    眼瞅女超人脸色开始不善，罗素及时收声，抱住女超人的脸吻了下去，片刻后头也不回直飞天际。

    “等我，很快就回！”