    李之文看着眼前这一切，感觉是如此的不真实！

    没有人比他更加了解痋术的可怕，眼前这些被痛苦和哀嚎封印了数千年的鬼胎，只要释放出来就会攻击身边所有活着的生灵。

    母体给鬼胎带来的记忆只有无边的痛苦和残暴，这些鬼胎从刚刚成型起就集满了尘世间所有黑暗的负面能量。

    想要消灭这种怨恨形成的怪物，在李之文看来至少也要拉上一个满编装甲营，直接用钢铁洪流碾碎它们才可以。

    毕竟这些怪物的数量实在是太多了，铺天盖地黑压压的一片，光是数量就能吓死一帮人。

    如果这些怪物扑上来的话，最多只需要十秒钟就能突破他们的防线。

    可是让李之文感到惊讶的是，那些鬼胎居然就这么傻乎乎地漂浮在水面上动也不动，哪怕子弹射中它们的脑袋将它们直接击毙，它们还是保持着固定的形态，就像是被封印的雕塑。

    ‘难道说，它们知道我们是来超度它们的？所以不攻击我们？’

    李之文感觉自己的脑子嗡嗡乱响，鬼胎的反应跟他从小学的知识完全相反，这让他差点陷入了自我认知的怀疑中。

    就像有一天你突然抬头，发现天上挂着的太阳居然变成了三角形，那么想必你也会直接懵掉的。

    不过他虽然脑子懵住了，但是手中的枪械却没停，一枪一个枪枪爆头，瞬时间就有几十只鬼胎死于他的枪下。

    其他人也在拿着枪扫射，短短两三分钟的时间，他们这支队伍就打死了至少五百六只鬼胎。

    按照这个效率，将所有的鬼胎消灭估计最多也就十来分钟的事。

    “BOSS，我们的子弹不多了！”

    李之文看了一眼备用的弹匣，立刻命令手下这些人停火。

    他们来之前确实配备了不少军事装备，但是每人背上百十来颗子弹也就顶天了。

    毕竟如果真的背着几十万发子弹乱跑，你这到底是准备探险呢？还是准备军变呢？

    “这些怪物全都堆在一起，直接放火烧了不就好了！”

    李清远无聊地打了个哈欠，然后指着堆积在一起的鬼胎说道。

    “鬼胎属阴，对火焰有一定的抗性，而且我们这下面是地下河，它们只需要潜入进去就能灭掉火焰！”

    李之文立刻反驳道。

    说真的，他都不知道这个假洋鬼子的脑子里面到底是怎么想的。

    虽说这些鬼胎现在看起来跟傻了似得动也不动等着被点杀，可是一旦着了火，再蠢得生物也知道往水里躲是不是？

    “先点火看看，说不定有奇迹呢！”

    李清远看着眼前这群鬼胎眼都不眨地吩咐道。

    李之文深吸了一口气，强忍了自己骂人的冲动。

    没办法，这位爷来头太大，他实在是惹不起！

    “油桶给我！”

    李之文吩咐手下将汽油桶递给了他，然后只见他拎着五十斤重的油桶，转了一圈后将其扔到了鬼胎的正上方。

    五十斤重的油桶直接扔出二十米远，看的其他人全都一阵惊叹。

    ‘砰’！

    油桶在鬼胎上空爆炸开来，瞬间铺天盖地的火焰就将山腹给烧的通红。

    一行人连忙操控着木筏往后退，因为这火势实在是太大，甚至给人的感觉是将整个山洞都给烧着了。

    “头，你刚才扔的是啥？最新品种的超级燃烧弹？”

    所有人全都目瞪口呆地看着李之文，没想到这家伙居然还携带了这种超规模的杀伤性武器？

    李之文整个人已经懵了，整只探险队差不多所有物资都是他亲自挑选的，刚才那一桶只不过是凝固汽油弹罢了，虽说也能造成大规模的火灾，可是跟眼下这种烧着了整个山洞的火势相比，威力简直是差了数十倍啊！

    难不成祖上传下来的记载有误？这种鬼胎其实全身都是油脂，所以只要一点着了就会蔓延开来？

    正当众人欣赏这所谓的火烧连营时，却只见一个巨大的怪物突然从鬼胎大军后面冲了出来。

    这怪物长着一张黄金鬼面，两个眼睛约莫有水桶大，一张嘴的大小更是跟双人床差不多。

    “这莫非就是山神？”

    看着在烈焰中探出来的黄金鬼脸，哪怕是李之文这种从小生活在诡异世家的子弟都忍不住开始嘀咕起来。

    只不过还没等他考虑好到底应该如何面对眼前这种状况，却只见山神老爷居然开始疯狂地挣扎起来。

    无边的火焰开始向山神身上汇聚，就像是有一只无形的大手在操控这些火焰似得。

    ‘霍氏不死虫，LV19’

    看着这条等级已经达到了进化极限的虫子，李清远不禁对献王那个已经死了数千年的家伙感到有些好奇。

    他当年到底有什么本事，居然能操控如此多的怪物来为他服务？

    要知道眼前这条直径约有四米多的巨型怪物，如果不是因为世界等级限制了它的成长，那么就算是扔到忍界去想必也能成为一方妖孽来得。

    毕竟这条虫已经活了足足两千多年，只要放在任何一个拥有灵气的世界，想必早就开启神智化形了！

    不死虫在火焰中来回翻腾，这条虫若是出现在外界，以它这庞大的体型和顽强的生命力，绝对会轰动整个世界。

    保守估计，不准备几百公斤炸药，那是根本休想弄死这条虫的！

    但是就跟刚才那些被大火突然烧死的鬼胎一样，无边的火焰犹如幽魂一般附在了不死虫的身上，哪怕它再怎么翻滚跳跃，甚至就算是潜入水中，那些火焰依然跟附骨之疽似得跟随着它。

    “好奇怪，为什么这么大规模的火焰，山洞中的氧气居然没有减少？”

    Shirley杨闻了闻空气中的味道，然后奇怪地问道。

    听到她这么说，众人这才反应过来。

    要知道他们现在身处山腹之中，刚才那场火差不多将半个山洞都给烧着了，按说山洞内的氧气应该早就已经下降到临界值才对。

    可是到目前为止，所有人都没有感到半点不适，就好像刚才那场滔天大火根本不需要氧气就能燃烧似得。

    “好了，别纠结那么多，那什么山神看样子要死了，去几个人看看它身上有没有什么线索或者宝贝！”

    李清远直接对着Shirley杨拍了一巴掌，然后开口吩咐道。

