    映入四人眼中的，并不是福地，也没有凶险的画面出现！

    反而…他们的面前，只有一片森林！刚刚外面不知道多少万的神进来。

    在这里，却见不到一个人！显得非常诡异…

    箫无涯将极光剑拿在手里！十分警惕的看着周围，秦风、秦宇更是将神元包裹着全身！

    “这是哪里？似乎…不像是秘境…更像是…一座无主的小世界！”

    凌霄子拿出久违的罗盘，发现磁针居然没有丝毫动静！

    他不由露出凝重的神色，还是第一次遇到这种情况，除非是上界强者被杀，然后遗落的小世界。

    不然，凌霄子也猜不出其他的缘由了！

    “无主的小世界？这…这怎么可能？”

    箫无涯、秦风、秦宇三人听后，脸色齐齐大变，居然能让小世界陷入无主的状态。

    这…这神域境强者都做不到啊！天呐…他们这是进入了什么地方？

    “我也只是猜猜，咱们先出森林吧！对于这里…咱们一切都是未知的！”

    “即便神尊排除，这里至少也进入了接近20万人，以咱们的实力…”

    “只要不遇到三个神皇后期以上，应该是没啥问题，如果对方没有领域之力！”

    “有无涯兄在，估计…”

    凌霄子的话，还没有说完，他们的周围就发生抖动！

    似乎有什么恐怖的存在降临，对方也没有让箫无涯几人久等。

    一群白色的拟人女妖出现，数量为十三！修为…均是神皇后期！

    “臣卜木曹尼玛，别特么说大话了！逃吧！”

    听到箫无涯的怒吼，凌霄子也是满脸懵逼，臣卜木曹了，这特么太尴尬了吧？

    自己话还没有说完啊！这是要闹哪样？

    这群女妖，连凌霄子都没有见过，也就是说，她们不是神界生物！

    这群女妖疑惑的歪了歪头，她们并没有恶意，只是没有见过人类！

    想和他们玩，可她们的气势实在是太惊人！箫无涯他们压根不相信，她们会手下留情！

    于是…

    一场你追我赶的游戏，就开始了！

    而被追的四人，把脑子想破也没有想清楚！这群女妖竟然只是好奇…他们的种族！

    七天后！

    箫无涯四人看着穷追不舍的女妖，满脸绝望，他们围着这里跑了这么远。

    对方居然不动手？如果不是她们的腿不是人腿，估计…也是一道道靓丽的风景！

    可惜呀！下半身全是虚幻的，完全就是一群女鬼！

    “好…好玩…你…你们怎么不跑了？”

    箫无涯刚想拿出玉牌，一名女妖直接出现在他脸上，这一幕，差点把他吓死！

    一边的凌霄子，听到女妖这话，双眼一惊，玩？尼玛的！

    你早说啊！你们特么的披头散发、一双玉手上，指甲还那么长！

    最重要的是…你们特么没腿啊！这谁见了不害怕？

    你们要是神王后期，我们也不至于跑，可你们特么恐怖就算了！修为还那么高！

    七天…七天啊！你们追了七天才说话！

    咋滴？你们是嘴里塞东西了吗？还是舌头有啥不方便？

    “额…这…这群美丽的仙子姐姐，不知道…你们为啥要追我们？”

    箫无涯硬着头皮看向面前的女妖，后者根本不懂男女之事！

    她趴在箫无涯的头上，一双玉手撑着下巴！显得非常无聊！

    “没有啊！你们是什么东西呀？好奇怪…雪幻森林没见过你们这种生物耶！”

    凌霄子瞪大了双眼，虽然知道对方是无意的，但是箫无涯这家伙，女人缘怎么那么好呀？

    那女妖…有本事你冲着我来！

    “雪幻森林？生物？”

    箫无涯听后，显得更加懵逼，不过他只能摁下心中的疑惑！

    带着一丝询问的目光，试探性的问女妖！

    “那个…我们是人族，仙女姐姐，你们叫什么呀？还有…这里…我们是无意间闯入的！”

    “所以…对于一切，都不是很熟悉！你可以和我聊聊吗？”

    女妖听到这话，俏脸一喜！她虽然不知道什么是人族！但是有人聊天啦！

    这名女妖还没有开口，其他十二名女妖，也闪了过来，手牵手，将秦风他们包围住！

    但她们并没有进攻，而是欢快的轻哼起来！

    啦啦啦…啦啦啦…

    “嘻嘻…我们是雪幻森林的雪灵女妖，因为森林外有比我们强的生物！”

    “所以…我们只能待在这里，可是这里好无聊，我们都无法和其他生物说话！”

    “上面的天空，每次间隔一千年，就会有好多好多流光出现！”

    “嗯…和你们出现的样子一模一样，我们也是顺着流光来找你们的！”

    “因为…我们见过九次，可你们还是第一个，来到雪幻森林的生物！”

    “我们没有恶意的！只是很无聊，想和其他生物说说话！”

    “没想到…你们跑的那么快，我们就慢慢的追啦！我们再来玩好不好？”

    女妖从箫无涯的头顶下来，一张精致的俏脸出现，箫无涯差点心神失守。

    特么的…欧阳若水都没有让自己心动，这个连人都不是的雪灵女妖！

    差点就让自己把控不住了！真是单身久了，看个女妖也眉清目秀的！

    小曦，你放心！我一定不会被美色给诱惑的！

    “额…不来了，我们是人类，不能和你们相比，刚刚逃…额…陪你们玩，已经消耗了不少神元！”

    说完以后，箫无涯将神元凝聚在手上，示意这玩意不是很充裕了！

    雪灵女妖见此，将玉手含在嘴里，然后歪了歪头！显得非常呆萌可爱！

    “这个东西好眼熟呀！你等等哦！我去去就回！”

    这名雪灵女妖自顾自的说完后，身影直接消失不见！

    箫无涯趁机打量其他的雪灵女妖，发现她们的俏脸上，布满了喜色！

    显然是真的很高兴，有其他生物陪她们玩！

    反观秦风、秦宇、凌霄子三人，却是满脸苦涩！

    感动吗？特么的…完全不敢动啊！

    这是一群神皇后期的雪灵女妖，目前，只能拜托箫无涯赶紧劝她们离开了！

    半刻钟的时间过去。

    那名雪灵女妖，再次出现在箫无涯的面前，这一次，她的玉手上，还捧着一摊石钟乳！

    让人震惊的是，这石钟乳居然是液体形态！

    “这是…寒泉石钟乳！这…这里怎么会有神界都没有的东西？”

