    第233章霸总买遍菜市场

    车停在之前路过的洗车店。

    虞夏昂首挺胸下了车，盯着外面那一排小电驴看了又看，最后指着那个最好看的隔空点一下。

    “要这个，奶牛的。”

    谢青辞沉默一瞬，诚恳地建议道：“或许我们可以买个普通一点的，最好是混进这附近人群里就认不出来的那种？那样好躲避追捕者。”

    虞夏摇摇头：“太丑了，开起来心情不好。”

    这理由多少有点随意，但虞珩眼睛都没眨一下，直接付钱了。

    “她要这个就这个，”他扫了眼谢青辞，“又不贵。”

    谢青辞张了张嘴，觉得这场景有点诡异地尴尬，说实话他觉得虞珩仿佛在说他这个穷鬼没资格靠近他妹妹。

    “那就再加两个头盔吧。”

    老板忙点头，虞夏蹦跶着进去“提车”，出来时还是直接开着出来的。

    虞珩提醒她：“没牌照，只能开这两天玩玩，不要开进大马路里。”

    虞夏忙着适应新车，敷衍地点头：“知道了知道了。”

    提了车，眼看着就要五点了，秉承着不能在一个地方多待的原则，她又拉着虞珩往旁边小破菜市场走。

    “哥，你给我买点吃的吧，我好饿啊，还渴，后面四天都还不知道怎么吃饭呢，可能饭都吃不起啦。”

    虞珩穿着一身西装走进去，和整个菜市场的人都格格不入，像被绑架来的。

    他紧皱着眉头，看了一圈：“这里面能有什么东西支撑你们四天的饭？还不如去超市买四天的速热米饭。”

    “可是这周围没那样的超市啊。”

    “那你要买什么？”

    虞夏兴冲冲拉着他往前走：“可以放个几天的，还有生吃的……谢青辞，我记得你说你参加过野外夏令营，你们那时候怎么办的？”

    谢青辞刚好走到她左边并排往前，选择性说：“那种是适应于条件比较简单的，买个不锈钢盆当锅，买点面条，就能过两三天。”

    筷子都是树枝，菜是野外摘的，生火也很原始，睡觉也是在露天，比起这节目来说，那才是真的野外求生。

    她还挺感兴趣，问他：“那你还会吗？”

    “会。”

    “那就照这样买，买豪华版的！你出技术我出钱！”

    虞珩面无表情提醒她：“是我出钱。”

    “哎呀，都是一家人，分这么清楚干嘛啦。”

    说干就干，虞夏坚信“用的不是自己的钱就不会心痛”的道理，不顾两个男人欲言又止的目光，大手笔地买遍了整个菜市场。

    “面条选这个二细的，来十块钱的。”

    “包好的抄手哎！好便宜！来二十块钱的！”

    “这个不锈钢盆很大，就要这个！”

    “还有两个不锈钢碗，好轻啊，来两个！”

    “这里居然有小包的调料，十几种哎，来一份来一份！”

    “真空包装的熟肉！惊为天肉我简直！哥哥哥哥哥，来两包吧！”

    “水果，水果必不可少啊哥哥！女明星要多补水多补充维生素的！”

    越买越兴奋，搞得比逛街买衣服还得劲儿，整个菜市场就她跟个跳蚤一样东跑西蹦。

    这钱是虞珩花的，谢青辞也没资格阻止，只能待在旁边拎东西，顺便偷看她兴奋到发红的脸颊。

    她从来没在他面前这样高兴兴奋过，贴着虞珩撒娇的时候可爱娇俏的样子他也几乎没见过。

    她好像把自己的身份和角色分得很清楚，在哥哥面前装可怜卖萌撒娇，在外人面前和气客套，在他面前，则是游刃有余的强势。

    好像因为年龄比他大一些所以要拿出姐姐的姿态来，尽管她每次的强势都坚持不到最后。

    她认为他需要的是关心和爱护，实际上他也想要看到她撒娇可爱的样子。

    谢青辞垂下眼皮，换了只手提袋子，对手心勒出的红痕毫不在意。

    终于买得差不多，五百块钱才用了一半，虞夏意犹未尽地拍拍手，检查了一下买到手的东西。

    谢青辞手里都快拿不下了，正解开军用背包往里面装。

    她很满意地点点头：“果然，囤货让人心情舒畅。”

    有种充实感，幸福感。

    虞珩收起钱夹，问她：“还有什么要买的？快点，我还要回去吃晚饭，你嫂子打电话特意说了。”

    “不用了，我们这个节目是自力更生类型的，从现在开始我就要靠自己的双手生活了。”

    “你也有脸说这话，”虞珩瞥她，慢条斯理怼她，“买的东西都够你吃吃喝喝安稳过这五天了，你是在靠我生活。”

    虞夏摸摸鼻尖，反驳不了，花钱的是老大。

    【这真的是虞夏哥哥吗？好他喵帅！他们家基因都这么好的吗！】

    【上次还被无良营销号写绯闻呢，不过哥哥真的好帅！是理想中的霸总没错了】

    【哥哥：我今天就不该出这趟门，倒了八辈子霉了碰上这倒霉妹妹】

    【哈哈哈哈哈我以为虞夏被逼疯了要偷车了呢哈哈哈哈哈哈哈】

    【哥哥好宠啊我靠！脸上嫌弃，掏钱的动作都不带停顿的】

    【他以为虞夏要现场买一辆轿车哎…关键他还真打算买！这就是霸总的魅力吗？】

    【弟弟参加过野外夏令营的啊？宝藏啊宝藏，越了解越爱弟弟！】

    【锅碗瓢盆都有了，你们这是举家搬迁去逃荒吧？】

    【骑上我心爱的小电驴~他永远不会堵车~】

    【所以会是谢青辞煮吃的吗？一个主外一个主内挺好的，娇弱清贫弟弟×霸道富家千金我也是能嗑得下的】

    【拜托能不能别动不动就嗑什么cp啊，他们只是因为搭档所以被迫熟悉而已】

    【也是，谢青辞哪儿配得上虞夏啊，刚出道的小爱豆而已，连俞止都比不上，更别说比席总了】

    【伸出纤细白嫩的玉指优雅地关闭弹幕，本美女就知道会有唯粉吵起来】

    【我倒是要看看，到时候是哪家唯粉打脸】

    【你们还在这儿逛菜市场，追捕者都要到清泊公园了！】

    【…】

    把财神老爷送回车上，虞夏殷勤小意地朝着他挥手：“哥，感谢你今天的赞助，等我抢到第一名了，拿那小旗给你做个纪念品放你办公桌上。”

    虞珩：“花两三千买面小旗，我以为我作为老板已经够黑心了，没想到你总是能更胜一筹。”

    虞·黑心·夏：“……”

    (本章完)

