    第111章 高兴过早的比比东和千仞雪

    “嗯。”

    比比东最近一咧，露出难得的笑容。“的确是我们教皇殿。这一次的直播问答，我们武魂殿将会很有优势。”

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致眉头紧皱，凝重地呼道：“圣魂山！竟然是圣魂山。可恶。这一次直播问答，竟然让武魂殿占了优势。”

    ……

    昊天宗

    唐啸眉头紧皱不展，嘀咕道：“怎么又是武魂殿有着优势。武魂殿已经诞生了极限斗罗，获得了两次好处了。这难道还不够么？什么时候，这个直播系统也能照顾一下我们昊天宗呢！”

    对于宁风致和唐啸而言，武魂殿若是变着强大，对他们明显是不利的。在啸天斗罗唐啸的心中，甚至希望直播系统能够来一次，对昊天宗有利的直播问答。

    昊天宗二长老唐鹰，语气凝重道：“宗主啊，由于上一次的直播问答，已经有魂师出现在村子里。最近几天突然没有陌生的魂师到来。也许武魂殿已经肯定我们藏身于这座雪山之中。”

    昊天宗七长老唐炎也是提醒道：“宗主，看来我们必须得在天斗帝国和武魂殿之间选择一个了。”

    唐啸闻言，没有立刻做出回应。眼神凝重地看着悬浮在昊天宗山头上的七彩屏幕。

    屏幕中出现教皇殿之后，镜头进入了一座密室里面。

    “那是……”

    比比东神色一怔。心中颤抖了一下。她对于那件密室十分的熟悉。

    因为那间密室，她比比东成为了密室斗罗。因为那件密室，她比比东此生有了无法抹除的黑暗历史。

    “比比东！”

    “比比东！”

    “比比东！”

    身处各地的玉小刚、唐啸、唐昊、雪夜陛下、戴傲天陛下等等一些权贵人物，惊讶地看着正在分娩的那个女子。

    那个女子容貌很美，赫然是武魂殿的教皇比比东。

    “这……”

    雪清河愣住了。

    雪清河一眼就认出了那个正在生孩子的女子。至于正在出声的婴儿，一定就是她自己了。

    “我去！我缺这点钱么？怎么不将镜头移动到孩子出生的过程呢？”

    雪清河身边的城主，猥琐地笑着。

    雪清河没有听到城主的话，眼睛几乎粘在了直播大屏幕上。

    直播画面中的婴儿出生之后，六岁觉醒武魂，结果魂力为先天满二十级。

    ……

    诺丁城

    “什么？”

    素云涛目瞪口呆，质疑道：“怎么会是二十级？先天满魂力只有十级啊。怎么可能会有二十级呢？”

    尽信书的素云涛，无法接受眼前的现实。

    ……

    昊天宗

    唐啸：“二十级？呼~她的天赋到底是有多么的强大啊。觉醒武魂竟然就是二十级，天赋竟然比昊弟和爷爷唐晨都要厉害。”

    ……

    千仞雪的天赋，让整座魂师界都为之震颤。

    然而，千仞雪却是高兴不起来。她的眉头紧锁不开。眼神凝视着直播视频。

    接下来，千仞雪在千道流和千寻疾的关怀下，快速地成长着。

    在她九岁的时候，她的爸爸千寻疾负伤归来。

    魂师界联想着之前的直播，猜到了千寻疾一定是被唐晨给打伤了。

    某一天，教皇殿办起了丧事。千寻疾死了。

    比比东看在这里，内心松了一口气。她最为关心的密室斗罗事件，直播系统并没有将其播放出来。

    千寻疾死后，圣女比比东接替了教皇之位。

    比比东成为教皇之后，看到千仞雪的眼神就变了。每一次她见到千仞雪，眼中都有着愤怒和愧疚的复杂神色。

    除开千道流和萧剑之外，没有人懂得比比东这是怎么了。

    比比东之所以愤怒，那是因为她看到了她的女儿千仞雪，她就想到了那个畜生千寻疾。

    比比东之所以愧疚，那是因为她心中是在乎她的女儿千仞雪的。她吞噬了千寻疾，也就是亲手杀死离开她女儿的爸爸。这就是她内心的自责和愧疚。

    比比东不想继续看到千仞雪。于是每天都拒绝千仞雪的求见。

    然而，千仞雪没有罢休。

    每一天，比比东厌烦了。为了能够不看到千仞雪，她给千仞雪下达了一个任务。那就是潜入天斗帝国。

    “从今日起，你将会和两大长老潜入天斗帝国。这是我的教皇令。可以方便你在天斗城行事。记住，想要得到我的认可，你必须做出一点成绩出来。”

    紧接着，镜头中的画面一转。千仞雪和武魂殿的两大封号斗罗出发了。

    天斗帝国的皇宫有着选秀女的传统。于是，千仞雪为了打入天斗帝国内部，动用天使魂骨的伪装能力，成为了被选为秀女的贵族的名媛。

    至于那个被代替的名媛，自然是被一个长老给杀掉了。千仞雪由此也顺顺利利地进入了天斗帝国的皇宫。

    雪夜陛下：“那是朕的皇宫，还有太子殿下。对，朕说她怎么有点眼熟呢。原来她是我赐给太子的秀女雪儿。”

    雪夜陛下恍然大悟。

    雪夜陛下担心雪清河的安危，开始在屏幕中发着弹幕。

    【雪夜陛下：太子，雪儿可能没有死。她是武魂殿的大小姐，当年不可能那么轻易的死了。她竟然有着伪装的能力，你赶紧检查身边的人。看看有没有可疑的人。】

    雪清河没有回应雪夜陛下。眼神继续看着视频中的屏幕。

    “停止啊，快点停止啊。别再播放了。”

    雪清河内心如是地祈祷着。

    然而，他，哦，是她。

    她不知道她这一次惹了一个不该惹的人。得罪了一个不该得罪的人。逼着一个不该去逼迫的人。这一次，她注定了要做一个后悔的人。

    直播屏幕中的画面并没有如了雪清河的心意。继续播放着那个雪儿生活的点点滴滴。

    雪儿凭借着自身的智慧，时常给大皇子雪清河出谋划策。由此引得了雪清河的赏识，成为了雪清河的贴身侍女。

    在之后的日子中，雪儿察觉到二皇子和三皇子的才能。加上二皇子和三皇子背后势力不弱。她觉着若是唆使雪清河对二皇子、三皇子反击，那么必定能够有伤天斗帝国的国本。

    于是，她每次都会在大皇子雪清河受了委屈之后，唆使雪清河对二皇子与三皇子下黑手。劝说大皇子雪清河除掉二皇子和三皇子。

    (本章完)

