    7月1日，周六。

    已经有七月番开始播出了，小野弘一却坐在电视机前，看着《凉宫春日》的最后一话。

    一般的季度番是12话或者13话，《凉宫春日》这部番是十四话，从4月1日播到7月1日。

    最后一话的标题是“凉宫春日的忧郁6”，是跟上一话“凉宫春日的忧郁5”紧紧连在一起的。

    前面主要讲述在男主阿虚的怂恿之下，凉宫春日创建了名为“SOS团”的社团，然后，外星人、未来人、超能力者，纷纷加入社团。

    经历过一些事情之后，凉宫春日渐渐喜欢上男主，但也因为发生了一些事情，让凉宫春日渐渐对现实世界感到失望。

    如果是一般人，失望就失望了，但凉宫春日不是一般人，她是神，外星人、未来人、超能力者这些，原则上来说都是她创造出来的。

    上一话，超能力者古泉一树就告诉男主，凉宫春日在精神状态不稳定的情况下，是有毁灭世界的可能的，让他多留意凉宫春日的情况。

    外星人长门有希也提醒过他，让他小心。

    从第一话到第十三话，虽然主篇章以外的几个篇章顺序全都是乱的，甚至还出了一话原创故事，不过整个制作非常优秀。

    小野弘一追着看下来，非常喜欢，也非常满意。

    只要最后一话能做好，能完美收尾，那么，这部动画无疑会是一部神作，至少他是这么认为的。

    他花了半个小时，认认真真地将最后一话看完，然后，长出一口气：“完美！”

    完美的一个收尾，没有让人失望。

    最后一话的剧情是接着上一话的，讲述的是男主睡觉的时候，睡着睡着，突然被凉宫春日叫醒，一看，不知道什么时候出现在了学校，身上还穿着校服。

    学校里面只有他和凉宫春日两个人，周围似乎有一层结界，没办法离开，电话也打不通。

    然后，就在凉宫春日和他分开探索的时候，古泉一树的意念体出现，告诉了他大致是个什么情况。

    通过学校的电脑，男主也成功跟长门有希联系上。

    经过跟两人的交谈，男主算是明白了。

    凉宫春日对现实世界彻底感到失望了，但是她有唯一在乎的人，也就是男主。

    她想跟男主一起，重新创造世界，所以才只有他们两个人。

    巨大的怪物在疯狂摧毁着，破坏着男主和凉宫春日所在的空间的一切。

    男主带着凉宫春日逃离教学楼，躲避怪物的攻击，同时向凉宫春日表明心意：他更喜欢外面的世界，也喜欢凉宫春日。

    说喜欢凉宫春日以前扎着单马尾的样子，还主动朝凉宫春日嘴上亲了过去。

    然后，由凉宫春日创造出来的怪物回到她的体内。

    男主醒了过来，一看，已经回到自己的房间里面，还好好地躺在床上。

    就在他怀疑只是做了个噩梦的时候，第二天早上，他去了学校，就发现凉宫春日换上了单马尾的发型……

    前面铺垫，到最后一话达到高潮，作为十四话的季度番，确实是做到了完美收尾。

    神作无疑！

    原本小野弘一只是觉得《凉宫春日》动画乱序播放简直就是神之一手，但具体为什么要搞一个这样的操作，他也不是很明白。

    网络上倒是有许多相关的讨论，可究竟是不是如大家讨论的那样，始终没个定论。

    现在，他感觉有点明白富坚义司这么建议，动画制作组这么做的真正用意了。

    在《凉宫春日》动画开播之前，许多人并不看好，觉得这小说要改编成季度番可能不是那么容易的事情。

    可能没到最后一话，中间部分就达到故事内容的高潮了，而中间达到故事的高潮，最后一话又平平淡淡的，这样会导致整个动画的节奏彻底垮掉。

    现在看来，富坚义司也好，神户动画那边的动画制作组也罢，早就注意到了这一点。

    乱序播放，就是为了解决这样的一个问题。

    这样一来，既能引发大规模的讨论和关注，也不用担心动画的节奏拉胯的问题。

    更关键的是，就像网络上有人分析的那样，这是打破次元壁的一种做法，因为这样的做法，很符合作品里面凉宫春日的风格，而这部动画，製作委员会那里写的是“SOS团”，动画里面的团长凉宫春日，在拍电影的时候还有着“超监督”的身份。

    真的很合适。

    当然，这种说法很可能只是网友们的一种脑补，实际上富坚义司也好，动画的制作组也罢，可能根本没想得那么深入。

    不过，哪怕只是一种巧合，这样的操作是神之一手，这也是毫无疑问的。

    完美！

    真的完美！

    他这样感慨着，很快便打开电脑，登录论坛，发了个帖子：“《凉宫春日》完结了，最后一话再次证明富坚老师建议的乱序播放这一手有多巧妙，虽然第一话确实能劝退不少纯动画观众，但整个动画十四话下来，毫无疑问是神作……”

    前面还没完结，还不好吹得太过，现在完结了，可以放心大胆地吹了。

    他的帖子发出去之后，还获得了许多人的认可，很快就有不少人在他的帖子底下，同样跟着吹嘘了起来。

    还有开新帖吹嘘的。

    大概是因为动画刚刚完结，加上人气又如此之高，整个论坛，动画板块，很快就被一片吹捧《凉宫春日》动画的声音淹没。

    小野弘一大致地看了看，没有继续发言，而是去了动画的官网。

    官网上面已经公布了动画DVD的预售信息，一共7卷，第一卷会在7月28日发售，第二卷开始，基本上是一个月一卷。

    虽然还没正式发售，但是现在已经可以正式开始预订了。

    小野弘一犹豫了一下，最终还是预订了一份第一卷的DVD。

    DVD很贵，一卷的价格就超过目前发售了八卷的《凉宫春日》小说的总价了，不过毕竟是心目中的神作，还是要支持一下的。

    只希望动画的销量能配得上它现象级的人气。

    ……

