    男人攥住她的手指，另一只手搂住她，将女人紧紧的搂在自己的怀里。

    “你也知道我的时间很宝贵啊，但是，我就想陪你过生日。”男人那一双漆黑的眼眸里面，此刻带着柔情，他弯腰将女人抱起来，“所以，在这么宝贵的时间，我们要去做更有意义的事情。”

    温惜粉头发被海风吹得飞舞起来，她笑容迷离。

    男人看着她，只觉得她是一个勾魂夺魄的妖精。

    他真的是陷进去了，这辈子是离不开温惜了。

    第一次，他对一个女人，有这样渴望浓郁的占有欲。

    任何靠近她身边的男人，他都会排斥。

    他的温惜，只属于自己。

    ……

    夜晚12点，正是蓝吧人气最鼎盛的时候。

    蓝吧开在北城十三中后面的一条街。

    这一条街，此刻，灯火通明。

    蓝吧虽然看着牌子破旧，但是人气却很高，而开这一家酒吧的老板徐允辰，更是神秘。

    只知道四年前，这条街忽然开了这么一家酒吧。

    老板的背景神秘不说，拳脚也厉害，几个刺头大佬过来收保护费的时候，徐允辰一个人，跟五六个壮汉硬是打出了一条路来。

    那五六个大汉被打的东倒西歪的。

    而徐允辰，只是受了轻伤。

    那些外面的混混再也不敢过来找徐允辰闹事。

    这一条街上，混混不少，大部分都是有靠山的，他们嘴里，都有一个叫做山哥的人。虽然打了几架，但是徐允辰也没有破坏这条街的规则，每年，也主动跟程友山走动一些。

    程友山这个人，40来岁，长得很斯文，留着长头发，如果不认识的第一次见，还以为他是某文艺片的导演，或者是某大学的教授，说话也很斯文，不像几个手下，张嘴闭嘴的粗口，可是就是这么一个斯文的人，手段却是狠，道上的人听到他的名字，都要颤几分。

    蓝吧在灯光灿烂而神秘黑暗的街道。

    正对着的，是豪华灿烂的红万山。

    红万山内的包厢里面。

    程友山抽着雪茄，看着面前一个年轻人，“江老板，有话可以直说。”

    江旭也没有绕弯子，“我要查一个人，查到了你的手下钱康泰手里。但是钱康泰的嘴巴严的死，估计是被人下了封口费，希望，程老板给个面子，撬开一下。”

    程友山道，“如此简单。”

    江旭，“我跟程大哥相视这么几年，我的脾气程大哥知道的，我说话，从不绕弯子。”

    程友山抬起头。

    一边的小弟凑过来，“老板，我这就把钱康泰找来。”

    程友山点头，“嗯，动作快点，不要让江小友等久了。”

    小弟点头。

    钱康泰正在会所打麻将，连输三局，此刻正一脸不高兴，有个电话打过来，他一脸火气，“喂，干什么？”当听到那端的声音的时候，他的语气连忙变了，“啊徐哥啊，徐哥有什么事？啊，程老板找我，我马上就去，马上就去过。”

    挂了电话，他撂下了麻将局，立刻让小弟开车送自己过去。

    一路上，他有些疑惑，程友山找自己做什么

