
　　噬暤：“好啦，说的也够多了。现在是时候送你上路了。”

　　噬暤挺直自己的腰板，随后启动了虚空引擎。

　　无形的结界将天使冷所笼罩，瞬间天使冷便感觉受到了一种阻碍，体内的暗能量流动受到了限制，这种限制并非其他，而是专门针对天使基因作出的。

　　噬暤做完这一切，不知从哪里抽出了一把烈焰之剑，随后一步步的走向天使冷。

　　当他来到天使冷面前的时候，看着天使冷的面孔有些遗憾的说道。

　　“真是遗憾呀，你是我见到过的天使中最漂亮的一个，如果我还是曾经的兽体，说不定会对你感兴趣。

　　但很可惜，现在的我已经不会被那种情感所束缚。”

　　噬暤一剑挥下，但是却被天使冷一手抓住。可以轻松斩断战舰炮台的烈焰之剑，被天使冷赤手死死的抓住。

　　噬暤试图将烈焰之剑抽出，可是他发现无论自己怎样用力，天使冷都无比稳重，纹丝不动。

　　天使冷：“事实上我得感谢你，你帮我做了原本我应该做的事情。本来还以为我自己会动手，结果现在。。。”

　　噬暤看着面前低头的天使冷，此刻的心中已经有些慌乱。

　　他立刻放弃了手中的烈焰之剑，随后拿出了自己随身的武器刺向天使冷。

　　但天使冷这是将手中的烈焰之剑挥动，便轻易的格挡开了噬暤攻击。

　　噬暤：“不可能！这怎么可能，在虚空引擎的限制下你怎么可能不受影响。”

　　天使冷握住烈焰之剑的时候突然用力，紫色的电弧在她的手臂闪动。

　　随后坚固的烈焰之剑，就如同铅笔芯一样，被天使冷轻松地捏断。

　　天使冷从座位上站起来，此刻的她，已经进入了雷电将军的状态，针对性限制天使基因的虚空引擎，已经对此事的她没有任何作用了。

　　天使冷伸出手指，随手一挥。

　　噬暤的机械胳膊，便被凭空斩断了一根。不过这对于已经机械化身体的噬暤而言，不算重伤。

　　只要他能回去，即便是只剩一个脑袋，他都能安然无恙的恢复。

　　但此时的噬暤，已经没有这个心思，去想这件事情了。

　　久违的恐惧涌上心头，即便是机械打造的身体，也无法抑制恐惧的产生。

　　“不可能！我神卡尔赐予我的虚空引擎，怎么可能对你无效？”

　　看着惊慌失措的噬暤，天使冷伸出自己的右手，紫色的雷电构成一个圆球被她掌握。

　　“因为我也是神，为了感谢你替我做的事情，我不会让你那么快死的。”

　　天使冷转身向着，天刃七号的指挥官的位置走去。

　　当她做在位置上的时候，一挥手，虚拟的屏幕便出现在她的眼前。

　　“打开大型微虫洞，启动天刃七号的神圣裁决！”

　　随着天使冷的操作，她的眼前突然投映出了，周围宇宙之中的饕餮舰队。

　　所有这次噬暤带来的舰队，全部被天刃七号所发现，并且同时，一把利剑出现在天使冷的面前。

　　天使冷伸手握住利剑随手一挥，便将投影中的一艘战舰拦腰斩断。

　　而远处的饕餮战舰群中，一艘战舰的附近，突然打开了一个巨大的虫洞，由恒星能量构成的裁决之剑，透过虫洞直接将不远处的这艘饕餮战舰拦腰斩断。

　　就如同刚才天使冷，挥剑斩断投影那般。

　　天使冷摧毁了一艘还不够，她对准了其他几个目标接连挥剑。远方的几艘饕餮战舰，也如同刚才那般，被恒星能量构成的巨大利剑接连摧毁。

　　而就在天使冷准备继续的时候，天刃七号突然传来了，能量充能的提醒。

　　由于天刃七号现在是以赤乌恒星为能量源，所以对于能量的吸收有所限制，不能强行的抽取赤乌恒星的能源，只能吸收赤乌恒星自然散发出来的能量。

　　底下已经失去了抵抗之力的噬暤，也似乎明白了天使冷刚才所作所为的用意。

　　“原来如此，原来那个天使临死的时候，还要跑到那个位置，是为了摧毁我的军队啊！”

　　噬暤的声音，将天使冷的注意力吸引了过去。

　　天使冷张开右手，由纯粹雷电构成的长矛出现在手中，随后对准噬暤胸口射了过去。

　　长矛轻易的贯穿了噬暤的身体，由特殊雷电构成的能量，瞬间便将噬暤的身体所摧毁，对方甚至连转移意识的机会都没有。

　　解决了眼前的敌人，天使冷随后更改了能源链接，将自己的能量源接入到了天刃七号。

　　“启动天刃七号之上所有的远程打击武器，将能够检测到的饕餮战舰全部摧毁！”

　　随着天使冷一声令下，以及能源充足的补充。天刃七号的智能AI，立刻向着能侦查到的所有饕餮战舰，发起了毁灭性的打击。

　　不到十分钟的时间，庞大的饕餮战舰群便被天刃七号的恒星武器，摧毁的一干二净。

　　看着AI提示敌人已消灭，天使冷下达了另外一个命令。

　　“将所有战死天使的尸体转移进来，打开储存仓保护好她们的身体，维持好她们身体的活性。”

　　天刃七号收到命令之后，立刻进行了定位，并且按照天使冷的命令，将所有战士天使的尸体转移到了储存仓。

　　而同时，天刃七号的AI也以一名天使的样子，投影在了天使冷的面前。

　　“你好，天使冷。虽然我不知道你这么做真正的目的是什么，但是请你放弃将她们复活的打算。

　　复活已经战死的天使战士，这是违背了正义秩序的。并且，这对于一名战死的天使战士而言是耻辱。

　　根据正义秩序，如果你违反条例将受到严重惩罚，甚至被剥夺天使的身份。”

　　看着眼前AI的提醒，天使冷直接打开了自己的虚空引擎，强制性的修改了AI的底层数据，删除了关于正义秩序在某些方面，对于自己接下来要做的事情的阻碍。

　　投影的天使闪烁了几下，随后再次恢复正常。并且继续开始执行天使冷的计划，没有了之前的提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十四章天刃七号到手免费阅读。https://xs.23sk.com 