    随着李二的声音落下。

    王家的结局，已然注定。

    至于其他家的人怎么不出手帮忙？

    呵呵，王家此次偷盗的，可不只是李二的钱，更有他们的钱，甚至是，他们的钱，比李二的更多，如今契约时间还没有到，他们可没有权利将自己的钱拿走的，这些钱，可是他们家中可以拿出来的最多的钱了。

    被人偷了？

    他们比李二还怒！

    至于什么世家守望相助？那只是在利益均衡的情况下，你真的指望，让他们拼尽全力，去救王家？

    不好意思。

    你王家触及大唐律法，该死！

    大唐律法，不容触犯！

    “你们！！”

    王珪看着其他几家，目光看着大殿屋顶，好像就是，这里的事情，和他们无关一样。

    “呵呵！”

    王珪冷笑两声，看向李二，站了起来，整理了一下自己的衣衫，说道：“李二，这一次，你赢了！”

    “我王家，输了！”

    是啊！输了，这一输，将传承几百年的王家，彻底葬送！

    王珪看向其他人，说道：“今日是我王家，明日，或许就是你们了。”

    说完。

    荡开侍卫的手，独自朝着外面走去。

    雪。

    还在下。

    王珪看着满天的大雪。

    “这雪。”

    “真的好凉啊！”

    李寻跟在他的后面，走了出来，站在王珪的身边。

    “雪是很凉，但是，自此以后，大唐百姓的心，不会再凉了。”

    王珪看着李寻。

    忽然笑了起来：“王爷，老夫服了。”

    “不过，说句心里话。”

    “老夫，其实也挺想要看看，大唐盛世，会是一幅什么样的场景！”

    “不知道，王爷信不信？”

    李寻看着王珪。

    点了点头：“本王，信！”

    “或许你们的目的并不是这天下苍生，但是，你们的所做所为，其实，也救了这天下苍生！”

    “乱世，当统一！”

    乱世的时候，他们王家给李家出钱出粮，资助李家夺天下。

    但是。

    世家终究是世家。

    天下太平之后，他们的獠牙，又转向了百姓！

    “王爷，老夫承认，李二比李建成，更适合当帝王！”

    “至少，李建成，不敢动我们世家！”

    李寻沉默了。

    这些事情，不是他能评论的。

    “走了！”

    王珪摆了摆手。

    独自一人，走在了大雪中......

    “世家啊~~！”

    王珪大吼一声。

    成了他一生，最后的声音。

    “是啊！世家啊！”

    “可惜，世家吸血太狠！”

    “但凡是，世家收敛点，都不会落得如此下场！”

    不是朝廷容不下世家。

    而是世家，非要逼得朝廷，灭了他们！

    前隋如此，现在，也是如此！

    盐铁矿脉，地方官员。

    圣旨只听不做。

    这让帝王，如何能忍？

    大唐，贞观一年末，太原王氏，彻底落下帷幕，今后，再无世家王氏！

    天下书籍，由朝廷统一印发，百姓吃盐，由朝廷统一售卖，外人，不得参与价格。

    由此，书籍，盐，彻底收归朝廷所有！

    天下百姓，再无毒盐侵害身体，天下寒门，也有书可读。

    这一年。

    天下皆欢庆！

    时间很快，树枝上，已经抽出来了嫩芽。

    身上的厚衣，也渐渐的脱下。

    开春了。

    大唐贞观二年！

    这是李二，当上皇帝的第二年。

    由于朝廷统一了书籍和盐，天下百姓，对于朝廷，更加的满意了，大街上，看到最多的就是笑容。

    普通人的笑容。

    读书人的读书声。

    这些声音中，无不是带着对美好的期望。

    因为，大唐的第一届新科举，即将要开始了。

    那些在京的人，也正在抓紧时间，回到自己的家乡，开始了自己的乡试。

    这一次。

    或许有人，登科而上，也会有人，遗憾落场。

    赵王府。

    “二伯，天策军已经准备好了。”

    “第二次可以开始了。”

    李二点了点头。

    说道：“其他几家说是手中没有钱了，要动用大唐银行中的钱，朕觉得，也不是不可以！”

    李寻闻言。

    立刻摇头，说道：“二伯，我们是有契约的，时间不到，这些钱，他们世家，不能用！”

    “而且，您可以放风给他们，咱们不缺钱了，让他们等到契约之后，拿出来钱以后再入股吧！”

    李二笑呵呵的说道：“如此一来，哪怕他们将自己的老底掏干净，也绝对不会错过每一次的入股！”

    李寻点了点头：“甜头已经能看到，多少的收益也是能看到的，只要他们不傻。”

    没错。

    上一次的出海，让那些没有入股的人，后悔莫及，那可都是可以亲眼看到的真金白银啊！

    你不要？

    有的是人要！

    这就等于是白白送到你们面前，你们若是不要，那就不怪我们了。

    “估计会有不少世家，要变卖一些东西了。”

    李寻看向李二，说道：“陛下，这一次，我们只要田地！！”

    王家灭了之后，所属王家的田地，自然是被李二拿走了。

    并且，在拿走了王家的田地之后，那些为王家种地的人，连庄子的税都不用交了。

    因为，这些田地，是朝廷的。

    这些百姓，才是真的，自己种多少，就能收获多少。

    分到自家的土地，归各自所有，你想种什么就种什么，你想干什么就干什么，这块地，就是你的了。

    用李寻的话来说。

    以后的大唐，粮食，会越来越不值钱的。

    只有粮食不值钱，大唐才会快速的发展。

    至于粮食不值钱，会不会让种田的人没有收入？

    那绝对不可能。

    朝廷收粮啊！

    种田的没有钱，将你多余的粮食卖给朝廷，反而是在赚钱，种田，也能赚钱。

    再加上商税的减免，短时间内，不会有任何的问题。

    商业的繁荣，更加的会促进大唐的繁荣发展。

    “嗯，朕也是这么想的，只收田地，想必他们也清楚。”

    收归天下土地！

    天下的土地，八成都在世家的手中，只有小部分，在一些大人家的手中，至于那些土地，李二自有他的方法。

    “陛下，王爷，所有的军需都已经备好，随时可以出发了！”

    李寻这时候说道：“这一次你们回来的时候，给我带回来几个人，最好是他们的统治者。”

    “如果他们不愿意跟着你们回来，你们知道怎么做吧？”

    天策军将士立刻点头。

    “王爷放心，我等知晓！”

