    虽然每天只坐诊看病四个小时左右饱受诟病，但都是病人，本身对医生就处劣势，更不要说王言还是流氓头子。有话也不敢说，只能是私下里替王言扬名的时候，抱怨一番，顺便再骂一骂这个傻比。

    人是不记好的，王言是治了他们的病没错。但他们也花钱了，也付出时间精力排队了，在他们看来那就是平等的交易。出钱、看病，如此而已。大多数人根本不会去想，王言那么高的医术，为什么那么便宜的给他们看病，只当是违法犯罪有的是钱不在意。换个说法，是王言不要，不是他们不给。

    当然也有记好的人，不过没什么用罢了。王言不需要谁记他好，也不怕谁说他不好。他行的是自己的医，至于被行者到底是不是白眼狼真的无所谓。

    作为龙腾大哥，沙田最大的流氓头子，王言即使老老实实开个诊所行医问诊也是相当有排面的。外面维持秩序的，除了龙腾小弟还有警察。

    不光他王某人，其他流氓头子也是如此，这算是大哥的特殊待遇，不同的无非就是他王某人光明磊落，直接找警察跟班而已。警察也知没什么用，但还是要让这帮流氓知道权威。

    至于卧底什么的，拿脚想都知有不少，只是王言不在意而已。龙腾旗下算是灰产，乃至黑产的也只有知心姐姐的慰疗服务，以及大大小小的赌档，就是高利贷的业务也只是擦了个边，告都告不了。就算警察抄了知心姐姐以及那些赌档，也根本找不到他的头上，完全不怕。

    他甚至都可以把龙腾的账务公开，就这么自信。龙腾的账也只不过是合理的避了一下税而已，绝对没有少交。虽然都交给洋鬼子了，但为了避免不必要的麻烦，取舍一番就当喂狗了。事实上要不是上税都给洋鬼子，他连最基本的税务筹划、合理规避税费的环节都不想做，直接足额纳税。

    最主要现在他的强身丸已经传播开来，资本顺着金钱发散的味道蜂拥而至，什么投资扩产要配方，什么提供渠道筹划上市要配方，五花八门的都来了。

    不同于上一次他直接在国内卖，虽然难免小人惦记，但总的来说问题是不大的。只要不是国家意志干他王某人，但那显然是不可能的，个别人实在是小垃圾一个。而最主要的是，国家本身是有高端秘药配方的，只不过无法普世化生产而已。王言能做出来，还那么懂事儿，总体的大方向是掌控之中，也就没有过度深究。毕竟老祖宗牛比嘛，谁知道王言是不是幸运儿。

    而这一次是在港岛这边，形势要复杂不少，明里暗里的一天天热闹的不行。资本的吃相属实难看，但只要不是飞机大炮的过来崩他，王言是不怕的。反正只要不撕破脸，谁也办不了他。要真撕破了脸，距离九一年也没多长时间了，到时候他就又有大宝贝了，急眼了他真就是恐怖分子……

    看了一上午的病，诊所关门，明日请早。王言背着手溜溜达达的往回走去，小弟散去，警察则是换班休息，另有他人开车跟着。

    说实话，升官发财破大案，这些警察早都放弃了。沙田的警察，除了少数跟踪龙腾的高层之外，多数都是在抓毒。是在是无事可做，小偷小摸的事都没有，其他的大案要案更是星丁的一些民事仇杀，别的再没有了，太清闲。

    且不说王言本身的高超武力，单说这里是沙田，不时的就能看到着龙腾工装的职员路过。真要有事发生，不夸张的说，五分钟内数十人聚集，十分钟上百人到位，半个小时大多数的小弟都能过来，再多一些时间，所有安保公司的下辖员工都会到齐。就这支援速度，很少有想不开的。

    诊所距离公屋还是有段距离的，以王言晃晃悠悠的速度，大概是十五分钟左右。而在他走到一半的时候，事找上门。

    一身着花衬衫、休闲裤，脚踩雕花皮鞋，双眼有神的中年男子走到了王言面前：“你是不是叫王言？”

    王言微笑颔首：“丁蟹？”

    “啊，原来你认识我。”丁蟹眼睛一瞪，撸胳膊挽袖子，伸手指着王言：“就是你打折了我儿子的腿？”

    丁蟹其实早就来了，只是当时看到诊所人多，还听到有人叫什么‘阿sir’，没敢露面而已。至于他是怎么知道的，丁蟹是丁孝蟹的亲爹，问一问手下不就什么都知晓。小弟们都知道怎么回事，老大的亲爹问起，他们当然照实说。

    丁孝蟹也是疏忽，忘了封口，低估了亲爹对儿子的关心……当然即使他下了封口令，效果也不是很大。毕竟丁蟹的身份在那，一个不说，两个不说，那十个八个的还不说？

    “知不知你惹事了？”

    “废话少说，听说你很能打，和我来一场男人间的对决。我说话算话，只要你和我打过，不管谁输谁赢，我儿子的伤都不会再追究。”丁蟹不耐的摇头晃脑，蹦蹦跳跳的活动身体，精神病的自言自语：“哎，真是。也不知道老大怎么想的，兄弟被欺负了都不帮着出头，枉我一番苦心从小教导。”

    看傻比似的看着丁蟹，不等王言说话，路过的一七八人组队的小弟看到这里的情况，赶紧的跑了过来：“言哥。”

    随即一票人自腰间齐刷刷的抽出甩棍，戒备的看着丁蟹，同时还有一人拿出大哥大开始打电话。后边跟着的警察见此情形，赶紧的停车靠边，在远处看着场中情形。他们看的清楚，是丁蟹自己找上门的，还要撸胳膊挽袖子的要打王言，这种傻比他们懒得管，一会儿去收尾就好。

    七八个人丁蟹是没当回事儿的，但打电话摇人就不一样了：“姓王的小子，你是不是男人？是男人的话就跟我单挑，叫帮手人多欺人少算什么英雄好汉？”

    王言摇头一笑：“我猜你是偷偷跑来找我的，你的好儿子们不知情。”

    “是又怎么样？磨磨唧唧的是不是男人？痛快一点。”

    “断他一条腿。”说完，王言自顾走到一边，在大裤衩子里摸出香烟点上，在花坛边坐下，拿出大哥大给罗慧玲家里打了过去。

    跟丁蟹对话真的很没意思，精神病一个，有什么好说。听他那些奇奇怪怪的道理，理论，都不够闹心的。至于丁蟹为什么先找他，不去找罗慧玲等人，他没心思琢磨，谁能知道精神病是怎么想的？

    不出意外的，不是上班就是上学，无人应答。随后王言打给了方婷，告诉她丁蟹的事，让她通知一下罗慧玲等人。

    他这算是好人好事了，捎带手的帮一把老方家。

    王言就这么坐在那里悠哉的抽烟，看着丁蟹跟他的手下互殴。一开始七八个人确实没打过丁蟹，这老小子真有两下。随着赶来的小弟加入，这才算是僵持住了。别看丁蟹上岁数了，但抢了甩棍跟二三十人比划的也是有模有样，当然也就仅此而已了。

    毕竟他这个大哥就在一边看着，小弟又都是练过两下子的，久攻不下直接人海战术往上扑。最后丁蟹不出意外的，被按在了地上挣扎，破口大骂王言不讲道义。接着被懂事儿的小弟横了一根甩棍在嘴中，只剩呜呜的挣扎。

    此时正当午饭时间，路上的人还是不少的。但从头到尾没有发生聚众看热闹的事，都是远远的瞟上一眼，接着加快脚步离开。没办法，有过先例，龙腾在收拾人的时候，有些人跟那指指点点，被打了个半死，传开之后在龙腾势力范围内就再没有过站一堆看热闹的。

    制服了丁蟹，小弟贯彻执行大哥的命令。因为四下没有趁手的工具，有个膀大腰圆的壮汉自告奋勇，对着被一帮人压住的丁蟹的小腿迎面骨就抡了过去。

    腿骨说硬不硬，说软也不软，那壮汉小弟一甩棍抡过去，只是打的丁蟹咬着棍子疼的双眼凸起，呜呜惨叫。一棍不奏效，那小弟狞笑着继续抡甩棍，因着准头的关系，每一下都落点都有差异……

    正在王言架着腿嘚瑟的晃悠时，放在手边的大哥大响了起来。习惯性的看了一眼，反应过来这大砖头子也看不出个啥，摇了摇头随即接听：“喂？”

    “呀，孝哥啊，什么事？”

    “什么？找你老爸？”

    正好这时，王言灵敏的耳朵听到了‘咔嚓’一声：“他刚断了一条腿，其他都好。”

    说完，王言不管电话那边说什么，直接挂断电话。出来混拳头就是理，什么不动家人这那的都是老黄历了。更何况现在是丁蟹自己送上来的，他管那么多？

    至于丁孝蟹为什么知道丁蟹来的事，很简单，有人盯着嘛。无论是找机会狙杀他还是怎么样，实时掌握敌人行踪是最基本的。

    “别让他跑了，另外通知下去把忠青社的人拦住，等我回家吃完饭再说。”

    “是，言哥。”

    王言点了点头，继续晃悠着往公屋走去。看都不看跟死狗似的，满头冷汗，青筋爆显，死死盯着他的丁蟹。

    身后，小弟们见大哥走远，架着丁蟹离开去了就近的酒吧中。虽然大哥没交代，但拿脚丫子想也该知道，不能那么放肆……

    回到公屋，阮梅和老太太已经吃上饭了，见王言回来，阮梅起身道：“今天怎么这么晚啊？”

    “路上遇到点儿事，没什么。”

    阮梅翻了个白眼，知道有事也不跟她说，盛好饭连着筷子放在王言面前：“快吃吧，一会儿菜都凉了。”

    王言跟阮梅以及老太太说说笑笑的吃着午饭，欢度温馨时光。

    只是就在王言陪着阮梅下楼要走的时候，罗慧玲以及方家兄妹，就连在学校读书的方敏都跑了回来，还带着陈滔滔。

    “玲姐，芳芳、婷婷、小敏。”阮梅挨个的打着招呼，除了方展博这个骗子，她可记仇了……

    罗慧玲现在怎么有心思说那么多，三两步上前抓着王言的胳膊：“阿言，是不是真的抓到丁蟹了？”

    “当然，不用担心。”拍了拍罗慧玲的手，示意其放松，扫了一圈情绪难明的方家兄妹，对陈滔滔笑了笑：“好久不见啊，陈先生。”

    “好久不见，言哥，我送婷婷回来。”对上王言深邃的眼，陈滔滔下意识的解释。不过他怎么也没想到，王言这么一个大哥真的住公屋。以前听人说起，还以为是笑话，也没有跟方婷求证，现在看到，这个大哥是真的嗯……与众不同？

    点了点头，王言道：“走吧，正好你们都回来了，一起过去吧。”说完，拉着阮梅走进了电梯中。

    看不清形势，不知道怎么事，就是刚才听到丁蟹耳熟的很。阮梅不好意思说话，只是睁着八卦的大眼睛探寻的看着王言。

    王言只当没看见，一言不发。

    到了楼下，阮梅坐在车的后排拉着王言不让走，看着后边的罗慧玲以及方家兄妹，问道：“到底怎么回事啊？跟我说说嘛……”

    “三八啊你。”王言没好气的说道：“之前不是说方展博他们爸爸被人打死了嘛，今天中午我回来的时候，正好碰到了那个姓丁的杀人凶手，就是这辆平治原来主人的爸爸喽。”

    “啊？”阮梅吃惊的张大嘴，想起了关键：“他们不是黑社会嘛，那你站玲姐他们是不是有麻烦啊。”

    不等王言说话，阮梅睁着水汪汪的大眼睛，可怜的说道：“要是麻烦太大的话，能不能……就……就算了啊。不要惹事，咱们过自己的日子好不好？”

    王言揉着阮梅的头，抚摸着秀发：“当然，你不用担心，我知道怎么做。你啊，就该做什么做什么，一点事都不会有，放心好了。”

    “我不担心？”阮梅翻了个大大的白眼：“不担心才怪啊，就知道骗我，烦人。”

    “好了，好了，该上班了，孩子们都等你呢。”说完，王言关上了车门不给阮梅絮叨的机会。

    招过一旁站着的小弟嘱咐了一下，让保护阮梅的人多一些，都配上枪，这才看着小弟驾车远去。

    他也不知道事情如何发展，又往哪个方向发展，万一丁孝蟹狗急跳前跟他玩命，也有个准备。有备不一定无患，但总是好过无备。

    眼见着车不见踪影，王言这才带着罗慧玲、方家兄妹以及陈滔滔这个凑热闹的，跟着小弟去了那家酒吧。

    一路无言，很快到了酒吧。在门口，上百身着龙腾工装的职员守着，而不出意外的是丁家四兄弟带着几个心腹手下烦躁的抽烟、转圈。远远的看到王言带着方家人过来，丁孝蟹脸色难看了一瞬，但还是脸上堆着笑容小跑到了王言面前：“言哥，听您手下兄弟说刚才在吃午饭，您吃的怎么样。”

    他知道王言叫过了罗慧玲以及方家人多半是要找警察了，但他也不敢装逼，姿态必须拿的很卑微。因为这里是王言的地盘，如同当初他五把枪指着王言，甚至是比那都要险的险境。如果他做的不好，惹怒了王言，他们丁家今天是真没了。作为记仇的敌对势力，论起对王言，对龙腾的了解、关注，整个港岛的流氓团伙都没有他丁孝蟹，没有他们忠青社详细。

    这次他们过来，人在半路就被截下了。要知道，那地方可不是沙田……

    而丁孝蟹动了，其他三兄弟也跟在身后过来。

    王言哈哈一笑，和蔼的拍了两下丁孝蟹的肩膀，看了一边坐在轮椅上不自然的笑着的丁益蟹一眼：“要不说你们家老二就得跟你学，他还差点儿意思。不过你也别骄傲，如果眼神中的恨意能收住才完美啊，孝哥。”

    丁孝蟹僵了一下，脑瓜袋上的青筋都崩了出来，一层细密的小汗珠浮现，强笑道：“言哥说笑了，在您面前哪敢称哥，您叫我阿孝就好。”

    王言不再搭理丁孝蟹，对远处的便衣招了招手：“让他们一起来吧，咱们是正经公司，没什么见不得人的。”

    有小弟领命而去。

    向后示意了一下跟着的众人，王言道：“走吧，进去看看丁蟹怎么样了。”

    酒吧里，是或坐或站的一堆工装职员，好在的是，这帮玩意儿知道空间有限，没有抽烟的，若不然这帮老烟枪抽起来，那可是要了命。

    丁蟹被绑在了一张椅子上。要说这帮小弟真粗鲁，也不管腿折没折，断的那条照样绑在了凳子上，嘴里边塞着的是一条乌漆麻黑的烂抹布，腿上的疼痛刺激的丁蟹一个劲的哆嗦。在看到王言、尤其王言身后的罗慧玲，丁蟹瞪大了眼睛，开始没命的呜呜呜。

    这一幕看在孝顺的丁家四兄弟眼中，那叫个目眦欲裂。好在是还有点儿理智，知道放肆的后果就是死，一个个的齐声叫了个‘爸爸’，在那动也不敢动。

    “言哥，是我爸爸不懂事，不该过来给您添麻烦。”丁孝蟹的眼泪控制不住的往下流，二话不说，直接是咬牙跪在王言面前：“他的腿已经断了一条，要是您没有出气，都冲我来好了。求求您放了我爸爸，言哥，求您了。”

    后边的丁旺蟹、丁利蟹也紧跟着跪下，连轮椅上的丁益蟹都挣扎着下了轮椅，呲牙咧嘴的跪在那里。

    他们三个倒是没说话，实在是不够位，身份不对等，跟王言对不上话。最关键的是，万一他们三个瞎几把说，惹怒了王言怎么办。这种危急存亡的时刻，还得是丁孝蟹这个老大出头。

    相比起剧中丁蟹被枪击，丁孝蟹跪周济生求放过时的那种儿子为了父亲的权权大孝，跪到自己头上，王言并没有感受到丁孝蟹内心的苦痛挣扎。或许是跪过一次的关系，也许是这一中午的时间，丁孝蟹想明白了。

    那边丁蟹呜呜大哭，看着跪在那里的儿子们直摇头。下意识的挣扎，又牵动了短腿，挣扎的更加狠，就更加疼，算上此刻情绪渲染，真叫个父慈子孝。此情此景，倒是将王言烘成了没人性的大反派。

    摇了摇头，王言拉出一张椅子坐下，问小弟：“给他吃饭了吗？”

    “言哥您一再讲，我们是讲人权的，当然给他饭了。只不过他不肯吃，还打翻了饭菜。没命的骂咱们兄弟还有言哥您，他力气又大，三五个人按着怪累的，这才成了现在的样子。”

    点了点头，王言摆手示意松绑。

    后边紧跟着的两个警察互相看了一眼，默默的转移到了角落站定……

    他们也听明白了，龙腾大哥打折了忠青社大哥老爸的腿，这他妈拿脚丫子想都没可能善了。别看丁家那几个兄弟跪的那么瓷实，只要今天走了，回头肯定不是好干。这玩意儿易地而处，这俩警察有丁孝蟹的势，自己亲爹叫人打折了腿，生死不由人，高低跟王言干到底。

    不过好在的是今天肯定无事，而且之前他们看到丁孝蟹的时候就跟总部叫了增援。

    得了王言的令，两个小弟走过去非常干脆的解了绑住丁蟹的绳子。因为小弟动作粗鲁，又碰了断腿，疼的丁蟹呜呜叫，额头上的青筋尽显，双眼通红的凸起。

    解了束缚，丁蟹自己拿下嘴里的烂抹布，强忍疼痛，蹦跳着走到了几个儿子身前：“起来，都起来，你们不要求他，今天我就是死在这里又如何。”

    丁孝蟹赶紧的起身拉了一张椅子，让丁蟹坐下，哭道：“老爸啊，你没事吧，腿要不要紧啊。”

    另外三个蟹也跪爬到丁蟹面前，七嘴八舌的关心。

    “男子汉大丈夫，顶天立地，这点伤算什么。都是他不讲江湖道义，人多欺我人少。”丁蟹疼的龇牙咧嘴，兀自逞强，还不忘跟对面吊儿郎当坐着的王言叫嚣：“你算什么男人，有本事弄死我。”

    王言不搭理精神病，笑呵呵的在那看他表演。

    只是丁蟹跟王言叫嚣，再看到王言身后站着的罗慧玲，想起了正事，不顾疼痛的喊道：“慧玲你怎么也来了，是过来救我的？我就知道这么多年你没有忘了我，现在我一落难你就来了。哎呀，你快过来，这个人啊，歹毒的很，离的越远越好啊。”

