    第442章 这个姒风想当小三   

    三三看着萧桀的那只手，突然伸出了自己的小手，将他手握住。

    

    姒风眉心皱了起来。

    

    萧桀也疑惑看向三三，却见三三眼睛一眨也不眨的看着他。

    

    眼神里，似乎有着一丝不悦。

    

    三三这是怎么了？

    这眼神……他怎么没明白三三的意思。

    

    这眼神他以前也没见过。

    

    不，见过一次，  在黄泉冥界的那天晚上，他被那一行人中的那个女子跟随的时候，三三出来找他回去时，好像也露出过这样的眼神。

    

    难道是……   

    他目光落到三三握着自己的白皙软滑的小手上， 忽然了然了什么。

    

    心底淌过一丝惊喜。

    

    原来如此……   

    轻轻反捏了一下三三的手。

    

    姒风的眼底微黯，却温柔又唤了一声，“大人。

    ”   

    三三这才道：“去吃饭吧。”

    

    姒风点头，睨了萧桀一眼，便带着他们二人直接飞去了主厅。

    

    在他们到的时候，焰川和小魂已经坐上了桌。

    

    小魂乖乖的坐在那里等着三三。

    

    但焰川已经有点坐不住了，不停咽口水，但还是一副故作矜持的样子，摆了摆手，给自己洗脑。

    

    “不可不可……”   

    “不不不，你们不能勾引我。

    ”   

    “我可是要等阿芷来一起吃的。”

    

    ……   

    小魂嫌弃的翻了个白眼。

    

    这大蛇还不如继续在空间里呆着修炼呢，吵死了。

    

    主人肯定是嫌他吵，所以以前才会揍他的。

    

    一看到三三他们过来，小魂立刻站了起来，一副乖乖的模样，“主人。”

    

    “阿芷，你们来了，快快快坐下别客气。”

    焰川俨然把这里当成自家了，一点儿都没客气。

    

    姒风淡淡看了一眼焰川，然后坐上了上面的位置，不过却将主位留给了三三。

    

    三三一坐下，焰川就想蹭到旁边去坐，想着说点儿悄悄话也方便。

    

    但他屁股还没落下，凳子上就已经被萧桀占了，还冷睨了他一眼。

    

    焰川：“…… ”   

    算了，老子不跟你个臭屁孩计较。

    

    他又坐回了原来的位置。

    

    却响起了小魂的吐槽，“白痴…… ”   

    焰川切了一声，懒得理他。

    

    三三一坐下便被桌子上的饭菜香味吸引， 眼里也泛起了一丝欢喜，“ 好香。”

    

    而且，都是她喜欢吃的口味，一闻起来便极有食欲。

    

    姒风轻笑，特地为三三倒了一杯酒，放到了她面前，“大人，这里面有几道菜，都是你从前最爱吃的。

    大人叶许久没尝过我的手艺了，我便亲自下厨给您做了来。

    ”   

    他拿起筷子，从碗碟里轻轻夹起一块肉，放到了三三碗里， “大人尝尝，可还喜欢？”

    

    姒风的眼中有着期待，目光灼灼的看着她，眼中却泛着水光，仿佛是期待得到表扬的孩子。

    

    焰川看到这一幕实在忍不住，小声传音跟萧桀说了句，“ 看到没，这就叫小三，狐狸精。”

    

    萧桀的眼神也冷了下来，没有理会焰川，但神色看上去却有些冷郁。

    

    三三拿起筷子准备把肉夹起来尝尝。

    

    “乖乖，我也尝尝。”

    萧桀拿起筷子，伸了过来便把三三碗里的肉夹走了，放到自己的碗里。

    

    三三筷子停在空中，懵懵的看了一眼萧桀，眉心轻蹙。

    

    姒风也冷冷看向了萧桀， “萧公子若要吃，便自己夹菜便是，大人最是不喜被人抢东西，还请萧公子自重。

    ”   

    姒风有些生气，这个人好大的胆子，竟敢从大人的碗里把食物夹走。

    

    在他话语出来之时，半神强者的威压也朝萧桀逼去。

    

    萧桀看上去却好像并没有什么影响，而是淡定道：“乖乖是不喜欢被人抢东西。”

    他抬眸看向姒风， 又补充了一句，“但，我不是别人。”

    

    姒风盯着他，眼中也迸射出一股冷意。

    

    而此时的三三已经拿起了筷子，去夹菜了。

    

    子契吃了便吃了，她也不会生气。

    

    反正平日里都是子契给她烤肉吃。

    

    也不知道小风和子契在争什么， 她还是先吃东西吧，好饿。

    

    焰川和小魂也跟三三一起开始开动，大快朵颐， 根本不管姒风这个主人有没有开始吃。

    

    姒风见三三并未生气，而且继续开始吃了起来，眉心也拢了一下。

    

    大人竟未生气？

    

    看到三三吞咽，“大人，可还喜欢？”

    他小心询问。

    

    三三点点头，心情看上去也不错，看向姒风也微微笑了一下，“很好吃。”

    

    姒风也笑了起来，眼中也噙着一丝别样的情绪，“大人喜欢便好。”

    

    萧桀脸色沉黑。

    

    握着筷子的手也捏紧了点。

    

    但很快便松开，他伸出筷子夹起了一片青菜，放进了三三碗里， 慢条斯理道：“乖乖既然喜欢，那便多吃点。

    族长大人手艺不错， 我也觉得甚好。”

    

    他看向姒风，礼貌的笑了一下，“看来我要向族长大人学习学习手艺了，以后也能多为三三做几样喜欢吃的菜式。

    毕竟以后要一直和三三在一起，多学点手艺，也是好的。”

    

    白三三看向萧桀，笑了一下，“好。”

    

    姒风：“……”握在手里的筷子就快要化成粉末。

    

    焰川吃着吃着把凳子往边上挪动了一点。

    

    生怕等下打起来殃及自己。

    

    小魂一门心思干饭，平时他都不爱吃熟了的食物，因为觉得没有生的好吃。

    

    他喜欢吃生的，尤其是血淋淋的那种。

    

    但最近他开始觉得熟了的食物也还不错。

    

    所以也能正常吃了，而且吃的还不少。

    

    毕竟他还在长身体呢。

    

    发现臭蛇突然离自己好近，他护住自己的碗，像是一只要发飙的小兽，龇牙咧嘴，“你干嘛？”

    

    焰川扬了一下下巴，“你看。”

    

    小魂抬起头，顺着他方向看过去。

    

    “大人，这是东海里的鲜鱼肉， 肉质肥美，您尝尝。

    ”   

    “乖乖，肉食吃多了容易腻，吃点蔬菜，来。”

    

    “大人，这是我们归墟的特产，我特意做成了你喜爱吃的口味，您试试。”

    

    “乖乖，你看这个丸子，他又大又圆……”   

    小魂：“……”这俩人在干嘛？

    有病啊？

    

    他懵懵的眨了眨眼睛。

    

    焰川啧啧了两声，传音道：“我就说吧，这个姒风想当小三。”

    

    “小三是什么？

    是主人的名字吗？”

    小魂好奇。

    

    焰川冷睨了小魂一眼，一副跟看傻子似的眼神。

    

    “小三，就是这种喜欢插进另外两个人之间的第三者，不是什么好东西。”

    

    小魂想了想，“这说的不是你吗？

    你不就是我和主人之间的小三吗？”

    

    焰川：“……”   

    

    

