    在萨米尔将两支新的兽人生力军调到城墙上之后，城墙上的局势再次恢复到了一种微妙的平衡状态。

    　　每时每刻都有华夏玩家陨落城下，同时也有印度玩家倒在血泊之中。

    　　由于敌我双方全都出动了各自的精锐兽人军团，所以这场攻城战从总体上来说，阵亡的华夏玩家要更多一些。

    　　当这场绞战持续到午夜时分时，城墙下面的玩家尸体已经堆积到了距离城墙还有一米远的距离。

    　　一米的距离对于高体壮的兽人战士来说，只要稍微发下力就能直接跃上去，于是很多华夏的兽人玩家已经开始不再借助攻城塔了，他们直接从堆积得较高的尸堆处跃上了城墙。

    　　在看到尸墙已经大体上成型之后，宁远和李奇互相对视了一眼，然后两人不约而同的下达了全面攻城的命令。

    　　“杀！”

    　　在接到命令后，两支蓄势待发的玩家军团立刻朝着城墙冲了过去。

    　　在到达城墙下面之后，他们踩着战死同伴的尸体向上攀爬，然后对城墙发动了全面的进攻。

    　　当萨米尔看到突然有无数华夏玩家冲了过来之后，他心里面顿时就是一激灵。

    　　虽然由于角度关系，他并没有看到已经近城头的尸墙，但之前有一些华夏玩家通过尸墙跃上城头的画面还是没能逃过他的双眼。

    　　所以当大量的华夏玩家突然对着城墙方向发动冲锋时，他立刻想到了一种可能。

    　　一想到那种可怕的场景，萨尔米也顾不上什么份了，立刻大声吼道：“快，全面布防，敌人要踩着尸墙进行攻城了。”

    　　虎摘还是第一次听到尸墙这个词语，虽然他很快就猜到了一种可能，但为了得到进一步的确认，他还是直接问了出来：“萨米尔会长，尸墙是什么东西？由尸体堆砌成的墙吗？”

    　　没有回头，萨米尔回答道：“不错，尸墙就是由战死士兵尸体堆积而成的小山，一旦尸墙成型，那么敌人就可以直接踏着尸墙冲上城头了。”

    　　“你是说，敌人之说以如此不要命的进行攻城，就是为了要用战死士兵的尸体搭建尸墙？”

    　　尽管已经有了心理准备了，但听到萨米尔的回答后，虎摘还是大吃一惊。

    　　虎啸天在虎摘心目中简直是如同战神一样的存在，在刚刚得到虎啸天战死的消息时，虎摘根本就没有相信，因为他不相信自己那如同战神一样的老爹会战败亡。

    　　可是随着神鹰军骑兵军团的大举入侵，他最后还是不得不接受了这个残酷的现实。

    　　然而接受归接受，但虎摘心里面却始终有一个疑问，那就是敌人是怎么打败自己老爹率领的大军的。

    　　要知道那六十多万军队可是整个临海帝国最精锐的几支军团，其中还有着堪称是无敌的剑齿虎军团和空中霸主狮鹫兽军团。

    　　直到此时此刻，他才终于恍然大悟，原来敌人拥有着一群不怕死的手下，他们肯定也是用这种极其无耻的人海战术击败自己的老爹的。

    　　一想到自己老爹率领着几十万临海帝国的精锐陷入敌人无穷无尽的包围之中，最后力竭而死，虎摘的眼睛便立时布满了血丝。

    　　虎摘现在虽然很想立刻率军冲出去将敌人杀个片甲不留，为自己的老爹报仇雪恨，但很快他就压下了这种复仇的。

    　　原因无他，自己的老爹和临海帝国的那六十万精锐都败在这种人海战术之下了，仅凭他手下的那些军队肯定也不会是敌人的对手。

    　　想要破解这种近乎于无解的人海战术，就必须要依靠同样拥有大量兵力的八部天龙公会。

    　　等到八部天龙公会将敌人的兵力消耗得差不多之时，就是他率军发动反攻重拾旧山河之。

    　　想到这里，虎摘望向萨米尔的眼神立刻变得炙了起来。

    　　宁远万万没想到虎摘会因为两国玩家之间的战争而想歪。

    　　如果他要是知道虎摘此时此刻的想法，那么他肯定会对虎摘说：“来，我将你认为的人海都撤走，咱们明刀明枪的打一场，输了的立刻让出整个青藏高原，并立刻自绝于两军阵前。”

    　　真是搞笑，神鹰帝国能够击败虎啸天和临海帝国的六十万精锐，那是靠绝对的实力好不好。

    　　虽然是使用了一点点的计谋，但如果要是没有绝对的实力，那么在正面战场上，他们是无论如何都不可能一举歼灭六十万临海帝国的精锐的。

    　　如果虎摘要是看到了他老爹率军攻打萧关的那个画面，恐怕他就不会想歪了。

    　　要知道当时防守萧关的同样也是二十万精锐的腾龙军团玩家，可是虎啸天率领着虎人大军只用了一天的时间就将易守难攻的萧关给攻破了。

    　　由此可见，在绝对的实力面前，一切都是虚无。

    　　玩家军团虽然看上去很是吓人，但他们的真实实力与原住民军团比起来还是有很大的差距的，可惜虎摘即便是能够看明白这一点，也会对玩家军团有很大的忌惮了。

    　　“陛下，虎摘陛下？”

    　　见虎摘不知道在想些什么，对自己说的话毫无反应，萨米尔立刻大声的呼唤起来。

    　　被萨米尔这么一喊，虎摘总算是从臆想中恢复了过来，他看着萨米尔，笑着说道：“抱歉，有些走神了。

    　　对了萨米尔会长，你刚才说了什么？”

    　　萨米尔道：“刚才您不是问我敌人这么拼命是否就是为了搭建尸墙吗？

    　　哎，不瞒您说，虽然我也不想承认这是真的，但事实胜于雄辩。

    　　宁远这个人向来是为达目的不择手段，为人极度的凶残暴虐。

    　　只要有人稍不顺他的意，那么就会立刻遭到他的疯狂报复，个人死还算是赚到了，最大的可能是被他给杀光全家。

    　　在攻打山西和陕西两地时，城内的守军只是稍微抵抗了一下，宁远在破城之后就直接将城内的军民屠戮殆尽。

    　　您想，一个将屠城视为家常便饭的人，还有什么事是他干不出来的呢？”

    　　萨米尔并不认为宁远拥有这种智慧，他认为这只是一个巧合，毕竟今天才是攻城战的第一天。

    　　然而他刚刚从虎摘的眼中看到了一丝忌惮，他担心虎摘会对宁远产生畏惧的心理，一旦战局不利，虎摘很可能会向宁远投降。

    　　虽然杀父之仇不共戴天，但哪怕只有那么一丝微小的可能，他也必须要将这种可能扼杀在萌芽之中，他不许有任何的意外发生。

    　　他告诉虎摘宁远曾经屠城的往事，其目的就是在提醒对方：你已经没有任何的退路了，如果不想被宁远杀掉，那么就只能血战到底。

    　　听了萨米尔的解释，虎摘不解的问道：“既然宁远如此的残暴，那么这些人为什么明知是在送死，还心甘愿的听宁远的命令呢？”

    　　就算是临海帝国最精锐的虎人军团，他们的战斗意志也不可能有那些正在攻城的华夏玩家高昂。

    　　在己方已经阵亡了十几万人的况下，那些士兵还在悍不畏死的向着城墙发动冲锋，别说虎摘手下的虎人军团做不到了，就算是虎啸天手下的那支虎人格斗大师军团也做不到啊。

    　　虎摘早就看出那些正在发动冲锋的敌方士兵实力不如自己的手下，所以他心中一直非常的疑惑。

    　　萨米尔心想：“他们都是玩家，战死了可以立刻复活，而且神鹰帝国还拥有化龙池，这些华夏玩家战死之后都会进入化龙池进行洗礼。

    　　进入化龙池洗礼就相当于是在洗种族，有机会随机到蛟龙血脉和神龙血脉，再差一点的还有妖族、天使族等拥有特殊能力的种族，最次也是各种强力兽人族。

    　　这些兽人玩家都巴不得能重新洗种族呢，如果不是宁远对他们的自杀进行了限制，估计他们早就全部自杀了。

    　　一群本来就想死的人，他们还会在乎自己的这条命吗？

    　　可惜虎啸是个原住民，这些事都不能和他说。”

    　　思索了好一会儿，萨米尔突然灵机一动，说道：“宁远这个人卑鄙得很，为了控制手下的军队，他将军队分成了三六九等。

    　　最高级别的是宁远的亲卫军，陛下您看到的这些兽人战士都属于炮灰军团。

    　　这些炮灰军团的家眷全都被宁远的亲卫军给控制住了，如果他们胆敢违抗宁远的命令，那么他们的家人就会立刻被宁远给处死。

    　　所以他们如果不想看到自己的家人首异处，那么就只能选择牺牲自己了。”

    　　听到宁远如此对待他们兽人一族，虎摘顿时怒发冲冠：“这种暴君存活于世对所有种族都是一个巨大的威胁，我们必须要为民除害，将他及早杀死，否则将会有更多无辜的人遭到他的迫害。”

    　　临海帝国以虎人族为尊，其他兽人族只不过是他们的奴仆。

    　　虎摘之所以如此暴怒，倒不是在替其他的兽人族可惜，而是他在攻城的兽人大军中看到了大量的虎人战士影，所以他才会有感而发。

    　　看到虎摘对宁远恨不得能生食其，萨米尔的一颗心终于彻底放了下来，只要虎摘这里不出问题，那么月城就坚如磐石。

    　　就在萨米尔和虎摘聊天之际，城头上的战局再次出现了变化。

    　　随着阵亡的华夏玩家越来越多，尸墙的顶端渐渐已经超过了城墙。

    　　现在华夏玩家们爬到尸墙的顶端之后，他们立刻占据了高度上的优势。

    　　当他们助跑着从尸墙上居高临下的冲下去时，立刻给城墙上的守军带来了巨大的冲击。

    　　玩家们虽然无法发挥出兽人种族的全部实力，但熊人、野猪人、牛头人等强力兽人族的体型在那里摆着呢。

    　　当他们居高临下的发动冲锋时，就跟一辆辆小型的装甲车没有什么区别。

    　　于是在华夏兽人玩家不停的发动野蛮冲撞的况之下，城墙上八部天龙公会的兽人玩家便只能不停的后退。

    　　虽然华夏玩家为此付出了巨大的伤亡，但那些发动冲锋的兽人玩家却成功的在城墙上撞出了一片空地，为后的玩家争取到了一个落脚之地。

    　　随着越来越多的华夏玩家涌上城墙，城墙上的路面顿时挤满了人。

    　　在城墙上站稳脚跟之后，华夏玩家立刻使用起了人海战术，那些顶在前面的玩家全都拼命的使用体进行开路，企图将敌人给挤下城墙。

    　　战局发展到这个时候，刀剑等武器都失去了作用，为了不被华夏玩家们给挤下去，八部天龙公会的玩家也同样全都不要命的开始使用体去撞击敌人。

    　　就这样，原本围绕着城墙的攻防大战变成了一场绝对力量的比拼。

    　　“放箭，给我放箭！”

    　　看到华夏玩家竟然使用如此简单粗暴的手段，萨米尔顿时惊得直冒冷汗。

    　　现在已经有华夏玩家冲到城楼附近了，再不进行阻止，己方的一些玩家就要被挤下城墙了。

    　　随着城楼上面下起了箭雨，立刻便有大量的华夏玩家中箭。

    　　然而箭雨并没有取得萨米尔想要的那种效果，因为率先冲上来的都是一些皮糙厚的华夏兽人玩家，箭矢只要不中他们的要害，就无法给他们带来太大的伤害。

    　　而且疼痛对兽人族来说是一种最好的兴奋-剂，它能够在短时间内让兽人玩家们变得更加的狂暴。

    　　于是城楼上出的这波箭雨不仅没能够阻止华夏玩家的冲锋势头，反而还让他们变得更加的龙精虎猛起来。

    　　眼见己方的兽人玩家在力量的比拼上处于弱势地位，不断的有玩家被挤倒，然后立刻被人海所淹没，萨米尔立刻大急，他看向了边的虎摘，求助道：

    　　“陛下，我手下的军队恐怕是要顶不住了，您看是不是该让您手下的虎人军团出手了？”

    　　望着城楼下的战场，虎摘一脸的凝重，他看了眼一脸急切的萨米尔，摇了摇头，道：“在这种况下，就算是我手下的虎人军团上去了，恐怕也很难改变战局。

    　　为今之计，就是使用火攻将整片北城墙都点燃起来，这样敌人的攻势就会被迫中断了。”

