
答题中的洛克斯都快要被群聊中的白胡子和金狮子给气死。

但不管怎么样，他都得到了两条消息，那就是卡普没有被这两人用斧头砍过。

这样一来的话……正确答案是什么？

排除了自己，又排除了白胡子和金狮子，那就剩下三个人选了，可另外三个人选怎么看，怎么都不靠谱。

就凭那三个弱鸡，加在一起都不能给卡普挠痒痒。

海军上校蒙卡洛克斯已经见到了，绝对是一个弱鸡可以排除掉，那就剩下两个人。

这两个人听上去就完全不可能打得过卡普。

那个叫王什么路飞的小子，在群聊中就已经暴露了自己是卡普的亲孙子，还一个刚刚出海的小海贼。

还有那个叫达旦的山贼。

“八嘎雅鹿！这让老子怎么选！？”在不清楚奖励的前提下，洛克斯不想赌这一次。

目前的他万事俱备，只欠东风了。

一旦复活就能与白胡子和金狮子结成同盟，这样一来即便是有再多的对手也能应付。

“看你这模样一看就知道不是什么好东西，一脸奸诈，你是不是猜出来正确答案了？”

蒂奇见到洛克斯又盯上自己，一脸郁闷。

他装作这么老实憨厚的模样，你是怎么看出来奸诈的？

洛克斯反手拍在了蒂奇身上，大笑道：“嚯~哈哈哈~你不用担心，我和三弟是盟友，要是奖励是复活就归我，后面我得到了能治疗三弟身体的绝对毫不犹豫给他，我二弟史基也是一样的！”

蒂奇内心：“我去你大爷的！老子可不希望白胡子能恢复身体！”

要是白胡子恢复了身体，那他的野心怎么办？

他还想逃跑成就自己的梦想！

一个巅峰白胡子……呃……他还是下辈子或者做梦当海贼王比较好。

“洛克斯前辈，我看不懂，我只能说排除掉老爹，剩下的答案我不敢保证。”蒂奇一脸憨厚的样子。

洛克斯眯起眼睛。

这货给他感觉有点像凯多，喜欢背后捅刀子的那种，不知道是不是他的错误，这个名为蒂奇的家伙似乎很有野心，不在凯多之下的野心，甚至是比肩金狮子的野心。

洛克斯放弃了这一次的答题，决定抢最能保证正确答案的那一题，毕竟剩下两个人名太难选择了，感觉都有问题。

蒂奇也没有答题，心里暗中决定抢最有把握的那道题目。

另一边卡普算是刚刚搞清楚状态，没有太大兴趣跟洛克斯打架，内心着急，自己还忙着接孙子，怎么就来到了这个地方？

倒是群聊中的战国一个劲地提醒自己赶紧答题，但这题他是真的不会。

这个时间段的卡普还没有被‘斧皇’蒙卡一斧头砍懵了。

原著中的卡普从谢尔兹镇接收被抓捕的蒙卡，并带走克比和贝鲁梅伯的时间段与路飞击败鱼人恶龙的时间段是基本一致的。

这一点在漫画九十二话的扉页中就出现过。

如果不是剧情发生了改变，卡普应该还会再晚几天出发才对。

毕竟失去了航海士的路飞目前正在大海上游荡，还没有达到可可亚西村。

或许迷路的索隆曾经到达过拉夫德鲁。

但也改变不了路飞船上的几人都是路痴，也就山治不那么迷糊，在前期扮演着草帽海贼团军师和智囊职位。

五人当中的桃之助要疯了，他怎么又错了！！？

这次惩罚还有没有选项了？

自己已经没有小弟弟了。

倒是东海中与刀神约瑟夫、剑圣强尼、山贼王西格，近海之王共称东海的五位王者的‘斧皇’蒙卡，一脸淡定的表情。

‘斧皇’蒙卡锐利的眼神直勾勾地望着卡普，冷哼一声。

“哼！”

一个不起眼的老头子，看起来还是一个海军。

蒙卡当时沉浸在自己的伟大中，没有太过于在意一个海军英雄，就好像看到了威力惊人的一幕。

不过或许都是假的。

就这么一个老头子，自己一斧头就能砍趴在地上。

在他眼中，这个世界上没有比自己更伟大的存在了。

“卡普就是被老子砍翻的！是伟大的蒙卡上校！”‘斧皇’蒙卡骄傲的扬起了自己的右臂，里面镶入了一把锋利的斧头。

答题空间中其他四人都看向了蒙卡，这货的武器还真就是一把斧头……

桃之助感受不出来谁强谁弱，觉得气势十足的蒙卡一定是一名相当强大的强者。

至于其他人的各自反应。

黑胡子内心：“这人难道跟我一样都是隐忍多年？嘶~此人隐忍绝不在我之下！”

洛克斯内心：“嚯~哈哈哈~就这菜鸡能砍倒卡普？开玩笑，自己站着不动让这家伙砍，他都砍不动。”

卡普内心：“这怕不是我被黑得最惨的一次……”

“叮！‘海军上校’蒙卡回答正确！奖励锻体丹药一颗！根据个人的天赋和自身的实力在一定程度上提高自己的身体，如果是普通人服用能极大的提高身体素质！”

这下实锤了。

所有的强者脑海中都在想着一句话，卡普被人仅用一斧头砍伤，还血流不止。

“卡普！你这个混蛋是怎么搞的？竟然被这种垃圾给击倒了！！！”洛克斯直接爆发了，当场就咆哮道：“当年，老子都要付出全力才能突破你身体的防御啊！而如今，你居然被一只蝼蚁给砍伤了？”

不仅是洛克斯。

卡普也懵圈了，这个一斧头砍伤自己的海军未免也太弱了点。

此刻，‘斧皇’蒙卡正是春风得意马蹄欢，拿起锻体丹就哈哈大笑了起来。

答题空间内其余四人都没有动身去抢，原因是回答正确者在得到奖励是没有办法攻击的，除非那个答题的正确者把奖励给用掉了。

“斧皇”蒙卡看着答题空间的其他人，大笑道：“哈哈哈~从此以后大海上我才是绝对的王者！我是最伟大的蒙卡！”

说着蒙卡一口吞下了锻体丹，感受到不断变强的身体。

他变得更加膨胀了，指着卡普和洛克斯嚣张道：“等出去后，你们就等着被老子收拾吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194576"  chaptername="第四十四章  接下来是‘斧皇’蒙卡的……三秒真男人时间！">加入书签</a>
</div>
