    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢dfhcxfy的飘红。）

    蜀山剑圣，即将归位！

    毫无疑问，这是一场大地震，蜀山这一代剑圣一直未曾归位，那位真临剑帝止步于纯阳之巅，虽然继承了上代剑圣传承，但始终未曾迈出那一步，是以即便蜀山身为镇国大宗，乃至有九位剑帝威震天下，但依然缺少一位真正把握天命，运转造化之辈。

    唯有少数的高手以及传承才知晓，蜀山准圣界四转，仅次于大汉皇室紫禁城，与天帝城并列，这也是蜀山即便此前当代剑圣未曾归位，其余九座镇国大宗依然对其礼敬，没有半点轻视的根本原因。

    但同样，在蜀山剑圣即将归位的消息传递出去后不久，很多武林高手就嗅到了一股难言的压抑气息，很显然，在这位蜀山剑圣真正归位之前，怕是这整个大汉武林，庙堂内外，都不会太过太平。

    除此之外，还有第三则消息，同样震动了整个大汉，那就是当代汉天子下诏，册封大皇子刘清洪为太子，执掌东宫。

    太子一立，也就代表着大汉下一代汉天子的人选已定。

    突如其来的诏书，令得大内后宫很多妃子一点也没有反应过来，等到回过神来已然昭告天下，再难更改。

    但同样，久居深宫，这些后宫佳丽又有几个不是玲珑之辈，明白在一位天命宗师面前，一些权谋不过是儿戏，至于夺嫡这样的蠢事，是绝对不敢放到台面上来的，以当今汉天子的性子，乾纲独断，若是动了真怒谁也拦不住。

    所以，这一年的五月，对于整个大汉庙堂内外，乃至于民间，都是极不平静的。

    事实上，也没有一个人能够保持平静，无论是小神仙证道，直入五重分身境，镇杀魔门十三宗两宗宗主，两位元神五重的魔道巨擘，还是蜀山剑圣即将归位，再到大汉太子立定，入主东宫，任何一件都是足以震动八方，乃至四方诸国整个人族疆域的大事，遑论三件大事几乎接连现世。

    说到小神仙证道还好一些，虽然引动了妖魔阻道，甚至传闻有皇者现身，但终究已经尘埃落定，还有大汉太子之位，以当代汉天子的无上威严，亦不能够生出什么波澜，现在唯一剩下的，便是那位即将归位的蜀山剑圣。

    历代蜀山剑圣，无论是民间还是江湖武林诸传承的记载中，都是堪称世间杀伐第一的存在，蜀山开宗祖师，更是黑暗岁月中与道祖等人族三圣并列的剑仙望月，若非是剑器早已存世，将剑道补全，完全开辟出来的剑仙望月，同样可以称之为剑祖。

    是以，一旦蜀山剑圣归位，对于四海诸妖国而言，绝对不是什么好事。

    不过五月十七，蜀山掌门天明剑帝便昭告天下，六月初六，剑帝真临登天命，蜀山剑圣归位！

    六月初六，剑圣归位！

    这就不同于寻常一流混元境的高手证道元神，步入顶尖之位，成为武林泰山北斗，而是一位纯阳元神的剑帝，把握天命，成就宗师之位。

    多少年了，自当代汉天子登临天命之后，怕是已经有近百年，未曾有天命出世或坐化，而无论是四海诸妖国，还是大汉等人族五国，这近百年来，天命出手的次数都屈指可数，很显然，无论是妖族还是人族都在克制，因为天命之威已非是寻常世间之力，一旦诸天命齐动，足以毁天灭地，届时生灵涂炭，天下再入乱世。

    当然，于妖族而言，显然并不会在乎这些，只是除了忌惮人族诸天命之外，也似乎在谋划什么，不过妖族腹地难入，一直未能被洞悉。

    “六月初六，剑圣归位，恐生大乱！”

    “年轻一辈群雄辈出，而今接连证道元神，这是盛世之初，乱世之始！”

    “乱世已至，我等要早做准备，以免成为沧海一粟。”

    江湖武林中生出许多声音，这个五月，天下太过躁动，让很多人感到不安，哪怕是寻常百姓，也感到空气中愈凝滞的气氛，一些准备远行的人或商号，都临时取消了原定的计划，决定等到五月过去再作计较。

    甚至不止是朝堂之上与江湖武林，便是民间，亿万百姓都在关注，天命之高比天更高，一位天命宗师能不能顺利归位，足以牵动任何人的目光。

    江淮道，海陵州，青羊宫内。

    五月十九这一天天穹晦暗，没有太阳，阴天细雨，隐约有雷音，这是初夏将至的征兆。

    一座清幽的院子里，一片青竹成林，竹林中，苏乞年睁开双眼，仿佛有五片小世界在瞳孔之中转动。

    自五月十三之后，他就一直深居简出，甚至证道元神之后的证道大典都推迟了到了六月初六之后，蜀山剑圣归位不是小事，而当初改换门庭的清羽，正是被那位真临剑帝收为弟子，于情于理，六月初六那一天，蜀山之上，他都要去走上一遭。

    当然，这六天苏乞年也不是一无所获，事实上也没有谁能够想到，其在证道元神之后，在短短的几天之内，居然又更进一步，打开了五重神藏大窍小世界。

    这就是倚仗四块灵石之王，当中灵气浩瀚无穷，极为雄浑，至少在道体大成之前不需要担心，也就是说，在接下来贯通七重神藏大窍小世界前，苏乞年不需要有丝毫的忧心，只需要掌握巩固新打开的神藏大窍小世界，便可以一路接连打开第六重神藏大窍小世界。

    但到了贯通第七重神藏大窍，道体大成就不行了，随着苏乞年贯通打开了第五重神藏大窍小世界，他就明白，乃至肯定，想要贯通第七重神藏大窍小世界，道体大成，就算是将这四块灵石之王中蕴藏的灵气乃至灵性本源一下全部耗尽，都不可能打通，要知道，一块灵石之王，通常情况下，足可以补充纯阳之下元神人物数百近千次的元神消耗，更可相助破境，其本身更具有自主吸纳天地精元之气，不断恢复的本能。

    由此可见，肉身王者路的艰难，难怪一直为称之为绝路，即便是妖族，也没有人愿意去走，都不过当成了淬炼肉身体魄的手段，增强几分保命之力，可有可无。

    苏乞年估摸着，想要贯通第七重神藏大窍小世界，至少需要十块灵石之王，一瞬间迸的浩瀚灵气，才能够贯通那一重神藏大窍的壁障。

    而能够得到四块灵石之王，已经是侥天之幸，再要寻到六块，就无比艰难，苏乞年念及那圣灵石林，只是那口缺角黑碗并不能掌控，若是进入其中寻不到灵石之王，在令得其曝露出去，哪怕以他而今的身份地位，也是一场大麻烦。

    不过眼下，五重神藏大窍小世界的贯通，还是令他一身武力提升了一大截，肉身体魄之强，到达了一种可怖的境地，甚至此刻的苏乞年有一种感觉，就算是寻常五重分身境的存在，即便不凭借任何元神手段，只是自己打开五重神藏大窍小世界的一拳，也很难接得住，不死也要重伤。

    这肉身王者路越到后面，所需要消耗的精元灵气就越恐怖，但同样，一旦破境，肉身体魄所得到的提升，也同样极为可怖。

    甚至在苏乞年看来，眼下的他就算是站着不动，寻常元神小成之下的顶尖人物，就算手持一般的通灵神兵，也未必打得动他。

    当然，若是兵器谱上的神兵就有可能，毕竟数千年来，算上黑暗岁月，世间到底铸炼出来了多少通灵神兵，恐怕没有几千也有一万了，其中有尘封的，有遗落的，有兵灵毁灭，只剩躯壳的，也有兵体残破，只剩兵灵的。

    而能够在诸多神兵利器中脱颖而出，进入兵器谱这百名之内的，毫无疑问，都是天下少有的神兵。

    且在大汉兵器谱中，还有一个副榜，皇宫大内未曾曝露天下，称之为魂兵榜，收录有天下间已经出世的魂兵，至于天下共有多少口魂兵，那就不得而知，但可以肯定，比之通灵神兵要少太多太多，哪怕是寻常顶尖人物，也很难见到一口。

    通灵神兵有强有弱，即便是被一位天命准圣孕养熬炼，晋升成为通灵圣兵，也依然没有彻底脱出去，还在通灵兵器的范畴之内，只有晋升成为魂兵，诞生兵魂，才有真正脱于天道之外，进化成为圣兵的可能。

    但不说圣兵，便是魂兵，苏乞年也没有见过一口，但他听玄惜老爷子提到过，魂兵乃是世间兵刃之瑰宝，想要诞生一口魂兵，绝不比铸炼出来一口劫器雏形简单多少。

    如大汉皇室历代传承的赤霄剑，四大箭道世家中的羿家祖传的射日弓，蜀山历代剑圣的传承准圣剑断月，还有魔门历代魔主随身的那口猎神刀，天帝城一口天帝剑等等，都是天下少有的魂兵。

    ……

    五月二十。

    距离蜀山剑圣归位还有整整十六天。

    北海边。

    漆黑深邃的海水汹涌，一座如山峰一般巍峨的庞大楼船如一头巨兽自无尽阴云中缓缓浮现，同时吹响了苍凉而狂野不羁的号角声。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢dfhcxfy的飘红，汗，这会儿布才想起来周末欠一更，明天三更。）(未完待续。)