    突然的爆炸，是谁都没有想到的。

    唰！唰！门外，三井家族的护卫赶紧冲进来，就看到满地的血沫，还有昏迷着的三井鸣海。

    “八嘎！”

    “该死的唐玄天，这是在挑衅整个三井家族！”

    三井岸田先是愣了下，旋即发出极致怒吼声。

    他并不傻。

    相反，身为三井集团的市场部总监，他的思维很敏锐。

    家族精锐全部被击杀，唯独高崎一个人活着回来传话，刚传完话，高崎就爆裂而亡。

    就算是傻子也知道。

    肯定与那个唐玄天有关。

    三井岸田看着满地的血污，眉头紧皱，脸色更是阴沉如墨。

    而这时，一名心腹快步走了进来。

    心腹看到这一幕面色微变，但还是开口道：“三井先生，君澜有限公司的总裁过来了。”

    “杨君澜？”

    三井岸田皱着眉头：“支那女人过来做什么？”

    “杨君澜听说我们和唐玄天有冲突，她说她愿意与我们联合，一起对付唐玄天。”

    “听她的意思，好像对玄天集团的生命营养液势在必得。”

    心腹开口问道：”三井先生，需要接见她吗？

    如果不需要的话我现在回绝。”

    “先等等。”

    三井岸田眉头紧皱，沉吟片刻后道：“带杨君澜去隔壁大堂。”

    “另外，这边的污垢清理干净，然后把三井鸣海送去医院。”

    “还有，你去黑市继续收集关于唐玄天的一切资料，我要发回总部。”

    命令下达。

    三井家族的精锐立马开始行动，而三井岸田则是整理一下衣服，走向书房。

    ……翌日清晨。

    唐明驱车来到龙刺基地。

    距离他成为龙刺总教官，已经有大半个月了，这半个月来，龙刺成员过着即振奋又煎熬的生活。

    振奋的是，每一个龙刺成员，都能明显察觉到自身实力的飞速进步。

    至于煎熬。

    自然是肉体和神魂上的疼痛。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝……”操场上，两百零一名精壮汉子，全部光着膀子在练拳，暴喝声伴随着猛击沙袋的闷响，气血浓郁直冲云霄。

    每一名龙刺成员，都有着精壮的肌肉线条。

    这种肌肉，不同于健美先生夸张，只是有些轻微的鼓起，可筋骨肌肉，却充斥着强大的爆发力。

    “唐教官。”

    林妙彤和马宏两名副手，看到唐明后赶紧迎上来。

    唐明问道：“这段时间他们训练得怎么样？”

    “唐教官，他们训练得很用功，前天我们才做过体能测试，最低的战士出拳力度达到了三百公斤。”

    “就算是进步最小的战士，单凭力量来说，已经达到了国际拳击手爆发的力量。”

    “而实力最强的李青峰，单次出拳可以爆发出九百五十八公斤的力量，就算是在全国军武比赛中，这个数值也足以排进前五。”

    林妙彤拿出一份文件，上面详细记载着各项指标。

    作为现代化特战队模式，龙刺基地每时每刻都关注着每名战士的具体数值。

    而且会不断的检查身体状况，防止过度训练导致身体破坏。

    “唐教官，李青峰的个人爆发力，在全国军部记载中可以排进前五。”

    “而龙刺所有成员的平均爆发力，也从之前的第八名，来到了第三名。”

    “仅次于苍龙特战队和蛟龙特战队。”

    苍龙特战队，连续蝉联了五届军武大赛冠军，在龙首陆天阳的率领下，整整二十年矗立巅峰。

    而蛟龙特战队，也是东部战区的尖刀，战力恐怖。

    “唐教官。”

    马宏满脸激动，从手上抽出一份数据递过来：“这是国内各大特战队的具体数据。”

    “当然，这些数据都是四年前的，我们龙刺的具体情况，别人现在也还不知道。”

    “今年的军武大赛，我们肯定可以让所有人大吃一惊。”

    唐明接过数据扫了一眼，面无表情。

    随后，他拎着数据漫步向操场。

    “集合。”

    淡漠的声音，响彻整个操场。

    顿时。

    两百多名龙刺战士，全部肃然而立，收拳，立正，背脊如标枪一般挺拔。

    “这里，是你们每个人爆发出来的力量数据。”

    “我看了看排名，总体实力在全国军武大赛中，可以排到第三，大家觉得怎么样？”

    唐明面无表情，语气甚至是有些冰冷。

    原本有些龙刺成员满脸振奋，以为要得到教官表扬的战士，也发现了不对劲。

    包括马宏和林妙彤两人。

    “怎么，没人说话吗？”

    唐明皱眉，指向其中一名寸头青年：“李青峰，你来说，说说这份成绩是否满意。”

    李青峰出列。

    “报告教官，我觉得这份成绩很满意。”

    李青峰如实开口：“半个月时间，我们每个人的实力都翻倍了。”

    “再这样继续下去，我们有信心在今年的军武大赛中，冲击第二名甚至是冠军。”

    说完。

    李青峰有些忐忑的看了眼唐明。

    因为他也发现，唐明的面色有些不对劲。

    自己教导出来的队员实力提升，不是应该值得高兴吗？

    “你们觉得我应该高兴？”

    唐明似乎看透了众人的想法。

    他缓缓摇头。

    手劲一震。

    呯！手里的资料顿时化作齑粉。

    “我只说三点。”

    “第一，你们所谓的在短短半个月之内，实力翻倍，并不是你们训练有多刻苦，而是因为，你们之前的实力太差了！”

    “说实话，我当初刚见你们的时候，你们的实力在我心目中，最多只有十分。”

    “现在从十分提升到二十分，值得骄傲吗？”

    唐明平静开口：“我并不觉得，这是值得骄傲的事情。”

    “第二点。”

    “军部测量的数据，是你们站在基地，站在仪器面前测量出来的，可实战呢？”

    “实战的时候，敌人会给你时间蓄力？

    会给机会站在原地不动让你攻击？”

    “你们是战士，应该明白这个道理，理论上的数据最不可靠，甚至，它会成为你们内心的阻碍！”

    唐明语气冰冷下来：“今后，龙刺基地，取缔所有数据化考核，全部改成实战演练考核。”

    “由我，亲自考核！”

    “现在，正式开始！”

    话刚落地。

    唐明一脚跺在地面。

    只听嘭的一声巨响，以他为中心飞，方圆百米内的坚硬水泥地轰然碎裂，如蛛丝网一般蔓延开来。

    唐明腾空而起，脚踏虚空而行。

    他一手背在身后，另一只手随意朝着地面按下。

    “轰隆隆——”一股浑厚的气息从他身上迸裂。

    

