
王琪的希望落空。

从六月十四日傍晚开始，哩哩啦啦下个不断的小雨，在六月十六下午雨歇，天色开始放晴。

六月十七日，因要随侍世子出行，乐群院众人得了吩咐，起了个大早。

早到子时刚过，天上还是繁星点点，众人就已经用了朝食，换上王府内制的铅白底的深衣，随着众人到王府前集合。

王府前的空地上，灯火通明。

远远地传来梆子声，才进四更天（凌晨一点）。

王府前空地前的人越集越多，却依旧是不显半点杂乱。

等到五更初（凌晨三点），天上依旧乌黑一片，王府仪仗集结完毕，兴王与世子等辂车，队伍启程。

众伴读由仪卫司的属官引着，与世子近卫一道，骑马跟在世子辂车左右。

上次出城，世子并没有摆全套仪仗，算是“轻车简从”。

这一回是梁王生祭，兴王奉旨主祭，父子二人自然是全套仪仗。

按照大明礼制，亲王与世子仪仗一样，全套仪仗六百余人，两套仪仗就是将近一千三百人。除了仪仗，还有随行府卫，王爷随行府卫八百，世子随行府卫六百，这又是一千四百人。

其余王府属官、近卫、伴读、内侍等，又有百数十人人。

出城的队伍，将近三千人。道路两侧无人叩拜，因为你官府从昨晚开始就净街。

因是乌起码黑的，就算仪仗两侧有府卫执火把，众人能看到的也不过是前后左右的地方，还不觉得什么。

等到队伍行进大半个时辰，东方破晓，天色渐白，看着前方一眼难见边际的仪仗，众伴读都瞪大眼睛。

道痴看着眼前情景，想起上辈子在地坛庙会上看到的“清帝祭地”，还有大观园里的“元春省亲”，当时看着数十人的仪仗还觉得也算气派，如今对比眼前，那些都成了儿戏。

他原还想着，路上无事，说不定兴王会想起王琪这个内定女婿，召见一二。看了这大仪仗，王爷象辂与世子象辂的距离，就隔着几里。因王爷待人温和，就将他视为寻常家长，这也太小瞧了他。

王琪咽了一口吐沫，小声对道痴道：“二郎，我对殿下没有不恭敬的地方吧？”

道痴笑道：“七哥怕了？”

王琪缩了下脖子，道：“都说是天家气派，如今是真见识了。”

在对亲王仪仗气势恢宏的震惊后，道痴还发现一个问题，队伍的速度太慢了，众伴读骑在马上，不仅跑不起来，还得需要勒着缰绳，使坐骑慢行。

一个时辰下来，才走了四分之一的路，速度是他们五月去梁王墓时的一半。

按照这个速度走下去，正午之前能抵达梁王墓就不错……

随着旭日东升，天越来越热，加上空气中水雾密布，天地之间成了一个大蒸笼。

等到队伍行到半路的时候，众伴读已经跟水里捞出来似的，脸也晒成了虾米。

头顶的太阳也越来越烈，曝晒之下，有马匹代步的众伴读都觉得难熬，更不要说那些举着旗扇等物的仪仗司员。

等到午初，终于到达梁王墓外时，世子仪仗这里，已经因中暑倒下十数人。

因年年这个时候都要祭墓，仪卫司显然对应对司员中暑之事也有准备，带了不少现成的绿豆甘草汤。哪个倒下，就抬到一边，先灌两碗下去，简单粗暴，却十分有效。

众伴读中，陈赤忠与道痴两个还没什么，王琪虚胖，陆炳年纪最幼，两人看起来情况最糟糕。

若不是被人扶着，这两人下马后几乎要瘫坐在地上。看着这二人手脚无力，满头冷汗，眼神都直了，显然是中暑症状。

众人忙扶着二人到阴凉处，又唤人去仪卫司那边取了解暑汤。

世子得了消息，下车后便踱步过来，看了二人模样，颇为担心：“像是中暑了，就在这里歇着，不必再随孤去观礼。”说罢，又吩咐人召随行大夫给二人诊看。

等到大夫看过，这两人确实是中暑。

世子心中有些愧疚，毕竟陆炳年纪还小，而王琪几个也是富贵人家娇养大的，顶着烈日骑马几个时辰，是够遭罪。

他想了想，便吩咐其他几个道：“你们留下照看的王七与陆炳，下次过来再随孤观礼。”

众人喜出望外，齐声应了。

因祭祀要在正午前举行，时间紧迫，世子便带人转身去了王墓。

吕文召不再念叨什么“斯文”不“斯文”的，一屁股坐在地上，拿起一个水袋，就猛喝起来。

刘从云也后退几步，倚着一棵大树，闭上眼睛。

陈赤忠看了无大碍的道痴一眼，有些诧异道：“二郎身体倒是结实？”

道痴苦笑道：“勉强而已，若是回去再暴晒四个时辰，怕是我也要废了。”

王琪原本“哼哼”着，听了两人的话，哀声道：“我是晒不得了，觉得身上跟着火了似的，有头疼又恶心。”

陆炳小脸泛白，额上汗津津的，望向王墓的方向，担忧道：“殿下穿着冠服，殿下说那衣服又重又闷。”

道痴投了块湿巾，蹲下来敷在陆炳头上，道：“你先顾好你自己吧，殿下身边多少人跟着，哪里轮得着你操心。方才殿下过来，你也瞧见，殿下好好的。要说有什么不妥，就只有担心你这一条。”

陆炳舒服地呼了一口气，嘴硬道：“二哥开始学大人说话，好像我是不懂事的小孩子似的。”

歇了没一会儿，便听到王墓里传来礼乐声响，大祭开始。

众伴读你看看我，我看看你，都有些没意思。巴巴地跟过来，却废在王墓外，不仅他们自觉得没面子，还丢了世子脸面。

不知道王府那些属官，会不会觉得他们几个是废物点心。

道痴则是眺望四周，有些意外。他以为会看到王青洪，毕竟王青洪就在这附近新堤附近驻扎。趁着王爷出城祭祀的机会，过来回禀差事也是寻常。

可是现下王青洪却未见。

倒是有其他几个穿着品官服侍的官员，等在王墓外，与王府的几个属官在说话。

过了半个时辰，礼乐声毕，王爷与世子一行从梁王墓退出来。

三千人马的队伍，与上月世子他们四百人不同，并没有去小庄暂歇，而是就地休整，一个时辰后返程。

世子陪在王爷身边，那些侯在外头的品官，在王府属官的引领下，依次上前，还真是回禀河堤工事的。

没有见到王青洪，兴王也比较意外，开口相询，这才知晓王青洪前几日巡堤时淋了雨，这两日正病着，才没有过来。

兴王少不得赞上几句，对其他几个品官也勉励一二。

未正（下午两点），仪仗大军踏上返程。

王琪与陆炳两个，被世子叫上辂车。其他四人也得了吩咐，不用再跟在世子车架前，可以尾随在仪仗后。

这里不用顾及仪态，倒是自在的多。

道痴虽说回程再晒几个时辰，他也受不住，可实际上情况还好。倒是吕文召与刘从云两个，都文弱些。

道痴便求了陆典，让两人混上仪卫司的马车。

道痴与陈赤忠两个，都去了帽子，编了树冠遮阳，脖颈上也搭湿毛巾，卷起袖子，去了不少暑热。

午后的太阳，比上午时还烈。

整个仪仗队在太阳暴晒下，都失了精气神。

吕文召坐在车上，头上有遮阳的，添了精神，指着马背上二人笑道：“成了老农了。”

刘从云脸上的潮红褪去，恢复了从容优雅，看着马背上依旧精神头十足的陈赤忠与道痴，目光异彩连连。

道痴觉得身上的衣服干了又湿，湿了又干，王府的仪仗也歇了一次又一次。

终于熬到日落，队伍的行进方加快些。

四十五里路，去时用了三个半时辰，回程用了四个时辰，到底王府时已经是二更末。

世子带了陆炳回去，众伴读回了乐群堂。

回到乐群堂，大家猛灌了一肚子茶水后，连衣服都没力气换，就去了东苑，穿着衣服“扑通”、“扑通”跳下澡堂。

坐在水里，大家才舒坦些。

王琪喘着粗气，道：“邺靖王生祭五月、死祭十一月；梁庄王生祭六月，死祭正月，王爷都需亲往主祭，真是不容易。”

众人想起今日王爷世子全套仪仗出行的速度，都觉得头疼不已。

两位已故藩王的生死祭都是固定的，现下主祭的是王爷，王爷不容易；以后世子继承王位，主祭的就是世子，不容易的就是世子。他们不管是伴读，还是将来做属官，也都要跟着。

吕文召已经忍不住哀叫出声。

王琪是得过且过的性子，虽他提及此事，可是最不犯愁的也是他。

他在水里动了动胳膊腿，舒服了呼了两口气，道：“我还以为我要熬不过去，总算活过来了……我要泡足一个时辰……”

觉得舒服岂止他一个，一时之间，大家都懒得说话，就这样在水里泡着。

远远地传来梆子声，已经三更天（晚上十一点）。

夜风阵阵，空气中总算有了一丝凉意。

道痴身上燥热消减，眼皮越来越沉，耳边已经传来一阵阵呼噜声。

王琪在水池中睡着了。

道痴刚想推醒他，便听到远处传来“当当”声，不由色变……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137602"  chaptername="第七十章  旦夕祸福，不测风云（二）">加入书签</a>
</div>
