    两百多万的宝马轿车，车内非常静谧，几乎听不到来自外界的任何声音。

    老司机的钟汉一，边开车边对王泽说道:“王泽你叫我太震惊了，不管是哪一方面，今晚你的表现都太惊艳了。”

    王泽低调的说道:“哪来的惊艳，我只是取巧而已。”

    “你太谦虚了。”

    王泽沉默。

    “闹成这样，够蒙汉寿喝好几壶了，脸面的损失，经济的损失不可估量，蒙汉集团的股价不跌去一半那都算命运眷顾蒙家了。”

    王泽完全没有想到这方面去。

    听闻钟汉一的话，忙问道:“蒙汉集团市值多少钱？”

    “一千二百亿左右，五六百亿的损失少不了了，基于如此巨大的损失，蒙汉寿必不会善罢甘休，王泽你要有个心理准备，提防着他。”

    王泽明白钟汉一为何非要亲自开车送他了，原来是想跟他说这番。

    当然，不用他说，王泽也已经知道蒙汉寿不会善罢甘休。

    蒙海燕提醒过了，让他小心省城一个叫赵刚的富豪。

    不管如何，王泽内心还是对钟汉一有些小感激的:“钟先生，多谢了。”

    钟汉一摆摆手:“该我多谢你，不只是因为女儿，还因为我有个项目被蒙家卡住，你这一闹，蒙家无暇顾及了。其实这种情况，你干洪家的时候已经发生过一次，可让我赚了一大笔。”

    王泽没听钟无艳说过，或许钟无艳也不知道？王泽兴致勃勃的问道:“一大笔是多少？”

    “商业机密，不能说，但是，为表谢意，明天合同签署以后，我给你封一个两千万的大红包。”

    “……”

    王泽直接被他整无语了。

    “嫌少？”

    “不是嫌少，我是感到很意外。”

    “意外吗？江海这地儿蒙家和洪家就是两座大山，蒙家低调，洪家高调，但都压得人喘不过气，除非你不触碰他们着重的行业，否则必有冲突，他们必然要弄你，把你扼杀在萌芽状态。”

    “呵呵，那我岂不是为商场除害了，做好事了？”

    钟汉一严肃的说道:“对于受到过他们欺压和逼迫的人而言，你干的确实是好事。对于从他们身上分取利益的人而言，你是断人财路。王泽，说句实在话，你想生活平静，恐怕平静不了了，往后各式各样的人，以不同形式找你麻烦的人，会很多，除非你的实力摆在明面上。”

    王泽细想了一下，不确定的问道:“你说的实力是财富实力？”

    “对，其他实力你不缺，但是这个社会更被人所认可，或者说更被人所惧怕，第一是权力，第二是财力。”

    “我明白了。”

    王泽先前还挺不乐意钟汉一送他。

    这会才发现，意义深重啊。

    而类似的话，类似的教诲和提醒，王泽的身边，是缺少的，基本上就没人会跟他说这些。

    看来他真要好好规划一下自己的未来了。

    一脸郑重，王泽对钟汉一说道:“钟先生，谢谢你今晚和我说这些。”

    “不谢，不嫌弃我啰嗦，我已经心满意足。”

    “你不啰嗦，说的都是精华。”

    一路聊着，目的地很快到了。

    钟汉一停了车，最后对王泽说道:“王泽，有些钱该赚就得赚，赚钱这件事千万不要给自己设置太多条条框框，你只要设置一条底线，不吸贫苦民众的血就够了。”

    对于这件事，王泽确实是条条框框太多，钟无艳就上道多了，精明多了。

    看来啊，自己真要改变一下了，王泽若有所思的说道:“好的，我知道了，走了，你慢点开。”

    下了车，王泽站在原地。

    钟汉一掉头开远了，他才转身进门。

    没有几步，钟无艳的电话打个过来:“王泽，我爸没对你怎样吧？”

    王泽实话说道:“他给我上课。”

    “你别管他，他这人就喜欢说教，你大可以左耳进右耳出。”

    “我觉得他说的非常在理，把我提醒了。”

    “哦，那挺好，我怕他乱来，他这人有时候也是表面一套背后一套，订婚宴那会你也见识过了。”

    “此一时彼一时，对待自己人，你爸还是很厚道的，不说了，我到了，拜拜。”

    王泽挂了电话。

    准备开门，里面有人把门打开了。

    是方雅。

    一身白裙叫人赏心悦目，笑容和蔼可亲，笑脸相迎的说道:“呵，王医生凯旋而归了，欢迎欢迎。”

    “热烈欢迎。”秦荭站在方雅的身后，说话间还使劲鼓掌。

    “看来你们都知道了。”王泽说道。

    “你闹的这么大动静，我们还能不知道吗？”方雅拉王泽进去。

    秦荭关上门，跟了回去:“王先生要茶还是要啤酒？”

    王泽说道:“来点上头的。”

    秦荭赶紧去拿。

    方雅拉王泽去沙发坐下来，故作鄙夷的说道:“不是说不找成山丰出面么？”

    王泽说道:“我说你就信？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不是说过了？我不信你，我还能信谁？”

    “方大小姐，我必须很严肃的提醒你，我们只是恋爱阶段，还没有婚娶，你老这样说话，显得你很随便。”

    “你是不是想赖账？再告诉你一遍，你赖不掉。”

    “咳咳，我在呢，两位老板打情骂俏的时候能不能顾及一下我这只单身狗的感受？”秦荭拿着啤酒过来说道。

    方雅有些脸红，王泽则是若无其事，这种事他脸皮够厚。

    他还嘲笑秦荭:“让你学温柔点，温柔下来就能脱单了叫让方雅给你介绍，她朋友多。”

    方雅说道:“没有，我朋友很少，闺蜜只有一个，还出国去了。”

    “我就觉得很奇怪，你又不是工作狂，你为何朋友那么少？”

    “宅，不扯这些，我问你，事情完结没有？”

    王泽苦笑了一下，略显疲惫的说道:“没有，蒙家损失惨重，蒙汉寿咽不下这口气，而且他已经做了安排。”

    方雅紧张了起来，眉头深锁:“什么安排？”

    “不清楚，但是蒙海燕给了我电话，让我小心省城的富豪赵刚。”

    “然后？”

    “没然后，就说了这一句。”

    秦荭着急的说道:“说一半不说一半，怎么个意思？故意叫人不爽么？”

    方雅倒是能想明白，她向秦荭解释说道:“蒙海燕能说这一句已经不容易，你要考虑她的情感，这相当于出卖她老子了。”

    王泽说道:“查吧，看看这名赵刚是何方神圣，有何能耐，和蒙家又是何关系，这个光荣的任务，就交给方大小姐你了。”

    方雅说道:“行啊，给经费，一千万。”

    “我去，明打劫么？”

    “你说的，我们只是恋爱阶段，还没有婚娶，所以账目还是分明一些比较好。”

    所以，他这是自己挖坑自己跳了？王泽郁闷极了……

