    4月15日，周四。

    全能竞技赛的次日。

    艳阳高照，干燥而舒适的气候预示着春季的到来。

    “在神奥，这种天气可不多见呢。”

    希巴赤膊上身，黑色腰带与白色裤子，躺在椅子上对手机说道。

    “让你调查神奥地区的状况，不是让你来玩的。”

    另一头传来阿渡无奈的叹气声：“倘若阿尔宙斯复苏在即，其他联盟的天王、冠军，也有必要参与其中。”

    “既然都参加竞赛项目了，当然要全力以赴。”

    希巴嚼着馒头道：“我还在这儿发现了一家特别好吃的愤怒馒头，感觉比卡吉镇做的还要地道。”

    “你确定，那不是什么冒名的伪造品？”阿渡问。

    希巴沉默半晌，‘啊呜’一口，含糊道：“管他呢……好吃就行。”

    “算了。”阿渡一袭披风，坐在快龙背上航行过海面，按住对讲机道：“陆老师也参与了这届竞技赛，你和他联系就好。”

    “我已经见到他了。”希巴正色道。

    “哦？”渡的语气带上一丝好奇，“他和阿金那小子，没有打起架来吧。”

    希巴缓缓起身，健壮的肌肉在阳光下发亮，他沉声道：

    “下午是我和陆老师的对抗赛。”

    阿渡沉默片刻，道：“点到为止即可。至少要为可能到来的危机，保存实力。”

    “我明白。”

    希巴眼神流露一丝锋芒，久违的热血在胸膛燃烧，一如当年给赤红递下战帖。

    此刻，赤红已经站在远不可及的巅峰。但我的背后，也已经没有半点桎梏。

    “我会向他讨教，我在米亚查山收服的巨大大岩蛇的战术。”

    “以及。”

    希巴将三节棍缠在脖颈，背影宽如大山，向欢呼沸腾的场馆走去。

    “两位格斗家之间的较量。”

    ……

    “阿金选手的蚊香蛙皇，在障碍赛中遥遥领先！”解说员道。

    陆野托着腮，坐在观赛席上生无可恋的嚼着热狗。

    “口桀~”胖乎乎的耿鬼坐在身旁的位置，美滋滋地用吸管喝可乐。

    等到啜吸声响起，耿鬼又揭开盖子，舌头将冰块一卷而尽：“口桀~(￣～￣)”

    “陆老师，您怎么了？”阿蜜一袭白色连衣裙，端坐着轻声问道。

    “没什么。”陆野轻叹，“只是有点胸闷。”

    阿蜜若有所思，浅笑的说：“倘若不舒服，下午的项目就推掉吧。躺下休息就好，没有关系的。”

    “没事，下午应该就能缓过来。”陆野道，“这个跳跃项目，还是让小智和阿金争夺金牌吧。”

    跳跃项目，需要训练家与宝可梦步伐一致的跳跃栏杆。还要佩戴黑科技似的脑电波装置，用来检测频率。

    陆老师想想还是算了。以我的运气，万一这脑电波装置爆炸了呢？

    又不是小智那种体质，爆炸对他而言顶多算是‘烫头’，晃一晃身体就能恢复。

    更何况。

    陆野低头，看向徽章盒里熠熠发光的七枚徽章，长长一叹。

    又拿到一枚徽章……实在没有早起参赛的那个心情！

    “您似乎还差一枚徽章呢？”阿蜜柔声问。

    “不，是只剩最后一条命。”陆野幽幽道。

    “诶？”阿蜜不解地侧头，手指在下巴，思索后道：“不过我记得，最后一枚灯塔徽章，获取难度还是很低的。”

    陆野心头一颤：“此话怎讲？”

    “因为我对灯塔很感兴趣，所以也顺带了解了一番滨海市。”

    阿蜜微笑地说：“据说滨海市的电系馆主，电次不大喜欢道馆挑战，所以灯塔徽章都摆在道馆门口随便拿呢~”

    陆野：？

    城都的浅葱市、神奥的滨海市，拥有两座有名的灯塔景观。

    白色海峡附近，科学狂人正辉也有一座灯塔，那儿流传着‘巨大快龙’的传说。

    陆野对灯塔具有莫名的好感，不过徽章就敬谢不敏。

    “旅行的时候，尽量避开滨海市就好。”

    陆野琢磨道：“否则耿鬼很有可能，自个儿就把徽章给拿回来了！”

    “口桀~(?????)”耿鬼已经拆开便当盖，摆在腿上，乖巧地掰开筷子。

    蔬菜沙拉、紫菜寿司、金黄酥脆的炸鸡块、牛肉粒状的宝可方块。

    阿蜜瞥来目光，正襟危坐，下意识地抿住嘴唇，脸颊通红。

    光闻这味道，身体就有些不受控制，好想尝一口……

    不过阿蜜羞于启齿，陆老师也未能察觉。

    最终，阿蜜向路过的售货员购买了干巴巴的白面包，一点点掰着吃。

    “唔…”阿蜜眼睛一亮，微红着脸，“好、好吃！”

    “这位客人，因为你是咱们店第1897位客人，所以这单就免了~”售货员搓着手笑道。

    “对啊，还免费赠送您一杯鲜榨坩果汁，祝您观赛开心，喵！”

    “诶，真的没问题吗？”阿蜜眨了眨眼。

    “没问题的！就这样，干部再……咳，再见！”奇怪的售货员走远了。

    陆野抬头望天。

    虽然火箭队被炸飞的样子很狼狈，但是打工挣经费的样子真的很‘靓仔’！

    观赛台忽然响起一阵惊呼声。

    “意外事件，小智选手和卡比兽的组合摔倒了！”解说员道。

    所以说，为什么要派卡比兽来跨栏呢。陆野有些费解。

    莫非是受了海报宣传的影响，点燃了小智这种单细胞生物？

    传来小智的呐喊声：“卡比兽，拿出骨气来！”

    解说员激情四射：“阿金选手率先冲线，他与蚊香蛙皇一同夺得冠军！”

    观众席响起热烈的掌声，阿蜜优雅地鼓掌。

    “我记得，下午的耐力项目，你也要登场吧？”陆野好奇地问。

    “啊对，是的……”阿蜜轻轻点头，“是按照对抗赛的形式，我和小智分在一组。”

    “那和我分在一组的是哪位？”

    阿蜜微微一怔，确认陆老师是真的不知情后，小声地说：

    “您是和格斗天王希巴先生，分在一组……”

    陆野微微一怔，脑中浮现出一位哲学♂猛男。

    不过，他们格斗家都这样，一言不合就爆衣，直接赤膊还方便一些。

    说起来，上回虽然拿了格斗大师称号。

    但没有拿到P1大赛金腰带，还有些遗憾呢……

    “打赢了希巴，就可以晋级下一轮。”陆野道，“然后和阿金对战？”

    “啊？”阿蜜轻呼，旋即点头，“倘若阿金晋级，是、是这样的……”

    “我明白了。”

    陆野微微颔首。

    微风吹拂过陆老师的黑色碎发，胸口的笔记本隐隐发烫。

    Mega进化的蓄力大概是一星期，距离上回耿鬼Mega进化，也过去了一周之久。

    那么，面对擅长格斗的希巴，自己的选择应该是……

    缓缓握紧潜水球，陆野低声道：

    “比拼耐力，不受伤是第一位！咱们苟住就算成功！”

    潜水球轻轻摇晃。

    水箭龟推扶墨镜，一副大佬扮相。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    倘若陆老师此刻用波导探查它的心意，表情一定会相当复杂。

    只有活着的人才配发育。

    既然怕被A到……那么只能先把对面单杀了！

    ……

    耐力项目分作小组赛的形式，选手可以派上两只宝可梦进行相扑对战。

    陆老师怀疑不懂相扑规则也没有关系。

    反正在动画当中，任何相扑大赛最终后演变成宝可梦对战，实际也差不了多少。

    比赛中途可以实时轮换，坚持站在场上的宝可梦即算成功。

    既要符合规则，又要满足重量级要求。因此陆老师选择的是豪华球与潜水球。

    大狗子和龟龟，已经算是陆老师队伍中，最能抗的两位选手。

    “龟龟能抗是能抗……”陆野一脸肉痛，“就是太破费了啊！”

    不过既然是耐力比拼，让龟龟对着自己「水流环」，打消耗战就好。

    能省一点是一点……最近虽然有钱了些，但还是得省的点花，以备不测风云。

    聊天群内。

    小刚眯着眼睛道：“下午的耐力竞赛，希巴和陆老师都会登场……我相当期待！”

    “没记错的话。”莉佳浅笑的说，“希巴天王，应该是您的偶像吧，小刚先生。”

    “是的。”小刚微微颔首，“是我一路追赶的目标。”

    赤红压了压帽檐，想到昔日与希巴的对决，微笑地说：“我也非常期待！”

    “我的偶像就是赤红前辈！”小智道。

    “啊哈。”赤红挠挠头，“承蒙夸赞啦~”

    常磐丁香脸红地说：“我、我也一样！”

    青绿：“……”

    小霞微笑地说：“我的偶像呢，是科拿姐。所以一直想要向冰水两个属性发展呢~”

    “你已经很优秀了，小霞。”科拿勾起微笑，“任何时候，坚持自己就好。”

    小霞眼神闪烁，微微点头。

    “提到偶像的话。”普兰汀娜说，“我的偶像，是希罗娜小姐。”

    陆老师默默点头。

    你的偶像睡着的样子很可爱！

    路比：“@米可利@沙菲雅。”

    沙菲雅：“@大吾@路比。”

    群里莫名散发着一股狗粮的味道。

    冰山似的娜姿，陷入思索。

    偶像吗……

    不自觉，眼前浮现那位衣着黑西装的男人。

    男人的身影，似乎又和陆老师的影子叠合。

    娜姿摇了摇头，动用命运汤匙进行占卜，罕见流露诧异的神色。

    “为什么，最近每一天……都不宜出门？”

    ……

