    【死亡之握】：‘暗影缠绕’进阶技能，操控暗元素形成死亡巨掌，抓住目标对其造成暗属性伤害，并附加‘腐蚀’、‘恐惧’和‘虚弱’诅咒，解锁需成长度30%，500成就点。

    【黑暗天幕】：范围型技能，在指定区域制造黑暗迷雾，对身处其中的目标造成‘致盲’状态，施法者不受任何影响，解锁需成长度50%，500成就点。

    【凝石血雾】：范围型伤害技能，接触到凝石血雾的对象将会受到石化诅咒，实力等级越低者，受到的石化伤害越强，直至完全化作石雕，解锁需成长度70%，800成就点。

    【恐惧咆哮】：范围型技能，发出蕴含恐惧能量的咆哮声，身处声音影响范围内的所有目标，都将经受一轮判定，意志孱弱或等级低于施法者超过五个段位的目标，将会陷入恐惧和混乱状态中，直至遭受攻击才能恢复清醒，解锁需成长度80%，1000成就点。

    一共四个新技能。

    让林泽惊喜的是，这四个技能每一个都强悍无比。

    全部都带有诅咒类的效果。

    “不愧是暗属系的纯血龙族，技能果然强悍！”

    林泽眼中闪过一抹欣喜。

    可以预见，等凝石魔龙达到满成长度，晋升七阶层次，再解锁全部技能，它的战斗力必然会达到十分惊人的地步。

    就算是在无数七阶生物中，也绝对属于最顶尖的那一小撮！

    “很好，接下来就是尽快提升三头宠兽的成长度了。”

    林泽关掉面板，微微沉吟。

    宠兽等级越高，成长度提升的速度就越慢。

    在不使用成就点的前提下，就算林泽有系统的帮助，想要将三头宠兽都提升到满成长度也不容易。

    再加上还要解锁新技能。

    想要让宠兽们再度达到进化节点，少说也要花上几个月时间。

    “也罢，反正收集进化材料也要一段时间。”

    等达到进化节点，三头宠兽也有七阶层次了。

    三头七阶宠兽的进化材料，加起来的总价值怕是四五千万信用点都不够。

    要赚够买材料的钱并不容易。

    收拾好心绪，林泽正准备继续狩猎，蓦地神色一动。

    他迅速从空间戒指里取出通讯水晶。

    瞬息间。

    一道讯息就传递了过来。

    【哥，我们遇到堕落者了，在红土森林，快来救我们！】

    “堕落者！”

    林泽目光一凝。

    这种危险人物他自然不会没有听说过。

    在荒野上，堕落者可是比凶兽更加可怕和危险的存在。

    为了保密自己的藏身之处，他们通常会不择手段的追杀遇到的御兽师。

    不死不休！

    没有犹豫，林泽立刻跳上凝石魔龙的背脊。

    “走，去红土森林！”

    感受到主人急切的意念，凝石魔龙一扫懒洋洋的神态，二话不说直起身体，双翼猛地一振，庞大的身躯刹那间化作一抹幽光直冲天际。

    纯血龙族本就有天空之王的别称，飞行速度快逾闪电。

    只是眨眼的功夫，凝石魔龙就飞掠出上千米。

    狂烈的劲风迎面扑袭而来，刮得人脸皮生疼。

    即便是以林泽的强悍体质也有些经受不住，不得不给自己套了个魂之守护。

    “这里距离红土森林差不多有二十公里，以凝石魔龙的速度，用不了十五分钟就能抵达。”

    林泽面沉如水，心中无可抑制的泛起丝丝迫切。

    他向来奉承人不犯我，我不犯人的行事准则。

    只要别人不来招惹他，他也不会主动去冒犯别人。

    可一旦有人触碰到他的底线，那他也不会憋屈的隐忍，而是雷厉风行的反击。

    而青梅竹马一起长大，感情笃深的关宁，恰恰便是他的逆鳞之一。

    要是有人想对关宁不利，林泽第一个不会放过他！

    思绪间，红土森林的轮廓已出现在视野中。

    林泽拍拍凝石魔龙的背脊，示意它降低高度，绕着红土森林上空盘旋徘徊，寻找关宁的位置。

    片刻后。

    他终于听到远处传来一些动静。

    眺目望去，动静发生的方向，一群被惊动的飞鸟争先恐后冲天而起。

    “在那里！”

    在林泽的命令下，凝石魔龙振翼朝那个位置极速掠去。

    .....

    森林中。

    几个女孩气喘吁吁的狂奔着。

    从使用风羽逃离开始，到现在已差不多有将近二十分钟。

    长时间的全力狂奔让女孩们早已精疲力竭，肺部火辣辣的疼。

    即便如此，她们也不敢放慢脚步，唯恐被堕落者追上。

    为了拖住堕落者，卢玲等人的宠兽几乎都留在了原地，被猿魔所杀。

    如今待在她们身边的只有关宁的烈鹰。

    也亏得红土森林内少有凶兽出没，否则这一路狂奔，仅凭烈鹰还真难以护住所有人。

    “可惜烈鹰没法载人。”

    逃跑路上，关宁有些悲哀的想道。

    “吼！”

    残虐的咆哮声橫地里响起，将关宁惊醒过来。

    其余三个女孩也吃了一惊。

    不等她们反应过来，右前方的树木突然轰塌，猿魔高大狰狞的身影从中冲了出来。

    与此同时。

    身后也传来一阵嗡嗡的诡异声响。

    一头如同苍蝇一样，有着嗡嗡作响的翅膀和六条肢体，头部呈模糊人形的怪物极速掠来，堵死了她们的退路。

    裂隙魔，六阶恶魔系宠兽！

    “抓到你们了！”

    阴冷的声音响起。

    阴森男子从猿魔肩膀上跳了下来，面带冷笑，居高临下的看着关宁几人。

    神色间带着猫戏老鼠一样的戏谑神色。

    “真亏你们能跑那么远。”

    “不过很可惜，你们最终还是逃不出我手掌心！”

    女孩们脸色苍白。

    看着包围前后的两头恶魔系宠兽，她们眼中不由浮现一抹绝望。

    纵使如此，她们也没有束手就擒的念头，当即准备施展魂术，拼死一搏。

    关宁则是命令烈鹰攻向阴森男子。

    “垂死挣扎！”

    阴森男子面上泛起不屑的冷笑。

    几个失去宠兽的御兽师，外加一头三阶烈鹰，连他半点皮毛都别想伤到。

    不过是徒劳的挣扎罢了。

    正当他想下令两头恶魔系宠兽进攻时，上空突然传来一阵雷鸣般的龙吟声。

    沉重的龙威陡然降临！

