    昨天长征5号发射成功，大家的印象当中，我国发射火箭的成功率是比较高的，一般情况下发射一枚火箭，连新闻报道都不怎么能够见到……为什么这一次的长征五号（简称胖五），会直接上热搜呢？

    首先科普一下，这是一枚重型火箭，以前发射成功率较高的火箭，都不是重型火箭，像什么长三甲、长三乙呀，都是中型火箭，非常古老的型号了，技术成熟，经验丰富，一直重复利用，失败的概率当然很低。

    但以往的老火箭能力有限，越来越不能够适应中国的航天需求，所以胖五就变成了村里唯一独苗。

    这是新火箭，采用的是新技术，能够运送更多的东西，发射的成本当然很大。

    由于曾经发射失败过一次，如果这一次再失败，那么中国的许多航天计划都要延误，也会对航天工作者的信心造成打击。人的一辈子是很短暂的，如果又失败了，排错几年，重新设计几年，再制造几年，这些科研工作者的青春也就这样流逝了。

    问题来了，胖五成功，将会带来什么？

    1：2020年9月——新一代载人飞船近地轨道在轨测试。

    2：2020年第四季度——嫦娥5号月球采样返回任务。

    注意了，嫦娥5号到达月球后，还得再重新蹦跶回来。

    美国人多小气啊，登月之后，只给了中国1g月球土壤，科学家们研究了0.5g，还有0.5g只能放在博物馆当中。

    但这一次，咱自己取，想研究多少，就研究多少！

    3：2021年——中国空间站核心舱发射-代号：天和

    4：2021年——中国空间站1号试验舱发射-代号：问天

    5：2022年——中国空间站2号实验舱发射-代号：梦天

    如果完成了这些项目，也就可以代替国际空间站了，但这些都离不开重型火箭。

    6：2024年——嫦娥6号第二次月球采样返回任务。

    7：2024年——与空间站共轨哈勃望远镜级别的中国太空望远镜建成-代号：巡天

    8：2024年——SPORT计划-人类最强太阳极轨太空望远镜。

    作为一名吃瓜群众，第一的贡献就是交税。

    第二贡献就是科普，让大家知道这回事，这就足够了。

    虽然我国距离美国还有很大的差距，但我觉得，主要原因还是烧的钱太少，牛逼轰轰的土星5号，一根成本相当于一艘核动力航母！

    而土星5号发射了13次，烧掉了13艘航母。加上研发费用，等于15艘航母。

    而我国航天业烧掉的钱加起来可能没有一艘航母。所以一时半会追不上，也没什么，有着这么多的学科要发展，像核聚变，人工智能等等，也不可能将经费全都划拨到航天航空上，更没有必要重复一遍美国人的工作。

    但我相信，在未来这方面的发展将会越来越好。

    好啦，科普完毕，明天就要双倍月票了，有月票的可以留着，在红包区看看有没有红包可以抢。

    如果没有红包就明天再投给我吧，今天不用投啦！

    