    第118章 纯洁的小弟弟

    “现在感觉如何？”林佑问。

    孟依然茫然摇头，“没有感觉，你在干什么？”

    “……”

    林佑默然片刻，讪讪地收回了手。

    本帅哥在摸你手诶，居然没有心跳的感觉，你还是人吗？

    当然，林佑其实还想换点别的什么地方，但想了一下还是放弃了。

    虽然孟依然声称要追自己，但两人之间其实了解的并不多，这么快就上手的话，多少有点儿有恃无恐的意思。

    那样不好。

    太破坏他在孟依然心中的“英雄形象”了。

    “算啦，就算不用展示，我也猜得到原因。”

    林佑慢慢说道，“外附魂骨刚刚掌握的时候难以控制可以理解，但是，距离你获得八蛛矛的时间都已经有四五个月了，如果经常练习肯定不会出现这种状况的。”

    “那么，有没有一种可能，是你使用过度了呢？”

    “使用过度！？”

    孟依然有点儿懵，“外附魂骨还能使用过度吗？”

    “当然了……”

    林佑一点头，随后伸出了自己的右手。

    手掌用力一握，几道锋利的长爪便出现在他的右手上。

    “你也有外附魂骨？！”孟依然惊奇问道。

    “对，不过现在它还没有跟我完全融合，所以我很少在别人面前使用它。”

    林佑展示着自己的“暗金恐爪”给孟依然看。

    “外附魂骨这种东西，它就像是我们身体某处的器官延伸，虽然可以用来战斗，但当它遭受毁灭性打击之后，同样也会给我们自身带来伤害。

    一般体现在，修为下降、受重伤，甚至直接死亡的也有。

    所以，当你用它的时候，不能仅仅把它视为武器或者工具，而应该是你的手、你的腿、你身体的一部分。

    在使用次数过于频繁的时候，魂骨本身也会疲劳，这样就导致了你对它控制力的下降，就像是肌肉疲劳一般。”

    “那么, ”孟依然见他停顿, 急忙问道, “应该怎么克服呢？”

    “减少使用次数，这是最简单的方法，也是我能在书上找到的唯一答案。”林佑回答, “不过呢……我觉得应该还有另外一种方法。”

    “另外一种？”

    “对！另外一种！

    既然它会疲劳，那就说明本身强度不够。

    魂骨的品质就像是一个容器, 越高的品质就能承受更多次数的使用, 也就不会产生疲劳进而失控。

    所以想解决这个问题, 另外一种方法就是魂骨进化！”

    “魂骨……进化？”孟依然喃喃重复了一遍。

    显然，依照她的修为, 肯定还没有接触到这方面的知识。

    说了这么多，林佑也不打算再跟她解释了。

    他笑着拍拍孟依然的肩膀，语重心长地说道：“这个问题稍等我会帮你处理的, 你不用再了解那么多了, 放心, 有我在, 这些都是小问题。”

    “……”

    孟依然见他盯着一张小嫩脸，操着的却是像成年人一样的口吻, 还挺像那么回事。

    心里忽然就有些不服气。

    她悄悄伸出手来，轻轻地捏了下林佑的脸，“咯咯”笑道：“明明比我还小, 怎么做事说话反倒像是大人一样？来，让姐姐捏捏……”

    “姐姐？”

    林佑别过脸去, 躲开了孟依然的后续骚扰。

    孟依然笑道：“好了，这件事既然有你帮我操心, 那我就省得担心了，等你的好消息。”

    “嗯！”

    林佑点头一笑。

    听到孟依然说这话, 林佑还以为她是要走了。

    可没想到, 孟依然反而上前一步，突然就伸出双手捧住了林佑的脸。

    林佑不禁一愣。

    抬头看向孟依然, 发现她娇嫩的脸上粉面含春，似笑非笑, 正紧紧盯着自己。

    “你这是干嘛？”林佑不解。

    孟依然悄声笑道：“你真是个聪明的笨蛋, 什么都不懂……我只是想告诉你，想让女孩子的心为你狂跳，光摸手可不行哦！”

    “……”林佑愣住了。

    “呵呵呵呵, 真是个纯洁的小弟弟。”

    孟依然摆出了“姐姐”的姿态, 银铃一般笑着，离开了林佑的房间。

    “……”

    林佑眼睁睁看着她离开, 过了好一会儿才终于从刚才的一幕中, 反应了过来。

    “我这是……被她调戏了？”

    将孟依然的话细细琢磨了两遍，林佑不禁骂道：“纯洁也就算了，还他喵的小弟弟！不就比我大四岁？”

    这么喜欢以“姐姐”自居。

    可能……孟依然是“弟弟控”？或者是喜欢角色扮演之类的？

    林佑想了一番，终于悟了。

    ……

    时间来到了第二天。

    雪清河没有开玩笑，天斗皇帝的册封谕令果然下来了。

    而且直接给送到了蓝霸学院。

    手里拿着谕令，林佑摇身一变就这么脱离了平民，一跃成了贵族阶级。

    就挺奇幻的。

    随着册封谕令一起下来的，还有十万金魂币和天斗城贵族区的一座宅邸，与之配套的车马、护卫、侍女，都一应俱全，可以说是拎包入住。

    这样的待遇，不像是救了公主，倒有点儿像是娶了公主。

    不过嘛, 也没差。

    有白给的东西，摇头不要是傻子。

    这些奖励林佑全都当做是雪清河为了收买自己，而送的大礼了。

    其实, 一般人接受册封，本来应该是要去皇宫, 在皇帝面前表示自己的效忠的。

    但因为这次的主使人其实上是太子, 跟皇帝的关系不大，这样正好也给林佑免去了许多麻烦。

    接下来。

    他带着宁荣荣、白沉香、朱竹清、孟依然、绛珠和泰隆，七个人开始了艰苦又煎熬的训练！

    说是七个人，但实际上真正训练的只有六个。

    还有一个林佑在旁边负责看的。

    蓝霸学院的教学条件不错，各种修炼设施和区域全部向他们开放。

    练习魂力最简单且有效的方法，那就是耗光魂力，突破自己的极限。

    所以，林佑借此为六人制定了安全又累人的针对性练习。

    白沉香以速度修炼为主，这个最容易了，那就跑呗！

    围着蓝霸学院连飞带跑，考虑到白沉香体重太轻，林佑还给她加了点重量，可把小天使给累坏了。

    朱竹清的训练以实战为主，她可以和孟依然搭配着来，因为二人都需要战斗练习。

    不过，孟依然和朱竹清的攻击方式并不完全一样。

    朱竹清擅长近战和爆发，而孟依然擅长远程和控制，这两人魂力等级也差不太多，正好可以互相作为对手。

    至于宁荣荣，她和绛珠一样，都是辅助型魂师。

    一个增益，一个治疗，配合着施加到泰隆身上正正好。

    泰隆就不用说了，干他的老本行就行——打铁。

    柳二龙既然同意了林佑带队，那林佑自然是要把他们安排得明明白白。

    于是，为期一个月的训练开始了……

    ……

    深夜。

    坐在书桌前，林佑一行一行地认真读完手中的信件，将笔重重拍在了桌子上。

    “啪！”

    他脸色不太好看。

    信是从诺丁城送来的，是田无敌写的。

    本来这封信件的内容应该只是例行通讯，但是今天，田无敌写了满满当当的一整页纸。

    简单来说，是星罗帝国那边出了点儿麻烦。

    “新势力”商会被某位贵族控告，说是贩卖了违禁物品，所以整个星罗帝国都在针对并严查“新势力”。

    田无敌得知这种情况之后，派出人四处走动，但效果不大。

    白鹤动用了几乎所有“敏之一族”的弟子进入星罗帝国，开始搜集情报。

    得出的结果，就总结在了这张纸上：

    戴沐白回星罗帝国了，与戴维斯联手针对“新势力”展开报复行动，他们让心腹贵族发起控告，然后明目张胆地将整个星罗帝国境内的“新势力分会”全部关停。

    他们在遏制“新势力”的发展。

    不仅如此，在其他方面的行动也开始了。

    一支来自星罗帝国的流浪佣兵队来到了诺丁城，并驻扎在了城里。

    联系到“新势力”在星罗帝国那边的遭遇，这件事不用想，也知道是谁干的了。

    小小诺丁城怎么可能需要佣兵？

    将这些钉子钉在诺丁城里，简直就是明目张胆的监视。

    当然，他们不可能威胁到“新势力”，他们没那种实力。

    目前明面上进入诺丁城的是这些人，但暗中活动的，应该还有不少。

    他们起到的作用除了恶心人之外，还有可能干出趁你不备给你一刀的事，所以这些钉子最好是要拔掉。

    老田和白鹤、杨无敌、牛皋商量了之后，便写了这封信，来询问林佑的意见。

    林佑看了这封信之后，当然是火冒三丈。

    他没想到来自星罗帝国的反噬竟然是从“商会”开始的，而且偏偏是在这种时候来。

    少赚点儿钱倒是无所谓，但诺丁城那边是绝对不能出岔子的。

    至于全国封锁“新势力”？

    哼，你锁得住吗？

    林佑提起笔来，迅速在纸上写了几个名字。

    “黑玫瑰”、“铜锤”、“铁手”、“淘金客”、“极北之狼”……

    “嗯，应该够了……”

    这些都是商会的名字，是活跃在斗罗大陆上的其他商会。

    林佑虽然很少跟他们打交道，但这些商户的会长他都认识。

    突破封锁的办法，就在他们身上了。

    “你不让我卖货？可以！我直接找代理！凭着‘新势力’商会产品的优秀，根本不愁卖！

    商人是逐利的！

    只要让他们看到有利可图，我们的产品照样卖到脱销。”

    林佑提着笔，唰唰唰在纸上写着，将处理这件事的办法告诉了老田。

    接下来，就是处理一下在诺丁城的钉子了。

    “告诉城主，以城内混进了贼人为由，让他开始排查，每家每户都要登记，对于不认识的人，鼓励民众举报。

    我们养了城主这么多年，不能光让他拿好处，得干活儿！

    那些所谓的‘佣兵’识相也就罢了，要是赖着不走，那就由我们出手把他们灭了。

    养兵千日用兵一时，出手干净点儿，记住一个不能跑。

    在我们自己家门口，还能让别人给欺负了？”

    林佑写完最后一个字，咬着笔头想了想，又补充了一句。

    “如果其中有高手，不必硬上，去城郊树林里找独孤博，让他出手帮忙，他要是不帮，就当着独孤雁的面再问一遍。”

    写完之后，林佑将回信封好，放在了一边。

    明天他得亲手交给分会的人，让他们送回去。

    ……

    诺丁城里。

    田无敌一字一句地读完这封信，将信纸放下，抬头看向三名族长。

    “三位，林会长在信里提出了解决方案，我觉得不错！

    然后，商会这边的事就交给我来处理吧，但诺丁城的佣兵队……”

    “等着诺丁城卫兵一户一户的排查，这时间有点儿来不及。”

    白鹤抚着胡须慢慢说道，“不如让我们的人加入卫兵队，一起排查。”

    “这个点子不错！”

    牛皋点头道，“星罗帝国的人还敢到天斗帝国来撒野，这是准备发起战争吗？别让我们找到蛛丝马迹，不然非得让星罗帝国喝一壶！”

    “难！”白鹤道，“他们以流浪佣兵的身份进驻，明显是有备而来，很难留下什么证据。”

    “他们以为这样就可以接近监视我们，真是太天真了！他们不知道的是，这座城早就在我们的掌控之下了！”

    田无敌笑道：“各位，接下来行动的话，请兵分三路吧！一队处理佣兵，一队加入排查，最后一队机动待命。”

    杨无敌道：“‘破之一族’二百人去对付那些佣兵，不过几十人而已，一个也跑不了。”

    牛皋说道：“那我们‘御之一族’帮忙排查，说不定有漏网之鱼呢！”

    见两位族长揽下了大活儿，田无敌点头道：“好，那我去通知‘林中营’的人，让他们随时待命！各位族长，辛苦了。”

    三名族长互相交流了一下，正要准备离开。

    这时，田无敌又提醒道：“对了，林会长还在信中说，这次应该只是试探，往后星罗帝国的活动应该会越来越频繁，所以在星罗帝国的‘敏之一族’弟子可以开始进行破坏活动了，我们这次针对的，是星罗帝国的两名皇子——戴维斯和戴沐白。”

    “林会长这次很生气，所以说，能让他们死的不明不白，那是最好的。”

    (本章完)

