    不得不说金奎十分会把握时机。

    　　杜霂忙着震慑一众高手，并不可能及时救援，只要拿下杜蕊儿，杜霂就投鼠忌器，逆天之物必然会落入他手中。

    　　“金奎，你找死，敢动蕊儿一根头发，老夫定屠你满门！”

    　　杜霂慌了，只能眼睁睁看着金奎闯入纪默的房间，想要阻止已经来不及了。

    　　其他人见状，也按捺不住，也想要动手分上一杯羹。

    　　“夕霞山庄内必有不得了的奇物，大家一起出手，抢宝贝啊！”

    　　有人暗中大声怂恿，顿时就煽动不少愣头青往前冲。

    　　“给我杀！”

    　　杜霂怒火冲天，下达命令。

    　　近几年因为气血枯竭，他已经很少开杀戒了，看来这些人以为他老迈，提不动刀了。

    　　那么今日就让这些宵小之徒体会一下他的怒火。

    　　顿时，喊杀声连成一片，夕霞山庄一众高手开始冷酷无情地杀戮这些入侵者。

    　　没脑子的都成了炮灰，有脑子的都按兵不动。

    　　那些老奸巨猾的更是面都不露，在没确定是否真有逆天之物之前，选择观望。

    　　一旦金奎真的抢到好东西，那么这些人必然会不顾一切争夺。

    　　到时候必然血流成河，不但夕霞山庄会毁于一旦，只怕整个封魔城也会生灵涂炭。

    　　逆天宝物的争夺，往往伴随着腥风血雨，修行界就是这般残酷。

    　　房间内。

    　　纪默一脸的无奈，说道：“我只是为你揉下肚子，不会怀孕，不会有宝宝。还有拉手、亲亲都不会有宝宝。小屁孩你别多想，我也不是占你便宜，只是给你治病！”

    　　杜蕊儿就如同一张白纸，啥也不懂。

    　　他不解释清楚的话，指不定等下又要负责任了。

    　　“你慢点，我好热！”

    　　杜蕊儿心跳得极快，浑身呈粉红色，体内气血彭拜如海，半眯的眼睛有金色的霞芒闪烁。

    　　她下意识地扯着自己的领口，露出一片白皙，大口呼吸着，感觉整个人宛如被点燃一般，很热。

    　　杜蕊儿没有发现，她的修为已经不知不觉中，突破到帝境，而且还在暴涨。

    　　“忍忍，快完事了。”

    　　纪默以太极手法在杜蕊儿腹部推拿，隐隐可见手掌滑动间，阴阳双鱼盘旋，混沌气息流转，将杜蕊儿体内那股邪气分解，化为养分滋养着她的躯体。

    　　“丑八怪，那怎样才会有宝宝？”

    　　杜蕊儿好奇地问。

    　　纪默无语，假装没听见。

    　　“咦，原来你也不懂。看在你给我治病的份上，以后我学会了教你。”

    　　杜蕊儿很认真地说道。

    　　纪默动动嘴皮子，想来句骚话，可忍住的了。

    　　这时。

    　　金奎冲了进来，瞪着蛤蟆眼环顾四周，寻找逆天之物。

    　　但房间内除了杜蕊儿和一个黑炭成精般的凡人之外，并没有其他东西。

    　　也没有任何宝物的气息。

    　　这让他有些愕然，怎么也想不通，没有逆天之物辅助，杜蕊儿凭什么觉醒如此强大的血脉！

    　　“哇哦，好大一只癞蛤蟆？”

    　　纪默两眼放光，还是第一次见到体型如此大的黄金蛤蟆。

    　　这必然是异种，肉质一定很鲜美。

    　　癞蛤蟆？

    　　金奎暴躁如雷，从来没人敢这般羞辱他。

    　　他乃是金蟾血脉，在妖族称得上高贵的血统，如今却被一个凡人贬低为癞蛤蟆，这绝不能容忍。

    　　金奎朝着纪默扑去，长开大嘴，恨不得将这个丑陋的人类生吞活咽。

    　　然而。

    　　刚靠近，就被纪默一脚踹到肚皮上。

    　　他感觉宛如被十万大山撞/击一般，五脏巨疼，长长的舌头都甩出来了。

    　　金奎倒飞出去，砸碎了一地家具。

    　　“红烧好，还是酱爆？”

    　　纪默吧唧着嘴，牙齿很白，笑容很灿烂。

    　　今天有肉肉吃咯。

    　　金奎浑身颤栗，怎么也想不到这个奇丑无比的男人如此恐怖，一脚差些将他踹爆了。

    　　他拼命运转灵力，肌肤分泌出绿油油的毒液，朝着纪默喷去。

    　　这是他的本命剧毒，只要沾染上一点，就会见血封喉，触之必死。

    　　这也是他最大的底牌，曾多次凭借这些毒液逆风翻盘，反杀对手。

    　　奈何，这次注定失算。

    　　纪默百毒不侵，一点儿也不怕这些蟾蜍毒。

    　　看到衣服沾到了绿色毒液，他十分生气，大步上前，拽住金奎的一根蛤蟆腿，直接抡起来就往地面砸。

    　　此刻，金奎终于明白，杜霂并非是找到了什么逆天之物，而且找着了一个逆天之人。

    　　自己阴沟里翻船，完犊子了。

    　　他心中那个恨啊，都怪金诚坑爹，否则怎会落到如此下场。

    　　“呱啊……”

    　　金奎发出绝望的惨叫。

    　　屋外。

    　　杜霂并不清楚里面发生了什么。

    　　只能感觉到动静很大，房子都在摇晃，并且伴随着凄厉的惨叫。

    　　“金奎，你不要乱来，不要伤害蕊儿和纪默，一切好商量。”

    　　杜霂不敢硬闯，只能试着与金奎谈条件。

    　　只要蕊儿和纪默没事，他可以做出让步。

    　　脚步声响起，纪默的身影缓缓出现。

    　　“贤婿，你没事吧，蕊儿怎么样了？”

    　　杜霂焦急地问道。

    　　“没事啊，蕊儿好着呢。”

    　　纪默淡淡说道，不明白为何杜霂如此紧张，胀气而已，又不是什么大病，至于吗？

    　　杜霂很想说怎么可能会没事，金奎不是闯进去了吗，肯定会对蕊儿不轨的啊。

    　　可下一秒。

    　　他满脸震惊，不敢相信自己的眼睛。

    　　纪默的手里拽着什么，居然是金奎的尸体！

    　　“嘶……”

    　　外面的所有人也见到了这一幕，惊得都忍不住倒吸冷气，头皮发麻。

    　　金奎才进去多久，然后就变成尸体，被一个满脸漆黑的人类拖出来了。

    　　从尸体看，金奎的下场很凄惨，眼珠子暴突，舌头吊出老长，也不知道经历过什么。

    　　“这……你……你把他杀死了？”

    　　杜霂的声音在颤/抖，有些结巴。

    　　真的无法相信，金奎这这么被弄死了。

    　　“本来是想抓活的，但这玩意太埋汰，到处喷毒，一不小心就给我砸死了。”

    　　纪默一脸无辜。

    　　然后看到杜霂的神色不对，就问道：“怎么，莫非这只蛤蟆很值钱！”

    　　杜霂木然地点头，脑子一片空白，还是没缓过来。

    　　连金奎也没能在纪默的手中撑几个呼吸，幸亏自己没招惹到他，否则下场真的不敢想象啊。

    　　太吓人了，这位不但血统逆天，实力也深不可测！

