
第二天一早，杨颖和张禹来到金源财务公司。在到来之前，杨颖已经给庞虎打了电话，告知要来贷款。

见面之后，庞虎表现的十分热情，而且亲自接待。只是这家伙的眼睛，时不时的都在杨颖的领口打转。

“杨小姐，请问你要贷款多少？”庞虎热情地问道。

“八十万！”杨颖直接说道。

“八十万......”一听这话，庞虎就是一愣。

昨天晚上，他和王国柱、孙轩三个人在一起喝酒，饭桌上，孙轩已经说了，杨颖这边决定购买，但是把房价压的很低，只愿意出八十万。

王国柱是精细人，于是决定去河畔花园看看那两套房子，连夜看了房子，落地窗的情况确实惨不忍睹，这种房子，别说平均四十万一套，就是白给王国柱，王国柱也不敢进去住。什么人能有那么大的胆子购买这种房子，所以王国柱认定，杨颖买了之后，房子一定会砸手里。

杨颖的底细，王国柱是知道的，农村出来的，家里也没钱，如果贷款的话，只要房子卖不出去，那就很难换上。王国柱一咬牙，就答应了孙轩，那四十万的差价由他来补上。

王国柱当时认为，杨颖虽然拿不出八十万来，但应该也有几个钱，起码三四十万能拿出来，估计能在庞虎那边借四十万左右。

此刻庞虎一听杨颖要借八十万，不禁有点皱眉，杨颖在本市没有固定资产，就她一个人，哪怕是长得漂亮，也抵不上八十万呀。借给四十万，庞虎还能承受得起这个损失，抠也能抠出来二十万吧，余下的身子，用杨颖的身子勉强也能顶。

可是，八十万的话，万一杨颖还不上，这损失就太大了。

庞虎犹豫了一下，说道：“杨小姐......八十万有点多......这我得跟大老板商量一下......”

这里哪还有更大的老板，他就是最大的老板。他所说的这个大老板，其实是王国柱。

“好吧。”杨颖点了点头。

庞虎立刻起身，上到二楼，进到自己的办公室，然后就给王国柱打电话。表示杨颖要借八十万，这数目太大了，万一她还不上，我亏的太多了。

王国柱也是报仇心切，直接说道：“你先借给她，她要是还不上的话，你就拿出要账的本事收拾她。最后要出多少算多少，余下的差额，我给你补上。”

庞虎等的就是这句话，说道：“成了，我这就下去借给他。”

说完，庞虎就挂了电话，兴奋地跑下楼去。

庞虎要债可是有一套的，以前就有漂亮的女人借钱，本金只有五万，利息却滚到了十万，女人被他逼得，连本带利还了十一万，额外还陪他睡了一个月，才算了事。

现在有王国柱在后面撑着，庞虎自然不怕有损失，想着靓丽的身材，他差点就流出口水。

王国柱心中也是一阵兴奋，杨颖一下子借八十万，基本上就没有丁点翻身的余地。等房子砸手里，还不上钱的时候，还不得肉圆捏扁。想到那征服的快感，王国柱差点发出振奋人心的狼嚎。

金源财务公司借款的利息可不低，杨颖仔细看着合同，确定不要有什么问题。第一个月的贷款，确实是免息，到了第二个月开始算利息，八十万的利息，一个月下来就是四万，相当于月利率百分之五，这可是银行的多少倍了。如果不能及时换上利息，那利息会转入成为本金，然后按照这个数字计算利息。

这要是一年还不上钱，那连本带利涨一倍都不止。

杨颖多少有点担心，她把合同上的情况说给张禹听，张禹故意说道：“你房子价格便宜，也许用不上一个礼拜就卖出去了，到时候还不用还利息，这多好呀。”

见张禹这么说，杨颖就签了字，从庞虎的手里拿到八十万。

庞虎心中暗说，这房子你要是能卖出去，那才出来鬼了。给你一个月免息，就是为了让你摊这个小便宜，等你卖不出去的时候，看你怎么死。

杨颖出门就给孙轩打了电话，约好带齐所有的东西去房产交易大厅办理过户，一手交钱，一手过户。买卖的合同，中介都有现成的，也带了两份。

交易十分顺利，钥匙、房产证什么的全都到了手。杨颖还专门查了一下这两套房子的交易记录，果然如孙轩所说，他当初是一百二十万买的。

房子到手，双方分头离开，杨颖看向张禹，说道：“小禹，现在咱们该怎么办？”

“先回家一趟，我带点东西，然后就去河畔花园。”张禹笑呵呵地说道。

他要求先回家，主要是为了拿道具。

直风煞虽然不厉害，正常来说，连上次碰到的日晕煞都比不上，可关键在于里面要有怨气，张禹需要先化解了直风煞中的怨气。

取过东西，张禹和杨颖来到河畔花园，他让杨颖在下面等他电话，等他处理完了之后，就去找物业过来把落地窗重新按上。

杨颖一个人在楼下等着，眼瞧着张禹拎着一包东西上楼。张禹的本事，杨颖见过不少，可是这种邪门的事情，张禹也能给解决么。

张禹直接进到1001房间，因为当初就是这个房子里死过人。

进门之后，邪风扑来，张禹无比淡然，信步走到距离落地窗还有三米左右的距离停下脚步。

他从包里掏出坛布，铺到地上。窗外的风很大，一般的东西，当场就得被吹飞了，可这坛布却能稳稳地铺在地上。他跟着又从包里掏出一个很长的布，这东西叫作幢幡，张禹又拿出一张符纸，咬破手指，画了一张超度符。最后，他又拿出八卦镜来，画了一张破煞符贴到八卦镜的背面。

一切准备妥当，他拿出桃木剑，走上坛布，脚踏罡步，口中振振有词。

“刷！”

地上的幢幡突然升起，上面贴着的符纸，发出淡淡的红色慌忙。

张禹用桃木剑向前一指，嘴里念道：“冤魂已去，怨念何生，今日超脱，速速消散！”

悬挂在半空的幢幡在这一刻立刻快速的旋转起来，速度由快到慢，一直转了七七四十九圈。

当幢幡停止转动之时，吹入房间内的风已经小了很多，张禹可以感觉到，直风煞仍在，但是其中的那丝怨气已经消失不见。没了怨气，直风煞的威力自然大减。

张禹随即拿起八卦镜，冲着外面一举，嘴里大喝一声，“破！”

金光一闪，那股邪风彻底没了，只剩下正常的微风。

****

再次鸣谢jgwpmajm大大对本书的打赏。今天一共收到68张推荐票，谢谢诸位投票大大对老铁的支持。希望大家再加一把劲，按照这个速度，一周下来绝对能够突破500票。老铁在此拜谢诸位大大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512031"  chaptername="第72章  化怨破煞">加入书签</a>
</div>
