    

    离开陈田家，简单对付完午餐后，陈二狗再次上山采集了一些中草药。

    虽然有土地感应的帮助，这对陈二狗来说是再驾轻就熟不过的事情。但毕竟桃源村土地贫瘠，虽然不乏各种常见中草药，但像之前发现的百年灵芝这种，价格昂贵又药用价值极高的药材却极其稀少。

    好在功夫不负苦心人，在连翻五座山头，直到入夜时分，陈二狗终于才隔壁村范围内找到了一颗极其罕见的野山参。

    只可惜参苗还不足陈二狗中指长，所以在使用生机赐予能力后，用枯草将野山参简单隐藏起来，便背着一筐较为常见的中草药回了家。

    好在陈二狗还发现了好几处野生池塘，即便周祥明再怎么防得滴水不漏，至少五天之内自己根本不用担心鱼的事情。

    晚上陈二狗也接到了杨雨菲电话，在她将自己的话进行公开会议讨论后，立刻便得到了朱耀强和王大福等人的同意。

    只不过杨雨菲提议的由村委提供土地进行入股的办法却遭到了全员否决，在朱耀强等人的合计下，村委决定在一天后举行公开拍卖承租活动。

    “据我了解，桃源村的水库和山林已经好多年没承包出去了。我也详细看过以往的承租价格，本以为他们今年肯定会降价出租。

    但我万万没想到的是，朱耀强等人非但没有降价，反而将价格照以前提高了三倍之多。

    我看他们就是知道是你要承租，又知道你最近赚了点钱，想将你彻底榨干，这些人真是太无耻了。”

    经过办公室暧昧接触和了解到陈二狗表达的宏图伟业梦想后，杨雨菲对他好感直线飙升。也为自己并未帮他争取到最大利益化感到不好意思，带着一丝愤怒道。

    “不怪你，这不过是再正常不过的反应而已。只要能租到用地，过程并不重要，会有他们后悔的那天。

    对了，咱们都这么熟了，跟我说说你今天为什么伤心呗。”陈二狗满不在乎的嘻嘻一笑道。

    这一切早在陈二狗预料之中，既然自己给了他们一起发财致富的机会，是他们自己不要，那也怪不得自己。

    “陈二狗，今天的事情你知我知，天知地知。你要敢泄露半个字，我做鬼都不会放过你。”

    明知道陈二狗是在关切自己，但杨雨菲脑海里浮现出的却是办公室那暧昧气氛和他支棱的大帐篷。顿时有些不好意思的羞红了脸，又怒从心起呵斥道。

    也不等陈二狗答话，杨雨菲便有些仓促的挂断了电话。只不过稍稍冷静之后，又是久久的秀眉紧蹙，她真不知道那道远方来电，三天之后会给自己带来什么样的厄运？

    陈二狗倒也没去多想，该自己知道的，她迟早都会告诉自己。既然她不想让自己知道，问再多也没用。

    在美美的回忆一番杨雨菲那肤如凝脂般的肌肤，和深深诱人腰窝后，陈二狗便美美进入了梦乡。

    第二天陈二狗依旧起了个大早，等他再次来到发现野山参的地方后，经过一夜的滋润，昨日还不过中指高的参苗已经长高了一倍之多，并结成了鲜红的人参籽。

    自从得到土地传承后，陈二狗对药材的了解可以说到了无所不知的地步。

    他心中非常清楚，虽然绝大部分人对人参的价值都放在神奇根部，但其实人参籽也是一味非常难得的中药材。

    为了挖出完整的人参，陈二狗花了将近一个小时才将整一株人参挖出来。

    肉眼看上去人参并不大，根部粗略估算也不过七八两的样子。但深谙其道的陈二狗非常清楚，这已经算得上是非常罕见的百年人参。其价值，至少不是之前那发现的百年灵芝能比的。

    兴高采烈的回家后，李春生等人也已将今天要送进城的鱼类装上车。陈二狗也再次开上他的二手皮卡，颠颠簸簸的赶往了县城。

    一如既往的先到了善仁堂，但让陈二狗满脸诧异的是。现在已经临近上午十点，按理早该开门的善仁堂，此刻却是门可罗雀和大门紧锁。

    “别看了，善仁堂倒闭了，买药去别的地方吧！”

    正当陈二狗打算给黄佩茹打电话询问原因的时候，旁边小卖部内一名中年男子便带一丝惋惜口吻，连连摇头道。

    善仁堂可是清远县远近闻名的百年老字号，口碑也是一向极佳，深得县内百姓信任和爱戴，怎么会说倒闭就倒闭？

    “您好，请问这是怎么回事？”陈二狗心中一愣，赶紧快步跑进小卖部，随手买了一瓶矿泉水的同时，好奇问道。

    “还能怎么回事？医术太差，徒有虚名呗。”

    “话可不能这么说，善仁堂开了上百年，医术早就得到了全县公认。”

    “呵呵，医术好，还会将人治瘫痪了？笑话。”

    “善仁堂医术是好，不过，那都是以前老馆主在的时候的事情了。”

    “就是，真不知道老馆主为什么要将善仁堂传给黄佩茹那个乳臭未干的黄毛丫头？毛都没长全，还有能力救人？简直就是不拿我们这些消费者的性命当回事。”

    不等那之前提醒陈二狗的男子回答，店内其余几名顾客便纷纷七嘴八舌讨论了起来。有人义愤填庸，也有人为善仁堂打抱不平，一时间说什么的都有。

    昨天陈二狗去善仁堂的时候，黄佩茹和薛荣华均不在店。一问才得知，他们一起上门给人做针灸去了。

    当时陈二狗还有些好奇，什么人有这么大的面子？居然能请动善仁堂大小姐和薛荣华二人同时亲自前往？

    但从大家的议论声中，陈二狗也很快基本明白了事情来龙去脉。

    请黄佩茹和薛荣华上门针灸的人名叫苗建峰，虽然这名字陈二狗还会第一次听说。

    但他名下的建峰超市总店不仅是清远县最大的综合性超市，加盟连锁店更是遍布了清远县各村镇，在清远县几乎是无人不知无人不晓，经济实力极其雄厚，也是清远县上层社会的大名人。?

