
　　现在，他们就只能看殿下醒来后，能不能干脆地放下了。

　　两人都有些心神不定。

　　毕竟，他们都看得出来，这次，太子殿下是认真的，他是真的喜欢那位齐小姐,也就是前四王妃。

　　太子狠狠醉了一场，醒来，坐在床上，半天没动。

　　一直到，言安察觉不对，轻轻走近，他这才突然抬头，默默地看了他好一会,

　　“言安,孤放不下。”

　　最开始的时候确实是因为她的声音，他才注意上了她，但在见到她的人以后，他才发现她所有的一切都在吸引着他，让他沉迷。

　　他想要她的一切，想要她那双眼睛只盯着自己一个人，想要她的心里只想着自己一个人。

　　当看到别的男人盯着她，打她的主意时，他就压抑不住想把她抢回来，藏起来，再杀了那些人的冲动。

　　想到她以前跟四弟的关系，他就特别地难受，特别地嫉妒。M.23sk.com

　　这种感觉，来得又快又猛，让他有些无所适从，但是，却仍旧舍不得放开。

　　甚至想紧紧地抓住。

　　“孤一醒来,就满脑子都是她。”

　　像是认命一般，宫墨辰闭上了眼，“孤输给了自己，也输给了她。”

　　他曾经发过誓的，绝对不会沾这种心中有其他男人的女人。

　　可是，如今，他却要亲手打破这个誓言。

　　“孤……是真的舍不得放手，也不想放手……”

　　哈哈哈，都说他们宫家世代虽是皇室，却偏偏世代出情种。

　　他父皇是如此，几个兄弟是如此。

　　本以为，在他这里，是绝不可能有的事情，但是今日，他才知道，命运如此，是无法改变的。

　　宫墨辰看着自己的双掌手心，“言安，孤,认输了。“

　　只要一想到,要离开她，要看着她跟别的男人亲密依偎在一起，甚至做更亲密的事情，他这胸口就似有把刀子在绞一样疼。

　　他受不了这个。

　　绝对受不了。

　　所以，那就只能去抢，去夺了，将她抢回来，夺回来。

　　宫墨辰眼神幽暗深邃，如同看不到底的深渊，轻轻舔了舔淡淡的薄唇，

　　“不管她以前是不是别的男人的妻子，不管她心里是不是装着别的男人，她都只能属于孤的。”

　　这一刻的太子，不再是那个满身清贵，神色冷淡，好似对什么都不感兴趣的太子。

　　仿佛一头从沉睡中醒来的雄狮，正为掠夺心仪的配偶而露出了獠牙，准备伺机而动。

　　言安沉默了片刻，看着有些魔怔一般的太子殿下，心里隐隐作疼。

　　殿下这一生，，实在是过得太苦了。

　　皇上什么都顺着他，也只不过是因为亏欠而已。

　　况且，殿下身带胎毒，寿命不过二十五，有他占据着太子之位，皇上也不用顾虑会被皇子们抢夺了那把椅子。

　　某种意义上来看，殿下……就是块档箭牌。

　　其他的后宫嫔妃和皇子，只所以一直没有针对他，也只是因为，他们知道，殿下注定是会英年早逝的。

　　”殿下，想做什么就去做吧，无需顾虑太多，也无需想太多。”

　　宫墨辰懒懒地靠向了床头，脸上表情似笑似瘨，“你说，这会不会就是人们常说的报应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第774章 太子想，孤好像有点变态（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 