    早上六点三十左右，洛宇告别了安娜，回到了自己的领地。

    今天是天道纪元第一年的最后一天，也是袭击的日子。

    回到领地的洛宇与大家一起吃过了早餐，站在别墅的阳台上，点开了世界频道。

    “大家新年好，明年也要活着哟。”

    “今天晚上有跨年活动，谁借我100天道币，明年还你！”

    “什么年不年的，累了，毁灭吧！”

    “呜呜呜，一年过去了，我依旧没有女朋友，谁做我女朋友啊！”

    “明年寻一个伴侣一起生活，我是男的，希望你也是。”

    世界频道说什么的都有，区域频道也是一样，人族频道倒是互相间在商讨如何应对这次年底的袭击，看来大家都挺紧张的。

    小队频道。

    娜可儿：“欢迎安娜殿下加入我们小队，鲜花鲜花。”

    牛大：“掌声掌声，安娜殿下好！”

    爱丽丝：“赞美光明女神，安娜殿下，欢迎您的加入，愿光明女神永远照耀我们。”

    艾琳娜：“……”

    方雨梦：“安娜，等袭击结束之后，我们大家给你开个欢迎会。”

    安娜：“你们好……以后我一定会与大家好好相处的！”

    洛宇：“欢迎安娜，寒暄到此结束，袭击马上开始了，大家专心应对，有困难说话。”

    众人：“好！”

    【提示：一股神秘的力量扫过整个天道世界，沉睡在虚空中的虫巢苏醒，它们将以坠落的方式攻击试炼者的领地，请做好准备】

    方雨梦：“虫巢，这次不一样！”

    洛宇：“开启全部的防空火力，相机而动。”

    世界上也已经一片哗然，而洛宇又收到了提示。

    【您的本次袭击为月底袭击+40W评分融合袭击，除了虫巢之外，远古洞穴将会派出大量生灵入侵您的领地】

    片刻之后，洛宇坐在作战会议室中，身边小灵乖巧的站着，其余人包括孔明在内，全部都在城墙上，大家严阵以待。

    “哗……”

    天空中有一阵刺耳的音浪扩散开来，随即有破风声传来。

    一枚枚的陨石向着领地砸了下来，数量极多而且速度很快。

    “什么！”

    洛宇大吃一惊，这可是从几万米高空砸下来的石头，这要落地的话，不是会砸出一个大坑吗，顶不住的啊！

    “突突突突突……”

    石珠炮、防空炮、电击塔、光能炮等所有的能够对空的火力已经开始拦截，但是石块下落的速度太快了，第一波火力轰上去之后，只是打烂了几十块石头，天空中落下的可是有上千块石头！

    “轰！”

    轰鸣之声响起，天空堡垒发射的自爆铁鸟爆炸了，3600颗钢珠全部扩散将附近一大片的石块全部轰爆。

    一时间天空之中连环爆炸，各类元素武器加上自爆铁鸟的轰击形成了壮观的防空大战景象。

    洛宇发现所有的石块都主动避开了建筑物，向着整个草原四面八方的砸了过去。

    “呼……”

    第一块虫巢石块降落了。

    是的，降落，石块在接近地面3米的时候突然犹如丧失重力一般缓缓的漂浮下来，安稳的落在地面。

    随即，虫巢石块中爆裂开来，爬出了如同野牛一般大小的四只怪虫。

    一只绿色的螳螂、一只土黄色的甲壳虫、一条蓝色的大蜈蚣和一只火红的大蜘蛛。

    【飞天螳螂：攻击370、防御120、敏捷450，镰刀攻击增幅】

    【黄岩甲虫：攻击200、防御600、敏捷40，外骨骼防御增强】

    【冰蓝蜈蚣：攻击300、防御350、敏捷300，均衡形】

    【火焰蜘蛛：攻击160、防御200、敏捷200，攻击附带火属性强化】

    这四种虫子属性其实并不算强，但是这漫天的石块落下，每一块虫巢石块爆裂后，都炸出了四种虫子。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    洛宇的领地评分太高了，导致落下的石块也比别的试炼者多的多！

    目前领地评分40万，虫巢属于特殊单位，按照普通单位的10倍或者20倍来计算的。

    虫巢似乎是20倍来算，40W评分就是会引来1000个虫巢！

    即便有强大的防空火力支撑，但还是有800块虫巢石块落在了除城池之外每个角落。

    所有虫巢直接爆裂，从其中跳出了3200只虫子！

    “父亲，若是让虫子靠近领地，他们的尖牙利齿对于护盾的磨损很大。”

    小灵有些急切，这一次的袭击强度太大了，这么多虫子而且还形态各异，不着急才怪呢。

    洛宇神态平静，3200只虫子是很多，但自己这40W评分可是没有算兽娘和普通员工的，就是建筑和武器评分，自己领地的真实战斗力远超过这个数值的。

    要是这都挡不住，那就不用混了。

    他在等待另一波袭击的到来，整数评分那一拨才可能是致命的。

    3秒之后，提示再度出现。

    【远古王国派遣暗之獠牙王率领2000远古生灵，将对您的领地展开攻击】

    领地边缘出现了大量的远古生灵，与上次的阵容基本相同，不同的是少了远程巨蚊，多了很多黑色的、体型庞大的野猪。

    远远看去，一头高大的巨型黑暗野猪轰然出现，远古巨人在这头小山一般的野猪身边宛如一个孩子。

    【暗之獠牙王：攻击3800、防御5000、敏捷3600，血量500格，数量1】

    BOSS果然来了。

    “吼！”

    獠牙王发出了一声雄壮的嚎叫声，所有的远古生灵全部向着洛宇领地冲击而来。

    黑暗野猪和触手怪冲在最前，远古巨人紧随其后，岩石巨人轰隆隆的向前踏进，天空中则是庞大的蝙蝠群。

    地面在震动，蝙蝠扇动翅膀的卷起了狂风，这一次远古王国没有任何战术，直接冲！

    看着狂冲而来的远古生灵，洛宇微微皱眉。

    现在四面都是虫子领地的火力被严重分散，之前集中火力攻击正面之敌的战术，已经不奏效了。

    直接冲就是最好的战术，洛宇似乎看到了獠牙王狰狞的嘴角边，露出了讥讽的笑容。

    这一次袭击，很难！

