    时间不大，关汉卿便去而复返，回到了行宫门口。

    “郡主殿下有令，要挑战我们秦副掌门的人在我这里登记，然后到那边的擂台下候着。半个时辰后，我们秦副掌门会来和你比试。”

    关汉卿冷冷的说道，同时把一个本子丢给了宋轶文。

    “让我等他半个时辰？”

    宋轶文勃然大怒，冷声说道：“他以为他是谁？凭什么要我等半个时辰？既然他现在闲着，那就赶紧让他出来接受我的挑战！”

    “那你又是谁？凭什么你来挑战了，那我家秦副掌门就得接？写了名字，一边候着去！不想等，那你可以走，没人拦着你！”

    关汉卿哪里会贯彻这家伙，直接就是一句话怼了过来，顿时令得宋轶文是哑口无言。

    宋轶文有心发作，但关汉卿所说句句在理，他又根本无从反驳。

    他有心直接一走了之，但却又抹不开面子。

    再加上，他此行前来挑战秦飞宇，那可是带着特殊目的的。

    就这样半途而废，不合适。

    咬了咬牙，宋轶文最终还是在册子上签下了自己的名字，然后黑着脸到台下去候着了。

    半个时辰很快便过去了！

    可是，宋轶文依旧没等来秦飞宇，这让他的怒火一下子烧到顶点。

    他倒提着宝剑，直接来到了行宫门口，指着关汉卿的鼻子骂道：“直娘贼，你耍老子是不是？半个时辰活了，秦飞宇他人呢？为什么还不出来？怎么，害怕了，不敢应战，躲起来了？”

    “大胆！”

    关汉卿冷喝了一声，长刀出鞘，气机牢牢锁定了宋轶文，“姓宋的，如果你再敢侮辱我家秦副掌门，我关汉卿的刀下可不留情！”

    “怕你不成！”

    宋轶文一瞪眼睛，同样用长剑指向了关汉卿，“既然秦飞宇那个软蛋不出来，那我就先拿你来开刀！杀了你，也好叫人知道，投靠朝廷，甘为鹰犬的人会是什么下场！”

    说话间，宋轶文就要对关汉卿出手。

    却在此时，身后传来了一个平和的声音，“宋道友，等等！”

    “谁？”

    宋轶文有些不耐的转过身寻声看去，待看清了来人的相貌，他赶忙换上了笑脸，客气的拱手问好。

    “原来是青玄子道兄！许久不见，道兄倒是愈发丰神俊朗了！”

    “呵呵，宋道友谬赞了！”

    青玄子呵呵一笑，接着道：“宋道友，我们到一旁叙话吧！”

    “但凭道兄吩咐，请！”

    “请！”

    两个人客套了一番，便到一旁去低声交流了。

    行宫内，秦飞宇正有些坐立不安，和郡主小美人吃酒。

    “殿下，我这么拖着人家，不出去和人家比试，真的合适吗？”

    秦飞宇犹豫再三，但最终还是说出了自己的疑虑。

    “没什么不合适的！”

    郡主小美人淡淡的摇了摇头，冷声哼道：“哼，他们战你，你就出去接受挑战，那岂不是显得你的份量不够足？你可是本宫未来的郡马，你要从现在开始约会摆高自己的地位身份，要把架子拿捏好。”

    “拿捏架子吗？”

    秦飞宇喃喃的说道：“我可从来没做过这样的事情，更不知道要如何拿捏架子。而且，青云门门人，可从来没有退缩的先例，所以，我……”

    “你给我老实待着！”

    郡主小美人把脸一板，颇具威严的道：“你既然是本宫的未来郡马，那你就要听本宫的安排。本宫说你不能去，那你就不能去！”

    “这……”

    秦飞宇犹豫了一下，最终还是轻轻点了点头，“好吧，我听你的。不过，咱们最好不要拖延太长的时间，不然的话，我青云门的名声会有所伤损的。”

    “我知道！”

    点了点头，郡主小美人淡淡的道：“时候不早了，先吃了饭再去比试！正好，本宫的御厨到了，飞宇哥，你可要好好尝试一下御厨所做的菜色。”

    “好！”

    秦飞宇能说什么呢？

    他不能！

    没办法，谁让他喜欢上的女人是郡主呢！

    既然他喜欢的女人是郡主，那就必须要给足郡主面子。

    不然的话，你拿什么跟别人竞争？

    而这个时候，御厨已经带着宫娥才女，将各式的菜色送了上来。

    宴会，在一片歌舞声中开始了。

    歌舞声很大，行宫外的宋轶文等人自然是听到了的。

    霎时间，宋轶文的脸色再次黑了下来。

    一旁的青玄道人连忙抬手，拍了拍宋轶文的肩膀，淡笑道：“宋道友，稍安勿躁！这这是那个小郡主的计策，她的目的就是为了杀你的锐气，然后激怒你，让你的战斗里有所折扣。你如果真的发怒了，那可就是顺了他的意了。”

    “好，我忍，我不怒！”

    宋轶文咬牙切齿，努力平息着自己的愤怒，半晌这才重新恢复平静。

    然而就在这个时候，关汉卿提着一个食盒走了过来，将食盒放在了宋轶文二人面前。

    “郡主殿下赏赐你们的膳食，要吃完哦！不吃完，可是对郡主殿下的不敬。郡主殿下说了，谁要是糟蹋了她赐下的菜肴，以不敬皇家罪论处。还有，如果你在登记后拂袖而去，以同样的罪名论处，连坐九族！”

    关汉卿乐呵呵的说道，继而又做了个‘请’的手势。

    “可恶，简直是欺人太甚！”

    宋轶文几乎把满口钢牙咬碎，一双手已然握得咯嘣作响，但却是没有当场发作。

    没办法，不敬皇家，株连九族，这个罪名实在是太大了！

    他宋轶文，实在是抗不下这个罪名，更不能因为自己的冲动，而连累到自己的师门和亲人。

    “我忍！”

    宋轶文咬了咬牙，打开食盒，将里面的菜色拿了出来。

    然后……

    宋轶文是彻底的忍不住了！

    “这特么是人吃的东西？啊？皇家御赐的菜色，就是这些猪食？啊？”

    宋轶文豁然起身，对这关汉卿就咆哮了起来。

    “不吃干净，以不敬皇家之罪论处！”

    关汉卿却是丝毫也不在意宋轶文的愤怒，而是将自己先前的话重复了一遍。

    “你……”

    宋轶文的脸色更黑了，胸中更是有一团火在积聚。

