    

    稍微又寒暄了两句，玛尔基奥导师连预备好的话都没说出口，急不可耐的阿斯兰就登上了正义高达前往奥布战场了。

    “感情真好啊……”玛尔基奥感慨道。

    “开MS确实爽啊……”开着全装强袭的弗拉格中校用出力限制在60%业火高能脉冲炮一炮扫炸了四台强袭短剑和一台105短剑。“大小姐们，别发呆了，下一波要来了！”

    弗拉格中校招呼了一声卡嘉莉的玩伴三人组。

    “是时候给我滚开啊！”翠绿暴风高达着陆，手中了光束步枪和反装甲散弹炮连接起来，扣动扳机的同事旋转机体，光束切开了不远处的一台长剑和三台强袭短剑。

    “教官，为什么你在这里？我们还以为你……”三台决斗短剑和四台暴风短剑在某片战场的角落对峙着。

    “死在阿拉斯加了吗？没错差一点就死在那里啊……”蕾娜叹了口气，一手持剑一手持攻盾。

    “教官那你为什么……”

    “因为联合军……不，蓝色宇宙在阿拉斯加地下提前埋藏了独眼巨人系统啊。老实说，如果直接告诉我说，我们需要有一只部队在那里诱敌深入，我是没什么意见的。但是，在所有的蓝色宇宙嫡系部队都撤离，只留下我们这种被抛弃的部队。这种被自己人出卖的感觉很差啊……”蕾娜接着叹气。“死在那里还好……现在活下来了有很多事情就变得很麻烦了。”

    “独眼巨人系统？恩底弥翁环形山的那个吗？”

    “没错啊。”蕾娜点点头，然后看向不远处，拎着两把斩舰刀的重剑灾厄高达二号机像推土机似的，手起刀落手起刀落从战场东侧砍到战场西侧又从战场西侧砍到东侧……

    爱德华那家伙，平时那么儒雅随和的一个人怎么一上MS这么狂野？

    “蓝色宇宙的那群家伙……竟然用这种战术……”

    “教官……那么之后应该怎么办？要不然我们也……”

    “不，代价太大了。我这是被逼无奈。我不想死，就只能跟着大天使号走到底。而你们不一样，你们只需要在战场上瞪大了眼睛。活下去还是很……喂！”蕾娜眼瞅着七台特装短剑的驾驶员对视一眼，一齐把跑过来的一台强袭短剑击坠了。

    “反正我们都是战争孤儿，没啥牵挂，早就看那群对你指手画脚的蓝色宇宙的家伙不爽了。”

    “你们这些人啊……”蕾娜叹气道，但是嘴角止不住的上扬。“奥布战斗管制，听得到吗？”

    “蕾娜少校，请讲。”

    “我发送七台MS的识别代码给你，这七台MS现在起是友军了。”

    “哈？额……了解。”那名CIC虽然一头雾水但还是上报后登记了七个IFF代码。“那个蕾娜少校是政委么……还能劝降敌军的？卧槽！通讯没关！”

    “那么，虽然少了很多人，第十一训练中队就此复活！先从保住这个国家开始吧！决斗短剑跟着爱德华，暴风短剑跟着我，我们上！”蕾娜今天心情好，就当没听见管制员的吐槽。

    “是！”七台特装短剑分成两组，开始跟随两台剑装灾厄高达进行战斗。

    “当教官就是好啊……还会有好孩子过来帮忙。”爱德华又砍过来的时候，带上了三台决斗短剑。

    “喂喂……这样也行的？”弗拉格中校抛弃掉一个外挂电池后，看到了另一边把联合军给压了回去的灾厄高达小队。

    “这样一来就是三机……真是费我手脚……”李平一剑捅在量产禁断的驾驶舱上，一脚把这台机体踹进海里，气喘吁吁的说道。“基拉？”

    “一样。”借着对面禁断高达的能量偏折护盾的扭曲，基拉用等离子收束光束炮折射了一下，击坠了一架量产上灾厄高达。“话说李桑咱们两个人，配合的效率不佳啊……”

    “没办法，我们的战斗习惯都是射击战，很少进行格斗战。没有前卫机体拖住敌机，我们这样对王牌的战斗效率不高。”弥赛亚在自由高达身边停了一下，然后两台机体迅速散开，躲开了强夺高达的破碎球和禁断高达的炮击。

    阿斯兰什么时候来啊……李平四处扫视了一眼。然后就看到了冲过来的正义高达。

    在基拉刚用盾牌砸开量产强夺高达的破碎球，动作一时僵直的时候，一发光束直冲自由高达而去，自由高达迅速规避，但是光束被突然介入的正义高达举盾挡住了。

    “诶？”基拉看着红色的MS一愣。

    “这里是ZAFT军特务部队，阿斯兰·萨拉。”正义高达三枪逼退冲过来的强夺高达。“自由高达，听得到吗？是基拉大和吧。”

    “你要做什么？”基拉上前，用光剑逼退量产强夺高达。“ZAFT要介入这场战斗吗？”

    “我个人并没有接到ZAFT关于这场战斗的命令。”正义高达把光束步枪别到身后，甩出两发光束回旋镖后，拔剑冲向禁断高达。“这次介入，是我个人的意识。”

    两发光束回旋镖命中禁断高达的盾牌，给能量偏转护盾上划出两道伤口。随后，正义高达冲了上来，一剑砍断了禁断高达的镰刀，并一脚把禁断高达踹飞。

    顺手回收了两枚光束回旋镖。

    自由高达见状直接补上了两枪，虽然禁断高达尽量规避了，但是还是有一面盾牌的连接臂被击破。

    “喂喂……和基拉配合的时候你就这么秀吗？”李平抽空看了一眼那边的战斗。“嗯？”

    突然，剩下的两台高达陷入了僵直的状态，然后强夺高达抓住灾厄高达扭头就走。剩下的三台量产高达也迅速撤退。

    “嗑药的时间到了吗？”看见那几台机体撤退，李平迅速返回地面主战场，打开了多目标锁定系统，开始对地扫射。

    “禁断高达返航，机体轻度损伤，整备班待机。”

    “强夺高达，灾厄高达返航。”

    “量产禁断高达一号机返航。”

    “量产灾厄高达二号机返航，机体中破。”

    “量产强夺高达一号机返航，机体大破，驾驶员受伤，救护班待机。”

    “量产强夺高达三号机返航。”

    “切……没用的东西。”穆尔塔·阿兹拉埃尔唾了一声。“稍微休息一下吧，舰长先生。暂时撤退，全军撤退。”

    “你说什么？”舰长猛地回头。

    “依靠量产机部队也不会再有什么做为了，奥布的力量比我预估的要高了好多，少了这三机的话，部队会全灭的。”

    “发射信号弹，暂时撤退！”舰长回过头来，下达了指示。        

