    时间过得很快。

    陈希都已经毕业了，她学的工商管理，跟在陈放身边实习，学着如何管理企业。

    “老爸，大哥好像上新闻了。”陈放刚回家，陈希喊道。

    “他上什么新闻……”陈放看了过去。

    陈阳小时候的梦想是制造宇宙飞船，那种大型的，可以直接飞向太空的宇宙飞船……

    长大后，陈阳投入了航空事业。他去年已经升入了总工行列……

    但陈阳所在是保密单位，而且保密等级非常高。他怎么会上新闻。

    “你看嘛，真是大哥。”陈希拿着手机递给陈放。

    陈放点开播放，上面是一条女明星的花边新闻。

    就前几天……

    “这……”陈放将手机拿了过来。

    “大哥真行，不声不响给我搞了个大明星嫂子。”陈希嘻嘻笑道。

    视频上的明星叫洛小夕，前几年才出道，出道就是巅峰。她演过小龙女，王语嫣……被很多人认为是神仙姐姐之后最有仙女气质的女演员。

    洛小夕好像很有背景。关于她的新闻，这几年经常是铺天盖地，而且经常上热搜……

    陈放这种早已经不喜欢看电视剧，对明星的感觉还停留四大天王阶段的人，也听过洛小夕的名字。

    陈希这丫头喜欢追求，什么CP粉之类的，她最喜欢了。

    “洛小夕不是和王明浩一对的么，怎么和大哥搞到一起了？”陈希见老爸脸色不愉快，脖子一缩，道。

    “真是的逆子……”陈放郁闷的道，拿出手机给陈阳打了电话过去:“喂~！”

    “爸？”

    “你上新闻了。”陈放说。

    “嗯，刚才看到了……没事的，这条新闻很快就会消失。”陈阳说。

    陈阳现在的身份很不一般，以28岁的年纪升任总工，而且参与过很多项国家重大科研项目，并率领团队攻克过很多项难题。

    国家对他这类顶级科学家，而且是有无限潜力的顶级科学家非常重视。

    陈放这边这些年发展一路绿灯，政府给的关照可是不少。这里面有从陈放自己的原因，但或许也有陈阳的功劳。

    陈阳说那行网上花边新闻会消失，应该就会消失吧。

    “我虽然催你找女朋友，可没有让你在找个明星。你是怎么搞起的……”

    “我之前不知道她是明星。”陈阳就很尴尬。

    陈希在旁边憋着笑……

    她那个大哥，生活中除了工作还是工作。要是别人说不认识洛小夕，陈希肯定不信，但是大哥说不认识洛小夕，真有可能。陈阳那个人，平时就没有娱乐……

    之前因为大哥在上海，她跑去了上海，本想着有空可以找大哥出来玩。没想到去了上海后，一年到头联系不上几次。

    “我们是开始交往后，我才知道她是女明星。爸，小夕人很好的。”陈阳说。

    “好什么好……你看看娱乐圈里的夫妻，今天是这个离婚了，明天是那个离婚了……我说你那么高的智商，对待感情能不能不要那么憨？”陈放很少干预儿子的私生活，就是偶尔关心一下他，让他瞅准机会找个女朋友……毕竟年纪不小了，该考虑成家了。

    儿子现在竟然找个女朋友？

    那个洛小夕，看着年纪不大……

    “爸，我这么大个人了，自己的事情，自己知道的。您不是教育我要珍惜当下，将来的事情将来再说……”

    陈放头大。

    他记得以前好像看过一部电视剧，讲的是一个女朋友一个火箭工程师谈恋爱……

    那电视剧只是电视剧。

    现实中，这很难。

    “爸，小夕还不知道我的身份和家庭。我们的事情曝光了，她那边也受到挺大的助力。那个，您能不能……”

    “不能，想都别想。”陈放说：“现在的明星，有几个是正经的。”陈放这话有些偏激了，但现在的明显，风评大多不好。

    经济越发达，娱乐产业也就越繁荣。娱乐圈里的事情，可以用乌烟瘴气来形容。

    而且陈放自己也喜欢低调……

    “那我给老妈打电话。”陈阳说：“洛小夕真的挺好……”

    陈放头疼。

    陈希性格就随了她妈。

    赵吉阳也是五十岁出头的人了，可是性格，和年轻时候没有变化太多。

    陈希喜欢磕CP粉，赵吉阳也喜欢看现在的脑残偶像剧……

    赵吉阳要是知道儿子的女朋友是洛小夕？

    “陈放，咱儿子谈恋爱了，对象还是个大明星。”正想着赵吉阳，她就走了进来。

    陈放捏了捏额头：“我正在教育儿子。”

    “教育他干啥？洛小夕那女生人不错，我挺喜欢的……”赵吉阳道。

    “爸，将电话给我妈。”

    ……

    洛小夕才21岁，刚满……

    一组她和陈阳手牵手的照片曝光，顿时将她推到了风口浪尖。

    现在的明星都是流量明显，偶像明星。

    洛小夕也是才出道没有几年，演过几部电视剧而已。恋情曝光，很多人叫嚷着要脱粉……

    不过她的女粉们，看到陈阳的颜值，也有很多人送来祝福。

    陈阳在接受陈放的教育。

    洛小夕也在家里挨她爸妈批评，说了她一会儿，便询问起陈阳的工作、家庭背景。

    洛小夕缩着脖子，她认识陈阳一年多了。她当时在沙漠拍戏，完成工作后出去玩，认识的陈阳。

    当时洛小夕扭伤了脚，陈阳帮助了她。

    那个洛小夕也是颜值控，看陈阳长得漂亮，就一见钟情，要到微信后就经常找他聊天。时间长了，就成了朋友……

    前几个月陈阳回去上海，两人这才确定了恋爱关系。

    可第一次偷摸着出去约会，牵手，就被人拍了照片，上传网络。

    对于陈阳的问题，洛小夕一问三不知。

    就知道他叫陈***体什么工作，家里做什么的……不知道。

    “你呀你，别被人骗了。”洛妈妈看着女儿蠢萌的样子，就很无奈。

    “他能骗我什么？”

    “骗财，骗色……”

    “我男票好帅的。妈妈您放心好了，您女儿我可没你想那么傻。”

    洛爸爸拿着手机：“看你的微博……你谈恋爱不能偷偷谈么，还被人拍照了，这会影响你将来的事业。”

    “你们就我一个女儿，你们那么多钱……我的事业，有没有好像没什么关系吧？”洛小夕小心翼翼看着她老爸：“我之前本来就不想做演员，您和小姑非觉得我合适……”

    她之前拍摄的几部电视剧，最主要投资方就是他们家自己的公司，导演就是她小姑。她老爸是做媒体的，也投资影视，有十好几亿的身家。

    洛小夕的性格和陈阳有些相似，虽然都很听父母的话，但骨子里，都有很倔强的性格。

