    凌笑以一人之力击杀高家六大高阶圣皇，又有神秘高手相助。

    这事顿时间在石天城之内乍开锅了。

    而且凌笑在城外居然还以天地为擂台，直接挑战高家所有人，不论老少皆可，甚至允许高家所有人一起出战。

    在城墙之上，一名圣皇统领露出了尊崇之色喃喃道“这凌笑真是太强悍了，除非那些势力楚翘出来，否则谁能敢与他单打独斗”。

    在他身边的另一人点了点头道“是啊，这样的妖孽太可怕了，当初我听说他在斗狱场内连取二十胜，并将高战与蛮疯子轰杀，已经觉得他非常强悍了，如今亲眼所见真是让人大开眼界”。

    在城内，到处都充满了凌笑与高家的议论之声。

    “这下有好戏看了，没想到凌笑居然敢如同大胆，在城外摆擂台挑所有高家的人，这份魄气真是我辈之楷模啊！”。

    “谁说不是呢，高家这事确实过份了，在斗狱场他们本是干涉在前，现在又派人围杀人家，真是输人又输阵，只怕连整个家业都要输掉啊！”。

    “那凌笑不是被张家聘为外门长老了吗？怎么张家那边没反应呢？”。

    “呵呵，张家嫌人家是贱民吧，我听说城主大人带了青月宫的内门长老过来，想要将凌笑推荐去青月宫当内门弟子，只是凌笑修炼多重属性难以突破神王境，想来正是因为这样，张家觉得凌笑是无关紧要的人吧”。

    “就算成为了神王，但是他一旦达到高阶圣皇，想必要成为神王下第一人也不是问题啊，这也是不可多得的人才了”。

    ……

    在张家之内，张怜花气冲冲地找到了她父亲张镇华娇喝道“爹爹，为什么将凌笑踢出张家，这事居然也不和我商量一下，你到底收了高家什么好处？”。

    张镇华笑道“乖女儿，你这是怎么了，那凌笑只不过是个外门长老，虽说有些实力，但也不值得我们去维护，高家出了重酬要他的命，我也不过是送他们一个顺水人情罢了！”。

    “爹爹你怎么如此糊涂啊！”张怜花颇为不愤地说道。

    张镇华轻皱了一下眉头道“怎么，莫不成你喜欢上那小子了，这可不是你的性格啊！”。

    知女莫若父，张怜花是什么样子的性情，张镇华一清二楚，以往那些被他女儿看上的男人，绝对不超过一个月就会被她甩了。

    他可不认为张怜花是真心喜欢凌笑的呢。

    张怜花气愤地跺了跺脚道“你知不知道凌笑在外面到底干了什么？”。

    “能干什么，不就是被高家的人围杀么，是不是已经被擒住或格杀了？”张镇华反问道。

    “不错，他是被高家的人围杀，但是高家的人却是被他全部给格杀了，而且他还在城外摆下擂台，挑战高家所有人”张怜花说道。

    “什么，高家难道只派几个小喽罗过去么？”张镇华惊呼道。

    “什么喽罗，他们派了高隆这个巅峰圣皇，还有五大高阶圣皇以及十名中阶圣皇，可是他们围杀不成，反而全被杀了，这凌笑的实力是多么地强大，你现在清楚了吧，就算他日他无法成为神王，但是他绝对可以在石天城内横着走，谁能耐何得了他，爹爹你将他驱逐出我们张家，对我们是百害无一利，要是他被别的家族招揽去，这就是我们的损失，况且他肯定会记恨我们张家的”张怜花解释说道。

    听完后，张镇华神色变得有些尴尬了起来。

    本来他觉得凌笑只不过是贱民，虽有些实力但已经没有什么前途可言了。

    数日前高家派人来送给他们张家不少好东西，目的就是让张家对凌笑一事置身事外，张镇华想也没想就答应了。

    可如今听了女儿的话心中确实是后悔了。

    不过他身为一家之主，自然不会为了一个外人而承认自己的错误了。

    “那凌笑逃过围杀也就算了，他居然还敢摆什么擂台挑战高家，当真以为高家是吃素的么？”张镇华不屑道。

    “爹爹现在你还看不起凌笑，他这次出去找了一个朋友来，那朋友的护身灵兽可是九阶巅峰地刺龙，没有半神境的出来，只怕高家耐何不了他们啊！”张怜花道。

    “那又如何，你不会想让爹爹去向凌笑道歉，让他重回我们张家吧，这绝不可能！”张镇华道。

    张怜花知道多说无用，只能跺了跺脚退出了屋内，往着城外飞去。

    ……

    此时，在高家之内，高家的高层召集了紧急会议。

    高家家主高常大怒，将一只玉晶杯摔得粉碎“岂有此理，莫以为我们高家无人了，高生高满何在，随我出去将那小贼给斩了！”。

    “家主万万不可，高隆长老都被那小贼给斩杀，我们这般冒然出击断然会被他逐一击杀！”一名高阶圣皇劝说道。

    “难道让我们高家人尽出不成？这让别人如何看我们高家！”高常恼怒道。

    “家主，我以为应该请出几位老圣皇，他们合力之下想必要拿下那凌笑不是问题，关键在于他身边那帮手也非常强大，而且还有一头九阶巅峰地刺龙，没有半神器难伤它分毫啊！”又有一人说道。

    “这个主意不错，除了请几位老圣皇出来之外，还要将修炼天罗地网阵的八大圣皇出手，他们联合起来其威力不比几位老圣皇差到哪去”高常吩咐道。

    然而，这时候一名圣者急急忙忙从外面跑了进来叫道“禀报家主，大……大小姐，和四少爷亲自带人去找那凌笑晦气去了”。

    “什么，你们怎么不拦住她们，快……快派人追上她们，绝对不能让她们任性妄为！”高常失色道。

    ……

    石天城南门之外，已经聚集了诸多圣皇强者。

    他们立于城墙之上，眺望着远处那神丰俊朗，威风凛凛，霸气十足的年青人，眼神中充满了敬意之色。

    居然以一人之力敢挑战一大家族，只怕这是恒古至今都少有人敢做到的壮举。

    不过凌笑此战是胜是败，凌笑当要被载入史册当中。

    身为城主范关长也站在其中，内心却是暗叹息道“永远只是神王下第一人么？我想师兄这次怕也要看走眼了”。

    这时候，数十股强大的气息从城内飞射了出来。

    一道娇喝之声响起“贱民凌笑，尔欺我高家无人，本小姐亲来将你碎尸万段，替我战弟报复雪恨！”。

    随着这声音落下，一条如同灵蛇般的长鞭朝着凌笑面门抽打了过去。

    凌笑移形换位，让那长鞭只是抽在了他的残影之上。

    他看清来人，原来是一名莫约三十左右的美丽女子，身穿着一袭紫色绸缎，将她那身衬衣得成熟风韵，诱惑动人。

    她眼眸当中透着浓浓的杀意，让凌笑暂时没有心思去好好地欣赏。

    此女正是高常之女，名为高艳红，中阶圣皇修为，善使长鞭，坐下灵兽是九阶火云狐。

    “难道高家无人了么？居然连女人都派出来了！”凌笑带着蔑视之色看着高艳红等人道。

    “哼，姐你别出手，待我将这贱民给拿下！”在高艳红身边的一名男子冷哼了一声，手持着长矛，与他的护身灵兽一齐朝着凌笑轰杀了过去。

    高家的护卫都在一旁紧盯着，以防自家四少爷受伤害。

    “就凭你这样实力，来多少本宫杀多少！”凌笑不屑地说了一声，手中金龙枪凌容朝着那男子砸了下去。

    叮当！

    那男子手中的长矛直接被凌笑的金龙枪打断，枪柄直接轰在他面门，将他就地格杀了。

    “四弟！”高艳红惊喝了一声，再一次朝着凌笑出手。

    她的火云狐速度极快，一边喷着火焰，一边朝着凌笑抓了过来。

    高家的人也不敢再让高艳红独自做战，吩咐对着凌笑统统使出杀着。

    “群欧啊，当我不存在啊！”鲜于野不愤地惊喝一声，挥着双斧带着地刺龙朝着高家的人杀去。

    轰隆轰隆！

    可怕的激战之声不停地乍响了起来，将他们下方的一切事物都摧毁了。

    “女人很了不起么？本宫连女人也照杀！”凌笑懒得与高艳红纠缠，一手握住她的长鞭，直接将她拉扯了过来，金龙枪毫不留情地朝着她腹部刺了过去。

    高艳红大惊，立即弃掉长鞭后撒。

    只是，凌笑却不想放过她，身形再次闪动，枪影再次霸道地往前刺去。

    “贼子尔敢！”一道惊吼之声响起，一道可怕的匹炼从另一个方向冲击了过来，将凌笑的枪影给击飞了。

    高艳红躲过一劫，在另一边不停地拍着起伏的胸部，全身心都被吓出了一身冷汗。

    可是就在这时，一阵刺痛从她身后传来。

    她惨叫了一声，不甘地看着已经穿透了她身体的长枪，露出了绝望之色。

    “本来本宫很少杀女人，要怪就怪你们高家与我为敌对了！”凌笑说了一声，将高艳红的尸体甩飞了出去。

    “好狠毒的贼子，今天不是你死就是我亡！”那随着高艳红等人来的高阶圣皇爆喝了一声，施展出了浑身解数进攻凌笑。

    只是凌笑如今不再有任何留情的，仗着无双的速度，避过攻击，风神腿踢出一阵阵死煞之气朝着那人揣了过去。

