    身上却有数对翅膀，每对翅膀都在扇动，扇出淡如紫烟的风，这风又在钵内凝结成一丝细线，袅袅而升，没入上方黑暗深处，看上去分外诡异。

    那虫子原本很安静，只是频繁扇动翅膀而已，但后来便似受到了什么震动，身子在钵内颤抖起来——

    端木衍眉尖一蹙，变幻了一下手势正要做什么，那虫子忽然像是被针扎到一样，在钵内人立起来，发出痛苦的啸叫——

    端木衍脸色一变，指尖连续变幻，似想切断那一直没入黑暗深处的细线，但他的手势尚没变幻完整，那血虫就像气球似的，噗地一响，无数鲜血喷出来，它眨眼还剩一张小血皮。

    端木衍如受一掌，身子也跟着一颤，张口吐出一口血来，脸色瞬间白了两个度。

    再片刻后，他的脸色才恢复正常——

    他眸中现出惊色，看着自己钵内只剩一层血皮的虫子，手指缓缓握紧！微微眯了眼睛。

    是那个人来了么？好快！

    问题是，这种怨力同命蛊是他新研究出来的，这次是第一次使用，可以说是他的秘密武器，怎么转眼就被人破解了？！

    要知道这蛊虫不怕火烧刀砍，甚至不怕雷劈日晒，唯独怕灵力凝结出来的细针扎。

    这是只有他才知道的蛊虫罩门，却没想到……

    端木衍操控这个蛊显然也很耗心力的，蛊虫死亡对他的伤害也不小，他喘息了两口，抬手看了看自己的手指，微微叹了口气，这具身体终究是差了一些，要不然……

    他看了看钵中血虫的尸体，唇角浅浅一勾，没关系，他还有挽救的余地！

    他指尖凭空冒出一粒血珠，滴入那血虫体内。

    那血虫只剩一层血皮的身子慢慢又鼓了起来。

    ……

    晏尘受伤很重，原本是个必死的局，但帝拂衣一到，他这条命又被这位左天师大人给扯回来了！

    帝拂衣的医术那是能起死回生的，药也是难得一见的灵药，此刻晏尘那伤口被灵药涂满——

    晏尘心中很感激，这么好的药左天师大人像不要钱似的向他伤口上抹，真是太大方，太让人感动了！

    这才抹上片刻，那伤口就有点发痒。

    当然，受伤了的心脏也痒痒的，虽然这症状让他很不好受，但他也明白这是好的症状。

    “多谢左……”他诚恳道谢，只是话没说完就被帝拂衣打断：“少废话，打坐运功！”

    晏尘：“……”他只能闭嘴，垂眸练功。

    帝拂衣缓步走到蓝外狐面前，蓝外狐被他用定身法定住，此刻也就眼睛稍稍能活动，此刻那双眼睛里的眼泪一颗接着一颗地向下滚，只是没人帮她擦。

    帝拂衣一拂衣袖，定身术解开，蓝外狐身子晃了一晃，却跳下了那块大石，踉踉跄跄就想向晏尘的方向跑。

    “你想要让他死的更快的话，尽管过去没关系。”帝拂衣一句话阻住了她的脚步。

    蓝外狐怔怔站住，那一双眼睛暗黑的如同浓夜：“我……我不是故意的……”