
　　第677章

　　“该我出手了。”

　　赵牧看着不断被轰进双子宫黄金圣衣都开始出现裂纹的撒加自语道。

　　战血娜迦的焚血狂暴术，这可是黑暗大陆很有名的一种天赋秘术，能够焚烧鲜血生成战血焚天炎，这种火焰最有名的战绩是一个半神巅峰的战血娜迦拼死了一个半神巅峰的神之子。

　　当时神话暴怒，差一点就要灭绝战血娜迦一族。

　　好在战血娜迦虽然没有神话，但是背后靠着的神话却不止一个这才保护族群不灭。

　　这是跟八门遁甲第八门一样的禁忌手段，要不是在副本战血娜迦只会在人生最后一战才会释放这种红色的血炎，看到战血焚天炎的瞬间赵牧就知道撒加死定了。

　　果不其然，撒加再也不是进攻者开始挨打。

　　好在除了攻击厉害他还有厉害的防御手段，异次元空间扭曲时空将战血娜迦的攻击一次次放逐到其他世界，甚至有一次差一点被其抓住机会将战血娜迦整个人给转移走。

　　然而陷入狂暴的战血娜迦虽然理智降低，但是对危险的兽性直觉却暴增。

　　几次逃脱异次元空间的转移，硬生生压着撒加将他在双子宫逼到神殿角落，本来是保护神殿的雅典娜结界现在却成为断送撒加生路的囚牢。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧抓住机会，出现在不断后退的撒加背后连串偷袭.。

　　破坏双子座黄金圣衣，再到完成致命一击整个过程一气呵成，撒加本来已经是强弩之末，区别只是看死在谁的手里，赵牧有时间加速在手显然出手速度不会弱于任何人。

　　直到赵牧退走，战血娜迦才意识到自己被抢了人头。

　　好在这一次这个该死的寄魂虫没有做绝，地上那身破碎的金黄色战衣并没有带走。

　　感受着身体传来的虚弱，战血娜迦放弃了追击赵牧的想法。

　　先不说能不能追上，就算追上了打死一次又能怎么样。

　　这里是黑暗竞技场，每个黑暗生物都能无限复活在这里杀人没有任何意义。

　　战血娜迦没追来，赵牧返回梦界松了口气。

　　打开个人信息，超维传说度已经满足十点的突破要求。

　　【超维进化者赵牧以满足所有条件，是否成为本纪元第一个半神超维进化者】

　　【选择否，你将在三年后开启下一次半神试炼】

　　【选择是，你将得到特殊称号曙光先行者】

　　“当然选择是。”

　　赵牧激动地做出决定。

　　【请离开此处空间，该空间对超维进化游戏超维能量传输造成极大困扰】

　　赵牧离开梦界，最后来到第一宫白羊宫的地下密室。

　　说是密室，其实就是穆修补圣衣的工作间。

　　如果不是时光入梦知道记忆，他根本就别想找到这个隐藏极深的地下密室。

　　赵牧再次选择是，手腕上的时光腕表突然间脱落了。

　　腕表消失出现一个黑洞，里面却不是吞吸一切而是喷出无穷无尽的超维能量，其中一道纯白色的光芒笼罩了赵牧，开始对超维进化者最根本的超维之体进行全方位的强化和改造。

　　在这个过程中，基因超维改造留下的一些隐患也全部都被清除。

　　赵牧已经完全顾不上身体，所有精神意识都集中在法则之网，一边融合法则改造自身灵魂为神性，一边从法则之网汲取最精纯的能量配合超维能量让身体进行更完美的蜕变。

　　几个小时后，轮回腕表不再继续提供超维能量。

　　轮回腕表也没有再次出现，而是变成一个戒指落在赵牧身边的桌子上。

　　这就是成为半神的第一个好处，有限度脱离超维进化游戏。

　　从此没有任何强制任务，永远不在登录超维进化游戏都不是问题。

　　然而实际上没有人会这么做，先不说在曙光大陆这算是保命的一种好手段，更别说现实中很多资源有限，半神并不是结束而是超凡力量真正的开始，需要更多的资源最后还是要进入超维进化游戏。

　　赵牧睁开眼睛，打开个人信息。

　　赵牧——

　　种族：人形种/第五纪元人族/魔神

　　职业：黑夜刀锋

　　血脉：深渊魔神·神化领主

　　神体：4%神体

　　神性：4点（2点阴影神性、2点时间神性）

　　超凡：7（七次觉醒天赋）

　　超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）曙光先行者（亚神）

　　超维传说度：10

　　赵牧关掉个人属性，这还只是属性的变化，4%神体还只是一个开始，什么时候能到达百分之百，那就满足神话对于体质的要求了，至于法则神性最少单项20点最多无上限。

　　至于4%神体的生命力有多强大，这要看他公爵时期体质上限多少。

　　公爵时期体质上限100，那么1%神体就相当于这么多的体质带来的附加属性强度。

　　公爵时期体质上限200，那么1%神体就相当于这么多的体质带来的附加属性强度。

　　从这就能看出来了，两个同样神体10%的半神，一个公爵时期体质上限100，一个公爵时期体质上限200，两个人神体的强度就会产生巨大的差距。

　　赵牧闭上眼睛，用2点阴影神性激活体内黑夜刀锋的传承。

　　传承出现瞬间，所有黑夜刀锋系列技能全部提升到半神级别。

　　最基础的变化就是虚空影遁能够无声无息穿透空间等结界，黑夜潜行术不再局限于现实的黑暗，就连所在空间的黑暗黑夜潜行术都能潜行进去，从空间深处的阴影进行神出鬼没的刺杀。

　　这是潜行能力，其他方面的变化更大。

　　【黑夜刀锋】

　　【职业模板：亚神（上限神话）】

　　【属性强化：永久提升十倍魔力和魔力恢复速度，永久提升一倍神力储量】

　　【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升亚神刀类1倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到二分之一，所有伤害30%转化为无视防御的真实伤害】

　　【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术、阴影主宰】

　　从职业模板就能看出，被动强化强横无比。

　　普通魔力不说，神力永久提升一倍储量。

　　半神通常使用亚神级别能量，关键时刻能够一次动用的神力上限是神性×10，而在他这里变成神性×20，一次性爆发的神力单位越多显然就能造成更加强大的破坏力。

　　从被动强化来看，各方面似乎全面降低了。

　　但是要理解，一个公爵就算强化十倍属性，那也远远比不上一个半神强化一倍属性。

　　如果是神话技能，那么增幅亚神数倍的属性还有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第677章 突破半神免费阅读。https://xs.23sk.com 