    阿瑟在投入盖娅女皇麾下之后，虽然被好吃好喝供着，但也变相的处在一种被软禁的状态。

    不仅不准离开皇宫一步，就算在皇宫里面，也被禁止和其他人有过多接触。

    对于这个状况，身为巴丹尼亚王室出身的阿瑟倒也不是很奇怪。

    在仅有的几次和盖娅女皇的接触之后，阿瑟已经明白了自己的身份就是一个工具人。

    用来在恰到的时候抛出来，成为话题焦点的工具人。

    在抛出来之前被太多人知道的，就是去了工具人价值了。

    同样，这个境遇也让阿瑟很难把从皇宫之中获取的情报传递给米林。

    一开始，阿瑟还不算在意这种事情，被变相软禁中的她也获取不了太多有价值的情报。

    为了这点没什么价值的情报，暴露自己和米林之间的联系不值得。

    直到有一天，她“无意”中发现了皇宫之中多出来了很多帝国强弩兵。

    作为巴丹尼亚人，阿瑟对这种只有帝国才有的兵种还是很熟悉的。

    尽管这种帝国弩兵无论在射速射程还有破坏力上，都无法和巴丹尼亚的招牌长弓手刚正面。

    但因为只要技术够就能批量生产，训练时间也远小于其他弓箭手的兵种，依旧是帝国能够力压周围其他国家的王牌之一。

    基本上每一名帝国将领手下的部队都会有一些弩兵，在帝国全盛时期，更是有专门的弩兵部队。

    但问题是，这种可以出现在帝国任何一个战场上的兵种，不应该出现在皇宫这种地方。

    只要是个巴丹尼亚人，都会说一些帝国的笨蛋弩兵因为没控制好手里的武器，误伤同伴甚至长官的笑话。

    这也不能算是笑话，因为帝国曾经有一个皇帝就是因为中了自己人的弩箭，结果发热不治死掉的。

    至于到底是没控制好，还是有意为之，就没人知道了。

    阿瑟相信那位即便在吃饭时候也会穿一身内甲的盖娅女皇不可能不知道这个典故。

    那么那位女皇陛下突然往皇宫放这么多弩手，肯定是有原因的。

    想要知道什么原因的阿瑟很小心的观察着这些进入皇宫之中的弩手，但没有从这些弩手身上看到什么特殊之处。

    直到有一次阿瑟吃完饭消食散步的时候，透过走廊的窗户看到几名弩手在皇宫大庭院之中射兔子的样子。

    突然想起了自己的父亲，前任巴丹尼亚至高王曾经某一次打猎的时候，对帝国弩手做出的评价。

    评价的内容是，用劲弩打猎，要比用弓箭打猎更省方便一些。

    因为不管是重弩还是轻弩，在上好弦之后就不用再浪费力气去拉弓，可以把更多的精力放在对猎物的追索上。

    阿瑟记得自己的父亲在如此评价帝国弩兵的时候，本意还是嘲笑那些帝国弩手随便从地里找些老农都能当。

    但不可否认的是弩这种兵器，的确很适合用来狩猎。

    皇宫之中可没有什么值得狩猎的动物，那么那位女皇陛下准备这些弩手是打算狩猎什么呢？

    阿瑟想起了即将召开的宴席，也跟着想起了这次宴席的主要客人。

    就像帝国各种军队会被巴丹尼亚这样的异族人嘲笑一样，帝国的各种宫廷斗争也是其他国家其他族裔的谈资。

    阿瑟很自然的就推测那位盖娅女皇把这么多弩手调集到皇宫里来，是为了对付米林。

    不管是为了暗杀还是为了胁迫，阿瑟在第一时间就想把自己知道的这些事情传递给米林。

    可惜被软禁在皇宫之中的阿瑟，始终找不到合适的机会把这个消息传递出去。

    焦虑带来的结果，就是阿瑟的食量变大了一丢丢，不想专门给阿瑟这位异族人专门开伙的宫廷仆役，很干脆的把阿瑟带进了厨房里面，让她自己解决饭量问题。

    出身可以算得上高贵的阿瑟对于食物的追求倒也没那么苛求，或者说就算曾经养尊处优，在流浪途中为了填饱肚子翻过不知道多少次垃圾后也没了。

    两片干冷的面包，夹上一块熟肉和几片生菜叶，就足矣了，如果能添上一片干酪，就更完美了。

    “你不需要加热一下吗？”一位穿着仆役装的厨娘对阿瑟问道。

    “不用麻烦了。”阿瑟一边说着一边“嘎吱嘎吱”啃着手里的“硬派三明治”，像是在啃骨头一样。

    “我师父说过，这样吃东西对牙不好。”厨娘继续说道。

    “牙坏了好过饿出毛病来……嗯？”说着说着，阿瑟突然觉得不对劲，连忙抬起头看向了和自己主动搭话的厨娘。

    映入眼帘的，是一对红色的瞳孔，和无法完全被厨师帽挡住的白发。

    “？？”差点噎着的阿瑟连忙把目光挪向了厨房的入口。

    因为是软禁，她的身边自始至终都有人跟着，以免阿瑟暴露自己的身份。

    然而守候在厨房门口的那几名士兵和仆役却像是没看到阿提拉一样，依旧老神在在的站在那里。

    “别在意，那是我们的人。”阿提拉对阿瑟说道。

    “你们的人？？”刚刚只是差点被噎着，这次真的是被噎着的阿瑟连忙从旁边的水缸中捞起一碗水灌进了嘴里。

    “喝生水会生病的。”阿提拉面无表情的对阿瑟说道。

    不同于在米林面前的情绪波动，在其他人面前阿提拉自始至终都在模仿着灰风的面瘫脸。

    “我只是需要静一静。”拍着胸口的阿瑟用着惊讶的眼神看着阿提拉。

    那些说是照顾她日常起居，实际上就是在监视她的那些皇宫仆役实际上是米林的人？

    自己在皇宫里的一举一动，早就被米林知晓了？

    这就是刺客的力量吗？

    阿瑟突然觉得自己主动要当探子这个想法有那么一些蠢，哪用得着她来做探子啊。

    看着阿瑟的反应，知道对方在想什么的阿提拉保持着冷漠样。

    并没有提醒对方那些仆役和卫兵都只是拿钱办事的货色，不是什么被米林放进皇宫里面的探子。

    “这么说，那位大人已经知道盖娅女皇有针对他的计划了？”平复下来心情的阿瑟突然想起了自己推测出来的东西。

    “那些弩兵吗？”阿提拉没有解释太多，只是继续冷漠的说道：“那个不用你管。”

    看着阿提拉的样子，阿瑟觉得搞不好那些弩兵里已经有了米林的人。

    那么这么一来，那位盖娅女皇要是真的打算用这些弩兵在宴席上摔杯为号，那么到底是谁会被射成刺猬都说不好。

    “那，需要我做什么？”在内心里觉得自己押宝在米林身上是一件无比正确事情的阿瑟问道。

    阿瑟现在只想要主动做些什么，来证明自己的价值。

    “你的那把圣枪呢？”阿提拉问道。

    “我的枪？”阿瑟表情一愣，有些迟疑的说道：“我放在房间了。”

    “拿过来，我师父有用。”阿提拉用着陈述的语气对阿瑟下达了命令。

    “……那个，要是我的枪突然从我身边消失，会被察觉到不对劲的。”没有直接拒绝的阿瑟神情纠结的说道。

    “那是你的事情。”阿提拉冷漠道。

    “……大约用到什么时候？”想了想还是认命的阿瑟问道。

    至于米林会不会把她的家传宝枪贪墨走，阿瑟倒觉得不会，毕竟米林要是真的想要那把枪，之前也不会还给她。

    “不知道”阿提拉摆出一副无可奉告的态度。

