    

    张航身上的魔气节节攀升。“嘿嘿嘿，原来是魔道中人，好，今日我就先斩了你，等着你二师兄来了一起杀。记住，斩你的人是七星宗化神修士赵佑！”这修士见张航是魔道心里很高兴。自己化神不久，若是在立下一份功劳，在这天枢城的地位也就稳了。

    此时两人要比斗，众人早已退开。赵佑跃起，向张航一刀劈下，张航举起噬魂格挡。一股巨力倾斜而下，张航连退数步。这赵佑果然厉害，刚才那一刀的力量比破天宗的傀儡不知道强了多少。

    赵佑看到张航连退数步却没受伤，大喝一声好，接着借势连续数十道刀光，张航急忙挥舞噬魂抵挡。化神修士果然强悍，张航被连续攻击了几十招，连还手的余地都没有。本来打算利用噬魂一招制伏这赵佑，现在看来能挡住就算不错了。

    这样下去不是办法，赵佑这攻击速度，只要被破一招，恐怕马上就会遭受几十刀的攻击。张航借势连退两步，还没站稳赵佑的刀光又到了眼前。张航单手举刀抵挡，另一只手放出绑缚诀，只见这地下草瞬间蹿出缠住赵佑双脚。赵佑被拖慢半下，张航跃起直接后退。在空中催动灵气辟出一刀。此时赵佑已经摆脱，看到张航飞来一道刀光直接挥刀斩去。

    接着赵佑瞪着眼睛一头栽倒，张航灵力爆发。现在噬魂虽然不如以前那般霸道了，不过刚才情急之下，张航也不知道赵佑如何了。

    众人见刚才赵佑攻势凶猛，可不知道怎么回事，突然一头栽倒。众人纷纷祭出法宝，张航见事情不妙，来到赵佑身边查看情况。

    此时赵佑气息微弱，张航急忙拿出丹药给他服下。七星宗众人众人七人一个小队已经组成，五个队伍盯着张航，其余人盯着鼠一等人。

    赵佑服下丹药，半天之后气息才平稳下来，眼睛死死盯着张航。刚才那股力量太可怕了，极其邪异。

    一时之间谁也说不出话来，过了五天陆昭沈堂和裴庆赶了过来。张航看到三人松了口气：“多谢陆道兄及时赶到，还望道兄通融一下，放我等离去。”

    陆昭此时已经达到化神期，而且又是宗主的公子，陆昭出面和赵佑打了招呼很轻易就放张航等人离开了。

    张航正要离去，陆昭叫住张航，说是正好宗门有事，想和张航一起走。张航来到七星宗后，陆昭一直对他很照顾，所以张航要去建立宗门也不怕让陆昭知道。日后若是自己被到处追杀，还要靠众师兄弟照顾宗门呢。

    张航把路线刻在玉佩上交给鼠一，让鼠一带众人到指定地点。师兄弟四人找了一个僻静的地方落脚。

    “四师姐怎么样了？”这次大师兄和四师姐没过来说明四师姐因为上次的事还没复原。

    “四师妹现在元婴稳定，我想在调息上几年应该能全部回复吧，大师兄让我谢谢你呢。”陆昭看着张航心里很复杂。这次见到张航，陆昭有种说不出的感觉。只是觉得张航和上次不一样了。

    “老五现在可是大能人了，咱们师兄弟以后还得靠老五多多关照呀。”沈堂看陆昭神情有点不对，急忙打岔。

    “三师兄莫要拿师弟开玩笑了，我现在被全天下追杀，也就你们几个还认我这个师兄弟。”张航对于几位师兄弟心里还是很感激的，他们好几次都帮自己脱险，应该也承受了很多压力吧。

    “五师兄你还不知道吧，前些时候破天宗来人，说是你替师父求情，天秦家允许师父踏入天界，成就天仙之位了。没想到五师兄在天秦家都有朋友。”裴庆开口道。

    张航没想到秦九阳真的帮他解决了这个麻烦，而且按照裴庆说的，这分明就是天秦家想卖张航一个好。这让张航都觉得意外。

    “不过老五你要注意了，这天秦家虽然不要沾惹，以后可能会有很多麻烦的。”沈堂拍拍张航的肩膀语重心长的说道。

    “你们每次说道他们就话说一半，三师兄你好好和我说，到底怎么回事？”张航很无奈，师兄弟几人几乎无话不谈，可是每次只要说道天秦，魔秦家总是这样。

    “走吧，咱们看看老五建的宗门。日后路过也能帮衬一把。”陆昭说着就拉着张航要走。沈堂和裴庆直接凌空飞起。

    张航摇摇头，这些家伙都到了化神期了。抽出一把宝剑，御剑追上三人一起朝北飞去，没多久就赶上了队伍。

    裴庆看到队伍行进速度太慢，从他的御兽袋中招出一只元婴期巨鹰，这巨鹰五十多米高。展开双翅有百米只宽。

    张航看着巨鹰口水都快留下来了，若是自己也能拥有一头这样的妖兽，日后再往来运送结丹修士可就方便多了。日后有机会也的抓一只这样的妖兽！

    结丹修士纷纷上了巨鹰的背上，接着众人一路向北飞行。这巨鹰不愧是飞行类妖兽，虽是元婴期，不过飞行速度比陆昭三人还快。

    期初还好，每块界面只见都有传送大阵。只是越往北走越是荒凉，快到最北域的时候竟然连跨域的传送大阵都没了。

    终于两年后众人到了一处巨大荒域。

    “嗯，这块界域我们称谓北极荒域，此地气候微寒，极少有人来。加上你的门下多是妖修，日后就算被人发现也影响不大。各大宗门多是人形种族弟子，所以和你门下的弟子冲突不大。”陆昭对于张航选的地方很是满意，加上张航门下都是下等的妖修，这些都不会引起别人的注意。

    接下来陆昭又把掌控门派的一些技巧传授给张航，譬如奖罚制度。张航也是大有收获，以前人少，张航把东西直接分给众人就好了，现在几百妖修，资源就不好直接分配了，若是赏罚不明最容易让人产生不满，日后恐是祸端。必须设置功绩积分奖励制度，根据对宗门的贡献程度给与相对应的积分奖励。然后用功绩积分兑换任何物品。

    此次随张航来地界的妖修中，多为鼠类，张航现在有所感悟，多年以来八鼠一直执掌宗门重要职位，自然宗门的修炼资源就会有所倾斜。

    接下来沈堂为张航推荐了一处地域，此处地域地形奇异，四座巨大山峰包围，很容易聚集灵气。中部众多山丘势高而不险，很适合宗门建立大殿。四周还有众多山峰，日后可以分配给修为高深的修士作为洞府。

    接下来众妖修开始修建修建宗门，张航绘制了图纸便交给鼠一。师兄弟四人在北极荒域巡查。本来众人打算自己飞行，可是张航说自己没化神期，要靠法宝飞行，很难跟上三人，非要乘坐巨鹰。

    裴庆便放出了巨鹰带着四人一起飞，张航一路都是夸赞着巨鹰。裴庆自然知道张航的意思，不过裴庆只是看着张航笑，却不说话。张航也没好意思开口。整片荒域巡查完时间太长，众人只把宗门周围千里之地巡查了一遍，然后回到了宗门内。

    建立宗门诸多设施不是短时间可以完成的，张航知道三人就要离开了，便邀请师兄弟三人给众妖修讲道。三人自然同意，留下为众妖修讲道数十日。

    接下来三人准备回七星宗，便向张航告辞。

    “五师兄，我们就要回七星宗了，师父准备达到大成巅峰就飞升仙界，希望到时你也能来。”裴庆说道。

    “不如晚几日在走，我有好东西送给你们。”张航神秘一笑。

    众人追问也不说，只是张航选了一处灵气浓郁山峰作为自己的宗主主峰，叫三人帮忙开辟洞府。四人半月时间开辟了一处极大的洞府，接着张航将洞府门口封死。

    接着张航从乾坤袋拿出了雪蛟的尸体，三人恍然，当年各个宗门推算出雪蛟渡劫要失败，所以就派出门下弟子前往极寒之地寻找雪蛟，后来因为张航出现，雪蛟的事就过去了。

    “这雪蛟被天雷劫破坏的非常严重，不过将它的皮剥下做上几幅护甲还是很不错的。”张航笑着说道。

    说话间裴庆的御兽袋开始抖动，接着巨鹰冲出了御兽袋死死盯着雪蛟，眼光之中尽是贪婪之色。接着发出怪叫。

    裴庆大喜：“五师兄不是一直想要这巨鹰么，其实不是师弟不愿意割爱，只是我与这巨鹰只算是伙伴关系。不过这巨鹰说了，若是你能每十年给它十米长的雪蛟肉的话，它愿意跟着你。不过师兄，这十年之后还能不能留住它就看你自己的本事了。”

    张航听到这话也很高兴，有了这巨鹰，自己宗门的实力增加不少。张航欣然同意。接着下众人将雪蛟分解，经过一段时间的炼化，做出了八副宝甲，两副爪套，又用蛟龙筋做了一副缚龙索。上次虽然使出绑缚诀，可惜身上没合适的法宝配合，所以赵佑只要一发力就能破开。这次有了缚龙索，张航又信心单挑赵佑不用妖刀也有必胜把握。

    “老五，这宝甲可是地阶法宝，你真舍得？”陆昭笑着对张航说道。        

