    面对双头女鬼的邀请，四个女生欣然答应下来，之后女鬼便开门走了出去。

    “云馨，你妈妈真是好漂亮，好温柔啊。”

    女鬼前脚刚走，后脚，这四个女生便一脸羡慕地看向了他们。

    “漂亮？温柔？”

    秦铭听后在心里嘀咕了一声，觉得要么是这四个女生有问题，要么就是女鬼的长相，在她们眼中就是正常的，漂亮的。

    虽说这个问题目前还无法下定论，但是关于“常云馨”在哪的问题，眼下却已经很清晰了。

    显然，他和赵阳就是女生们，乃至是女鬼眼中的常云馨。

    “角色扮演？”

    秦铭现在完全猜不透，这诡域到底在搞什么飞机，正常来说，诡域利用常云馨的执念生成这个场景，理应是为了杀死他们，那么按照这个逻辑，“常云馨”在场景中的身份就应该是杀手，而他们则是受害者。

    但眼下的情况却是，本该作为受害者角色的他们，却拿到了“常云馨”的身份卡，所以就让他很懵。

    “其实，也还好吧……”

    因为不确定杀戮的规律，是否是违背“常云馨”的人设，所以趁着女鬼不再的这段时间，秦铭也通过和几个女生“闲聊”，大概获悉了一些关于她们的情况。

    四个女生和常云馨是初中同学，平常关系很好，所以几乎每个人都主动邀请过其他人，到她们的家里做客，而在几个人分别邀请一遍，甚至是两遍后，就只有常云馨还没有邀请过她们，于是在她们数次不满的抗议，常云馨这才不太情愿的领她们过来。

    她们原以为，常云馨不想让她们来，是觉得家里条件不好，怕被她们笑话，可是来到这儿一看，却发现根本就不是她们想的那么回事，常云馨家的房子又大又豪华，里面用的都是高档货，要比她们这些人家里有钱多了，所以她们都很奇怪，常云馨为什么这么抗拒带她们来。

    “就是觉得我妈妈很凶，怕吓到你们。”

    面对女生们的不断询问，秦铭只好随口编了个理由回应，至于赵阳则像影子一样，始终一声不吭地待在他的身后，看着他一本正经地忽悠几个小女生，有时候想说两句，但都忍住了。

    “肯定不是，你妈妈一看就很好，我妈妈才凶呢，像只母老虎一样，天天就知道冲我和我爸发脾气。

    不是我没叠被子，就是我爸没冲马桶的。”

    叫做于美的女生，颇为无奈地说道。

    “我妈也是耶，尤其是放假期间，简直是我和我爸的噩梦，嘴巴就像是机关枪一样，“突突”地，能从早上一直“突突”到晚上，烦都烦死了。”

    吴慧敏这时候也在旁边附和了一句。

    看着几个女生在疯狂吐槽着自己的老妈，秦铭顿时觉得她们实在是太真实了，甚至对她们的怀疑都减轻了几分。

    当然最重要的原因，还是这几个人为他提供了一个，特别重要的信息。

    那就是常云馨心里面很可能存在着一个秘密，并且这个秘密就与这个家有关，所以她才不愿意带几个人来，就是害怕这个秘密被人得知。

    很少提及父母的情况，家庭条件明明很好，却很抵触有人来家里做客，考虑到这些情况，秦铭觉得常云馨的秘密，很可能是他父母离婚了，她妈妈带着她改嫁给了其他男人。

    或许是怕同学们知道了在背后说闲话，所以她才一直竭力隐瞒着这个事实。

    “难道常云馨的执念，来自她破碎的家庭？她难不成是觉得，他父母之所以会离婚，都是她妈妈造成的，所以她妈妈在这里才会变成鬼？”

    想到这儿，秦铭突然从沙发上起身，继而走去了门边，他本想将门打开，但试了几次都没有成功，屋门就像是在外面被焊死一样，根本无法打开。

    “老秦，你有想到什么吗？那几个小女生到底是人还是鬼啊？”

    直到跟着秦铭来到门边，赵阳才敢压低声音开口。

    “那几个女生是人是鬼都已经不重要了。”

    “为什么不重要？万一那几个女生就是鬼呢？”赵阳显然没明白秦铭的意思。

    “因为屋门打不开，我们现在等于是被困在了里面，要么能破解规律逃出去，要么就只能被鬼杀死。

    所以你觉得是被一只鬼杀死，还是被很多只鬼杀死，有本质上的区别吗？”

    “结果可能没区别，但过程上一定差很多，我还是不想被多鬼轮杀。”

    赵阳苦笑一声，秦铭则有些无语的看了他一眼，这时候，先前离开的双头鬼则再度推门走了进来。

    双头鬼进来后，秦铭下意识朝着它手里拎的东西看了一眼，本以为会是些血腥恶心的东西，然而看上去就是很正常的果蔬。

    “阿姨回来了啊。”见到双头鬼回来，吴慧敏几个女生立马又嘴甜的打起了招呼。

    “你们坐着就行，我给你们买了水果，都和你们父母打过电话了是吧，好。”

    双头鬼左右两颗头，左肩的人头，脸上始终带着可怕的笑容，而右肩的人头，脸上始终布满狰狞。在女鬼用左肩的人头，对几个女生说完后，它右肩的人头便立马拉长脖子，来到了秦铭的面前，继而令他头皮发麻的说道：

    “今天你同学在，你就是装也得给我装好点儿！”

    女鬼右肩的人头说完，便又重新回到了它的肩膀上，继而不再理会秦铭，走去了厨房。

    女鬼在厨房里忙活起来，秦铭则惶恐不安地一直在客厅里绕圈，因为他现在非常怀疑，他和赵阳是不是已经触发了杀戮的规律，不然他们没道理无法离开才是。

    毕竟在陈子龙家的卫生间时，他们也没有因为无法破解规律，就被困在卫生间里，那时候无论是卫生间的门，还是通往楼梯间的金属门都可以正常打开，只是因为他通过孟凡玉和常云馨的死，想到了女人杀戮的规律，这才会主动尝试破解。

    可看眼下的情况，却是他们想不破解都不行，所以他才会怀疑，是不是他和赵阳已经触发鬼物杀人的规律，不然不该出现这种情况才对。但如果他们真的触发了规律，那么按照在陈子龙家卫生间的情况，他们应该会像孟凡玉常云馨那样，被瞬间杀死才对，不可能到现在还没事。

    “难道诡域内的规律，还存在多种形式吗？”

    秦铭无法确定当前的真实情况，所以就只能尽量维持这种现状，继续和赵阳扮演常云馨。

    双头鬼在厨房里忙活了一会儿后，从客厅里便飘出了饭菜的香味，以至于吴慧敏几个女生都很好奇双头鬼做了什么，纷纷走进了厨房。

    康凯因为好奇被厨房鬼砍死分尸的事还历历在目，所以秦铭自然不会去凑什么热闹，不过双头鬼看上去倒是没有要弄死几人的打算，几个女生在厨房里转了一圈，便又叽叽喳喳地走了出来。

    “云馨，你爸爸什么时候回来啊？他是做什么工作的？”

    姜小雅在从厨房出来后，有些好奇地对秦铭问道。

    “他嘛……”

    秦铭刚要说不清楚，便见双头鬼端着一盘炒鸡从厨房里走了出来，左肩的人头对姜小雅回答说：

    “你叔叔是工程的所以平时很忙，不过听说你们来了，他也推了应酬往回赶呢。”

    “是吗，那真是太好了。”

    双头鬼将菜放在餐桌上，几个女生立马又围了过来，秦铭没有靠近，双头鬼随后则走过来，用右边的脑袋对他说道：

    “他还真是给你面子，平时喊都喊不回来，今天听说你带同学来了，和区领导的应酬都推掉了，对你真的就像是对待亲女儿一样。”

    “果然！”

    听到双头鬼这番话，秦铭心中暗道一声，知道自己之前的猜测是对的，常云馨的家庭果然是离异重组的。

    “再像不也不是真的吗。”

    秦铭想象着常云馨的情绪，有些阴阳怪气地回了一句。

    “要我说你就是个傻子！”

    双头鬼气的四只眼睛都途了出来，看上去就像是四星堆出土的青铜面具一样，吓得赵阳险些没有喊出来，多亏秦铭及时挡住了他的视线。

    或许是觉得秦铭油盐不进，也或许是怕吴慧敏几个人看出来什么，所以双头鬼也没再多说什么，之后又回去了厨房。

    “老秦，对不起，我刚才实在没想到它四个眼珠子都会冒出来。”

    双头女鬼一走，赵阳就连忙承认自己的错误。

    “没事，我刚才也有被吓到。哎，这种感觉实在是太奇怪了，我觉得双头鬼好像并不是鬼，听它说话感觉上就是一个离异母亲正常的表现。

    吴慧敏那几个女生感觉上也很正常，言行举止，也找不出漏洞来。”

    “不是还有常云馨的继父吗，没准它才是鬼呢。”赵阳也难得发表了一次猜想。

    时间一点点地走着，很快，双头鬼就做好了所有菜，摆满了整个餐桌。

    秦铭和赵阳在摆好椅子后，双头鬼便招呼着吴慧敏几个人过来坐下，随后它又打开冰箱，从中取出了一盒果汁。

    “也不知道你们爱喝什么饮料，所以就按照小馨的喜好买了。”

    双头鬼将果汁放在餐桌上，赵乐乐立马拉住秦铭的胳膊对双头鬼说道：

    “我们和云馨的口味一样，最喜欢喝的就是芒果汁，是吧。”

    “嗯。”秦铭听后，下意识点了点头，结果双头鬼听后，肩膀上的两颗脑袋却突然间伸到了他的面前，四眼凸起的对他问道：

    “你不是最喜欢喝桃汁吗！”

