    在会议上，张君浩谈了局势，指出21师在浙赣会战和云和保卫战时受到了重创，不具备坚守永康能力，特混战队应该也必须承担更多打击日军重任。

    沙帽山和牛皮山都是小山，在日军的进攻面前和平地差不多，不具备坚守条件。

    小白溪太窄，日军可以轻易越过。

    从天然地理条件看，特混战队所在地不具备优势。

    当张君浩说到此处时，与会人员的脸色全都凝重起来。

    特混战队毕竟只有五百人，虽然把屯积在永康的武器弹药全都搬运过来了，但面对八个大队日军的进攻，在没有坚固工事的情况下，要想防住日军的进攻，是白日做梦。连防住日军的进攻都不能，还谈什么打败日军，消灭日军呢？

    张君浩扫视与会人员，笑说：“刚才我谈了地理，正常情况下，我们确实不具有优势，但是我们现在拥有五千枚地雷，这些地雷是花了大代价制造的，徐宏图副经理为此作出了巨大贡献。按道理，这些地雷应该由上级免费为我们提供，但国家太困难了，是我们丽水贸易公司自己花钱采购原料，花钱请人制造，我们假如不珍惜，就太不应该了。”

    罗忠参谋长的眼睛猛一亮，笑说：“看来队长有好想法了，赶紧说呀！不要吊胃口了。”

    张君浩点头说：“行！我就直说吧！日军是从武义方向攻打过来的，我们就用地雷设置口袋阵，引诱日军进入。在口袋阵中，留出进攻路线，便于我们各分队进入打击日军。这里毕竟是山地，可以走的路径并不多，你们一直在这一带打游击，对于路径非常熟悉，我相信你们一定能够按我的想法，把地雷埋好，依托地雷阵把日军消灭了。”

    警卫队长谢新明中校眉开眼笑说：“我们警卫队一直在这一带打游击，对这里的一草一木都非常熟悉，我知道怎么埋设地雷了。”

    罗忠参谋长笑说：“请讲。时间并不多，五千地雷必须在天亮前全都埋好。”

    谢新明请人拿来一张白纸，边在纸上画地形图，边进行解释，地图画好，话也讲完。

    谢新明是高人啊！仅只这一手，就让所有人立即折服了。

    张君浩当即拍板，说：“就按谢新明中校所说进行安排，各部立即行动起来，争取在天亮前把地雷埋设好。强调一下，埋下的地雷没有爆炸的，将来是必须再次挖出来，重复使用的。谁埋的，谁挖这一点现在就讲明了。所以，埋下的每一颗地雷都必须做好记号。至于狙杀日军评奖工作，在你们埋地雷时，我们三人在队部研究。狙杀日军数量，是硬指标，只要材料不是假的，我相信评这种奖非常简单。”

    各分队长全都散去后，张君浩和张伯良副队长、罗忠参谋长三人便一起看各分队上交材料。

    王进贤作为张君浩的贴身警卫，没有出去埋地雷，就赖在会议室听消息。

    王进贤的心悬着，他只知道在警卫队狙杀日军数量肯定能排第一名，但对其他三个分队情况并不知道。狙杀日军的难度太大了，几乎所有日军全都躲在据点内，象老鼠一样，机警狡猾得不可想象，稍有风吹草动就躲了，狙杀机会稍纵即逝。他花了十天时间，也只狙杀掉20名鬼子，在他看来，狙杀掉的鬼子数量太少，弄不好连前10名都进不了。

    让王进贤想不知的是，武义一带日军象惊弓之鸟一样难以狙杀，其他地方的日军同样保持着高度警惕，狙杀机会少之又少。枪声一响，日军就会立即象老鼠一样缩进洞中。

    特混战队全体在狙杀日军，狙杀机会是需要争抢的，高手又很多，单个人想出成绩难度确实很大。

    评奖材料都是表格式的，每一个分队推荐10人，狙杀日军数量从高到底排列。每狙杀一个日军都注明时间地点及证明人。

    狙杀日军数量最多的竟然是王进贤，他参赛前对地形及日军并不熟悉，到达武义附近后，竟然能以最快速度进入状态，狙杀日军数量达20人。

    第二名15人，第三名14人，第四名至第10名狙杀数量全都是10人。

    罗忠参谋长把前10名抄下来时，王进贤看到了结果，立即眉开眼笑起来。

    张君浩发现王进贤在得意笑，就跟他开玩笑说：“神枪手先生，是不是想日本娘们了？”

    王进贤嘿嘿笑着连连摆手说：“不想！不想！”

    张君浩笑说：“你想要都不给，你才多大年龄啊！我说话算数，你的薪水上调一级，再奖你一万元。”

    王进贤笑说：“多谢队长。我还要上战场，争取再消灭20个鬼子。”

    张君浩点说：“可以！我警告你绝对不能为了争强好胜，去冒险。”

    王进贤大声说是。

    张君浩对罗忠上校和张伯良上校说：“起草文件，公布这些人的神枪手称号，奖励按我过去说的确定。”

    罗忠上校和张伯良上校一起大声说是。

    此时，在武义童庐日军85联队部，矶田三郎中将召集三个步兵联队长以及各个大队中队指挥官开会，三井成子列席会议。

    矶田三郎中将站在会议桌的一端，挺着大肚子，神气活显大声说：“我们虽然面临着来自北方49军和21军的压力，但那个方向有13军总参谋长谷古金次郎中将亲自指挥防御，完全可以放下一百颗心。在座所有人请振作起来，在前一阶段，我们遭受了特混战队的重大打击，一直没有机会报复，这次我们集结了上万大军，八个大队，对我们22师团来说，报仇机会来了。我们要一鼓作气，打下永康。把特混战队和21师全体歼灭了。明天一早，能势润三大佐就率领驻武义县城大队出发，向永康方向挺进，其余各部按计划随后跟进，各大队之间必须把左右空间撑开，以防新四军游击队和特混战队袭击。前后必须靠在一起，两支队伍之意距离不能超过一千米。不管有没有特混战队的袭击，武义大队都必须直扑永康，假如遇到特混战队袭击，金华两个大队前往围歼。其他队伍继续杀向永康。只要打下永康，特混战队就会被困在武义江东。”

    能势润三大佐说：“88军21师的战斗也很强，只怕我们一个大队短时间内攻不下来。”

    矶田三郎中将得意笑说：“你们大队假如遇到21师阻击，装甲车中队立即上前，用装甲车开道，山炮兵中队前出，打击。”

    能势润三大佐大喜，大声说嗨。

    在能势润三大佐看来，有装甲车中队和山炮兵中队一起打，不用别的步兵大队帮忙，仅他一个大队就能把永康打下来。

    会议结束后，日军各支队伍指挥官这才边打哈欠，边回自己队伍。

    三井成子要想离开时，被矶田三郎中将叫住，矶田三郎中将说：“到我房间去一下，有重要工作要谈。”

    三井成子心中窝火，不由自主抚摸了一下腰上别着的手枪，好想立即拒绝，但人家以有重要工作要谈，又不能不去。

    来到矶田三郎房间后，矶田三郎立即把门关上，看着三井成子流着馋涏腆笑说：“三井成子少佐，陪我睡吧！我相信你一定很寂寞，我保证让你象神仙一样快活。”

    三井成子冷笑说：“矶田三郎将军，您现在应该把心思放在打仗上，您到任22师团长后，屡战屡败，还没有建立任何战功。您不要以为这次进攻永康，就能十拿九稳打胜仗，请你记住，您的当面之敌，不仅只有21师，还有张君浩特混战队。”

    矶田三郎中将满不在乎说：“三井成子少佐，你也请记住，我这次出动的可不只是一个大队，而是五个步兵大队，其他队伍加起来也有三个大队，共有八个大队兵力，不要说特混战队和21师，就是整个88军一起扑来，我都能把之全体歼灭。”

    三井成子胸脯起伏，心想，看来我泄露给张君浩的情报还不够多，应该把这头猪的具体位置报告给他，唉！没法报告他啊！将来只要有机会，一定要借张君浩的手，宰了这头肥猪。现在怎么办？他假如胆敢对老娘动手动脚的话，老娘就一枪崩了他。

