    却见一名服务员战战兢兢走出人群，小心翼翼说道，“两位先生，刚才有位先生说，要是你们上来，就把这些找回来的零钱给你们。”

    说着，服务员还将手里找回的几块钱纸币，递了上去。

    吉呈一把抓住服务员的衣领，“那个人呢？”

    “他，他们已经走了。”

    吉呈丢开服务员，“妈的，给我追！”

    陈奇这边，他与同朱雀、绾绾两人，正在走着。

    他们此行目的地，是街道深处一个名为的大院。

    在金门，白家虽不像叶家那么出名，但所在近处，还是人尽皆知。

    只因白家乃一个军武世家，军及三代，均有不小成就。

    而最近这一代，白家大少爷白烨，成就最高。

    据说在一支神秘部队中做大官，至于神秘部队是什么，官级几何，却无人得知。

    对外，白家人也是缄默其口。

    很快，三人就来到了一扇红漆木门前。

    这里都是各家院落，较之一些商业街，来往形人稀疏，显得分外宁静。

    门口两侧，摆放着两尊雕工精致的石虎，张牙舞爪，似有吞天气势。

    木门之上，还挂有一个牌匾，名曰：白府。

    朱雀主动上前敲门，但敲了良久，里面却无人应答。

    “龙主，好像没人？”

    “可能主人家出门了，无妨，我们等等。”

    绾绾则是闲不住，一会儿吵着要看风筝，一会儿闹着要吃糖葫芦。

    朱雀无奈，只得带她去路边小摊购买。

    闲来无事，陈奇给自己点了一根香烟，走到一边台阶，席地而坐，自顾抽了起来。

    不过就在这时，一道女子的声音传来。

    “喂喂喂，要饭的，你坐在我家门口做什么？快点走开！”

    陈奇愕然，侧头望去。

    却见一名打扮得花枝招展的妙龄女子，站在了自己面前。

    她穿着潮流服饰，长发披肩，黑丝高跟，齐膝短裙，分外妖娆。

    从其眉宇之间神态，陈奇倒是觉得有那么一丝熟悉。

    看她这身行头，应该是从外归来。

    陈奇掐灭烟头，起身问道，“这位小姐……”

    可陈奇话还未出口，女子继续娇斥道，“没听到我的话吗？我让你快点离开，这里不是你要饭的地方！”

    陈奇眉目轻佻，虽心有不畅，但还是随和说道，“我不是要饭的。”

    女子上下打量了陈奇一眼，不屑说道，“你不是要饭的，那坐在我家门口干什么？”

    “鄙人初来金门，想在白家借宿一段时日，敢问小姐你是不是白家的人？”

    “借宿？”女子一阵好笑，“你当我们白家是客栈呢，想借宿就借宿？谁给你的勇气？梁静茹吗！”

    说着，女子从包包里拿出一张百元钞票，递给了陈奇，“拿去吧，本小姐看你可怜，施舍给你的。以后就别来我们这里要饭了，我们白家虽然大，但也不是你一个要饭的能住的地方。”

    陈奇哭笑不得，摇了摇头。

    女子眉头紧皱，“怎么，嫌少啊？”

    陈奇答非所问，“白虎是你什么人？”

    “白虎？”女子疑惑，“白虎是谁？”

    陈奇反应过来，像是白虎这个名字，是他取的。

    烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈，实则为中国古代神话传说中的十大神兽。

    陈奇手底下刚好有十大战将，且恰好几人的名字与这十大神兽相对应，所以便沿用了这十个名字。

    比如勾陈原名陆炎，朱雀原名倒是就叫朱雀，而白虎原名是白烨。

    “那白烨你总知道吧？”陈奇问道。

    女子微微一惊，“你认识我哥哥？”

    “我和你哥哥是战友。”陈奇答道，“受你哥哥的邀请，特意来白家寄宿几天。”

    女子闻言，却是噗嗤笑出了声。

    陈奇眉头微皱，“我的话很好笑？”

    女子笑着摆摆手，“实话告诉你吧，你这种骗子我是见多了，这里街坊邻居，谁不知道我哥哥是在军队里做大官？”

    “很多人为了与我们攀上关系，都声称认识我哥哥，或者是我哥哥朋友。到头来，全都是一群骗吃骗喝的大骗子，眼看最近消停了一些，却又冒出来了？”

    “不过你这欺骗的手段倒是别

    具一格，居然还敢声称是我哥哥邀请你来我们家住，真敢往自己脸上贴金！”

    陈奇：“……”

    骗子？

    这从何说起？

    陈奇只不过是不习惯住酒店，刚好白虎在金门有住所，便过来安顿一下，怎么还成了骗子一个？

    女子见陈奇许久不见回应，俏脸之上，愈发得意，“怎么，被我戳穿了，无话可说了吧？”

    女子双手交叉于胸前，“所以呢，我劝你还是赶快给我滚，否则休怪姑奶奶我对你不客气！”

    “白虎为人敦厚，在部队里，就属他最不偷奸耍滑，没想到，妹妹竟会如此蛮横无理，刁蛮任性。”陈奇摇头说道。

    女子闻言大怒，“喂，你说谁蛮横无理？”

    陈奇面泛和煦笑容，丝毫不以女子恼怒而动改变态度，“说的就是你。”

    女子气得面色铁青，在这一带，谁不知道她白霜霜的大名。

    她哥哥在军队里做大官，就是连当地的一些位高权重人士见了她，都得称她一声白小姐。

    而今居然有人敢指着她的鼻子，骂她蛮横无理，刁蛮任性？

    这简直就是不把她哥哥放在眼里！

    “你说我刁蛮任性是吧，好，那我就刁蛮任性给你看！”

    说着，白霜霜竟上前一步，扬起手臂，朝陈奇面庞一耳光抽下。

    白家三代从军，乃是一个军武世家，白霜霜虽然没有去参军，但或多或少还是练过两下子。

    她这一耳光，力度之狠，若是普通人挨上一下，绝对承受不起。

    却见陈奇只手轻抬，一把抓住了将白霜霜的手腕。

    白霜霜大惊，竭力挣扎，但她发现，任凭自己如何用力，陈奇的手就像是钢钳似的，纹丝不动。

    “放开我，臭要饭的，我命令你立刻放开我！”

    陈奇冷哼一声，“果真是毫无教养！”

    言罢，陈奇忽抬右手，一耳光扇在白霜霜脸上。

    啪！

    清脆耳光声响起，白霜霜的脸上顿时浮现一抹清晰的指印。

    这一巴掌自然是普普通通的一巴掌，若是陈奇稍微用点内劲，白霜霜绝对当场香消玉殒。

    “你，你敢打我？”

