    第94章 地狱路

    “可惜了，这可是魂斗罗的尸体啊，要是能够将其苏醒，又能够为自己的战力提升一大截。”

    在魂斗罗级别的狼人倒下的那一瞬间，陈落首先感受到的不是来自胜利的喜悦，反而还有些许可惜。

    整个地狱杀戮场都瞬间沸腾了起来，所有人都在高呼地狱死神四字，为连胜百场的地狱死神疯狂的呐喊。

    但身为地狱死神本人的陈落却是在想着，要是能够将他的对手给苏醒就好了。

    就算得不到魂斗罗，那些魂圣、魂帝其实也都挺不错的。

    都是人类，即便苏醒之后也不用占用死灵空间，让他们跟在自己身边就行了。

    眼前的情况显然是不允许陈落那样去做的，而他又不可能将尸体给带走，估计过不了多久，那些尸体都会被丢进血池之中，成为血池的一部分。

    不得不说，魂斗罗还挺强的，要是对方能够使用魂力，自己绝对不是他的对手。

    哪怕是魂圣级别的石巨人，估计也够自己喝上一壶。

    好在地狱杀戮场还算是“公平公正”，不管你之前多么强大，在这里基本上是一样的，只要你的拳头足够硬，即便是封号斗罗也能够被你斩杀。

    对了，封号斗罗……

    陈落直到刚刚完成一百场连胜，都未曾碰到过封号斗罗级别的强者，最厉害的就是那名魂斗罗级别的狼人。

    如果真的有封号斗罗级别的对手，哪怕是暴露自己苏醒的特殊能力，他也要在杀死对方之后，将其直接苏醒。

    很可惜，并没有遇到。

    专门在杀戮之都内寻找那样的存在也不现实，再说了，毕竟没有与这个级别的对手打过，能不能打赢还是个问题。

    “地狱死神！”

    “地狱死神！”

    “地狱死神！”

    一声声无比激动有些震耳的声音响彻整个地狱杀戮场，估计大半个杀戮之都的人都能够听到。

    陈落这时也终于从自己的思绪之中回过神来。

    “终于一百场了。”

    陈落环顾四周，看着那些疯狂的观众们，脸上逐渐升起了一抹淡淡的笑容。

    这是在享受胜利者的喜悦了。

    看，无数人在为我欢呼。

    但陈落可并未沉沦其中，而是默默的等待着杀戮之王的到来。

    连胜一百场就有着进入地狱路的资格，也该是杀戮之王登场的时候了。

    “恭喜你，年轻的地狱死神！”

    低沉尖锐的声音突然从四面八方传来，即便陈落已经做好了心理准备，却还是被突然到来的巨大压力给弄得浑身一震。

    这等恐怖的压力还是陈落第一次感受，即便当初面对独孤博时，他还认为自己有着挣扎的可能，但被这股气息锁定，他没有任何反抗的机会。

    陈落抬头朝上空看去，只见一道血红色的身影从天而降。

    杀戮之王终于来了。

    “杀戮之王！杀戮之王！杀戮之王……”

    呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思，地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致。

    陈落的目光没有受到那震耳欲聋的呐喊声影响，始终落在那道血红色身影上。

    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    封号斗罗可以踏空而行，但陈落可没有就此认为对方就是普通的封号斗罗。

    有关于杀戮之都的记忆，陈落没有丝毫的缺失，并且印象还非常的深刻。

    眼前的男人就是杀戮之都的王，杀戮之王。

    他还有着另一层身份，曾经的昊天宗宗主，九十九级极限斗罗，唐晨！

    “我很高兴，在今天见证了一名极为年轻的杀戮强者的诞生，地狱死神，他绝对是杀戮之都有史以来最年轻的杀神！”

    “哦，差点忘了，地狱死神还没有去往地狱路，但那估计难不倒地狱死神，我很期待地狱死神从地狱路走出的样子，那将是我们杀戮之都历史性的一刻！”

    杀戮之王狞笑着说道，他的模样显得有些疯狂，极具病态，大手猛地一挥，指向了陈落：“年轻的地狱死神，你已经获得了去往地狱路的资格，你准备好了吗？”

    陈落轻轻点头，来到这里的数十个日夜，他一直都在等待着这句话响起。

    只是他对杀戮之王的神情有些意外，没有丝毫严肃和冷酷，尽是病态和疯狂，犹如关在精神病院最里面的疯子。

    不过想来也是，如果不疯，身为极限斗罗的唐晨也不会在这里。

    “好！”

    杀戮之王脸上的笑容愈发的浓郁：“希望你不要让我失望！”

    声音还未落下，极为恐怖的气息从杀戮之王身上瞬间爆发而出，浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，以极快的速度蔓延整个地狱杀戮场。

    陈落有些艰难的站立在原地，他脚下的一片土地已经塌陷出现了裂纹，但他还在咬牙坚持着。

    极限斗罗所带来的压力实在是太大了，这还是杀戮之王没有将所有压力集中在陈落一人身上，否则陈落直接就跪了。

    这才是真正意义上的绝对实力差距，任凭你有再多本事，也无法弥补这份差距，你在对方面前就是蝼蚁，别人一根手指就能够轻松的摁死你。

    从杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

    陈落虽然没有身处其中，但只是观望就已经感受到了其中无法抵抗的绝望。

    红色雾气将地狱杀戮场上的所有观众笼罩，几息功夫，所有人都崩成了血雾，他们没有反应的机会，也没有反抗的机会，在血色雾气到来的那一刹，就已经注定了他们的死亡。

    血雾升腾，空气都瞬间变得浓稠起来，鲜血开始汇聚，犹如一条条小溪顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。

    极为恐怖的负面能量迎面而来，陈落全身血管鼓起，似乎下一秒他也会成为那片血雾的一份子。

    死神之甲自动出现，瞬间为陈落分担了巨大的压力。

    并且，死神之甲似乎还在贪婪的吸收着周围血雾中的能量，不管好与坏，统统吞噬。

    在死神之甲那无比漆黑的外表上，一道道血色的纹路浮现，然后又消失……

    (本章完)

