    骤然之间，他心中闪过一个念头：“这一次，我若是杀不了他的话，那么死的，一定是我啊！”

    于是瞬间，杀机大炽！

    他瞬间便是决定，无论付出什么样的代价，自己，都要杀了陈枫！

    本来心中还在犹豫，要不要再使用一次那禁招，但他现在立刻做了决定！

    但此时，他却看不到，陈枫转过身去之后，脸上闪过的那一抹得意之中透着几分诡谲的表情。

    他轻声呢喃到：“天狼我这么刺激你，你应该忍不住了吧……”“

    你应该，下一刻，就会暴怒，然后继续使用你那禁招！”“

    继续，给你的身体，造成巨大的伤害啊！”下

    一个瞬间，天狼便是发出一声疯狂的爆吼。而

    后，双腿之上，那青色旋风又一次出现。

    竟然又一次，消失于原地！然

    后下一个瞬间，他再出现的时候，又是出现在了陈枫的后背之处。他

    刚一出现，便是哇哇哇，接连喷了五大口鲜血！

    浑身上下，重重地颤抖了一下，脸上竟是胀的一片通红！额

    头青筋暴跳，那眼珠几乎要凸出来！

    给人的感觉，就好像他的整个脑袋都要炸开了一样。

    显然，对他来说，这一次，让他受创极为严重。而

    事实也确实是如此。本

    来，这门秘术，天狼就只能发动一次。若

    是发动两次的话，便是要折损实力的一成。

    而现在，他竟悍然发动了第三次，实力直接折损了两成！现

    在，他的实力，只不过是巅峰时期的两成左右罢了！当

    然，这两成，依旧可以轻易的秒杀陈枫，碾压陈枫！但

    是，陈枫却已经是极大的将实力缩小，甚至，看到了一丝取胜的希望！下

    一拳，他发出疯狂的嚎叫：“小子，给我去死吧！”那

    拳头，狠狠的向陈枫后心砸了过去。

    而此时，陈枫那金刚罗汉锻体神诀的三次机会，都已经是使用完毕。

    看似，已经山穷水尽，没有任何的底牌了！但

    ，就在这个时候，他脸上反而露出一抹诡异的笑容！

    骤然回头，眼睛死死地盯着天狼，嘴角勾勒出一抹微小。那

    笑容之中，充满了自信，还有一丝从容。“

    果然，我所料不错，我刚才那个动作，让你失去理智了！”“

    你不惜拼着损失极大实力的代价，都要来杀死我啊！”

    “哈哈哈，天狼，我就是想让你这样啊！”“

    这次，可是我赚了！”陈

    枫缓缓吐出一句话：“因为，我这里还有这一张底牌啊！”

    下一刻，陈枫手心之中，忽然光芒一闪。

    而后，在他手心之中，出现了一大把如水晶一般的东西。这

    些水晶，闪烁着各种不同的光芒。青

    绿紫黄，不一而足。而

    每一个上面，闪烁的气息也都是完全不同，有的强大，有的微弱。但

    是再微弱的，却也令人不可小觑。“

    这是什么？”天

    狼脸上露出震惊表情。

    陈枫却已是嘴角冰冷，缓缓吐出四个字：“武技水晶！”原

    来，此时陈枫手中出现的，赫然乃是武技水晶！而

    这里，也是他目前手头上所有的武技水晶了！用

    掉这些之后，陈枫再没有什么可用的。

    但对陈枫来说，他却没有任何的可惜。

    能够用这些武技水晶来换取天狼实力折损两成的机会，他赚大了！

    下一刻，陈枫啪的一声，将双手之中那所有的武技水晶，全部捏碎！

    顿时，五颜六色的光芒，骤然之间闪烁，璀璨之极，遍布于陈枫方圆数十米之内。各

    种各种强横的力量，瞬间在陈枫和天狼之间奔涌流动。有

    长达百米，通体青色，妖蛟如龙一般的龙形气劲！有

    狠狠砸下，将空气撕裂，炸出一个巨大空间裂缝的力量！

    这些力量，每一股都不是特别强，与天狼的力量比起来根本就算不了什么。

    但是这么多，加起来却就有些恐怖了。

    天狼那一拳，狠狠的砸在这些攻势之上。这

    些武技，一个个，本来就反复纠缠在一起。而

    天狼这一拳砸在其上，无异于是火上浇油。轰

    的一声巨响，这些攻势，竟是被天狼这一拳，全部砸碎，轰然消失！但

    是，天狼这一拳的力量却也是被抵消了足足有七成以上。

    剩下的三成，方才落在陈枫身上。

    陈枫降龙罗汉之力遍布全身，鼓动自己全身的力量进行抵挡。

    轰的一声巨响，陈枫后心被炸得血肉模糊，他又是狂喷一口鲜血，直接被打入重伤濒死之境。

    但是，却依旧是借着这股力道，向前疯狂逃去。

    又一次和天狼之间拉开了距离。

    而这一次，天狼却是再也不敢发动那禁招追击于他了。因

    为，那第四次发动的话，他的实力甚至要直接狂降到不足巅峰之时的一成啊！

    这个代价，也是他现在根本所无法承受的！

    他只能看着陈枫的背影，疯狂的吼叫着，追击着。但

    ，却无可奈何。而

    陈枫，此时嘴角笑意荡漾越来越大：“天狼啊天狼，自从咱们两个见面以来，你就开始被我削弱的实力。”

    “一层又一层，一点又一点。”

    “刚才那一下，更是直接让你的实力从四成跌落到了只剩两成！”

    “天狼，给我等着，很快了，很快了，此消彼长之下，我就有能力与你抗衡了！”原

    来，刚才陈枫做出那个割喉的动作，竟然是在故意激怒天狼。竟

    然是在诱骗他，再使用一次这禁招！

    诱骗他，再一次实力大损啊！

    原来，在这个时候，陈枫竟然还在算计天狼！

    他的城府，当真只能用恐怖二字来形容！

    两人一追一逃，又是过了半个时辰。

    陈枫感觉，眼前一黑，身子一晃，差点直接摔落在地。

    他强行稳住身形，疯狂向前奔去。

    但嘴角却是露出一抹苦笑：“我接连身受重伤，现在已是重伤濒死之境，而且失血过多，现在实力大损，速度已经越来越慢。”

    陈枫回头看向天狼。此

    时，天狼与他的距离，竟然已经是大大拉近了。而

    天狼脸色冰冷，一言不发。

    他不再急功近利之下，沉下心追赶，却真是将和陈枫的距离给拉进了！

    眼看着，再有最多一盏茶的时间，他就能追上陈枫！ 

