    秦扬天与焦民成说的提供汽车的事情自然是不会一下子就做成的，焦民成还需要向上级汇报这事，同时，秦扬天也表示会定制一批专门的车子请上级派人来验收。

    打完了电话之后，秦扬天就来到了汽车分厂。

    现在虽然抽调了一批人去负责军工生产，厂里面现在还真的不缺技术人员，一批同样懂得生产的人负责汽车的生产。

    把整个厂里面的领导班子人员都召集到了一起。

    秦扬天向着众人看了看，又专门看了看汽车厂的主任江振源。

    这次是把几个老专家送到了军工方面，江振源等人并没有前往，毕竟他这里也是需要人手的。

    抿了一口茶水，秦扬天道：“我们的汽车早已生产出来了，外商也运了几辆前往，但是，我们仍然并没有打开市场。”

    大家其实也正在想着这件事情，看着就连摩托车子都有着许多的订单，他们也是着急的。

    江振源道：“我们的车子无论在各方面都不弱于其它厂生产的汽车，甚至更好一些，只是，大家还没有发现而已，我们正在想着怎么样才能够让大家知道。”

    秦扬天道：“这次的春季广交会我们将会把我们的产品全部拿去参展，汽车自然也是一种，不过，在此之前，我们还需要做一件事情。”

    “什么事情？”

    “我有一个想法，把我们的车子送一些给各部委和上级的领导，他们只要认可了我们的车子，往后全国就有了我们的车子一席之地。”

    江振源就吃惊道：“主任，那可不是一点小钱了！”

    秦扬天笑了笑道：“不错，是需要一些资金，但是，他们也不会不给我们钱的，只要他们给了一部分钱时，我们的成本几乎就到了，另外，这次我们要生产出一批汽车出来，欧洲方面的订单就会到来，到时就有钱了。”

    对于销售的事情大家都并不是太清楚，反正在大家看来，这一切都有着秦扬天会操作，根本就不必要他们去关心这事。

    看到大家都没有说话了，秦扬天道：“送给领导们的车子可不一般，首先就是要设计得大气一些，其次，不防弹方面也需要重视，还必须要有我们国家的特色，我希望的是我们的这种红星车子会成为一个经典。”

    江振源就认真道：“这样一来，许多方面都需要跟上了。”

    秦扬天点头道：“我们要设计出一种超前的车子，一出来之后就能够碾压各种车子。”

    对于这事，秦扬天其实并不担心，他有着太多后世的经典车型，这次虽然不会把最好的拿出来，但是，只要拿出一种八九十年代的车型就足以碾压。

    秦扬天又说道：“以我们目前的情况，车内的空调是必须的，这方面我们已经有了成果，这次就必须要装入到车内，另外，外观的设计与制造中有有国风设计，在防弹上也要用上我们的装甲钢材，车轮更是要用那种最好的……”

    秦扬天甚至连内饰都做了一些强调。

    想到现在那BJ吉普的情况，秦扬天就只能是摇头，那种车子与自己现在搞出来的车子想比，那就真的是不行了。

    想了一下，秦扬天又说道：“吉普车最大的一个能力就是越野，所以，我们除了轿车型的车子之外，还需要搞出一种超野型的车子，这事我来进行设计，你们准备好，我们要调整一下设备。”

    大家现在对于秦扬天的话自然也是没有意见的，都知道秦扬天才是一个有大能耐的人，他搞出来的东西都是很先进的。

    当然了，大家自然而然的把这一切都看成是秦扬天有着各种的悟性。

    布置了一下大家先去把一些重要的部件进行生产之后，一散了会，秦扬天关上了办公室的门就开始进入到空间里面去把一样样的技术都弄出来了图纸。

    现在换了那么多的设备和技术回来，创新能加乱得到了大幅的提升，就算是拿出了一些东西，大家也只会认为他们可能是从得到的技术中研究出来的，到也并不担心会出现一些情况。

    秦扬天把各小组的负责人一个个的叫来，把自己搞出来的设计内容交给了他们，让他们有针对性的进行研究，按照上面的要求把产品搞出来。

    看着秦扬天拿出来的这些东西，大家到也并没有多言，一个个都投入进去，认真的工作去了。

    其实，整个的车子早已有了模式，也有了成型的车子，现在只是进行了一些性能的提升而已，到也并不怎么费事。

    秦扬天重点就是在车子的舒适度上进行设计，想的是把这种车子弄得好一些，让大家用起来就放不下。

    对于那些老旧的车型，秦扬天是吐槽的，完全没有考虑过舒适性，甚至许多车子的坐垫都是那么的让人难受。

    时间一天天的过去，整个汽车分厂都投入到了新车型的开发之中。

    好在整个的过程虽然也出现了一些问题，大家还是很快攻克了。

    看着那第一辆生产出来的车子，大家都围了上去。

    首先就是黑色的漆水。

    一看那种漆水，大家就顿时感觉到有一种高端大气的感觉。

    再看那车灯时，一改以前的那种圆灯的样子，那种与车身完美融合在一起的车灯仿佛就是车子的一个部门，再不是那种灯是灯，车是车的感觉。

    秦扬天站在那里也在看着，心中还是满意的，这里面涉及到了好多种的技术，这些技术就算是那些老牌子的外国汽车厂也拿不出来，甚至，他们暗中的计算机技术的运用也用到了这种车子之上。

    防弹性自然是没问题的，那种玻璃也是一种防弹玻璃，早就用枪进行了测试，这次秦扬天同样要进行测试。

    打开了车门时，大家都是睁大了双眼，从来没有看到过车内会是这样的一种情况，整个车子内部也太豪华了一些，那种做工，那种装饰，大家都感觉到坐进去都不敢了。

