，(首字母+org点co)！

现在瀛洲的普通民众大部分都撤出了，剩下的是有修为在身的昼族士兵，但那些先天筑基，甚至脱凡的士兵，在真君眼中，还真跟普通民众没有什么两样。

纪光暗中咬了牙，来几个生死境他还能拼拼，偏偏来了一个真君。

逢木化灵大阵已去，瀛洲就跟没人看守的肥羊群似的，下去一刀就得平白死一片人啊。

他听到他是明兆侯那边的，料想是大明王派来夺气运之轮的人，好言阻道，“真君怕是为气运之轮来的，却不知气运之轮在镇压之地中，这镇压之地要是破了，许会放出三千年前引得玄天大乱的邪帝，还请真君三思，切莫因一宝，惹来生灵涂炭，平白增添罪业。”

昆阳真君眼神莫测，不为所动，“呵，我不与你废话，暂先留这异火一会儿。”

王朝的阵道大师已经推测出了镇压之地的具体位置，他拿出罗盘定位，一个土遁消失。

纪光大急，他根本追踪不到真君的踪迹，湛长风也没告诉他们镇压之地在何处，这，这如何是好。

天边一道光落到他面前，正是闻讯赶来的府君，她见大阵已破，问，“人呢？”

“十有八九知道镇压地的下落了。”

府君凌空纵观地面情况，看见岛上的人都在往外撤，一步百里陡然出现在指挥撤退的硕狱面前，“你们做什么？”

“撤退，真君都来了，保命第一。”

“镇压之地在何处？”当时湛长风说具体位置越少人知道越好，根本没跟他们透露位置在哪里。

府君顺着硕狱的目光看见码头一角站着一位姿态冷艳的女子，此人知道？

这女子也隔空望来，修为竟不下于她。

她似知道自己在问什么，传来几字，岛主府地下。

府君刚得到这个消息，瀛洲岛便是一颤，众多人身子摇晃，紧张慌乱起来。

硕狱急忙招呼左逐之和摇光兵团众人，“尽快护他们到船上去，别耽搁！”

“撤离！全体撤离！”

此时瀛洲岛下面，灵蚌族的据地，灵蚌族在一月前就被湛长风撤出了，如今的灵蚌族宫殿空空荡荡的，昆阳真君干脆地把整座宫殿都毁了，废墟中只露出一座三丈高的玉雕门，上面宝光四射，临近便能感觉到赫赫威能。

昆阳真君料想这就是镇压之地了，使出巨力去推这扇门，这扇门却纹丝不动，他又双手抱圆聚起令人心颤的力量砸向这扇门，却不料整个瀛洲岛都在这威力中震颤了，它依旧没反应。

他目光一转，眼中略有沉思，化光钻出地面，驰向天边。

来到岛主府的府君和府师见了这幕，惊疑不定，镇压被破了？

“镇压之地在幻海春蜃设计的禁地中，他没有口诀进不了禁地，但他可能会强破。”

走来之人恰是暗中留在瀛洲的敛微，今次来神通境真君是她和湛长风最不希望看到局面，她虽有一定能力阻抗神通境，然因状态不稳，多用几次消耗大的招术就会变得幼儿。

但若加上新秀生死境第一的府君和实力不弱的府师，或许能退敌。

敛微道，“他会再回来的，二位如果想困住他，我可以助一臂之力。”

府君干脆了当地问，“你有几成把握？”

“六成。”

“好。”

府师纪光讶然，“等等，你是？”

他在岛上待了一月多，竟没发现岛上还有一位生死境修士。

且说昆阳真君赶回恒都，瞬息推开一间房门，挡掉攻击，“小友不要紧张，本君实在太情急了。”

何云天神色略松，“原来是真君您啊，您老找我有何事？”

昆阳真君眉头展开，喜意上头，他真觉这一切是最好的安排，因为他弟子也参加了苍莽斗法，败在这何云天手上过，还跟自己狠狠抱怨何云天以兵器取胜。

他从弟子口中知晓了那兵器的模样和威力，早早猜测它可能是天眼白虎大妖的赶山鞭，其力无穷，一击能把一座高山抽飞抽碎，若他以真君之力执掌它了，对付那扇玉雕门还不是手到擒来。

“小友，请你把你的鞭子借我用一次，等我取来气运之轮，当向君侯禀明你的功劳。”

何云天面有犹疑，暗中问镯子里的美人师傅，“我应不应该借他，他要是使计诓了我的神鞭怎么办？”

“你如今拥天眼白虎，还给出了气运之轮，被吴曲王朝捧着，小小年纪就已经是一个王朝的将军，入朝便会拥五万兵马，他怎敢骗你。”

何云天眼底闪过一丝晦涩，笑道，“真君之请，我不能不从。”

他拿出赶山鞭，奉上。

昆阳真君满意微笑，“我用完便还你。”

昆阳真君一路驰向瀛洲岛，半途听见有人疾呼他的名号，疑然停驻望向下面的群岛。

泷夜急急而至，他没想到君侯直接派了真君过来，王朝中也仅有十位真君啊。

“昆明真君，君侯可是解了此中大阵？”他失去吞贼魄后，身子骨就弱了，脸色苍白得很，但他还是挺立在海风中，斟酌道，“我从瀛洲岛主那里听闻，镇压之地一破，会让我们拿到气运之轮，可也会放出邪魔，威胁此界安危，不知真君是否知晓此事？”

昆阳真君神色一愣，叹气，“你可是朝中名将，攻打了那么多星界，这会儿就心慈手软了吗？”

“这怎么一样，我攻打的都是中界，是王朝之争，可这里是小界，尚有许多凡人，将来还可能出现邪魔，沾染了杀害凡人和助长邪魔的业力，即使有王朝气运庇护，也不能安然脱身，何况根据战争法，我们大界的王朝，不能直接入侵小界，这要是被天道盟发现了，王朝少不得被质询！”

“呵，这就是君侯派我来的原因，泷夜啊，你太瞻前顾后了。”昆阳真君意味深长道，“五德真轮对吴曲意义重大，吴曲已经等不起了，此事你就不要再管了，听说小黎界有高天族？君侯让你将高天族带回去，你赶紧去办吧。”

泷夜听到五德真轮，心中一紧，看来君侯必得要拿到它啊，王朝的份量大过了镇压之地被破的可能后果，他说不出话了，只能看着昆阳真君消失。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    