    接下来的几天，洛家挑选黄道吉日，开始着手阿璃的继位大典。

    而纪默则闭不出户，在房间内为阿璃炼制着九品灵丹。

    小丫头嘴馋，这次得多做一些，因为他要离开了。

    纪默能理解之前洛家长老，为何视自己为眼中钉肉中刺，毕竟谁能忍受自家的家主，对一个外人言听计从。

    阿璃如今已经开始学着掌管洛家，是该要自己当家做主，独当一面了。

    炼制了足够多的丹药后，纪默又默写了几部经书，将慧能喊了过来。

    “和尚，我很看好你哟！”

    纪默拍了拍慧能的肩膀，语重心长。

    “纪先生，有什么尽管吩咐，老衲赴汤蹈火在所不辞。”

    感觉到纪默眼中的信任之意，慧能觉得无上的光荣。

    纪默拿起桌子上的四本经书，一股脑儿全塞到慧能手中。

    四本经书分别是《般若波罗蜜多心经》、《金刚经》、《楞严经》、《妙法莲华经》，皆是佛门的至高典籍。

    “纪先生，这都是赐予老衲的？”

    慧能一颗心都快跳出胸膛了，纪默的手笔他可是清楚得很，拿出手的绝不可能是凡物。

    果然，随意翻开一页，顿时有浩瀚的佛韵扑面，梵音阵阵，至高的佛法精妙在脑海呈现。

    他的身上佛光萦绕，头上泛起璀璨的光轮，整个人显得肃穆庄严，宛若佛陀降世。

    旷世奇经，这是旷世的经书啊！

    哪怕是其中的一页流传出去，也足以让各方势力争得头破血流，不顾一切占为己有。

    如今自己可是整整拥有厚厚的四部！

    慧能幸福得都要晕厥过去，果然用心为纪先生做事，就会得到丰厚奖励。

    “和尚，用心熟读这些经书，理解透彻，平日里多给阿璃念念，小丫头还小，需保持心灵的纯净，可不能被红尘世俗污染了。”

    纪默老父亲之心泛滥，一切都是为了阿璃着想。

    他可不希望阿璃今后成长出现偏差，误入歧途。

    “纪先生你就放心吧，有这些经文，定能让阿璃道心纤尘不染，始终保持着赤子童心。”

    慧能拍着胸膛保证。

    纪默又交代了好些要注意的细节，特别提醒慧能与天马和天蓬搞好关系，最后留下一大批的丹药，悄悄离开了洛家。

    “事了拂衣去，深藏身与名。纪先生的境界，当真是深不可测！”

    慧能满脸感慨，羡慕洛璃能得纪默如此疼爱，方方面面安排得明明白白的。

    然后他也庆幸自己能遇到纪默，有了这几本经书，相信用不了多长时间就能迈入帝境，甚至凡仙境可期。

    只是，慧能有些许不明白，为何纪默强调要跟天马天蓬搞好关系，难道其中有什么暗示不成？

    他陷入了深深的沉思。

    ……

    纪默踏上回家的路途。

    来的时候骑着天蓬，快速如风，回去的时候只能苦逼的走路。

    不过他倒是十分享受其中，就当是旅游了。

    这天纪默途经一个城池。

    这里充满异域风情，让他流连忘返，在城内四处参观起来。

    逛了半天后，他饥肠辘辘，打算买些小吃填肚子，结果一摸口袋，内心拔凉。

    我嘞个去！

    我钱呢？

    纪默翻开口袋，发现不知道何时出现了一个破洞，是被利器割破的痕迹。

    很明显，钱被人给偷了。

    他如遭雷击，盘缠没了，回家之路慢慢，没银两该如何回去？

    “挨千刀的小偷，可别给我逮住，否则我打断你三条腿。”

    纪默咬牙切齿。

    世风日下，那王八蛋小偷，居然连自己这种穷人也放过，真特么不是个人。

    也怨恨自己，出门在外，还是不够警惕。

    就在这时。

    一个手掌在纪默的肩膀上重重拍了一下。

    纪默转头一看，皱起眉头。

    “少年郎，老朽看你天赋异禀骨骼清奇，乃是举世无双的盖世奇才。相见即是缘分，老朽愿意与你结一份善缘……”

    一位仙风道骨，须发花白的老者出现在纪默面前。

    然后熟练地掏出一本泛黄的古籍，故作神秘地说道：“这本乃是剑圣……”

    纪默没等对方说完，面无表情地说道：“假货就别拿出来糊弄人了！”

    哼，这种伎俩他怎么可能会信，糊弄三岁小孩呢。

    老者一脸讪笑，有些吃惊，不明白对方看都不看，就断定自己的剑谱是假的，看来有点东西啊。

    他心一横，决定舍不得孩子套不了狼，拿出了一件真东西，介绍道：“此乃书圣温邵生的字帖，若是能参悟其中蕴含的浩然之意，终身受用无穷！”

    “就这？”

    纪默瞥了一眼，发现没自己写的好看，一脸轻蔑。

    就这种字也能称圣，那自己岂不是当得上书神了。

    肯定是赝品。

    “老朽还有其他的好东西。”

    见纪默转身要走，老者还要拿出其他东西。

    他有些不明白，此人居然连书圣温邵生的字帖都看不上眼，眼界真高。

    “垃圾就别拿出来丢人现眼了，可有赚钱的宝贝？”

    纪默问道。

    “别说，老夫恰巧有这么一件绝世奇珍，有了它，你将拥有取之不尽的财富！”老者压低声音说道。

    “取之不尽的财富？你开什么玩笑。”

    纪默冷哼，觉得这个骗子真的是什么大话都敢讲。

    “少年郎，今天就让你开开眼界。”

    老者环顾四周，发现没人注意，手一翻，手指间出现了一个物件。

    纪默瞪大了眼睛，这那是什么绝世奇珍，分明是一小块生锈的小刀片。

    老者看到纪默眼中的鄙夷，开口说道：“睁大你的狗眼看清楚咯，刀片在手，天下我有。”

    说着，寒芒一闪，他手起刀落，纪默的口袋瞬间就多了一个破洞。

    “有此神器在，割人口袋，顺人钱财，不费吹灰之力。”

    老者洋洋得意地说道，对自己的精湛技艺十分满意。

    纪默看着口袋两道几乎一模一样的割痕，顿时脸色阴沉如水。

    “你想干嘛？”

    老者感觉纪默神色十分不对劲，然后看到对方口袋的两道裂痕，心脏顿时“咯噔”一下。

    “王八蛋，就是你这老小子割了我口袋，偷走我的钱。”

    纪默脸色狰狞，伸手抓向老者。

    “糟糕，被发现了，不过敢对我动手，自讨苦吃。”

    老者决定不装了，既然坑蒙不成，那就只有使用暴力明抢了，对方身上的东西必须抢到手。

