    一言惊醒梦中人。

    韩宸的话，将余惊鹊眼前的纱布揭开，让余惊鹊看到了一些思路。

    既然桥本健次这里行不通，那就去找羽生次郎啊。

    羽生次郎虽然之前拒绝了余惊鹊，可是那是因为羽生次郎的试探还在进行，还没有结束。

    只是现在，羽生次郎的试探，已经是结束了，那么这样的情况下，余惊鹊再去打听是可以的。

    退一万步来讲，就算是羽生次郎还是什么都不说，那么余惊鹊也不会被怀疑，没有什么影响。

    但是余惊鹊认为，羽生次郎多少要说一点吧，毕竟这一次的事情，还是合作。

    韩宸也希望余惊鹊可以去打听，毕竟你让韩宸来打听消息，韩宸是没有门路的。

    他的唯一门路就是余惊鹊，余惊鹊能找到办法去打听，韩宸其实是最开心的一个人。

    韩宸并不知道余惊鹊和纸鸢的关系，自然是认为这是军统的任务，他是最想要知道的。

    其实余惊鹊才是。

    余惊鹊甚至是都有点想要感谢韩宸。

    当局者迷旁观者清，不是韩宸的话，余惊鹊不知道自己什么时候能反应过来。

    反应肯定是能反应过来，但是会很慢。

    这个慢，也可能造成很多影响，毕竟你一步慢，步步慢。

    “我知道了，我明天就去找羽生次郎打听一下。”余惊鹊说道。

    今天天色已晚，显然是不太合适的，余惊鹊打算明天过去。

    韩宸自然也不会让余惊鹊今天就过去，点头说道：“那我等你消息。”

    “有关纸鸢，我们上面是什么意思？”余惊鹊也想要打听一下，军统对于纸鸢，是怎么安排的。

    韩宸说道：“已经是减少了任务，但是这个多事之秋，事情很多，减少任务对我们影响已经很大。”

    “现在根本就不能让纸鸢完全静默，所以只能尽量的确保他的安全，行动是不可避免的。”

    韩宸的话，算是告诉余惊鹊，那就是军统是想要保护纸鸢的，只是任务也必须要由纸鸢来完成，这是没有办法避免的。

    关于这件事情，余惊鹊只是问一问，他没有发表意见。

    因为他没有资格发表意见，再者说了，他的意见，对方也不会听啊。

    和韩宸交谈话，余惊鹊就离开了。

    回去之后，将这件事情告诉了季攸宁和余默笙。

    两人也是瞬间就反应过来了，觉得余惊鹊去找羽生次郎打听，是一个办法。

    那么这件事情就没有多说，只是季攸宁让余惊鹊小心一点罢了。

    余惊鹊第二天，负责药品的搜查，之后晚上去找羽生次郎。

    晚上来到宪兵队，余惊鹊就进去了羽生次郎的办公室。

    对于余惊鹊的到来，羽生次郎觉得不吃惊。

    让桥本健次试探余惊鹊的录音，羽生次郎已经知道了，他觉得余惊鹊或许会来找他。

    毕竟浅草秀一和桥本健次不顾合作的命令，余惊鹊心里肯定是不服气的。

    不过余惊鹊可能也不想来丢人，所以一直忍着。

    对于余惊鹊今天过来，羽生次郎认为，余惊鹊是忍不住了。

    “队长。”余惊鹊进来之后喊道。

    “怎么了，药品有发现吗？”羽生次郎装傻，好像自己不知道余惊鹊今天过来，是想要干嘛一样。

    听到羽生次郎这样问，余惊鹊摇头说道：“没有发现。”

    好像是不好直接开口，余惊鹊换了一个问题问道：“队长，上一次搜查到的药品化验完了吗？”

    “是真的还是假的？”

    “这个消息还不知道。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里冷笑，这日本人不是没有化验完。

    日本人肯定是化验完了，但是是真的还是假的，他们没有办法判断。

    没有效果，你就能说是假的吗？

    或许国际上的专家组，研究出来的东西，就是没有效果的东西呢？

    所以羽生次郎这里还没有收到消息，余惊鹊听到这个回答，表现出来了自己的失望。

    “还有别的事情吗？”羽生次郎继续问道。

    余惊鹊犹豫了一下，还是开口说道：“队长，你说这桥本老师，去协助调查纸鸢这么久了，到底有没有线索啊。”

    听到余惊鹊问出来这句话，换成了羽生次郎心里冷笑，他就知道余惊鹊忍不住了。

    当时听余惊鹊和桥本健次的对话，羽生次郎就觉得余惊鹊十分想要参与这一次的行动，是为了功劳。

    所以桥本健次的条件，余惊鹊根本就没有答应。

    但是你不答应桥本健次的条件，你好像就和这一次的任务没有关系了，所以余惊鹊找上门来。

    “怎么了，听说桥本健次这几天不是回去了特务科几次吗？”

    “你没有问吗？”羽生次郎问道。

    余惊鹊觉得羽生次郎是故意看自己笑话，明明是你让桥本健次试探我，现在还说这样的话。

    只是余惊鹊的脸色没有任何变化，他甚至是连尴尬都没有，余惊鹊就很自然的说道：“桥本老师，来去匆匆的，我负责药品的任务，都没有见上几面。”

    “见面也是一闪而过，都还没有来得及问呢。”

    余惊鹊自然不会承认，自己去找桥本健次，还被桥本健次给拒绝了这件事情。

    因为他想要隐瞒，就是因为羽生次郎知道，余惊鹊才要隐瞒。

    毕竟那是试探，余惊鹊完美过关，但是他又要隐瞒自己过关的事情，岂不是在羽生次郎这里，显得余惊鹊根本就不知道试探的事情，更加不愿意被人知道，自己找过桥本健次。

    至于你说桥本健次拒绝告诉特务科消息，有点不顾及特务科的颜面之类的话，余惊鹊同样不会说，那是丢人的。

    余惊鹊是特务科的科长，科长就不要脸的吗？

    说出来，你指望羽生次郎同情你吗？

    他只会觉得你无能，连通讯班的班长都搞不定。

    哪怕这个班长是日本人，你搞不定，就是你的能力有问题。

    所以余惊鹊换了一个说法，将一切都隐瞒下来，好像自己根本就没有和桥本健次讨论过这件事情一样。

    听到余惊鹊这骗人的话，羽生次郎心里好笑，觉得余惊鹊现在的样子，有点欲盖弥彰。

    只是羽生次郎没有揭穿余惊鹊，毕竟羽生次郎同样不想让余惊鹊知道，自己试探过他。

    那么其实现在两个人的心里都是明明白白，只是表面上，都没有表现出来，余惊鹊的谎言，羽生次郎选择了默认。

    