
　　业务部第二个问题，是郭嘉平提出来的。

　　商家不相信，也不愿意和业务员沟通，业务员一说是来推广的，直接就把人往外赶。

　　这个问题，最后也没有得到答案和解决办法。

　　但下面倒是有很多意见，比如表明身份；或者想办法弄一点什么东西来证明自己不是骗子，但具体什么办法，没有人提出来。

　　现在业务员这个东西，并不算多，很多人见你啥东西没有，就说来卖东西，警惕性很高。

　　尤其是你说自己工厂名字、品牌名字，别人还没有听说过，有一些人就更不愿意相信了。

　　后面还有各种各样的问题，比如，先款后货，还是先货后款；没有收定金的，送货过去，别人不要了；有人卖了两天，卖不动，想要退货；还有嫌弃价格高的等等

　　这些问题，在张谦修看来，其实都是一些非常常见的问题，出现一点也不意外。

　　如果这些问题都不能很好解决的话，那也就不用做下去了。

　　看完会议记录，张谦修把资料放下，琢磨了一下，决定明天去一趟左明县，找一下姚彬，生产一批饼干和罐头的海报。

　　次日，张谦修先去两个工厂，看了一下大概的情况，然后拿了工厂主打的几款饼干，开车直奔左明县，益华印刷厂。

　　要说的话，自从收购了益华印刷厂，张谦修只来了一次，后来就没有来看过。

　　姚彬也让张谦修放心，并没有出什么问题。

　　张谦修忽然来了，姚彬还吃了一惊，随即就大吐苦水：“张老板，您可算是想起我们了，您要是再不来的话，我都要去找你了。”

　　张谦修经常会和姚彬有电话沟通，姚彬一直在催促张谦修过来看一下。

　　益华印刷厂别的问题没有，主要就是业务和财务两个问题，当然这两个问题也非常重要。

　　张谦修一直没有过来的原因也简单，益华印刷厂的底子要比东泰和万辉好很多，能撑住。

　　张谦修笑着说道：“有问题，我们可以慢慢解决嘛。”

　　姚彬苦笑：“张老板，你再不来的话，我们这厂子可就要撑不住了。”

　　“财务方面，我们没有人管，我对财务也不是很懂，以前有一个副厂长专门管账的，这让我上手管，我是真管得心惊胆战啊。”

　　“还有就是，您说的海报，我们都已经说了好几个月了，现在也只是零零散散的卖掉一些，从来没有大规模卖出去。”

　　“除了彩票印刷和海报偶尔卖一点，还是依靠以前的客户，我们这真快要撑不住了。”

　　张谦修轻轻一笑：“姚厂长，我今天给你送订单来了。”

　　“啊？”姚彬愣了一下，赶紧问道：“多少？”

　　“十万张海报，只是第一批，以后还会有。”张谦修说道。

　　姚彬有些不信：“张老板，您可这是跟我开玩笑呢？我这里有海报，您要是卖出去了，直接来我这拉就行了。”

　　张谦修说道：“不是明星海报，是广告，饼干和罐头的广告海报。”

　　姚彬见张谦修是认真的，总算是稍微轻松了一些，说道：“那也行，十万张，虽然不多，但也能做一下，要什么规格？什么时候要？有没有设计图纸？”

　　张谦修说道：“什么都没有，就几个饼干，你们来设计海报，对了，十万张，多少钱？”

　　姚彬想了一下，说道：“五千！这要给设计，设计也是要收钱的。”

　　“行，饼干一共四款，每一款做两万五千张。”张谦修跟着说道：“在车上，忘拿了，我去给你拿。”

　　没一会，张谦修包了四箱饼干过来，塞给姚彬：“这些饼干，你做完海报，就可以拿回去吃了。”

　　“外面纸箱图片不用弄上去，把小袋包装和里面饼干的实物拍好看一点放上去就行。”

　　姚彬接住箱子，还挺重：“张老板，这是你自己工厂生产的？”

　　张谦修点头：“对！”

　　“这纸箱我们可以做啊！这些纸箱的订单也给我们呗？”姚彬笑着说道。

　　张谦修一愣：“你们不是做印刷的吗？”

　　姚彬把那几箱饼干放下，说道：“这些纸箱其实很好做，有一些专门做纸箱的工厂，只要一个啤机和一个过胶机就行。”

　　“如果有订单，他们就把印刷的部分发给印刷厂做，做好回来以后，把印刷好的纸张过胶，裱纸，最后就是啤机啤一下，然后刷胶，或者打马丁。”

　　姚彬说的这些专业名词，张谦修一个没听懂。

　　但话里的意思听明白了，说白了就是做纸箱很简单，益华印刷厂也可以做呗。

　　张谦修点头：“可以，你们能做就行，到时候我让饼干厂和罐头厂的纸箱订单都发给你们。”

　　姚彬笑着问道：“老板，我打听一下，您那饼干厂和罐头厂，一个月要多少纸箱吗？”

　　张谦修估算了一下，说道：“饼干厂，我预算一个月大概要三万个纸箱左右，罐头厂要少一点，应该在一万左右，不过以后应该会涨的。”

　　“那就是四万个箱子。”姚彬兴奋的点头：“那也不错了，老板，那海报，您什么时候想办法推动一下，我可是盼星星盼月亮啊。”

　　张谦修笑着说道：“可以，不过，你现在不能就让我这样跟你说话吧？”

　　姚彬顿时反应过来，笑着说道：“老板，我这是太着急了，我们去办公室说。”

　　两个人一人抱了一箱饼干，去了姚彬的办公室。

　　坐下后，姚彬给张谦修倒了一杯茶：“老板，那我们这，什么时候安排一个管业务，和一个管财务的过来啊？”

　　张谦修接过茶，喝了一口，说道：“别人都是怕手里的权利不够，你这还嫌弃自己手里的权利大了啊？”

　　张谦修心里明白，姚彬是一个厚道的人，他在益华印刷厂，几乎是一手遮天，就现在这情况，不管是财务，还是业务上，他要做一点手脚，张谦修根本察觉不到。

　　姚彬这么着急让张谦修安排管业务和财务的人来，就是想“自证清白”，然后老老实实去管这个工厂。

　　他是厂长，现在也不流行什么经理，在工厂他就是老大，就算以后有业务主管和财务主管，厂里的事情，还是他说了算。23sk.Com

　　姚彬一脸为难，说道：“老板，我这人，也就适合管管工厂这些乱七八糟的事，业务和财务，真不是我的长项。”

　　张谦修想了一下，说道：“这样，财务的话，我想一下办法，你这边也试着招一下人，看能不能找到财务、出纳这些，最好是会报税的财务，以后工厂的账目和报税一个人管，出纳一个人管。”

　　张谦修以前并不知道，“财务”其实是一个统称，里面还有出纳、会计、报税财务等等。

　　而且大公司的财务部门都会有总账、应收、应付、成本、费用、出纳等岗位，上面则还有主管、总监。

　　公司报税是一个很专业的事情，小工厂，小作坊，有的不缴税，国家也查不到。

　　但你有了一定的规模，所有的账目和税收，必须要理顺了，要是被官方查到，很罚得你哭爹喊娘。

　　这也是为什么，后世记账公司能出现的原因，有一些小公司，随便请的财务，根本就不会报税。

　　除非比较牛的人，财务所有的东西都懂，这种人放到后来，也都是财务经理，或者财务总监。

　　现在要找一个这样的人，还真不好找，国营单位有，但这样的人，通常都不愿意离开单位。

　　别想着高新去挖，首先你的公司小，人家未必信你，什么都懂的人，在国营单位多少也有一定的职位。

　　穿越回来画大饼就牛了？当初阿里马雲吹牛皮的时候，说得头头是道，还不是被人给拒绝了？还不是被人嫌弃？

　　现在张谦修要是敢去跟人吹牛，说以后打电话的大哥大，可以做成儿童手表，便宜的就几十块钱，还不用一天的工钱，铁定被人当成傻子。

　　要是张谦修跟他们谈，自己公司以后要成为全国乃至全世界最厉害的公司之一，人家表面奉承你，心里肯定在骂，脑子被驴踢了。

　　要是你对面，有一个三十年后穿越回来的人。

　　那个人告诉你，他要做一个产品，只有手指甲盖那么大，可以通讯，可以做到《钢铁侠》里的全息投影，工艺制程是皮米级别的，他有全部的工艺，现在他看中你了，要你给他打工，一个月十万，你绝对大骂对方是神经病，是骗子，你也绝对不敢跟他走。

　　张谦修现在就这样，他跟别人说未来的发展趋势，别人不会相信他，但凡是一个正常人都不会相信他。

　　现实中的人，都只会相信他们看到的东西，只有少部分极为信任你的人，才会相信你许诺的未来，就好像黄恩全、刘彪这两个人，就会相信张谦修许诺的未来。

　　就连姚彬都不会相信！

　　言归正传。

　　姚彬点头：“好，那我明天就安排招聘。还有就是，我们工厂有很多的岗位出现了空缺，主要是办公室里的。”

　　张谦修点头：“招！”

　　“那我们的海报生意呢？老板，我是真看好。”姚彬问道。

　　张谦修说道：“明天你弄一个车，把所有的海报，送到我那去，我找人去卖，卖出去了，再通知你印刷。”

　　姚彬跟着又问道：“还有就是我后面跟您说，我给他们提的福利。”

　　张谦修当时就决定给工厂的工人涨工资，然后取消他们的一些福利，那时候张谦修留了很大的余地给姚彬操作。

　　张谦修点头：“可以！”

　　姚彬一下沉默了，事情在张谦修这解决的太快了。

　　张谦修见姚彬不吭声了，问道：“还有什么事吗？”

　　姚彬苦笑：“没有了！老板你一来，把我这段时间积累的问题全解决了。”

　　说起来，姚彬心里其实还是很舒服的，因为只要是他说的话，张谦修都没有二话，全盘答应，这是对他的信任啊！

　　张谦修又喝了一口水，说道：“那些明星海报，晚两天送也没有关系，送明星海报过去的时候，把这些饼干的海报样本给我带过去，确认以后，你就大量印刷。”

　　姚彬心急，他就愁那些海报：“明天没有问题，最迟明天下午就送过去。”

　　张谦修微微一笑：“看样子，姚厂长你是又要赶工了，我也不打扰你了，如果还有什么问题，给我打电话。”

　　“我还有事，就先回去了。”

　　张谦修说着站了起来。

　　姚彬起身相送。

　　张谦修将要上车的时候，对姚彬说道：“姚厂长，我知道你这人可靠，不会拿工厂的一针一线，那些饼干，你拿回去吃，我送你的。以后要吃饼干罐头，跟我说一声，我让人给你的送，这玩意去外面买要不少钱，在我这不值钱。”

　　“但是印刷厂这边，你要抓稳一点。”

　　张谦修相信姚彬不会乱来拿工厂的东西，但有时候好人要做，隐晦的提醒，也要说。要是一味的相信，等出了事，你留人也不是，让人走，又找不到合适的人来顶替。

　　姚彬明白张谦修的意思：“好，我明白，谢谢老板。”

　　张谦修上了车，忽然想起一个事：“姚厂长，还有一个事，过些日子，我想安排你去上京一趟。”

　　“上京？去做什么？”姚彬吃了一惊。

　　“帮我注册一些专利和品牌，来回所有费用报销，过年前会让你回来的。”张谦修笑着说道：“注册这些东西，活不多，就是提交一下资料，请人吃个饭，等消息的时候，你自己可以在上京转转，就当旅游了。”

　　姚彬觉得这个事，听着也不错，反正是工厂出钱：“那行！要去多久？到时候我把工厂的事情安排一下。”

　　张谦修想了一下，说道：“你最好安排到年底，你什么时候能回来还真不好说，但肯定不会让你在上京过年。”

　　“行！”姚彬心里还琢磨着去了上京，也能给家里人带一些稀奇玩意回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第275章 都好解决免费阅读。https://xs.23sk.com 