
　　第157章真心假意

　　刘蛊处理完手机又去了另外一个地方，等返回香香国际时已经天黑。香香国际顶楼办公室还灯火通明，他知道施刟他们一定会在上面等他回来，施刟他们也坚信不管多晚他一定会回来。

　　石红霞不知从哪里弄来一份鸡汤，正在盛给郑宇喝，施刟坐在床旁边的双人沙发上，丁远站在石红霞身边帮她端着放鸡汤的保温壶，四名‘保安’其中两位站在休息室门口，另两位站在办公室门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　从刘蛊刚出现在办公室门口时，‘保安’就大声汇报施刟，施刟也悠闲的从休息室里走了出来。

　　“坐，”施刟兀自坐在办公室偌大的真皮沙发上，指着对面的沙发对他说：“事情办得怎么样了？”

　　刘蛊从容地走到他对面沙发上坐下，说：“他同意了。”

　　“嗯，”施刟微微点头，说：“早同意也不会又那么多的事，那这几天就辛苦你好好准备了，夜总会这周内必须开业。”

　　“好，”刘蛊说：“场地现成的，只要置办一些物件就行，这周内开业应该没有问题。”

　　“嗯。”

　　施刟起身往休息室走去，刘蛊也起身跟在他身后，看着施刟的后背斟酌了一会说：“施总，整件事我一个人可能胜任不了，让郑宇帮我吧。”

　　施刟陡然顿足，将他上下大量了一番后说：“你是鬼手，什么时候做事需要过别人帮忙。”

　　刘蛊尴尬的笑了笑说：“‘鬼手’这个称呼只是吓唬外人的，别人不知道您还不知道嘛，我哪有什么通天的本事，都是人，怎能做到分身乏术嘛，以前也是一直有沈剑帮忙和丁远帮忙的，现在这么多事情突然压在我一个人的身上还是有点力不从心。”

　　“那就还让丁远帮你吧，郑宇现在就是想帮你也帮不了，他的腿还不能行走。”

　　刘蛊想过施刟会找理由拒绝他，没想到他找的竟然是这么牵强的理由，干活的事本来也不用他们来做，更何况枪伤已经经过专业人员处理过，休息两天应该就会没事。

　　他在心里反复问自己：郑宇会是施刟的儿子吗？

　　“好，谢谢施总体谅。”

　　没能要来郑宇的帮忙，但是要来了丁远也算没有白开口，本来丁远放在施刟的身边他就不放心，到时候做起事来还会有所顾忌，说不定就会影响整个大局的制定。

　　虽然丁远很聪明，他们俩也秘密交代过一切有可能发生的变故，但是总归还是待在他的身边好。

　　结下来的几天里，刘蛊和丁远的身影穿梭在各个不同的市场里，购买夜总会开业所需要的物件。清晨出门，夜幕回家，没有发生任何可疑行踪，‘保安’这样汇报给施刟。

　　“大幕即将要拉开了。”

　　越野车里徐冉目光阴沉地盯着往小区里走的刘蛊，姚瑶左手一杯可乐，右手一根鸡翅，坐在徐冉旁边聚精会神地啃着，对他的话充耳不闻。

　　徐冉半天没有听到姚瑶的声音，转头看她，她正认真地啃着手里的鸡翅，吃的满嘴都是油。

　　“你看你，一吃烧烤就像小孩，什么形象也不顾了。”

　　徐冉抽了一张纸巾在她嘴角擦了一下，然后满眼含笑地看着她，低头喃喃自语：“能够每天这样陪着你也挺好。”

　　“你说什么？”

　　姚瑶啃完手里的鸡翅，把骨头装在一个小袋子里面，一副酒足饭饱的样子转头问他。

　　“哦，没说什么。你吃饱了没？”

　　徐冉脸色瞬间微红。

　　“吃饱了，你刚才说什么，什么大幕即将要拉开？”

　　“你听见了?”

　　“听见了，你说的那么大声，我又不耳聋。”

　　“……好吧，那你刚才为什么不理我？”

　　“刚才要吃东西啊，你不是也看到了。”

　　“……你！”

　　“嗯？”

　　姚瑶感觉到他不高兴，睁着无辜的丹凤眼看着他，“怎么了？”

　　徐冉顺了顺胸口，深呼吸后说：“没怎么，挺好。”

　　“大幕会不会拉开，要看的不是刘蛊和丁远，而是施刟和郑宇。”

　　“那你还天天盯着刘蛊和丁远？”

　　“我要盯的根本不是刘蛊和丁远，而是他们。”

　　徐冉顺着姚瑶撅嘴的方向看去，离他们车不远的地方停着一辆不起眼的老旧面包车，徐冉从降了一半的玻璃窗看到里面坐的人分明是施刟身边的‘保安。’

　　“施刟派人跟踪他们？”

　　徐冉略显震惊，“他还没相信刘蛊？”

　　“你现在应该知道施刟有多老奸巨猾了吧，你所想象的那一点点的坏，对于香香国际顶头上司的施刟来说连毛毛雨都不算。”

　　“那他是真心想开夜总会吗？我怎么突然感觉他不是真心想开夜总会。”

　　“谁晓得呢，反正不管是真心想开，还是故弄玄虚的开，总归最后是要开的。我们更期盼他是故弄玄虚的开，那样才能抓住他的狐狸尾巴。

　　不然他要真的是金盆洗手不干了，那些之前被他们所迫害的女孩怎么救，那些因此而丧命的女孩怎么伸冤，施刟又怎么才能受到法律的制裁？”

　　姚瑶说的平平静静，徐冉陡然想起她说他不是做卧底的料，此时竟有些自惭形秽。

　　自从施刟同意丁远跟在刘蛊身边之后，丁远就住在了刘蛊家里，但这一切在保安眼里是在正常不过了。从施刟回来那天起，刘蛊就在大家面前宣布过主权，说丁远是他女朋友，顾名思义就是告诉大家丁远是他鬼手的女人，谁都不能动她心思。

　　只是看在徐冉眼里有点不太正常，“我从来不知道这两人已经走的这般近了，刘蛊这人真的又感情吗？”

　　他想到姚瑶的母亲，那晚他跟着师傅一起保护师母，结果从华丽的酒店出来时，是刘蛊高调的抱出来的。当时为了案子，师傅拳头握的咯咯作响，硬是忍了下去。

　　后来在丁远办公室抓捕施奎的时候，施奎当时在沈剑的蛊惑之下，坚持要带姚瑶一起走，刘蛊只单手便将施奎制服救下姚瑶。然后极其冷漠平静地说了一句：“我的女人也敢动。”

　　“他到底是什么人？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第157章 真心假意免费阅读。https://xs.23sk.com 