    想要知道另一株寒雪绒是不是被秦之焕的人给采走了，还需要秦若轻帮忙。

    他宠爱秦若轻是众所周知的。

    所以她只需要请秦若轻去暗中探听一下，便能知道结果。

    于是，云楚伊喊住了若有所思的秦若轻。

    “若轻，有个忙不知道你能不能帮我一下。”

    “什么忙？你只管开口。”秦若轻说。“只要我能做到的，必须赴汤蹈火。”

    云楚伊说：“我想请你婉转的探探你皇兄的口风。”

    “好。”秦若轻毫不犹豫的答应。“我也正好有这个打算。”

    她瞧李俊彦这两天愁眉不展，整个人神色恹恹的，心中也不是滋味。

    这一切都是因为墨言中了毒却没法解。

    假如她能够找来另一株寒雪绒，帮助那个墨言把毒给解了。

    那么……李俊彦就会非常的开心。

    她不想看到他愁眉不展的样子。

    她还是比较喜欢他跟她斗嘴吵架的样子。

    想到这里，秦若轻立刻进了皇宫，然后去找秦之焕。

    她并没有直截了当的询问秦之焕有关于寒雪绒的事情。

    而是一副愁眉苦脸，伤心难过的样子。

    见状，秦之焕一脸关切担忧的朝她走了过来。

    他先是抚了抚她乌黑柔顺的长发，然后才轻声问：

    “怎么了我的阿轻，怎么一副不开心的样子？”

    秦若轻苦着脸长长的叹了口气，一副不想说话的样子。

    见一向开朗活泼，无忧无虑的妹妹有了烦恼，秦之焕心里更是担心。

    这么多年了，他很了解秦若轻的性格。

    如果不是很严重的事情，她不会这么忧心难过的。

    “到底怎么了，到底发生什么了事情让你这么难过，你告诉哥哥。”

    “告诉你也是没有用的，楚伊她的毒也还是解不了的，她还是会死的。”说着说着，秦若轻的眼眶都红了。

    闻言，秦之焕眼眶微微一眯。“怎么回事？她不是已经拿到寒雪绒了吗？”

    “她是拿到了寒雪绒，可是她也只拿到了一株。”

    秦之焕说：“一株解她的毒，已经是足够了的。”

    他那天专门问过为她把脉的太医。

    她现在的中毒症状虽然已经开始走向严重。

    但是一株寒雪绒已经足够她解毒了。

    所以，阿轻为什么还会这么的愁眉不展呢？

    刚刚话里的意思，似乎还透露出了一株寒雪绒并不够。

    这让秦之焕的心里升起了一丝怀疑。

    他怀疑需要寒雪绒来解毒的，并不止云楚伊一个。

    而秦若轻在听到秦之焕的话后，心中颇有些讶异。

    她的皇帝哥哥，怎么会对云楚伊解毒的事情这么了解呢？

    他就那么笃定一株寒雪绒，能够彻底解掉云楚伊身上的毒吗？

    还是说，他对云楚伊的身体状况一直都在关注着？

    她越发的怀疑其他的寒雪绒，真的是被她的皇帝哥哥给采掉了。

    可是他为什么要这么做呢？

    是不是他知道除了云楚伊之外，还有墨言也需要用寒雪绒解毒？

    难道说，他这么做的原因，是在针对墨言？

    不管他为什么要这么做，现在她的首要目的，就是能够得到一些其他寒雪绒的下落。

    这寒雪绒可是他们东秦国独有的稀有植物。

    虽然毒性十分的强烈，但是解那些毒性猛烈的奇毒却有超强的功效。

    所以寒雪绒不仅仅是毒性猛烈的毒草，还是药效强劲的珍稀药材。

    假如真的是她的皇帝哥哥将寒雪绒给采了，那必定是会保存到其他地方的。

    他不可能让这么稀有的药材就那么枯萎，白白浪费掉。

    于是，她又叹了口气，说。

    “可是云楚伊吃了寒雪绒炼制的解药之后，并没有彻底解毒。”

    “不知道是不是她炼制解药的方式不对，还是其他的药材出了问题。”

    “总之……她体内的毒到现在都还没有解。”

    然后她扭头看向秦之焕，带着一丝哭腔的对他说：

    “哥哥，她是我唯一认可的朋友。”

    “千里迢迢从南萧国来到东秦国寻找寒雪绒，就是为了解毒。”

    “可是现在她却白跑了一趟，满身希望变成了绝望。”

    “我看到她那副失望忧心的样子，心里很难过。”

    说完，秦若轻还强行挤出了两滴眼泪。

    看到她这副样子，秦之焕心里的怀疑被彻底打消。

    她的眼泪对他来说，就像是会致命的毒药。

    他见不得她哭，见不得她受一丝的委屈，见不得她有一点点的伤心。

    她是真的在为那个云楚伊伤心难过。

    是真的很在乎她这个唯一的朋友。

    否则她绝对不会这么轻易的流下眼泪，他了解她。

    “好了，别哭了。”秦之焕将秦若轻拥入怀中，轻轻拍着她的背。

    “你知道看到你哭的这么伤心，哥哥心里很心痛很心痛吗？”

    “可是楚伊她解不了毒就会死啊……哥哥，我不想看到她死。”秦若轻越发的入戏了。

    其实，她是想到这几天李俊彦忧心忡忡的样子，她很难过。

    再加上她真的代入了云楚伊大概会死的假象，所以哭的越发逼真了。

    秦之焕听到她的哭腔，再垂眸看到她脸上的泪水，心都痛到快要窒息了。

    他伸手轻轻的抹去她脸上的泪水，柔声安慰：“阿轻，她不会死的。”

    “会，她会的。”秦若轻含着眼泪，说的很肯定。

    “她的毒还没有解，可是已经没有寒雪绒了。”

    “没有寒雪绒她就没有解药，她会死的。”

    闻言，秦之焕想到自己叫人采摘保存下来的寒雪绒，说：

    “说不定他们还有寒雪绒没有找到呢？”

    秦若轻眼角噙着眼泪，委屈巴巴的说：

    “可是他们找遍了整个天云山，也只找到了一株。”

    “明明寒雪绒是成双成对生长的，怎么可能只有一株呢？”

    秦之焕低声呢喃着。“是啊，怎么可能只有一株呢？肯定还有的。”

    不仅有，而且还有很多，都被他叫人悄悄采摘下来移植到另一个地方了。

    “哥哥说的对。”秦若轻心里一喜。“一定是他们还有些地方没找到，是不是？”

    “是。”秦之焕又将秦若轻拥入怀里，安慰着说：“哥哥派人去帮他们找，好吗？”

    “只要你别哭了，看到你哭的泣不成声，哥哥整颗心都痛了。”

    秦若轻听到秦之焕这么说，她知道自己的任务完成了。

    也确定那些寒雪绒，是被她的皇帝派人采摘下来了。

    不管他为什么要这么做，只要他愿意再拿一株寒雪绒出来，也不枉费她这么努力的演了一场哭戏。

    “我答应哥哥，我不哭了。”说完，秦若轻朝他展开一抹笑颜。

    她不知道自己这梨花带着泪的笑，有多么的动人。

    也更让秦之焕的心，不受控制的为她而疯狂的跳动着。

    他好爱她啊……天知道他有多么多么的爱她。

    别说是一株寒雪绒了，她就是想要天上的星星和月亮……

    他也会想尽一切办法为她摘下来，亲手放进她的手心里。

    只不过，他不允许有人骗她。

    寒雪绒这种死物，他可以给他们。

    但如果让他知道他们欺骗了他的阿轻，利用他的阿轻……

    他不会放过他们的。

    -

