 汤来弟很有自信，实在是李诚看起来一点都不像是摔跤的高手。之前拿下海豹子，再汤来弟看来，那是海豹子没防备，李诚仗着速度偷袭的结果。

    “很简单，总管赢了，乌湖岛上下任凭处置，总管输了，留下来任凭妾身处置。”图穷匕见，汤来弟等的就是这一刻，只要李诚输了，招安的事情自然能按照自己意图实现。

    黑寡妇或许曾经是个安分守己的女人，但是在海匪头子的位置上呆了这么久，已经不是当初那个十六七岁的小娘子了。尽管现在年龄在李诚看来也不算大，但是她的经历足以滋生出一些野心。比如，人也要，再混个女官当当。

    黑寡妇期待的结果是朝廷招安，封她一个官，但是她却不用上岸，依旧在这一片海域盘踞。继续做她的土皇帝不说，还有朝廷的俸禄可以领。至于李诚这个大总管，留下他不现实，留下种子还是可以做到的。

    汤来弟精心准备的陷阱，现在可以不跳，但是接下来的主动权，彻底的掌握在黑寡妇手里。这个女人，真是不简单啊！李诚很奇怪，如此精明的女人，如何会被海豹子差点架空。

    “大当家的，你觉得这样的赌局，公平么？”李诚看了一眼两个彪悍的粗壮妇人，她们的手臂比李诚的大腿都粗。大腿都赶上李诚的腰了。汤

    来弟一点都没有不好意思，笑嘻嘻的回答：“这世上哪有公平呢？这是乌湖岛，自然该妾身占便宜。李总管，您说是不是这个道理？”

    李诚点点头：“你说的很对，这个赌局我接了，但是有一个条件。”

    汤来弟面露喜色道：“甚么条件？”李诚意味深长的看她一眼：“在下怀疑，大当家的未必能做的了所有人的主。所以呢，希望大当家的把众人都召集起来，然后宣布赌局，这样以来，在下要是赢了，也不怕大当家反悔。”汤

    来弟的脸上笑容瞬间就不见了，泛起一丝羞恼，李诚的话无疑是在揭伤疤。尽

    管心里很不爽，甚至对李诚表现出来的自信，产生了一个念头，难道他真的有把握赢？看看两个粗壮的妇人，想想之前李诚表现的犹豫，汤来弟冷笑两声，暗道：差点中计。

    “好，总管的要求合情合理，妾身答应了。来人，传我的话，着急各路头目到此。”汤来弟搬来一把凳子，坐在门口看着李诚。也不说给李诚看座的话，心里在盘算着，等会怎么跟大家说话。“

    李总管，等会各路头目到齐了，妾身希望总管不要乱说话。”汤来弟未雨绸缪。李

    诚笑了笑，点点头道：“可以，不过大当家的，总该给个地方坐吧？”汤

    来弟听了脸上微微一烫，丢人了。哼哼两声，示意丫鬟：“看座！奉茶！”所

    谓看座，居然是丫鬟在地上铺一张席子，李诚抬手拦住：“算了！我还是站着吧！”

    汤来弟见了脸色难看，回头道：“搬张塌来，免得李总管说妾身怠慢客人。”

    两个粗壮妇人，抬着一张竹塌过来，李诚一点都不客气，往上一坐，笑道：“茶呢？”一

    个小丫鬟捧着茶具出现，李诚一看又是舂又是钵的，还有桂皮一类的香料，赶紧开口：“给碗白开水就行，这玩意我还真不敢喝。”汤

    来弟怒道：“这丫鬟是新罗婢，自幼接受专人教授，茶之一道，很是熟悉，不会毒死总管的。”李诚笑着摆摆手：“大当家误会了，在下只是不习惯喝这种茶。”汤

    来弟还是不高兴：“怎么，妾身特意安排人给总管煮茶，总管还觉得怠慢么？”李

    诚摇摇头：“此言差矣，大当家一定很久没去长安了，如今这茶叶的喝法多了新喝法。制作的手法也不一样了。这样，大当家的让人煮水，我自己带了茶叶来了。”

    说着一招手道：“李山，背囊给我。”李山要进门，却被人拦住，摘下背囊递给丫鬟道：“拿去，破地方规矩还不少。”李山这厮，学官话的速度还挺快，超出李诚的预判了。

    背囊是就是双肩包，只不过是皮革制作的，这自然是李诚的手笔。打开背包，里头东西还不少，不但有茶叶筒子，还有烟丝烟斗，酱油膏、精盐、辣椒面等调料，都用竹筒装着，软木塞子盖紧。李

    诚不紧不慢的动手，用自己才茶壶，先倒开水烫一下，然后倒开水，放茶叶。最后给自己倒上一杯，拿在手里嗅了一下：“这才是茶叶的正确打开方式！”

    看着李诚的举动，汤来弟有一种“我就是土鳖”的感觉。很想尝一口这种茶叶的味道，但是却没法开口。李诚也没有邀请她一起喝茶的意思，而是面带微笑的看着门口，总算是来了七八个人，穿戴上看起来，衣服上没补丁。

    李诚很清楚的记得，之前看到的绝大多数海匪，衣服上都有补丁的。很多人还是光着脚，连一双鞋子都没有。进来的这些人，鞋子看上去都还算新的。“

    大当家的，就这些头目来了。”当先的手下，拱手汇报。汤来弟脸色一阵阴阳，偷看李诚一眼，发现他在笑，更是气的不行。但是她却无法发作，怎么说呢，那些之前跟随海豹子的头目，目前还不信任汤来弟，就这么简单。李

    诚见状，放下杯子，咳嗽一声道：“这位兄弟，给李诚一个面子，去跟大家说一声，你们大当家要跟我打赌，请大家来做个见证。请大家放心，绝对不会让大家有危险，如果有人要海各位，一定是踩着李某的尸体过去。大家要不信，李某可以发誓。”

    这年月的誓言，那是很有说服力的。一个面带犹豫的头目上前抱手道：“李总管，此言当真？”李诚点点头道：“自然是当真的，大家放心吧，大当家为了各位的利益，这才设的赌局。”

    这头目问一句：“李总管，能说说赌些啥么？”

    汤来弟的脸色更难看的，李诚还是开口了，而且是在自己的话没有说服力的前提下。 