    源泉是被一阵地动山摇般的响动声给强行从睡眠里震醒过来的，而当他睁开眼睛的刹那，外面传来的熟悉的打斗声，还有在房屋建筑之中穿行的身形也没有越过他的眼睛。

    而他下意识的把床头的手表拿过来一看，好家伙，深更半夜一点钟。

    我可真是佛了，大晚上的一点多钟还在这里打架，就算阿勃巴斯是深夜里出来行动的宇宙人，也没必要深夜到这种程度吧？

    大晚上的一点啊！

    你早一点出来不一样也是天黑的吗？

    有什么不同的？

    从打开的窗户探出眼神，能够看到正在相互过招的两个庞大的身影。

    迪迦奥特曼以及巨大化的阿勃巴斯，在相互攻防之中互有胜负。虽然迪迦并没有变成强力型，但也仍旧压制了阿勃巴斯的攻击，迫使阿勃巴斯不得不进行危险的攻击手段。

    源泉双手撑着窗户，饶有兴趣的看着这场大战。

    但他没想到的事情是，他把脑袋探出去了，在隔壁房间同样也有人如同他这般轻松，好整以暇的看着这场战斗。

    完全没有一点儿害怕的意思在里面。

    “你好，我是桐野。”似乎察觉到了旁边的窗户上出现了一个人，名为桐野的男子伸出手，对着源泉笑着说道：“能刚好住在隔壁房间，是一场难得的缘分，认识一下？”

    “你好，我是源泉。”桐野这个名字，看过迪迦奥特曼的人可不陌生，作为超能力者，不，应该是类似超古代传承下来的那种修炼者的血脉，在现代社会里觉醒。

    毕竟有大古这样的超古代战士的遗传基因的后代在，出现类似桐野这样的，也不是什么不可能的事情。

    “对于奥特曼，你怎么看。”显然，目前的桐野还没有发现迪迦奥特曼其实就是大古，那要在迪迦经过了很多次战斗之后，并且在某些事件里大古暴露了自己才会被桐野知晓。

    而在那之前，桐野虽然有能洞悉他人内心的超能力，却也并不会见一个人就探测一个人。

    没有目标去盲目执行的话，他哪有那么多的精力。

    “什么怎么看，这样和宇宙人战斗，不是挺好的吗？”桐野对奥特曼的看法，在得知大古就是迪迦之前，相信桐野也是对于迪迦奥特曼的存在是抱有好奇的。

    而当他知晓迪迦奥特曼就是大古之后，心底里衍生出来的，就是妒忌的怒火。

    同样都是有别于常人的存在，为何桐野从小就饱受欺辱和苦难，而大古却能够被世人敬仰爱戴？

    因为小时候的经历，导致桐野对大古产生了难以言喻的嫉妒，因此才有了后面的故事。

    而桐野也在最后关头醒悟过来，与大古做出了和解，并且告知了怪兽的弱点，让迪迦能够一击致命。

    总的来说，虽然复杂，但桐野的确是个正面人物。

    “对于奥特曼的出现，亦或者是奥特曼为什么会出现，他在没有和怪兽进行战斗的时候，又在哪里停留，这些种种真的让我很好奇。”桐野双手撑住窗户，璀璨的光芒开始冲迪迦的身上释放出来。

    那种光，是不掺杂任何黑暗，纯粹到极致的光芒。

    照耀着一个城市的范围之内，明亮如同白昼。

    这样的光芒之下，惧怕光线的阿勃巴斯直接丧失了战斗力。非但如此，因为迪迦的光芒太过强烈的缘故，甚至导致阿勃巴斯的身上出现了溶解反应。

    那是在遇到过量的强光之后，导致自身的弱点被放大了无数倍而导致的结果。

    迪迦的光虽然明亮，但也不是无限释放的，但好在阿勃巴斯是撑不到迪迦停下的那一刻了。

    在强烈的光芒中溶解成一滩水渍的阿勃巴斯已经彻底死亡，再也没有可能站起来。

    而且估计是迪迦整体TV里死的最彻底的一个了。

    胸口的计时器闪烁着虹光，能量消耗过大的迪迦环视了周围一圈，双手平举飞向黑夜，消失在茫茫无踪的天空和中。

    “一如既往的胜利啊。”桐野嘴角含着笑容，看得出来他心情很不错：“虽然还没有能够亲眼看到奈克瑟斯奥特曼，但以后总有机会。”

    听到桐野说起这句话，源泉的眼神变了一些。

    在这个时候，在自己的面前说出这样的话，桐野这家伙该不会是已经发现了他就是奈克瑟斯奥特曼了吧？

    “朋友？你觉得呢？”桐野将目光放在源泉的身上，虽然二者之间相隔着一堵墙，但源泉却觉得这并不能算是什么阻碍。

    桐野的目光没有什么侵略性，仿佛就只是在谈论一个很简单的事情似的。

    “当然，只是我不知道电视上的和亲眼看到的，有什么不同而已。”源泉也笑出了声，桐野到底猜没猜到这是个假命题，到底有还是没有，源泉不知道。

    所以他就当做没有了。

    “我回去继续睡觉了，大晚上的，热闹看完了就早点睡吧。”源泉摆了摆手，没有想要继续聊下去的欲望，关上了窗户之后回到了屋内。

    “看热闹啊。”桐野也将目光收了回来，就算相隔着很远的距离，他仍旧能够透过这里看到不远处穿着便服的胜利队队员，以及那位老奶奶。

    同样的，还有一股若隐若现的精神力从天空传了下来。

    那应该是来自雷德尔的心灵感应。

    如果不是因为这个，桐野可能还不会出现在这里。

    是的，他是被这心灵感应的超能力给吸引过来的，他以为会是他的同类，类似他这样的地球人，结果却没想到居然是个外星来的宇宙人。

    一开始想要沟通的打算很快就取消，桐野只当自己是来看戏的，而且是近距离的看戏。

    不是人类的话，接触就显得很没有必要了。

    “奥特曼...还真是令人无比的想要找到。”桐野留下这貌似感慨的一句话后，也关上了窗户回到了屋内，但显然如他们俩这样看戏的人大有人在。

    奥特曼和宇宙人那庞大的身姿，就算想不让人看到都难。

    关上窗户的源泉直接躺回到床上，蒙头就睡，丝毫不犹豫。

    桐野的问题也好，后续的事情也罢，等到明天天亮了再说。

    谢邀，我源某人最近在养生，不熬夜，匿了匿了。

    但就在源泉躺倒在床上蒙头就睡的时候，他其实并没有看到，被他放在抽屉里的进化信赖者此刻正在释放出十分微弱的光芒，那光芒微弱到几乎无法透过抽屉传达到外面去，只能在内部闪烁着。

    如同心脏一样。

    进化信赖者是想要告诉它此刻的主人一些什么东西吗？

    还是说，进化信赖者感受到了真正的敌人出现？

    而这些，源泉并不知道，他只是在进入了睡眠之后，再一次遁入了梦境。

    而这次，他去的地方不再是那末日般的世界，而是一片神殿般的古代遗迹内。

