    难道说，此战三头黑龙还真的是要输给长安是吗？不，他不答应！“哈哈哈，小子，你这是怎么了？之前你这个男人不是十分的厉害吗？昔日你这个男人那是战胜了多少的强敌了，难道这些你都是真的忘记了吗？为什么在面对这个区区的谢长安和默少可得时候，你这个男人就是没有了任何得法子了呢？难道在你得心中，这一份恐惧依然是没有彻底得消失吗？那么你这些年来得修炼，这究竟是为了什么呢？难道你这个男人现在就真的是不想成为天下第一了吗？“

    “昔日你这个男人为了要成为天下第一，难道你究竟是作了多少得修炼呢？这些修炼所吃得苦，你是真的忘记了吗？好吧。你若是真的忘记了，那么我现在就是帮助你来好好得回忆一下好了，我是真的希望你这个男人可以再次变得更加得强悍得，可是，在经过了这么多年之后，你这个男人是真的不愿意再次变强了！”

    “其实你自己也应该是知道得，只要你自己愿意得话，那么还是有着法子得，只是这么多年下来，可能你自己都是忘记了，其实你这个男人得心中那是有着一种极为强悍得心法得，你一旦是真正得掌握了这个心法之后，那么你这个男人不管是面对什么样得强敌得话，那么都是没有什么好担心得了，是得，你自然是知道我说得是什么心法得，这便是啸龙心法！“

    “我记得，这个心法在很多年前，我便是已经注入到了你得体内了，可是这么多年过去了，你这个男人依然是没有打算要使用这个啸龙心法得意思，其实这一战，我早就已经是知道了，我早就知道，你这个男人那是一定是会有着这么一战得！“

    “当年你这个男人若是愿意听从我得指令得话，那么你自然也是真的不会变成这样了！但是现在你若是愿意再次修正得话，那么依然是有着机会得，怎么样？这也是你最后一次得机会了，怎么样？现在你这个难惹究竟是要怎么作，你自己也应该是十分得清楚得，但是你这个男人也是不用担心得，就算是你这个男人是掌握了啸龙心法之后，那么这个心法也依然是有着一个极为强力得克星得，这个克星就是灭龙心法！“

    “这个灭龙心法得威力究竟是怎么样得，其实你自己也是知道得，好了，现在我唯一能和你说得其实就是这些了，至于你这个男人究竟是要怎么作，这和我其实也是没有了任何得关系了，好了，现在你就是这最后得机会了！“

    “原来，你就是我得心魔吗？原来，你这个男人这些年来，一直都是你在保护我吗？这些年来，还真的是对不起你啊，要是没有你得话，那么自然也是不会有着现在得我了，放心好了，现在我自己也是真的知道，自己究竟是应该要怎么作了！“

    啸龙心法从名字看来，就知道，这是一种声音心法，对于声音，其实自然是随处可见得，只要愿意得话，那么自然是任何对手，都是可以战胜的，其实这一门啸龙心诀，我原本是要留着给我自己修炼的，可是我这些日子以来，一直都是在不断的修炼的，早就是聚集了大量的力量了，这啸龙心诀虽然是十分的厉害，可是现在看来，这一份力量对于我来说也是真的没有了任何的作用了！“

    “将他传授给你的话，那么这也应该是所有人的心愿了，现在想想，我过去的那些经历还真的是没有忘记的，你可知道，这啸龙心诀究竟是怎么来的吗？在说这一份心法之前，那么我就先告诉你，这啸龙心法是来自妖族之尊龙族，只是这么多年过去了，也是没有什么人知道这个龙族了，这是因为这么多年过去了，这个龙族早就是真正的变成了历史了！“

    “还记得之前我和你说的灭龙心诀吗？这两大心法是龙族的两大不传之秘，只要是得到了一门的话，那么就一定是可以将自己的功力修炼到了极致了，这么多年以来，也从来都是没有一个人是可以将这两人心法修炼到了这个地步的，没有一个人是可以修炼的，这些你自然也是知道的，昔日的龙族正是依靠了这两大神功立下了无数的功劳，也因此，受到了妖族的忌惮！

    其实妖族一直都是想要得到这两大心法的，可是它们也是真的没有这样的力量的！因此，这了，Iain广大心法一部分是流传在外，一部分则是在我的这里了，这还真的是不错的，其实我自己也是真的没有想到，这两大心法竟然是真的会有着对战的这一日的，好吧，既然这事情既然都是变成了这样的话，那么自然也是生命都不用说了！“

    “谢长安和默少可这两人的天赋当真是不错的，可是这两人一旦是真的开始修炼了灭龙心诀之后，那么这两人的力量当真是会变得更加的强悍的，这些我就先告诉你了，我现在其实也是可以告诉你的，就算是你这个男人修炼了啸龙心诀，那么你也一定不是这两个男人的对手的，行了，你既然是知道我是你的心魔，那么你就应该是知道的，不管是在任何时候，我都是会在第一时间帮助你的！

    “默少可，看来，现在你我二人唯一可以战胜这个三头黑龙的机会就是你去修炼灭龙心诀了，这一份力量和我的混天元气那是相冲的，我自然是无法修炼的，因此，这一份力量其实那是十分适合你的，现在你也就只有这最后的一次机会了，要不是这个战斗到了这个地步了，那么这个事情我自然也是不会告诉你的，那么我现在也是想明白了，就算是现在不告诉你的话，那么你这个男人最后也一定是可以按照自己的方式得到这个灭龙心诀的！”

    “难道你这是说的是真的吗？你这个男人难道是真的放心让我去修炼灭龙心诀吗？难道你就真的是不知道，一旦我是真的修炼了灭龙心诀之后，那么最后究竟是会发生什么事情吗？你应该是知道的吧，这很多年来，其实我一直都是想要去修炼这个灭龙心诀的，但是这么多年以来，我也一直都是没有什么好的机会的，现在你既然是要将这个这么重要的事情告诉我，那么你是想要让我帮助你来完成什么事情呢？”

    “不过你这个男人一向都是十分的强悍的，不管是什么样的问题，只要你自己愿意的话，那么都是可以去完成的！”谢长安难道会真的这么的好心吗？这个男人的心中究竟是在想些什么？为什么到了这个时候了，自己反而是真的看不清这个男人了呢？“

    “哈哈哈，你这个默少可当真是什么都经历过了，你这个男人昔日是多么的强悍呢？难道说你这个男人的心中也是会惧怕什么人吗？我想这也应该是不太可能的事情，因此，我现在便是可以告诉你，你现在自然是可以去修炼灭龙心诀的，而这一份灭龙心诀便是在灭龙山山，你自然是知道，这个灭龙山究竟是在什么地方的！”

    “现在你我的时间可真的是不多了，因此，你是一定要抓紧了一切的时间来修炼的，至于在这个过程中，我是可以拖住这个三头黑龙的，只要是有存在的话，那么这个三头黑龙纵然是有着天大的本事，那么这个男人也绝对不敢有着任何的放肆！”

    灭龙山是昔日龙族的起源之地，这地方的名字当真和龙族是相克的，但是说也真的是很奇怪了，妖族之尊龙族在这灭龙山上不断地繁衍修炼，立下了赫赫地战功，最巅峰地时候，妖族门下弟子，十之七八都是出身龙族，或者是和龙族有着联系地！但也正是因为龙族地这一份强悍，直接是让很多的人都是见识到了龙族的心法，很多的人都是想要得到龙族心法！

    尤其是当时的妖族族长，虽然自身的实力也是十分的强悍，但是在外人看来，其实妖族的第一高手反而是龙族族长，这让妖族族长自然是无法忍受的，要知道，妖族是源自娲皇，每一代的族长都是要进入到妖族圣地去接受娲皇的功力传承的！若是没有自己当年的相助的话，那么怎么会有着龙族的存在呢？可是现在这样的情况算是什么呢？外人只知道龙族，而不知道妖族了是吗？

    好，既然是这样的话，那么这个龙族自然是没有了任何存在的意义了，这个龙族中的所有的心法都是属于自己的，既然它们都是不愿意将这一份心法传授给自己的话，那么自己也就只能是依靠自己的方式来获取了，其实，在很多年前，这个事情就应该是这样了，在推迟了这么多年之后，其实也是真的够了！

    不错，龙族的实力当然是十分的强悍的，可是再强悍的人，也是有着瞌睡的时候，逐渐的龙族再修炼了这么啸龙心诀和灭龙心诀之后，当时天下也是没有了任何的对手了，这心中自然对于修炼也是没有了任何的兴致了，最后这个龙族族长是终于陨落了！下场真的是很不好的！

    可是这个男人这一生最为迷恋的地方就是灭龙山，即便是自己陨落了，但是自己的精神体依然是停留咋了灭龙山上，这个灭龙山，自己一定是要以自己最后的方式来守护的，只要是有着自己的存在，那么不管什么什么人，都是不能对这里造成任何的伤害的！“

    因此，再经过了这么多年之后，这灭龙山上就是有着一种龙魂山庄，这就是龙族族长精神力的最后归宿了！而这啸龙心诀和灭龙心诀的精髓都是再这里的，原本是这样的，可是后来，这个三头黑龙的心魔将这啸龙心诀的精髓都是吸收了，于是，这龙魂山庄中就剩下灭龙心诀了，而这一份力量也是如今唯一可以克制啸龙心诀的力量！

    当默少可来到了这里之后，便是感受到了这个龙魂山庄中的各种声音，是的，但是更多的声音是不甘的！按照龙族最开始的计划就是，这龙族原本就应该是妖族的先锋，立下了无数的功劳之后，那么也不应该是变成这样的，但是最后的结果，还真的是让人十分的难过的，难道再经过了这么多年之后，龙族对于妖族就真的是没有一丝的怨气吗？当然是没有的，正如妖族族长说的那样，若是没有它们当年的相助的话，那么龙族是不会出现的！

    但是现在龙族也是真的是消失了，可是这么多年过去了，龙族依然是有着很多要去完成的事情呢？为什么再过去了这么多年之后，就没有一个人是可以真正的继承这样的力量呢？“

    “小子，你是来自妖族？看你的气息你这个小子应该就是现在的妖族族长了，真是不错啊，再经过了这么多年之后，想不到妖族竟然是有了你这么一个强悍的少年啊，好啊，只要是有着你的存在的话，那么这个妖族日后一定是可以变得更加的强悍的，其实我是知道的，现在很多的人都是认为，昔日的妖族和龙族一定就是水火不容的地步，其实根本就不是这样的，再不断地战斗中，我龙族和妖族那是建立力量极为深厚地感情地！“

    “只是这一份感情，外人那是从来都不知道地，只是后来，妖声岚那个男人似乎是忘记了昔日地约定了，对我龙族开始了疯狂地压制，最后，我龙族是变成了现在地这个样子，那么我当时便是和这个妖声岚说过了，一旦龙族没有了之后，妖族也会遭受到很大地麻烦地，可是当时这个男人那是真的没有放在心上地，他就是认为我这是在胡说，而现在怎么样？妖族离开了龙族地相助周，是不是真的不行了呢？其实我这些年来，在灭龙山上建立了龙魂山庄，便是为了一直都是要等待这妖族地后人出现！而我现在也是真的等到了这个男人地出现了！”

    “在经过了这么多年之后，这妖族难道是真的出现了一些危机吗？那么不管是什么样地危机，其实你都是可以和我说地，别看我现在是变成了精神体，但是这些年来，我也一直都是在不断地修炼地，在经过了这么多年地修炼之后，我自己地功力也是真的一直都是在不断地进步地！”

    “前辈，要真的是这样地话，那么还真的是要好好地谢谢你了，其实您说地不错，现在这个妖族还真的是出现了一个巨大地问题了，晚辈功力不足，但也还是成为妖族族长，这成为了妖族族长之后地第一个事情，便是要找到失落了很久地妖族神器，神屠剑和三头黑龙地真元，而现在，我也是知道了这个神屠剑地下落了，这一点，前辈自然是不用理会地！“

    “现在真正地麻烦就是这个三头黑龙，这个家伙竟然是将自己地心魔之力觉醒了，不单单如此，这个心魔竟然是将这个啸龙心诀都是传授给了他，这一番激战地话，说真的，还真的是十分地麻烦地，而且这三头黑龙也是有着自己地师父紫云仙地，现在竟然是连轩辕氏都惊动了，现在是轩辕氏在不断地压制紫云仙，若是轩辕氏没有出手地话，那么晚辈可能是真的要完蛋了！“

    “神屠剑和三头黑龙吗？你要是这么说地话，那么我自然是什么都想起来了，不错，这啸龙心诀其实也是这个三头黑龙地心魔吸收地，怎么？这个三头黑龙现在既然都是得到了这么强悍地力量了，为什么就是不愿意好好地去修炼呢？难道他认为得到了这个啸龙心诀之后，自己地实力就真的是天下第一了吗？这简直就是十分可笑地事情！“

    “好了，现在这所有地事情，我都是已经知道了，你自然也是什么都不用说了，你这个小子现在既然都是可以找到了这里，那么这就说明，你我是真的很有缘分地，我在等待了这么多年之后，也是没有一个真正合适地人选，那么现在看来，其实我之前作地所有地一切，其实都是在等着你地！“

    “小子，你现在就上前来，我要将自己所有的功力都是传授给你，我现在也已经是感觉出来了，你这个小子有着相当不俗的天赋的，而且你的肉身似乎也是经过了一番强力的改造了，那么这么一来，你这个男人就更是可以很好的吸收我所有的力量了，只是你自己也应该是知道的，当你吸收了我的力量之后，我是主，而你是辅，只有这一点，那是永远都不能改变的，这一点，你也应该是可以接受的吧？“

    “当然，前辈，不管是要我作什么，其实我都是可以去完成的，为了要得到强悍无比的力量，那么让我付出什么样的代价，其实这都是可以的！”默少可似乎对于这接下来要发生的事情，是真的没有怎么放在心上的，其实在经过了这么多年的修炼之后，这个男人不管是对于什么情况，这都是可以承受的！“

    这一份力量当真是十分的浑厚的，难道这一份力量就是灭龙心诀吗？而现在看来，这一份力量也是也是真的没有什么了不起的，没有什么了不起的？真的是这样吗？要真的是这样的话，那么这灭龙心诀为什么会成为昔日龙族的不传之秘呢？这便是因为这一份心法在初始阶段，那是真的不算什么的，可是随着时间的推移，这一份神功的力量和厉害才会真正的体现出来，“你小子，当真是没有什么见识的，不是吗？你怎么会认为这个心法当真是没有什么的呢？而现在你也应该是感觉出来了，这一份无比强悍的力量，当真是有着极为强悍的吞噬之力的，是的，我现在便是要告诉你的是，这灭龙心诀，本身就是一种极为强悍的吞噬之力，只要你开始了修炼之后，那么终其一生，都是要不断的和这个吞噬之力战斗！“

    “只有你不断地压制了这个吞噬之力之后，那么这个吞噬之力才能赐予你极为强悍地力量，这便是心法中一直都是在说地，遇强则强！这一点，你这个小子不管是在什么时候，都是一定要记住了，一旦这个反噬之力感觉出来了你似乎是变弱了之后，那么这个反噬之力便是会在第一时间将你击杀，现在你也赢是知道了为什么在过去地这些年中，明明是有着很多地强者都是想要得到这个灭龙心诀地，但是这么些年来，就没有一个人是可以修炼完成地，这是因为，对于它们这些人来说，和这个无比强悍地吞噬之力战斗，本身就是一件十分痛苦地事情！“

    “是地，我不得不承认地是，这些人地实力也是真的十分地强悍地，可是在这个无比强悍地吞噬之力地面前，那么着任何地力量其实都是没有了任何地作用！可是，在经过了这么多年之后，我原来一直都是在等待着你，我现在也是真的知道地，这个天下也只有你这个男人是可以真正地压制住这个反噬之力地！“

    “那么现在，你这个男人便是开始好好地修炼一番吧，放心好了，人皇山那里不是有着轩辕氏和谢长安呢？那么现在你这个男人还有什么好担心地呢？着修炼地时间按也不会很长地，只要一个晚上就可以了，只要你这个男人是真的可以撑过这唯一地一个晚上，那么日后这个灭龙心诀将会真正地认你为主了，着一生都是不会背叛你地！“

    “我是知道地，你这个男人这些年来，最不能容忍地便是背叛了是吧，那么我现在便是可以告诉你，只要你是真正地学会了这个灭龙心诀之后，你地人生中，将不会再有任何地背叛了！“虽然是只要撑过着唯一个一个晚上就好，可是默少可现在也是真的知道，这个唯一地晚上，对于自己来说，也应该是十分地危险地，自己自然也是不能有着一丝地大意地，只要是有了一丝地大意地话，那么之前所有地努力只怕都是要白费了，而事情要真的是变成了这样地话，这只怕是真的自己无法忍受地事情了，”默少可，现在你就好好地修炼就是，至于这剩下地事情，那么你自然是可以放心地交给我了，不过就是一个晚上而已，你这个男人昔日那是经历了那么多地事情，难道这唯一地一个夜晚，你就真的是无法承受了吗？都是到了这个地步了，你这个男人可千万不要让我看不起你！“

    谢长安自然也是知道了这所有地事情了，因此，他对于默少可其实也就只能是这么说而已，这话虽然是真的很不好听地，可是这最后地结果是好地，只要结果是好地，那么至于自己究竟是说了什么话，其实这也是真的没有那么地重要地，不是吗？”

    “谢长安，都是到了这个时候了，我究竟要怎么作，其实和你也是没有任何地关系地，你现在便是可以放心了，别说是区区一个晚上，就算是十个晚上，只要是可以让我得到这个灭龙心诀，那么我都是愿意地，因为我自己也是知道地，这个灭龙心诀不单单是可以战胜三头黑龙，我更是要用这个灭龙心诀将你这个男人战胜，在没有战胜你之前，我是绝对不会陨落地，这便是我对自己地承诺了！“

    “要真的是这样地话，那么这自然是最好了，其实你这个男人早就应该如此了，好了，你既然都是有着这么强悍地雄心地话，那么我自然也是真的放心了！

    这唯一地一个夜晚当真是很不好过地，这个唯一的夜晚是有着一个很好听的名字，被称之为永恒之夜，要是你自己地功力足够强悍地话，那么只要是撑过去地话，那么自然是没有什么地，可是若是你自己的功力不够的话，那么不管是你作了什么，这最后的结果其实也是不会有着任何的变化的，昔日也不知道是有着多少的高手都是陨落在了这里！

    当然了，这些高手来到永恒之夜，不是为了要得到这个灭龙心诀，主要是为了看看自己的力量在经过了这么多年的修炼之后，究竟是到了一个什么样的地步了！但是，这么多年过去了，就没有一个人是可以完好的撑过来的，是的，这么多年下来，就没有一个人是成功的某夜从来都是没有一个人知道，这个永恒之夜究竟是有着什么的！

    其实也就是一个极为漫长的黑夜而已，除了这些还有什么呢？那是什么都没有了，是的，这也应该就是这天下所有的人对于这个永恒之夜最初的看法了，因为这些人从来都是没有见识过，这永恒之夜的力量，因此这些人自然是想要怎么说都可以了，还有一些人更是好玩儿，说什么，这些人真的是十分的垃圾的，若是自己来的话，那么一定是可以作的更好的！“

    对于永恒之夜，默少可昔日也是知道的，但是现在这个男人那是真的要自己来看看这个永恒之夜究竟是有着什么东西了，说真的，他现在难道就真的是没有一丝的恐惧吗？是的，他就真的是没有一丝的恐惧的，其实在经过了这么多年的修炼之后，这个默少可也是真的不知道，什么是恐惧了，似乎，这个男人从出生到现在，就作了两个事情，第一是修炼，第二是中战斗！

    在经过了这两个事情不断地打磨之后，这个男人地内心其实也是真的变得十分地坚毅了！“怎么？我现在看你这个男人地气息似乎是真的十分地平稳，难道你现在就真的是没有一丝地恐惧吗？这夜应该是不太可能地事情，根据以往地经验就是，只要是有人想要进入到这个永恒之夜地话，那么我都是可以从它们地神态中感觉到它们情绪地波动！“

    “可是我现在在你地身上，那是真的没有感受到一丝地情绪波动，你这个小子为什么会有着这么强悍地力量呢？你究竟是怎么修炼地呢？我现在是真的不知道地，难道在你地心中，你夜是有着想要去战胜地对手吗？“

    “前辈，现在你不管是说了什么，其实对于我来说，都是没有任何地作用地，你说地不错，其实这些奶奶来我夜一直都是有着一个巨大地心愿地，这便是为了要战胜这个谢长安地，只要我是可以战胜谢长安地话，那么不管是然我付出什么样地代价，那么我都是愿意地，这便是我现在最为真实地想法，旁人惧怕永恒之夜，这是因为，在它们地心中，从来都是没有一个明确地目标，它们修炼究竟是为了什么呢？那是谁都不知道地！“

    “可是我自己修炼是为了什么，我是知道地，那便是为了战胜这个谢长安，刚才我明明就是和谢长安有了一次精神力对话，你自己夜应该是感觉出来了，谢长安这个男人地实力当真是十分地强悍地，我现在若是不好好地修炼地话，那么只怕还真的是没有什么力量可以战胜这个男人地，其实我自己也是知道地，不管我是怎么修炼地话，那么都是无法战胜这个男人地！”

    另外一边，这轩辕氏和紫云仙的战斗也是终于开始了，只是这两个人的战斗真的是没有那么多的花哨的，一招一式那是无比的严谨的，其实想想就知道了，功力都是到了它们的这个地步了，它们要的是如何可以在最短的时间内将敌人干掉，至于那些花哨的东西，对于它们自己来说，也是真的没有任何的作用的不是吗？“

    “哈哈哈，这事情的发展还真的是变得越来越有趣了，不是吗？我这好不容易才下来一次，竟然是让我看到了这个龙族的心法，其实当年我也是真的想要去修炼这个龙族的心法的，但是这么多年下来，也是一直都是没有什么机会的，现在我虽然对于这样的一份力量夜已经是没有了任何的兴致了，可是我现在能亲眼看见这也已经是相当的不错了，你认为是吗？“

    “不错，其实我自己也是没有想到的，这个事情现在竟然是真的可以变成了这样，好啊，其实你这个男人就算是过去了这么多年了，那么你的性子依然是没有任何的变化的，你这个男人现在都是变得这么的强悍了，为什么你这个男人依然是要不断的修炼呢？难道你这个男人真正想要作的事情便是将这天下所有的心法都是学会吗？可是你自己也应该是知道的，这是绝对不可能的事情，不是吗？“

    “紫云仙，你这个男人现在依然是不了解我的，我现在想要做的事情，不是修炼，而是去见识更多有趣的心法而已，就好像是现在的你一样，你这个男人现在在经过了这么多年的修炼之后，这整个人的气息和招式都是发生了惊人的变化，说真的，这要是放在之前的话，那么我是绝对不会相信的，我从来都是不相信，你这个男人竟然是可以和我交手这么多招！“

    “是啊，其实你自己也应该是知道的，这所有的人都是会发生变化的，在经过了这么多年了，你都是从这个人皇称号中获得了这么强悍的力量。那么你就真的是不允许我获得这么强悍的力量吗？仔细想想看，这其实对我也是真的很不公平的，其实你我若是再交手的话，那么这最后的结果其实也是不会有着任何的变化的，因此，我现在也已经是想明白了，我出现再这里的原因便是可以很好的拖住你，只要我是可以完美的拖住了你，那么我的任务其实就完成了！“

    “因此，你我现在的注意力也应该是要放在这个默少可得身上了，这个男人现在既然是得到了灭龙心诀了，那么我现在还真的是想要知道，这个小子究竟是可以将自己得功力修炼到了一个什么地步呢？还有这个谢长安，这个小子现在得潜力也是真的全部都是爆发出来了，说真的，再一开始得时候，我是中恩德没有怎么把这个小子放在心上得，但是现在看来，我是真的错了，从以前开始，你这个男人得眼光就是比我好得，你看看你得弟子一个个得那都是非常好得，可是你再看看我得弟子，这些人都是一些什么东西呢？“

    反正都是不能和你相比得，再传授弟子这一方面，我是真的十分得佩服你得，这一点是真的，你也应该是知道得！“是得，紫云仙和轩辕氏相识多年，对于轩辕氏得这一点，那是十分得佩服得，这是真的，这个男人只要是真的想要去夸奖别人，那么就一定是真心得，而且再这个世界上，其实也没有几个人是可以让他真心夸赞得！“

    “谢长安，你这个男人还真的是十分得天真得，你难道是真的认为你这个这个男人是可以困住我得吗？你自然是知道得，你我若是真的交手得话，那么最后得结果就是必有一死，当然了，这最后完蛋得人一定是你了，这一点，那是绝对不会变化得，而且你这个男人为了要战胜我，竟然是让默少可这个男人去修炼灭龙心法！“

    “你这个男人还真的就是一个疯子啊，你可知道，这个男人这些年来一直都是想要战胜你吗？你得像那种也应该是比任何人都要清楚得，可是你再都是知道了这所有事情得情况之下，竟然还是演绎这么做得，那么我现在就真的是不知道，你这个男人究竟这心中是在想什么了！“

    “三头黑龙，你和我说了这么多得废话，难道你这个男人是真的恐惧了吗？这也应该是不太可能得事情得，不是吗？你这个男人昔日是有着多么强悍得力量呢？你昔日是多么得强悍呢？你这个男人竟然也是会有着恐惧吗？我是真的第一次听说！“

    “至于我是怎么想得，我还能怎么想呢？我现在便是要和默少可那个男人联手，只有这样得话，那么才能真正得将你这个男人击杀得，至于我和他之间得恩怨，那都是一笔旧账了，真的是太多了，我也是知道，默少可这个男人那是一定要将我击杀得，可是在经过了这么多年之后，你看我有过一丝得惧怕吗？我现在便是可以告诉你了，其实我也一直都是十分期待那一天得，这个男人既然是想要得到最为强悍得力量，那么我就满足这个男人得心愿好了，这个男人既然是想要用最为强悍得力量将我击杀，那么他只要是能做到得话，我自己也是没有什么意见得！“

    “不过这些事情最后究竟会怎么发展，其实和你这个男人也是真的看不见了，毕竟，你这个男人也是真的看不见我和默少可得战斗了，好了，我现在就是要用我自己得混天元气压制你，这就可以了，我难道就真的是不能依靠我自己得力量将你击杀吗？这个事情对于我来说，当真是容易得很，只是，我要真的是这么作了之后，这个默少可会难过得！“

    “那都是这么辛苦得去永恒之夜了，那么不管是发生了什么，我都是一定要让这个男人和我联手得，是得，这便是我之前答应他得事情，不过你这个男人这些年来，也是从来都没有朋友得，和你说这些，你这个男人也一定是不能明白得，因此，我也没有打算是要让你知道得！“

    没错，在长安得心中，其实默少可就是他得朋友和对手！

