    皇帝发怒了。

    “听闻有士绅造反，攻破了县城，那个知县力战被擒，却不肯降，殉国了。”

    神仙居的消费并不低，按照方醒当年给莫愁的意见，走的是中上路线，所以就餐的非富即贵，至少不是穷酸。

    “都是些脑袋发晕的，这天下都安稳了，北边也没了马蹄声，南边的倭寇也没了，连那些泰西人都被击败了，那些士绅为啥要造反？”

    一个黑胖的商人在大堂里肆无忌惮的说着：“我看都是人心不足，觉着以往偷了朝中的赋税是应当的，连陛下都不能扳回来，可见他们的胆子之大，连陛下都没放在眼里。”

    时至午饭时间，大堂里坐了七成食客，大多都是商人，但有一桌看着像是读书人。

    “可不是吗，当年兴和伯说要是给他们机会，说不准第二天就要改朝换代了。”

    “嘘！噤声！小心东厂的人。”

    那商人被同伴提醒了一下，被惊出了一身冷汗，赶紧坐下四处张望。

    那桌读书人面色涨红，有人起身道：“那郭候丧心病狂，和我等有何关系？以前还有武人造反的，那是不是武人都是叛逆？”

    这话说的有理，可他们的身后有人嘀咕道：“武人再跋扈，可也没听说过有几百起造反的吧？”

    “胡言乱语！”

    那读书人原地回身，喝道：“武人粗鄙，如何能与我等为伍？”

    这是习惯性的话，估摸着都没过大脑，说完这人就后悔了。

    如今大明武人的地位可没那么低，而且武学不断给各部输送学员，现在的大明军队，渐渐的有了些精锐的迹象，纪律更加严明。

    所以说武人粗鄙，这是犯忌讳的事儿。

    大堂内静悄悄的，要弟站在柜台后面，看着左侧占了一张桌子，闷头喝酒的两个男子。

    那二人就是东厂的，而且很懂规矩，第一次先上门拜访，只说借用一下神仙居打探消息。

    要弟当时就想拒绝了，可莫愁却叫人去问了方家，结果是达成了协议：神仙居给他们提供场地，他们用餐的费用按照七成计算。

    这也算是皆大欢喜了，据说安纶在东厂都说莫愁做事大气，比某些人好多了。

    所谓的某些人，自然就是指方醒。

    那二人拿着酒杯停住了，一人瞥了那读书人一眼，然后和同伴碰杯。

    先前说话的商人却被这话给激住了，再次起身道：“什么粗鄙？有人就说了，士绅于国无益，只是造粪的米虫，可武人却还能保家卫国，你们能做什么？”

    这话有些恶毒，而且造粪的米虫这个比喻就出自于方醒，所以那些读书人气恼不已，却知道这里是方醒小妾开的酒楼，就没敢肆无忌惮的辩驳。

    但那股子气却不是那么好消散的，大家重新开始吃饭，那些读书人心情郁闷，于是难免频频举杯。

    差不多有些醺醺然之后，一个读书人说道：“霍大人是好样的，可若非是要清理田亩，哪来这些祸事啊！”

    那些商人虽然看到士绅被打压也高兴，可终究对这个局面觉得有些无谓。

    许多人都认为清理田亩，打压士绅是多事之举。大明富有四海，给他们占了又如何，大不了到时候把那些活不下去的农户移民到海外去罢了。

    人口会越来越多，中原的田地会越来越值钱，这个是‘有识之士’的共识，所以现在侵占土地，只是为了让子孙能握着不断升值的财富罢了。

    财富才是大家的追求，至于其它，只能暂时搁在一边。

    于是大堂里渐渐的安静下来，只有筷子触碰碗碟和牙齿咀嚼食物的声音。

    ……

    “动手了！”

    解缙回来了，他满头大汗的，竟是这些年少见的欢喜。

    黄钟赶紧给他弄了毛巾，然后泡了茶水。

    “解先生无需急切，伯爷在书信里说了，南边是该动了，否则工商蓬勃之后，那些士绅就会融合进去，到时候投鼠忌器，就成了毒瘤。”

    解缙把毛巾放下，端起茶杯喝了一口，舒服的说道：“他以前不是说要引导那些士绅去经商开作坊吗？怎么又不愿了？须知为政者要有定力，最忌讳的就是今日想这个，明日想那个，最后一事无成。”

    黄钟拿出一封书信递给解缙，解缙慢慢的看了，说道：“户籍要慢慢的融合，士绅也要慢慢的放手，让他们自己养活自己。给了优待，迟早这些优待就会变成笼子，不但束缚住了那些士绅，也束缚住了大明，好见解！”

    ……

    “兴和伯说了，士绅以往以为自己在帮朝中治理百姓，可朝中已经有了些风声，以后会渐渐增加各地官吏的人数，这是什么意思？”

    曹瑾不喜欢这种角色，在曹安在国子监站稳之后，他更希望能颐养天年，然后看着外面的风云涌动渐渐衰老，渐渐死去。

    可精力充沛的方醒却在南方搅动了风云，而且还把他带了进来。

    不做不行啊！

    他是感激方醒的，而且曹安和方醒有这些缘法，以后说不定有些意外收获。

    所以他才撑着一把老骨头在四处奔走。

    他觉得自己最多十天就会倒下，然后方醒来看望，他会把曹安托付过去，最后安然死去。

    可他却发现自己越来越精神了，说话的声音也越来越大了。

    一群读书人在仔细听着，他们都是这次清理行动的牺牲品，被收走了不少土地。

    曹瑾端坐着，腰杆笔直，“士绅协助官府管理本就是名不正言不顺，以后就是官吏专管了，老夫问一句，那时候的士绅何去何从？”

    大堂里热烘烘的，越年轻的出汗越多，曹瑾反而只是额头微湿。

    他见这些读书人都在沉思，就继续鼓动道：“到了那时，中了进士的自然可以为官，可千万人才能中一人，剩下的去干嘛？坐吃山空？哪家有这等财力？若是有，老夫觉得不如去经商，好歹还能给子孙多留些钱财。”

    他的话没有什么冠冕堂皇，很简单的道理，直接剖析了读书人未来的道路，让人信服。

    这些读书人很迷茫，而曹瑾最近很活跃，并且他和方醒的关系带着点缘分，所以他召集了之后，就来了不少人。

    “你等想不通为何要清理，可那些百姓该怎么想？”

    曹瑾知道方醒对儒家的态度，见这些读书人迷茫，就下了个重锤。

    “兴和伯说了，天下四民都是陛下的子民，本就没有什么高低贵贱，现在有，以后会慢慢的拉近，最后……没有。”

    方醒当初给曹安说这番话的时候可不是这样的。

    ——最后肯定还会有高低贵贱，但朝中的目标就应该是不断拉近这些人之间的距离。

    不断，这就说明方醒对人性和人心很是了解，知道桃花源只是臆想，当不得真。

    所以大明才需要一个坚强而有力的皇帝，否则那些官员会漠视这些距离。

    曹瑾心中微叹，最后说道：“兴和伯还说了，咱们以后的活路得自己去找，不然万民奉养，咱们可担得起？”

    士绅阶层真的是万民奉养，可回报了什么？

    有人说道：“是担不起，可好歹也得给条活路吧。”

    “活路啊！”

    曹瑾想起方醒的话，就苦笑道：“朝中以后要兴教育，要不少先生，还有不少地方也要读过书的人，就怕读书人下不去这个脸啊！”