
原墨辞下了台阶，不过并没有和邱朵儿挨得很近，二人之间距离在一米开外。

“邱姑娘找在下有事？”原墨辞微笑中带着疏离，拒人以千里之外。

邱朵儿说道：“我不是都说了你直接叫朵儿就好了吗？”

原墨辞只是微笑摇头，拒绝的话他都不知道说了多少次了，只是不管多少次作用都不大。

邱朵儿撅着嘴，很不高兴的说：“你多和我说几句话又不会怎么样。”

原墨辞轻叹一声，他说道：“邱姑娘，在下已经有心上人了。”

邱朵儿双手环胸，高傲的说：“你已经说了很多次了，你说你有心上人，可心上人到现在都没出现，我倒是很好奇你心上人长什么模样。”

原墨辞摇头说道：“她很美。”

邱朵儿不服气的说：“比我美？”

原墨辞点头。

邱朵儿很不高兴，可是她没有忘记今天来的目的，她说道：“我不是来和你吵架的，你今天陪本姑娘逛街。”

原墨辞说道：“很抱歉邱姑娘，今日在下找大当家有事。”

邱朵儿深深蹙眉，“你们能有什么事情？”

原墨辞当然不会告诉邱朵儿，他绕开了些，然后径直离开。

邱朵儿鼓着腮帮子，她追上原墨辞的脚步，原墨辞的速度虽然不算快，但是和邱朵儿一直保持着一米开外的距离。

邱朵儿虽然是个江湖人士，可是她自小跟着父亲，礼义廉耻她知道，不能强迫他人，她也知道，所以即便她知道原墨辞不会武功她也没有对对方用强的打算。

原墨辞来到主院，他去找了邱老大，而邱朵儿就被拦在门外。

邱老大正在练字，以前他就有读书认字的打算，但是一直没有找到一个合适的师父所以一直没有行动，但是现在有原墨辞，他便动了读书认字的心思。

“墨夫子这是又被朵儿赶到这儿了？”邱老大放下手中的毛笔然后对原墨辞问。

邱老大是个江湖人士没错，可是他身上没有太多的草莽气息，他看起来反而像个习过武的书生，原墨辞和这样的人相处起来没什么太大的反感。

原墨辞闻言，他面上露出一丝苦笑，坐下说道：“大当家既然都知道，那还问？”

邱老大欣赏了一下自己狗爬似的字，对原墨辞说道：“其实朵儿也不错，你可以考虑一下的。”

话是这么说，但是邱老大没有强迫原墨辞的心思，他只是随口一提而已。

原墨辞端起茶盏呷了一口茶，然后说道：“大当家这么多年没有续弦，这其中的缘由还需要在下细细道来？”

“在下认为大当家是最能理解我的。”

邱老大笑了一声，他说：“你这读书人的嘴巴就是厉害，我不管你们之间的事情，你们能走到什么地步那就看你们的造化。”

原墨辞只是轻轻一笑没说话。

邱老大其实对原墨辞来这儿的目的猜测了一二，只是他心里还有些犹豫。

这么多年朝廷不是没派来过人，但是他对那些人一直很反感。

当面一套背面一套，怪恶心人的。

这一次救下墨辞是个意外，他也调查过，墨辞不是朝廷中人，他就是个普通世家子弟。

说实话他挺喜欢这个年轻人的，他的一些看法和他其实不谋而合。

一开始他倒是没有提说朝廷的事情，倒是在前几天探子来报朝廷又有新动静了。

他心里盘算着事情，当时他对墨辞已经十分信任了，这些糙汉子的想法他不是没听过，但是既然山上有个读书人他倒是想听听读书人的看法。

谁知这个读书人一上来不是对这件事有什么看法，而是和他们分析朝廷现在的情况以及耶都现在的情况。

他们说得好听是草寇，说得难听就是土匪，土匪是被人讨厌的，也是被朝廷厌恶的。

而如今的朝廷又不是一个腐败的朝廷，而作为土匪也不可能一辈子，世世代代都去做土匪，所以与其和朝廷对打，抗争，其实不如归顺。

当然，墨辞最开始并没有说归顺的话题，只是把事情好好分析之后就让他们自己去想。

有些时候自己去想的到的东西会更加好。

他们这一带可以做土匪，可是后代子孙呢？

邱老大就是在想这个问题。

“朝廷会真心招降吗？”邱老大沉下心问道。

原墨辞眸中划过一抹流光，他轻笑，说道：“其实这个问题大当家问在下不如好好调查当下朝廷的情况，这几年朝廷做了什么，现如今是个什么样的朝廷。”

邱老大抿嘴没说话。

原墨辞也保持沉默。

这个时候主院外面邱朵儿本来是百般无聊的等原墨辞出来，谁知道这时候忽然有个人跑了进来，那样子还急匆匆的。

“唉唉唉，做什么呢？跑的这么急。”邱朵儿拦住了来人。

来人见是邱朵儿气喘吁吁的说道：“大小姐。”

“喘口气好好说。”邱朵儿摆摆手说道。

那人当真是喘了好几口气才说道：“大小姐，山寨外面来了个姑娘，那姑娘说是来找墨夫子的。”

邱朵儿深深蹙眉，她问：“什么样的姑娘？”

姑娘？来找墨辞？

那人又说：“一个很美的姑娘，特别好看。”

邱朵儿想到不久前墨辞说的话，她抿嘴说道：“走，我去看看。墨夫子现在正在和我爹商量事情，你不要闯进去。”

那人立即点头，大当家和墨夫子商讨的事情那必然是大事，大事当然不能打扰。

邱朵儿身后跟着几个人，他们很快来到山寨门口。

山寨门口的确站着一个姑娘，她青丝如墨，肤白如雪，唇红齿白，回眸一笑也是顾盼生姿。

好家伙！

邱朵儿很不想承认，可是这就是个大美人！

但是想到这里是她家，她应该很有底气才是，于是她大步走上前，问道：“你是谁？”

浮光没说话。

邱朵儿又问：“你是在找墨辞的？”

听到这里，浮光微微挑眉，然后颔首点头。

“你是他什么人？”

邱朵儿不得不承认对方美的已经直接把她比如尘埃，可是她的骄傲不允许她低头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68438855"  chaptername="第349章  心头好28">加入书签</a>
</div>
