    所以，他这些天就在冥思苦想，怎么能找个和林逸示好的机会呢？如果贸然前去，林逸会不会生气？

    　　

    　　    正思索着，电话来了，一看是赵奇兵打来的，桩鸟刀就顺势接起了电话来：“兵少，怎么有空给我打电话？”

    　　

    　　    桩鸟刀和赵奇兵并不是太熟悉，只是认识而已，没有太多的交情，不过想到赵奇兵是隐藏赵家的下一任少家主，以后难免要和他打交道，所以桩鸟刀的语气还是很客气的。

    　　

    　　    “桩大少，是这样的，我想问你个事儿，你们隐藏桩家和林逸……”赵奇兵小心的问道。

    　　

    　　    “哦？”桩鸟刀的脸色顿时一变，想到爷爷的嘱咐，立刻斩钉截铁的说道：“兵少，你不会是想要找林逸的麻烦吧？不过我不能参与，不但不能参与，而且还要帮着林逸老大对付你了！我们隐藏桩家现在是林逸老大的小弟，所以我希望你三思而后行！”

    　　

    　　    “呃……不是的，我就是随便问问……”赵奇兵没想到这事儿居然是真的，顿时十分的惊讶，不过却是也悲哀的知道，有了林逸的强硬插手，再加上隐藏桩家亲自坐镇，松山市的地盘不可能再要了！

    　　

    　　    “没事儿就好。”桩鸟刀松了口气，挂断了电话。

    　　

    　　    而赵奇兵，则是再次拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　    “兵少，怎么样？有消息了么？”李呲花小心的问道。

    　　

    　　    “有消息了，隐藏桩家的确投靠了林逸！”赵奇兵有些不忿的无奈道：“你回来吧，撤离松山市吧，我不在那里了，松山市也不是我们的能力能辐射的地方，林逸想要就给他吧，暂时我不想得罪林逸！”

    　　

    　　    “好的，那我们回到东海市后，是做什么呢？”李呲花问道。

    　　

    　　    “你回到东海市后，就去东海市工程大学，在东海市工程大学附近的大学城区域，找一个房子，再开一个酒吧，不过你的主要任务是看看能不能帮我讨好林逸。”赵奇兵沉吟了一下说道：“如果见到林逸，尽可能的帮他的忙，就这样！”

    　　

    　　    “哦？讨好林逸？”李呲花微微一愣：“兵少，我们隐藏赵家也要改变策略，去讨好林逸准备做小弟了么？”

    　　

    　　    “当然不是！”赵奇兵摇了摇头道：“我是有事儿找他帮忙，等我……算了，先不说这个，你只要记住我的话就可以了！”

    　　

    　　    “好的。”李呲花点了点头，应了下来。

    　　

    　　    于是，李呲花、苏胶囊、张宇宙等人走的很迅速，当天就将给力浮云酒吧给了邹天迪，也将那些公司的干股一起给了出去，李呲花的人都不再松山市了，留着那些干股也没有用，这些企业都是当地的一些建筑商和娱乐业的老板，给李呲花干股是希望李呲花在他们遇到麻烦的时候帮忙摆平，而以后这些就是邹天迪的生意了。

    　　

    　　    而酒吧，也正式改名变成了“天迪酒吧”，林逸自然不可能挂他自己的名字，所以还是让邹天迪打着他自己的旗号最好，而且对外宣称，邹天迪的靠山也是隐藏桩家，和林逸没有半毛钱关系，也唯有隐藏世家这个层面的人，知道林逸才是隐藏桩家后面的靠山。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    明日复明日教派。

    　　

    　　    纯阳天尊让张乃炮将钟品亮叫了过来，虽然他不想管钟品亮的破事儿了，但是看在自己爱徒的面子上，没有办法，只能再管一次！如果纯阳天尊不帮忙，张乃炮肯定不能专心修炼，为了让自己的爱徒放心，纯阳天尊绞尽脑汁，终于想到了一个好办法。

    　　

    　　    “弟子钟品亮拜见纯阳天尊，祝天尊仙福永享寿与天齐，洪福齐天千秋万载！”钟品亮恭敬的说道。

    　　

    　　    纯阳天尊皱了皱眉头：“你说的什么玩意儿？怎么这么耳熟呢？好像是个什么神龙教主，他不是被韦小宝干死了么？”

    　　

    　　    “呃……”钟品亮本来想拍马屁，结果拍到马脚上了，他没想到纯阳天尊也，顿时有些汗颜：“他没有师尊这么厉害，被干死也是正常，但是师尊却不一样！”

    　　

    　　    “哦，行了，别说这些莫名其妙有的没的，我给你想到了一个报仇的好办法！”纯阳天尊挥了挥手说道。

    　　

    　　    “什么？师尊，真的？您真是对徒儿太好了！”钟品亮一听顿时大喜，没想到他还有报仇的机会。

    　　

    　　    “自然是真的，我什么时候说过假话？”纯阳天尊淡淡的说道：“我再给你一样宝贝，这样宝贝是一个灵兽，虽然等级不高，但是却有些特殊的能耐！”

    　　

    　　    “灵兽？”钟品亮听后眼睛一亮，这段时间他也接触了不少修炼界的事儿，他自然知道灵兽是什么东西，能得到一个灵兽去对付林逸，那真是太好了！

    　　

    　　    “不错，这个灵兽叫做百醉蜈蚣，这个蜈蚣，可以用来咬人，被咬的人，在一个小时之内会昏迷过去，无药可解！”纯阳天尊说道：“所以，你只要再和林逸挑战，用蜈蚣悄悄的咬他一下，他就会昏迷，这样一来，你想怎么揍他就怎么揍他了！”

    　　

    　　    “哦？这么好？”钟品亮一听还有这么好的灵兽，开心的不得了：“那我就和他打赌，赌那件中品金蝉内衣，他必输无疑啊！”

    　　

    　　    “没错，我也是这个意思，让你去赌那个金蝉内衣。”纯阳天尊说道：“不过，你记住了，莫要拿着这个百醉蜈蚣胡乱使用，这蜈蚣每个月只能使用三次，超过三次，就要等到下个月了！”

    　　

    　　    “啊？还有这个限制啊！”钟品亮本来还想回去继续挑战装逼呢，但是一听这话，连忙放弃了这个念头，看来不能胡乱使用了，只能在关键时刻使用。

    　　

    　　    “恩，这个蜈蚣的使用方式很简单，我现在教给你！”纯阳天尊说道：“第一种使用方式，是用诱引液的方式，我给你一瓶诱引液，你将诱引液喷洒在对方的身上，放出百醉蜈蚣就可以自动攻击对方。而第二种方式，则是百醉蜈蚣受到攻击的时候，自动进行反击，这种方式也最简单，你将百醉蜈蚣拿在手中，林逸攻击你哪里，你就挡在哪里，百醉蜈蚣就会自动过去咬他了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

