    

    众将果然面面相窥，无不心中讶异，七八岁的小孩儿给我们戚帅写信？

    戚继光却继续道：“还有一事，不知你们是否知晓：高阁老无子，他的这个侄儿是他起复时带来京师的。”

    这下子众将都是一副恍然大悟的表情，其中一将快人快语，道：“那想必就是当儿子看了……大帅，标下以为，这高公子的信里头，只怕不是他自己的意思，而是高阁老的意思吧？”

    众人也都一副“我也这么认为”的表情，目光齐聚戚继光脸上，等他的下文。

    谁知戚继光却露出一丝苦笑：“本帅知道你们在想什么，不过……恐怕不一定。”

    “哦？”

    “那是为何？”

    “大帅何以这般肯定？”

    众人纷纷提出怀疑。

    戚继光伸手一摆，众将立刻收声，这时他才皱着眉头道：“因为他提出的事情不像是高阁老会关心的。”

    见众将仍是一脸疑惑，戚继光解释道：“高公子在信中提出，希望本帅帮他一个忙……”

    众将先是纷纷露出“果然如此”的神情，接着却又转为疑惑，显然是想到这位高公子的年纪——这个年纪有什么事情需要戚帅帮忙？

    戚继光自己也露出苦笑：“本帅也不跟你们打哑谜了，高公子信里说，他此前去京郊游玩，路上遭了响马，九死一生才得以保全……是以，他打算请本帅帮忙给他训练一批家丁，护卫他的安全。”

    众人齐齐讶然，其中一将有些不满地道：“大帅何等身份，所练兵马皆国之刀盾，这位高公子莫非以为大帅练兵是小孩子过家家？”

    另有一人却迟疑道：“高公子怎么想不重要，关键是这件事高阁老是否知情？如果高阁老知情，却没有拦阻，那是不是说明高阁老对此并不反对？如果大帅拒绝的话，恐怕……”

    又有一人道：“拒绝又如何？高阁老固然是阁老，咱们大帅却也有张阁老关照，高阁老难道就因为这点小事为难咱们大帅？”

    “怕就怕张阁老为难。”吴惟忠出来解释道：“张阁老是管着兵部不假，可兵部上上下下大小官员谁能不看高阁老眼色？他可是身兼天官的！再有就是，我听说高、张二位阁老乃是多年同僚，彼此关系十分要好，那你们怎么不反过来想想……”

    “想什么？”

    “在张阁老眼中，帮人家高公子训练几个家丁算是什么大事吗？如果不算，他为何要为这区区不上台面的小事去与一位他的阁臣老同僚争锋？这同僚若是素来与他不和，那也还罢了，偏偏却是与他交情非浅之人，他会作何选择，那还用问么？”

    这时戚继光点头道：“惟忠所言有理，张阁老虽然重用于我，但那是出于公务，并非是我与其私交如何密切。我不过一武将罢了，在他眼里不可能比高阁老这个阁中强援重要。”

    他这话其实只说了一半，因为他知道高拱起复一事，张居正是费了很大劲的，目的就是把高拱拉回内阁，帮他压制赵贞吉，架空李春芳。眼下李春芳、赵贞吉均在，张居正不可能因为自己这点小事跟高拱闹矛盾。

    说到底，自己只是个武将，对于张居正这样地位的文臣而言，用自己可以，不用也没什么大不了，他犯不着为此得罪高拱。更何况，高拱在朝中的地位，自己手底下这些人不清楚，他戚继光能不清楚？

    之前那明显有些不平之色的将领听了这话，就有些泄气：“那大帅就真的听这么个区区黄口小儿使唤？标下心里实在不服气。”

    “不服气？”戚继光却呵呵一笑，道：“没什么不服气的。”

    那将愣了一愣，下意识反问道：“为何？”

    戚继光淡淡地道：“这位高公子眼下，就算不靠他伯父的面子，请我办这件事我也只能答应。”

    这下不光那将领诧异，连吴惟忠也是一呆，问道：“大帅何出此言？若非看在高阁老的面子上，他这一个八岁孩童，有何能耐当得大帅如此？”

    “当得，他自然当得。”戚继光目光变得幽深起来，扫视了诸将一眼，道：“皇上已经决定让太子殿下出阁读书，并且新设了太子伴读一职，而做这太子伴读的，正是这位高公子。眼下他是正经的翰林院太子伴读假侍读学士。”

    众将闻言大吃一惊，吴惟忠张大嘴，忽然想起一事，问道：“此子莫非比李文正公还厉害，八岁就金榜题名了不成？”然后又自己否定了：“可是不对啊，前次金榜还是隆庆二年的事，并没有听说有这样一名神童进士登榜，而下一届金榜应该在明年才对。”

    戚继光摆手道：“他不是因为身登金榜入的翰林院，而是皇上特设太子伴读之后被记名在翰林院的。据说他在一众大臣子弟之中以一本《龙文鞭影》脱颖而出……这本书数日之内，在京师已经洛阳纸贵了。”

    众将顿时有些傻眼，吴惟忠皱眉道：“大帅，南江怎么说？”

    南江就是杨文通，南江是他的号。

    戚继光道：“南江只说京师士林对他的评价两极分化，有人说他是少年奇才，也有人说他不过请人捉刀，但南江偷偷向锦衣卫中的几位朋友私下打探过几句，他们说这位高侍读当日在宫中言行举止的确卓尔不群，不像是金玉其外败絮其中之辈。”

    众将这才将信将疑地不敢再出声质疑，只有一将沉吟着道：“如果是这样的话，大帅，标下以为答应他这个请求也是好事。”

    戚继光面色不变，平静的问道：“好在何处？”

    那将领道：“我大明的神童，可少有易于之辈，此子既然以八岁稚龄便名动士林，又成了太子近臣，将来只要高中进士，前途一定不可限量。再加上他本就是高阁老之侄，那就更不能轻忽了……即便不说那么远的，就说他每日陪在太子身边这一条，大帅就该重视。”

    这其中的道理大伙都懂，倒是不必解释。

    戚继光也点了点头，略微思索一下，吩咐道：“既然如此，这件事本帅便答应了他，叶邦荣，你做些准备，过段时间高公子的人到了之后，由你负责操训。”

    刚才说话的那将领就是戚继光口中的叶邦荣，他应声而起，抱拳领命：“标下领命。”        

