    苏月舒一脸委屈：“什么啊，你们太肤浅了，你们就光看我家有钱，我受的苦你们都没看见！我老妈超凶残的，我都痛苦死了！”

    “那你愿意和我们换个妈吗？随便哪个都行。”

    “下次一定，下次一定！”

    苏礼诗叹了口气：“姐姐是在蜜水里泡大的孩子，就是被宠坏了。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “不然没道理会这么废柴！”

    苏月舒便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“成绩不好不能叫废柴……懒得学……一出生就人生赢家了，还用得着努力吗？”

    “咿，大姐，我感觉你好欠扁。”

    “嫉妒的眼泪都要流下来了！”

    “有钱真好！”

    苏思暮微微苦笑：“大姐，我觉得就算父母给得再多，自己也是要有一个努力方向。尼古拉·奥斯特洛夫斯基说过，当一个人回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。”

    苏月舒拍着胸脯，骄傲地道：“你放心，我就算虚度年华和碌碌无为，也不会感到悔恨和羞耻的！”

    苏烛萤羡慕嫉妒恨地哇哇大叫：“咸鱼都没有你这么咸！”

    苏月舒故作叹息：“我虽然有了钱，但却也永远失去了烦恼啊。哎，比方说买东西的时候从来不做选择，喜欢的话就全都要，这种生活也蛮空虚的！”

    “我跟你拼了！快把你的钱给我交出来！”

    苏烛萤和苏林兰大叫着把她扑倒，抓着她的衣领摇晃。

    “这个口味挺好吃的，你要不要？”

    苏礼诗没有管眼前三人的打闹，给苏思暮分享着她手里的薯片。

    苏思暮甜甜一笑：“谢谢二姐。”

    苏礼诗笑笑：“姐姐只是喜欢搞怪，心肠不坏的，也很好相处。”

    苏思暮点点头，也是笑道：“看出来了，大姐人挺随和的。”

    不过也就这点优点了，苏礼诗心说。她非常不喜欢苏月舒，从一开始就不喜欢，而这种感情也很难概括为嫉妒。

    她觉得苏月舒不配做苏陌的女儿，因为这不公平。苏月舒的条件凭什么这么完美呢？父母恩爱，家庭幸福，她从小就没有一丁点烦恼，她什么都有。

    苏月舒是一条公认的咸鱼，但是她这生活习惯也恰恰说明了她原本是多么的无忧无虑。对，她什么都有，明明什么都没做过，什么都没付出过，什么都不需要想，凭什么拥有这一切呢？

    而苏礼诗呢，她从小就要被迫学会懂事和伪装。她父母很爱她，可是他们之间却一直都很生疏，明明生活在一起，却客气地就像刚认识的朋友，礼貌却不过分亲近。

    有人说这是相敬如宾，可是苏礼诗也在视频平台里见过别人家的父母，所以苏礼诗从小就察觉到了，这绝不是爱情。

    刚刚察觉到这件事的时候，她一连刷了上百条和夫妻家庭有关的视频，没有一例是他们家的情况。苏礼诗终于确定了，他们家很奇怪。

    而且随着她的观察，问题好像是出在尹琳琅的身上。苏陌身边总是有很多喜欢他女人，包括那个兄控变态苏荷华。所以她很小就观测出了喜欢一个人的表现，虽然形式多种多样，但绝不该是尹琳琅那样的表现。

    她开始惶恐了，她觉得父母感情这么淡泊是一件很危险的事情，尤其是苏陌的桃花运出奇的好，而且她们都好喜欢他，都在想着把他拐跑。

    于是她愈发地黏着苏陌，尽量不给苏陌和任何女人有过多的交集。她会在苏陌和漂亮女人单独在外的时候假装生病，假装看了恐怖片害怕，假装哭，假装受了委屈……而同时，她也愈发地会察言观色了，她所有的伪装，都会小心翼翼地控制着不会妨碍他的工作，生怕让他产生厌烦。

    她还愈发地讨好，开始懂事，学习做家务，成绩也从不拉下。她尽力把最好的一面展现给苏陌，但偶尔也会故意卖蠢让苏陌关心。

    而她回到过去，她用自己的生命作为赌注给苏陌挖下了一个阴谋——对他而言称之为阳谋更合适，终于逼着两人解决了尹琳琅的阴影。

    她这样的费尽心思，也不过是这样的局面而已，苏月舒什么都没有付出过，得到的还比她多。

    这才是苏礼诗讨厌苏月舒的原因！

    她总是自称自己是父控，然而她觉得自己只是在演戏，这只是她无数谎言中的一个。

    但是，她付出这么多了，她的爸爸才不会让给任何人！谁都不能阻止，哪怕是上帝想要妨碍她，她也要亲自把对方的头砍下来！

    我才不是父控呢，只有我才能配得上爸！

    苏礼诗把薯片放进嘴里，咬得嘎吱嘎吱响。苏思暮有些疑惑地看了眼苏礼诗，她在一瞬间在对方的身上感受到了一丝狠戾。不过，这应该只是自己弄错了吧。

    一旁的苏月舒三人还在打闹，苏夭夭瞧够了热闹，终于出手。她一手拎着苏林兰，一手拎着苏烛萤，轻而易举地把她们提溜到床上。

    “差不多行了，别闹了。”

    苏思暮轻轻鼓掌：“夭夭姐姐好厉害啊，和云阿姨一样天生神力！”

    苏夭夭笑笑：“我也就这点优点了。”

    “哼，要不是你们不讲武德搞偷袭，我才不怕你们呢！”苏月舒哼哼唧唧地从地上爬起来，掸了掸身上的灰，指着苏烛萤，“下一个你！”

    苏烛萤头摇地跟拨浪鼓似的：“我没有喜欢的人！”

    “真的？”苏月舒表示不信，“没有喜欢的男生，那女生也没有吗？”

    “女生也没有！”

    “撒谎的话，天打雷劈！”

    “……”

    苏烛萤沉默了，见状，原本只是玩笑的众人一下子认真了起来。

    苏月舒一脸兴奋：“我就知道你想撒谎！快说快说，你喜欢哪个女生啊？”

    “我不喜欢女生！”

    “那你喜欢哪个男生吗，快说啊！”

    苏烛萤却忸怩了起来，支支吾吾半天，红着脸：“其实……也不算是特别喜欢……我都和他没见过……就是曾经聊过几次……”

    “快说快说！”

    众人更是等不及了，连忙催促。

