    林清玄还不知道因为门没关好让自己在掌教真人心中的形象又降低了一些，他现在因为金手指到账而心情激动，早把所有的一切都抛诸脑后了。

    反锁好房门便坐在自己的床上，激动的看着天演镜内显现的那通篇完整的全真教掌教精修玄功——

    “金关玉锁二十四诀”。

    见镜面上的功法口诀如水般流动，看着活灵活现好似一条条游鱼，林清玄心中不知不觉升起了无比熟悉的感觉，虽然他从来没有修炼过，但是随着熟悉感的不断加深，口诀心法旁边那人形的的经脉穴位图也缓缓动了起来。

    接着那“游鱼”便游到了人形经络图的脚底，向上直奔尾闾穴，会**，接着自上而下在周身诸穴各脉游动……

    过了不知多久，那游鱼和人形经脉图都在林清玄的眼前消失了，但是却都深深地烙印在了他的脑海里，完全可以说是记在了心中。

    林清玄收了天演镜，感觉自己虽然周身没有一丝内力，但是对金关玉锁二十四诀的理解就像是熟练修炼了十多年一样，这种感觉让林清玄十分奇怪，同时也感觉只要按照心法口诀入定修炼，要不了几个时辰便能生出气感，将金关玉锁二十四诀修炼入门了。

    林清玄明白这种熟悉感是天演镜映照复制了马钰的修炼经验和心得体会，等于是对这个功法的理解和修炼经验自己完全与马钰比肩，即使自己是个没有功夫在身的小道童，但是单纯这一门玄功的理解，全真教内他已经和马钰并列第一了。

    那种犹如臂使的熟悉感和自如感让林清玄不自觉的就坐在床上入定了，然后心神一片虚空，呼吸吐纳也不用去想的就能完全按照心法口诀做到一丝一毫不打折扣。

    大约一刻钟后，林清玄感到丹田内一股柔和暖气升腾而出，虽然很弱小但是在自己手里却不觉生疏，那暖流之气瞬间就被心意操控顺着经脉游动，经过手太阴肺经、肝经、脾经、胃经而动，只有又化为游龙直抵涌泉穴而后上行，停留于尾闾穴，一遍功行罢，暖流之气赫然壮大了一倍有余。

    林清玄越发精神，心念不起，只按照经验下意识感应着暖流之气从尾闾回归丹田，而后再出，则换走心经、肾经等经脉，等到行功之后暖流之气留存于头顶泥丸。

    如此行功数遍，直到游走诸穴的真气壮大到可以遍布两条经脉林清玄才缓缓收了功法，然后睁开了两眼。

    抱元守一，神不外游，此乃金关玉锁二十四诀的修行根本，林清玄的修炼境界等同马钰，说是收功了，实则体内暖流真气并未消散入穴位、归丹田，而是仍旧慢慢的游走壮大，只是这个效率就不及打坐修炼的一成之效了。

    不过蚊子腿再小也是肉，全真教玄功心法修炼起来本就缓慢，既然靠着马钰的经验能够二十四小时全天修炼，林清玄自然不舍得停止。

    感觉虽只是修行一次，但是金关玉锁二十四诀便已经入门，体内内力虽然还很薄弱，但各穴各脉都已联通，随意运功挥掌，便有呼呼风声。

    这等功力其实已经不亚于这两年新拜入真人座下的第三代真传弟子了，算入初步有了根基。

    林清玄嘴角含笑，心中暗道：“金关玉锁二十四诀好生精奥博大，若非马钰经验加成，我便是将心法口诀倒背如流想要练成也是万难，岂能如现在一般一夜之功就抵得上三代真传弟子的三月苦修了？”

    从床上坐起身，林清玄浑身骨骼噼啪作响，这是初步修炼便真气充盈的表现，他估摸着今日入门了，以后每天只需要行走坐卧时自然修炼，过个一两月也能小有所成了。

    看窗外天光大亮，林清玄修炼一夜却丝毫不觉困乏疲惫。

    此皆因修炼的是玄门正宗的上乘功法，又有马钰几十年入定清修的根底加持，修炼时定思忘情，体虚气动，心死神灵，不仅内力大增，身体也得到了尤胜睡眠的休息效果，自然是精力充沛不觉疲惫了。

    林清玄下床活动活动，然后收伏好心神气息，拿起扫把就到院子里打扫落叶。

    约莫一刻钟后，只听“吱呀”一声，房门被推开，头上挽着三个发髻的马钰走了出来，他身穿蓝色道袍，左臂臂弯上托着一根拂尘。

    马钰走动间三绺胡须飘动，宝蓝色道袍一尘不染，闭关十日，须发油亮，朝霞照耀之下出尘之气扑面而来，颇有仙风道骨。

    林清玄急忙把笤帚捧起，上前躬身施礼，道：“弟子恭贺掌教真人出关！”

    马钰微微一笑，道：“好。这几日苦了你，清玄，我闭关这些天可有人找我？”

    林清玄不假思索的说道：“启禀掌教真人，三天前广宁真人找您，说是山东豪杰跟黄河帮起了冲突，请咱们仲裁此事，我说您在闭关，他就去找长生真人了，玉阳真人前天也来了一次，还有尹志平师兄、刘志一师兄都来过……”

    马钰挥了挥拂尘，道：“如此，你去请几位真人来祖师殿，我在那等候。”

    林清玄急忙答应了，然后就快步离开别院，穿过一段山路到了西侧的厢房静阁拜见了住在这里的长生真人刘处玄和广宁真人郝大通。

    之后又去不远处的玉皇阁拜见了玉阳子王处一、长真子谭处端，最后到斗母院拜见了清净散人孙不二。

    出家修行之前孙不二与马钰乃是夫妻，现在虽然成了师兄妹但是仍旧是七子中感情最深的，只不过当年的夫妻情分如今早已成了道侣亲情。

    孙不二看着有四五十岁，她听了林清玄的话就直接从椅子上坐起身，一挥大袖道：“掌教师兄传召，那我即可便去。”

    林清玄深鞠一躬，不等起身孙不二就风风火火的离开了。

    ……

    几位真人来到祖师殿与掌教真人见礼后就各自坐下，三四个真人首徒则侍候在旁。

    几位真人谈了几个小时后，近半月的诸多事宜就商定了下来。

    山东的事情马钰把刘志一派去，并且命他在崂山金光观住下传道，并且让刘志一统领山东几个镖局、武馆等几十个俗家弟子以及相关产业。

    西北黑道出了一个双刀悍匪，接了许多镖银，关中龙门镖局老掌柜多次携重金拜山，请求全真教出手，此事也不好不管，马钰就派王处一前去处理。

    林清玄站在门口，几位真人商讨事务自然也就听得清楚，脑中也多了许多想法。

    过了半个多时辰，诸多俗务安排妥当了，马钰就笑道：“诸位师弟，我此次闭关颇有心得，不如大伙共同参悟一二？”

    王处一轻轻一笑，道：“师兄不急，我即刻便要离山，若是你此时讲了，我岂不是无心旁顾老想着修行之事？万一耽误了龙门镖局老掌柜的事情事小，砸了咱们全真教的牌子事大。”

    马钰捋了捋胡子，道：“忘了你也是个武痴了，哎，你和丘师弟虽然武功乃我教数一数二，但是道家修心养性的功夫就有些耽误了。

    那江南七侠也是江湖上响当当的人物，他偏要跟人家争什么输赢？七侠远去大漠还折了一位张六侠，如此经历怕是憋着怒气非要胜了不可，纠缠下去恐难善了。

    我想还要劝劝丘师弟认输了吧，免得最后输赢都伤了和气。”

    孙不二附和道：“掌教师兄说的是，只是丘师兄怕是听不进去。”

    马钰微微一叹，道：“他何时回来？”

    刘处玄道：“丘师弟这次去中都BJ，屈指算来已有半载，也是时候回来了，兴许一两月之间吧。”

    马钰闻言不再说话，片刻后才淡淡道：“也罢，等丘师弟和王师弟回来后我们在一同研修玄功吧。”

    众道诺然：“谨遵掌教师兄令旨。”

