    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    李天来并未理会，嘴角冷笑愈发浓郁，玩味道：“小子，是不是真以为我害怕你啊？”

    张辰淡淡的问道：“不然呢？”

    李天来眼神之中满是讥讽，呢喃道：“小子，本以为你很厉害呢，没想到你连这点脑子都没有！”

    “你在滨州一点势利都没有，真以为我会怕你？”

    众人愣住了。

    张辰咧嘴笑道：“我在滨州是没有势利，但是……你怕我杀了你。”

    这……

    李天来语塞。

    张辰说对了，这也是他一直都担心的事情，毕竟龙三的实力摆在那里。

    可这么被说出来他面子上怎么挂得住？

    李天来冷笑一声，嘲讽道：“小子，你想多了，我只是想拖延一下时间而已。”

    “现在……时间到了，你说我该怎么处置你呢？”

    “哦……不对，是你们！”

    说完，脸上已然满是阴森的笑意！

    孙家主和杜家主闻言惊喜了起来，果然还有后手！

    夏侯瑾眉头紧锁。

    夏侯月见状美眸之中也露出了一抹焦急的光芒，有些埋怨的瞪了夏侯瑾一眼！

    既然李天来敢这么说，肯定是有必胜的把握！

    夏侯家……危险了！

    张辰嘴角露出一抹邪笑，道：“没事儿，不用收着，该怎么处置就怎么处置，你要是不动手……我也不太好意思打你们啊。”

    夏侯月闻言脸上满是愤怒的表情！

    真特么能装！

    其他人也是神色各异，站在李天来队伍的人则是兴奋了起来！

    李天来满脸蔑视的笑容，嘲讽道；“果然够狂，可是狂的人往往死的都很惨！”

    “小子，遇到我算你倒霉。”

    “今晚，我就要用你的人头去跟欧阳少爷邀功了，如此说来……我倒是要谢谢你了！”

    张辰不耐烦的说道：“行了，别墨迹了，人在哪呢？叫进来吧。”

    “那么多废话呢。”

    这……

    李天来嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    恨透了！

    孙家主看不惯，上前一步冰冷的说道：“小子，这么着急去死？还不赶紧好好珍惜你喘气的感觉！”

    张辰眸中闪过一抹寒芒，呢喃道：“一条狗的狗也敢乱叫，轮得到你？”

    唰！

    话音落下，场中瞬间闪过一抹寒芒！

    孙家主痛苦的嚎叫一声，强壮的身躯倒退两步之后轰然倒地！

    众人纷纷愣住了。

    定睛看去，这才骇然的发现一把水果刀插入到了旁边的石柱之中！

    刀尖的位置还扎着一块……肉？

    而孙家主嘴巴上面已经满是鲜血，血肉模糊，仔细看了半天众人才发现孙家主的下嘴唇竟然……不见了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    众人这才反应过来，水果刀上插着的竟然是孙家主的……嘴唇！

    杜家主瞳孔骤然紧缩，瞳孔之中满是畏惧的光芒，死死的捂住了嘴巴！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    不得不说，龙三真懂他，永远都明白他想要做什么。

    孙家主的嚎叫声在咖啡厅之中回荡！

    咕咚！

    李天来艰难的吞咽口水，努力的将心中那种恐惧的感觉压制下去！

    可……还是心没底。

    他知道，现在张辰想要杀了他不过是一句话的事情而已！

    “来人！”

    李天来控制不住了，爆喝一声！

    很快，跟进来的六个保镖迅速迈动脚步护卫在李天来的身旁，一个个目光犀利。

    其他众人也纷纷将视线放到了张辰的身上。

    张辰依旧坐在椅子上面，翘着二郎腿，笑道：“行了，让他们进来吧，这几头烂蒜滚蛋吧，别浪费时间。”

    他看得出来，这几个保镖虽然实力不凡，可也只是普通保镖行列的。

    此话一出，几个报表脸上都露出了怒意！

    李天来眼神微眯，沉声道：“好，既然是你自己找死，那么就别怪我了！”

    说完，身体站直，微微昂头，整个人的气质似乎都发生了一些改变一般！

    杜家主惊喜了起来。

    夏侯瑾和陈忠诚脸上却露出了一抹凝重的表情。

    毕竟……李天来都如此嘚瑟了，来人肯定不会简单！

    张辰倒是非常好奇。

    总不能……欧阳哲亲自来了吧？

    可尽管如此，张辰也并没有任何的畏惧，毕竟……韩君凝在滨州呢！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了李天来的身上。

    李天来见状嘴角缓缓露出一抹傲然的笑容，笑道：“山本先生，您该现身了！”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都露出了一抹疑惑的光芒。

    山本？

    张辰眼神之中却瞬间闪过一抹精光！

    难道……是神隐？

    这欧阳家跟神隐果然有密不可分的关系！

    呼啦！

    忽然，一阵衣衫凛冽的声音响起！

    龙三眉头一挑。

    张辰嘴角也缓缓勾勒出一抹笑意。

    定睛看去……

    一道道黑影已然在咖啡厅二楼翻阅而下，最终稳稳的落在了地上！

    衣着整齐，动作统一，整整七人！

    很快，李天来便微微欠身，神色恭敬的看向了二楼的位置。

    杜家主见状也连忙跟随！

    下一刻，又是一个全身包裹在黑色风衣之中的身影出现在众人的视线之中。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    什么都看不到。

    不过……光是这副装扮张辰也已经能够确定了，这就是神隐的人。

    莫非……这就是那个神隐八组？

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒，心中已经有些跃跃欲试了！

    他也很想知道这个神隐八组的实力如何！

    很快，李天来便无比恭敬的说道：“山本先生，夏侯家和陈家已经叛变，您可以将他们一起处置了。”

    张辰无奈摇头。

    他也不知道这个李天来到底哪里来的自信。

    夏侯瑾和陈忠诚则是控制不住的紧张了起来，毕竟……他们也不认识！

    山本冰冷的目光缓缓扫视，最终定格在张辰的身上。

    “你，就是张辰？”

    一道沙哑的声音响起，语言也很是撇脚。

    张辰姿势不变，淡淡的说道；“没错，你又是哪个八格牙路？”

    嗯？

    山本闻言眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    整个咖啡厅温度骤降！

