    第1533章 案子破了   

    张龙他们回去的时候，正好遇到了赵志远，他眼睛红红的，满脸悲戚，让人看着，都忍不住有些心疼。

    

    “先别难过，我们现在就赶紧回去，不管怎么样，还有我们这些人呢！”

    人家就催我的时候，都是需要陪伴的。

    

    尤其是看到张龙之后，赵志远就再也绷不住了，他觉得这一辈子，最愧对的就是家里的人了，但是那些年，他好像是变得有些疯魔了，都要忘记他们了。

    

    其他的人虽然没有说话，但是也是跟着点了点头，他们在这种情况下，除了无声的支持之外，再也没什么可以做的了。

    

    “我知道，刚刚他们两个，都已经跟我说过了，说实话，刚刚听到这个消息的时候，我整个人都懵了，当时唯一的想法，就是要直接去米国的。”

    

    见到张龙之后。

    赵志远这才开口说话了，在这之前的路上，他一句话都没有说过，一直都沉浸在自己的世界里。

    

    这个时候，才算是有了那种倾诉的欲望，但是根本就没办法诉说自己心里的那种感伤，这个时候，恨不能赶紧出现在家人的面前。

    

    “我多少能够理解一点，现在只想说，幸亏你的理智占了上风，并没有直接跑到那个地方去送死，接下来，我们可以慢慢的想办法。”

    

    所有的人，也包括赵志远自己，知道跑到那个地方，确实就是去送死的的，要不然的话，估计是没有那么快，冷静下来的。

    

    他们也不废话，很快就乘着另外一架飞机离开了，这一次，目标是直接奔着，赵志国老家去的。

    

    “我上次回来的时候，就应该回来看看的，只不过因为各种各样的原因，没能回来，没想到这竟然会成一辈子的遗憾。”

    

    自己以后，可能还要送走家里的老二，甚至还有可能，得知这些侄女和侄子的死讯，赵志远忽然就觉得有些迷茫了，他拼命的想要去追求永生，最后竟然会是这样的结果。

    

    这种遗憾，可能就算是见了，估计也还是会存在的，所以张龙根本就不知道该怎么安慰才好。

    

    “我觉得，这个样子其实也挺好的，你撑不下去的时候，就可以想一想他们，我现在，连自己家里人长什么样子都不知道。”

    

    这种安慰人的活，实在不是好干的，尤其是，张龙还不知道该怎么开口，这么脆弱的赵志远，他真的是头一次遇到，都不知道该怎么开口了。

    

    这一路上，整个机舱里都是有些压抑的，没有一个人开口说话的，大家都是小心翼翼的，生怕会不小心，再惹了谁不高兴。

    

    “真是没有想到，在这种关键时刻，陪在我身边的，竟然会是你们。”

    虽然都已经这么长时间了，赵志远有的时候还会觉得一阵阵的恍惚。

    

    他那个时候做的事情，对张龙他们的伤害，其实还是非常大的，但是人家大人有大量的，到最后原谅了自己，他们不知不觉的竟然还成为了朋友。

    

    “这人世间的缘分，有的时候就是这样的，我们之间，也可以从仇人变成朋友的。”

    这种感觉，说起来确实是挺微妙的。

    

    这个时候的赵志远，是没有办法受到任何的刺激的，所以张龙说话的时候，一直在斟酌措辞。

    

    缘这一个字，实在是妙不可言，有的时候，可能刻意的接近，都不一定会得到自己想要的结果，像是这种歪打正着的，也实在是难得的很！   

    “说的也是，我活了这么多年，连个知心的朋友都没有，没想到到最后遇到了你们，每次遇到什么事的时候，都会想着我。”

    

    这个时候，赵志远只想转移一下注意力，他是真的很害怕一个人独处，也特别害怕孤独的人，更加的不敢想，未来会面对什么样的日子。

    

    这个时候，赵志国已经回到京城了，这么重要的事情，他肯定是要向上级汇报的，当然了，这中间还是会有所隐瞒的。

    

    “难不成，这些米国的人，因为那件事情，才会对你的家人动手的？

    可是也不对呀，你根本就没有参与到这件事情当中来。”

    

    光是听听领导说的话，就知道这事应该是保密的，赵志国也没有打听的意思，他现在就想着，不能让自己娘白白的就这么死去了。

    

    这件事情的最终原因，他肯定是没办法说出来的，要不然的话，可就要暴露更多的东西了，那有些事情，就算是在这个国家，也是不能全都说出来的。

    

    “具体的原因，我现在还不是特别清楚，根据我们提供的线索，再加上警察调查的结果，现在就是这个样子的，而且动手的那些人，现在都已经被抓住了。”

    

    说实话，那些人实在是太嚣张了，他过去动手的时候，没有避开一个摄像头，而且做完了之后，根本就没有要藏起来的自觉。

    

    因为赵志国的身份，江城公安局的人，动作非常的迅速，在两天的时间内，就把这案子给破了。

    

    “这件事情的情节实在是太严重了，我必须得向上汇报才行，看一看国家是什么样的态度。”

    

    要真是说打起来的话，那肯定是不可能的，两个超级大国之间，除了在战争上，回家各个领域拥有摩擦的。

    

    一旦开战的话，肯定是两败俱伤的，到最后，还很有可能会，造成不可挽回的后果，所以一向都是非常克制的。

    

    “没问题，我们一家人知道这个结果的时候，都是有些难以接受的，没有想到堂堂一个超级大国，竟然会派人去穷乡僻壤的杀一个老太太。”

    

    这暗示，已经是非常明显了，通过这几天的沉淀，赵志国已经没有刚开始的时候那么生气了，他也知道就算是发脾气是没办法解决问题的。

    

    这件事情，用了不到一天的时间，就在整个大夏国的网络上传遍了，外交部的召开例行记者会的时候，直接就公布了这件事，还配上了照片，以及那些米国人的口供。

    

    “现在看来，国家的态度还是非常强硬的，但是也只能做到这一步了，能够保护我们家里人，以后不会再受到迫害了。”

    

    

    

