    他倒不是心疼夏栀，而是这些人似乎忘了，她们在对夏栀口诛笔伐的同时，对他有着连带伤害，因为他是夏栀的勾引对象！

    夏栀是骚蹄子，那他是什么？西门庆还是陈世美？

    “够了！”傅朔终于抑制不住怒火的喝道：“你们现在是在抱团污蔑我吗？我雇你们，是为了让你们为我工作，而不是为了让你们噬主的！”

    原本在陆晚晚面前叽叽喳喳的女佣们，在听到傅朔的怒吼后，纷纷安静下来。

    是了，他才是一家之主！

    即便他的脾气再好，也终究是一家之主！

    这就是她找傅朔出面的原因，这些女佣想把她当枪使，先是赶走夏栀，再在傅朔面前装作是为她做事的计划，恐怕要落空了。

    这时，只听“噗通”一声——

    她们求错人了！

    见她们目露悔意，陆晚晚微不可见的一勾唇。

    巧月正是今天早上在厨房和夏栀起争执的女佣，此时被芷儿告发，她不禁手足无措起来，只好也跟着跪下，向傅朔认错！

    其她6名女佣皆恨恨的瞪着她们，这时，也不知道谁先说道——

    众人寻声看去，只见芷儿竟跪了下来，对傅朔哭求道：“对不起先生！昨晚是我看错了，误会了您和夏栀！

    我、我更不该在家里散布谣言，但我并没有跑到少奶奶面前说这个，都是巧月，是她先去找少奶奶告状的！”

    “呜呜呜……先生，我以后不会再以讹传讹了，您这么爱少奶奶，是不可能出轨的！求求您饶了我吧！”

    也难怪她们会这么难受，名苑的工资是外面的5倍，傅朔对她们的要求又很简单，那就是尽好自己的本分，再加上主子们待人亲和，她们就是打着灯笼都找不到。

    “都怪芷儿和巧月，是她们硬拉着我签名的！说只有夏栀走了，其她人才有机会上位！”

    “对，要不是她们煽动此事，我又怎么会鬼迷心窍的在名单上签名呢！”

    “先生……”

    这一个求，很快便各个求。

    也正因为太好了，所以这些人才会闲着没事，开始信口胡说的！

    “先生……”

    “如果你们不在今晚12点之前离开的话，我会让保安帮你们的。”

    当傅朔这话冷酷的响起时，女佣们的心全都沉到了谷底，她们知道，自己完了！

    都是一些正值豆蔻年华的女孩，看着她们梨花带雨的样子，相信是个男的就会心软。

    但傅朔已经吃过亏了，故而认清她们的眼泪都是假的，只有想要上位的野心是真的！

    当听到外面传来鼓点般的敲门声时，正在自己的佣人房里看《管理学》的夏栀不由放下书本，起身前去开门。

    “来了，谁啊？”

    ……

    叩、叩叩、叩叩叩！

    巧月怒气冲冲道：“姓夏的，这下你满意了！”

    夏栀莫名其妙的问：“我满意什么了？”

    夏栀把门一打开，只见芷儿、巧月两人正站在外面，两人的睫毛膏就跟苍蝇腿一样，全都黏在了一起，眼睛和鼻尖也都红通通的，看上去像是痛哭过一场。

    夏栀下意识的问：“你们这是怎么了？”

    巧月溢出一丝冷笑，道：“可不止我们，是连同我们在内的8名女佣！”

    夏栀吃惊的张大了嘴，有种不真实的感觉。

    芷儿红着眼眶，咬牙切齿道：“先生为了保住你，居然把我们给辞退了！”

    夏栀错愕道：“你们？”

    巧月一副“你在骗鬼”的语气：“得了吧！先生设下陷阱，让我们这些对你有意见的人签名，再把我们一网打尽，他多疼你啊！”

    芷儿哑声道：“是啊，你可知我们两个都下跪了，可先生却还是不肯原谅我们，就因为我们得罪了你！”

    芷儿幽怨的看着她，道：“这下，所有看你不顺眼的人都滚蛋了，你更可以为所欲为了！”

    夏栀终于回过神来，认真道：“不管你们信不信，我和先生真的没有一点私情。”

    傅朔居然为了她，把这些嚼舌根的女佣通通辞退了？

    这让她的胸口忽然盈起了一股感动，甚至很想跑到傅朔面前，问问他为什么要保全她？

    这时，其它佣人房的女佣推着行李箱，失魂落魄的走了出来，她们的佣人服都不见了，取而代之的，是一身普通着装。

    这下，夏栀再也无法怀疑此事的真实性了！

    如果夏栀真的爱上傅朔的话，那在傅朔和陆晚晚之间从中作梗只是迟早的事！这是她们作为被傅朔赶走的报复！

    与此同时，厉宅。

    夏栀悸动的神情被芷儿和巧月看在眼里，二人不由在心里冷笑一声。

    她们是故意这么说的，目的就是为了扰乱夏栀的芳心！

    厉轻灵开门步入后，拿出自己的手机，点开早上收到的视频，放到了他的桌前：“大哥，你看这个。”

    “什么？”厉景琛定睛一看，只见是宋岩五个富二代被处刑的血腥视频。

    “大哥，你睡了吗？”

    厉景琛在听到厉轻灵的声音后，说了声：“还没睡，进来吧。”

    那一晚，他把林岳约到深水港湾的对面，亲手送上了宋岩等人的资料，林岳说他自会处理。

    “你明明清楚的。”厉轻灵有些着急的说道：“林岳的手段，就是把人毁个彻底！你是故意找他，让他非法处置宋岩五人的，对吗大哥？”

    “是不是你告诉林岳的？”厉轻灵追问道。

    厉景琛淡淡道：“是我把宋岩他们的资料交给林岳的，但我不清楚他会怎么做。”

    “难道不是？”厉景琛反问。

    厉轻灵一噎之下，道：“是，但就算是这样，我也想在林岳那里保留一点体面，

    厉景琛没什么不好承认的：“没错。”

    厉轻灵的神情忽然变得痛苦起来：“大哥，你这样会让我很丢脸的，就好像我是在责怪林岳，是他害得我被宋岩他们取笑的一样！”

    而不是像个弃妇、可怜虫一样，去让林岳可怜我，

    我更不想他是因为出于愧疚、同情，才去帮我处置宋岩那帮人的！”

    如果林岳是出于爱她，才这样做的，厉轻灵相信自己一定会一边看着视频，一边笑的跟个傻子似的，然而事实并非如此。

    厉景琛反思了下后，道：“我没想到这样做反而会给你造成困扰，我向你保证，以后你的事，我都会在林岳面前保密的。”

    “谢谢你，大哥！”厉轻灵拿回自己的手机后，好似心满意足道：“早点休息。”

