    第693章

    靠着笼子的洛清渊，隔着笼子挨了一鞭。

    她双目发红，满眼愤怒。

    再次躲开野狼的攻击。

    严乃心的所作所为，简直人神共愤！

    洛清渊在笼子里面临野狼的撕咬与威胁，还要承受笼子外严乃心的长鞭！

    只要她一靠近笼子边上，严乃心便会毫不留情的挥舞长鞭。

    嘶吼声长鞭声，在这寂静的殿内不断响起，令人心头发颤。

    “躲什么躲！上去打啊！你不是很厉害吗！”严乃心狠狠又是一鞭。

    洛清渊身上有伤，她怎么敢跟野狼正面殊死搏斗，只能消耗野狼的体力。

    才能找到机会反击。

    笼子本就不算大，严乃心在笼子外虎视眈眈，令洛清渊能活动的空间更加狭小。

    殿内坐着的洛月盈却跟周围的人不一样，她看的满脸笑意，津津有味。

    那笼子里的人，是洛清渊。

    她也有今天！

    真是精彩！

    可惜，王爷没能看见。

    ......

    傅尘寰与傅景离正神色凝重的从傅云州的房间里走出来。

    “奇了怪了，难道就找不到半点证据，证明三嫂无罪吗？”

    “打斗痕迹那么明显，但五哥又不会武功，怎么可能跟三嫂打成那样啊。”

    傅尘寰眉头紧锁，也思索着，“我总觉得当晚房间里还有第三个人，但是现在一点痕迹都没留下。”

    “值守的侍卫当真没看到任何可疑的人出去吗！”

    傅景离摇摇头，“我盘问一整天了，真没人看见可疑人出入。”

    “真是见鬼了。”

    “三哥，要不你去问问三嫂是怎么回事吧？不然从现在的证据来看，着实无法为三嫂洗清罪名啊。”

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，脸色阴沉了些许，想到洛清渊紧张傅云州的样子，心里就堵得慌。

    他干嘛要去看她照顾傅云州，自找不快。

    “不去。”

    去了，洛清渊也不会有什么好脸色对他。

    更别指望她会说出昨晚发生了什么。

    正往外走着，前方洛月盈迎面而来。

    “王爷，你还在为姐姐的事烦恼呢？”

    洛月盈笑道：“王爷不用担心，等到五皇子醒来，自然能为姐姐证明清白的。”

    “严家小姐正在殿内办活动助兴呢，大家都觉得很有意思，王爷要不要去看看？”

    闻言，傅尘寰皱起了眉，严乃心？

    她又在耍什么花样？

    “好，去看看吧。”傅尘寰没法不去在乎严乃心的举动，毕竟她的所作所为，都关系到未来皇后之位。

    但傅景离没什么兴趣，“我不去了，我再想想办法吧。”

    傅尘寰拍了拍他的肩膀，“辛苦！”

    -

    傅尘寰出现在殿内的那一刻，洛清渊有一瞬的失神。

    她看着，眼睁睁的看着傅尘寰从笼子外经过，身旁跟着洛月盈。

    不曾给她一个眼神，冷漠的仿佛所有的一切都与他无关。

    却在失神这一瞬，野狼嘶吼一声，朝她扑了过来。

    猛地，洛清渊被野狼扑倒在地。

    锋利的牙齿朝着洛清渊的脸咬来——

