
　　“查到目标行踪了吗？”

　　“报告首领，我们已经在沿途调查过了，根据目前反馈的消息，没有发现目标痕迹。”

　　“奇怪，目标的外形那么特别，走哪儿都应该万众瞩目，不可能毫无痕迹啊……”

　　“也许他根本就没有进入城镇。”

　　“你是想说一个序列LV.1的武夫单枪匹马横行荒野，独自面对那些野外的高阶妖魔么？”

　　“…………”

　　“大旻武夫的生存能力虽然强大，但也不必过分神化，毕竟，那只是一个序列LV.1。”

　　“…………”

　　“继续调查，我就不信他能伪装一辈子不露面！”

　　“是，首领。”

　　与此同时，数千公里之外，赵胤舜正抓着敖白白的脑袋疯狂搓揉。

　　“你咋时速和续航时间一直在往上涨？每天跑的路程都不一样啊？！”

　　“我只想在有屋顶的房子里过夜，这要求很过分吗？”23sK.com

　　敖白白迷茫的扭过头看着他，眨眨眼睛，伸出舌头在他脸上舔了一下。

　　“我不是叫你舔我！”

　　“呼噜噜~”

　　敖白白打了个响鼻，用硕大的马脸在他怀里乱蹭。

　　疲惫的揉揉眉心，赵胤舜掏出一根烤好的肉条塞进它嘴里，继续翻身上马。

　　地平线上，夕阳马上就要落山，而错估敖白白的脚程后，赵胤舜再一次错过落脚城镇，陷入前不着村后不着店的尴尬境地。

　　感应一下【玄心玉佩】中的气息，赵胤舜掏出地图仔细比对，捂嘴沉吟。

　　真在鸿海城？

　　这么巧？

　　皱眉凝思片刻，少年收起地图，耸了耸肩膀。

　　管他那么多，在鸿海城正好，我还可以回家修整几天！

　　这几天风餐露宿的生活他是过够了！

　　每天晚上睡觉都睡不安稳，总有些大怨种急着投胎，就硬送！

　　他真的很想对这些妖魔鬼怪说一句，你们别来滑铲了，我真的吃不下了！

　　但内心深处，赵胤舜也明白，这是由于野外太过危险造成的。

　　连直道沿途都有如此密集的怪物数量，深山老林里说不定会有5、6阶，甚至神话级的怪物出没！

　　任由敖白白小步慢走，赵胤舜脑中思绪流转，等到回过神来时，忽然发现不远处的山腰间有一座人造建筑。

　　“嗯？！”

　　眼睛一亮，赵胤舜一拉缰绳，轻夹马腹。

　　“去那边。”

　　配合逐渐默契的敖白白心领神会，驮着少年直接跳进树林，如履平地般跑上半山腰。

　　沿途，赵胤舜依稀还能看出一条小径，但似乎多年没有人走动，早已被杂草遮蔽。

　　很快，一栋破败的建筑映入眼帘，赵胤舜露出果不其然的表情，毫不犹豫催马踏入院子里。

　　这是一家废弃的道观，门外的牌匾早已烂得千疮百孔，看不出文字，赵胤舜也懒得管它，下马环顾四周，发现左右厢房都年久塌陷，只剩下最坚实的大殿还勉强能遮风挡雨。

　　不过荒郊野岭能有个落脚地就算不错了，赵胤舜也不嫌弃，稍微整理一下灰尘，清理出一片空地。

　　轰隆~

　　就在这时，天边传来一声闷雷，呼啸晚风中夹杂着一丝水汽横扫大地。

　　明白暴雨将至，赵胤舜连忙收集了一些干柴，在大殿里升起篝火。

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　敖白白用脑袋拼命在赵胤舜身上磨蹭，惹得他无奈长叹一声。

　　“好了，我知道了，等一下！”

　　取出一块肥厚的肉块架在篝火上炙烤，火舌舔舐下，肉排表面迅速焦黄，滋滋冒油。

　　用小刀在肉块上切出细密纹理，几十斤的肉块像是鲜花一样“绽放”，露出深层的血肉，均匀受热。

　　控制着火势，赵胤舜缓慢旋转肉块，让它的每一寸“肌肤”都享受到火舌抚慰，专心致志的眉头却逐渐紧蹙起来。

　　【高维视界】下，肉块散发出来的氤氲气息与火焰燃烧的赤红粒子纠缠，隐隐发生着一些肉眼无法观测的变化。

　　联想到这段时间自己做的烤肉越来越好吃，赵胤舜眯起眼睛，心底涌现出朦胧猜测。

　　遵循着潜意识中的指引，他小心翼翼的控制着氤氲气息与赤红粒子之间的平衡，搅动它们不断融合，蜕变……

　　顺带利用真气和神性把夹杂在其中的一些黑灰色气息蒸发排除掉。

　　终于，感觉到肉块差不多已经烤好，赵胤舜洒出盐和香料，均匀涂抹肉块每一寸缝隙。

　　【高维视界】下，氤氲气息似乎完成了蜕变，开始凝结散发出一种迷人光泽。

　　仿佛它自身就是一个明亮光源！

　　瞳孔中的幽光猛然一顿，在真实不虚的物质世界，一幅震撼的画面浮现在赵胤舜面前。

　　他手里的烤肉……在发光！

　　不是【高维视界】下的特殊光芒，而是凡人用肉眼都能看见的朦胧光晕！

　　仿佛给烤肉加上了一层特效滤镜，无需任何语言，一种超凡的直觉传递到心底。

　　这玩意绝对很好吃！

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　一旁的敖白白完全忍不住了，滴着口水的马脸讨好往少年身上凑，被他嫌弃的躲开。

　　切下一片烤肉堵住它的马嘴，赵胤舜这才尝了尝自己的杰作，整个人的动作忽然一顿。

　　过了好几秒，他细细咀嚼肥美多汁的烤肉，缓缓咽下去，陶醉的闭上眼睛。

　　这股直达灵魂，滋养身心的能量……果然是超凡之力！

　　意念一动，属性面板瞬间展开，出现了一行新的记载。

　　“【真理纹章】烙印固化，获得专长【诸神飨宴】。”

　　【诸神飨宴】（真理纹章）

　　洞悉食材本源，完美激发其所有能量，凝结神之奇迹。

　　凝视着新的专长，赵胤舜捂着嘴唇，脑海中闪过古籍中关于一种极其小众的路径的记载。

　　【厨道】！

　　通过捕猎采集超凡食材，制作魔药美食进阶。

　　但不知道什么原因，随着时间推移，【厨道】日趋式微，甚至一度被认为传承断绝，现在整个大旻都找不到几个走这条路径的超凡者。

　　自己这个新的专长，应该就是【厨道】路径的超凡之力……

　　或者说……是所有厨道超凡者可望而不可及的终极力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0096章、【诸神飨宴】免费阅读。https://xs.23sk.com 