    清晨，残月像一块失去了光泽的鹅卵石，抛在天边。

    莎莎翻身起床梳妆打扮，洗漱装扮完毕后见李常春还在桌子上醉醺醺的趴着打呼噜，眼珠一转从房间花瓶摘下一片凤毛。

    来到李常春面前笑嘻嘻的使羽毛在李常春脸上拨拉：“夫君大懒虫，起床啦。”

    李常春“嗯~”了一声换个姿势继续睡。

    莎莎又到另一边继续骚扰。

    一而再的拨拉，李常春终于烦躁的睁开了双眼。

    一拍桌子，挺直身子就吼：“哪个缺屁眼的打扰老子睡觉！”

    吓得莎莎花颜失色，一哆嗦像是犯错的小孩子一样急忙把羽毛背起来退向一边。

    李常春迷糊了两秒钟，灵台一哆嗦清醒过来。

    见莎莎嘟着小嘴，一副颤颤巍巍的样子，不禁一种沉重的负罪感涌上心头。

    “这个、不好意思，刚才夫君不是在吼你，我是在、以为是别人。”

    “夫君，你好凶哦～”

    莎莎嘟着嘴巴，大有一言不合放声大哭的迹象。

    李常春紧忙走过去抱住莎莎，温柔的抚摸她的秀发：“莎莎不怕，夫君不会欺负你，更不会打你的。”

    哄了好一会才把莎莎哄过来。

    李常春揉着内心回想昨晚都干了啥。

    看到地上的一堆酒坛子后慢慢回想了起来。

    心道：“造孽啊，居然被小媳妇灌醉了，真娘的……雾草了！”

    一看天色，太阳当空照，媳妇对他笑。

    得，同眠之夜算是泡汤了。

    失落的捡起扔在地上的衣物穿戴好。

    闭上眼睛在脑海里想了想，心道：今儿事儿还蛮多的，得抓紧去干才行。

    “莎莎，我去干活了。”

    “夫君去哪？”

    “去买些日用品给弟子们送去，顺带准备下接待即将来的客人。”

    “我也想去帮忙了吗？”莎莎搓着衣角说道：“整天待在宫里太闷了，我想找灵灵姐他们玩去了。”

    李常春心想也是，帝后、帝妃也是人，干嘛给人家关进深宫里，也太不人性化了。

    “好，那你保持精神放松，我把你送过去找灵灵他们玩去。”

    “耶，夫君真好。”

    李常春苦笑摇头，这夫君当的也就混个名儿罢了。

    心念一动把莎莎传送进去了时空塔。

    至于李常春就不进去了，外面还有一大堆事等着他去做呢，相信莎莎能找得到灵灵。

    出来寝宫，李常春考虑了下后向书房走去，并通知侍卫去把飞剑、无梦叫了过来。

    仙帝宫没必要天天上朝，即使赢帝在位的时候顶多也是一个月才上朝一次，其他时间都由文武官员们自由活动或者清秀。

    御书房内。

    李常春先对无梦问道：“无梦，你那边采购的物资怎么样了？

    ”

    无梦在腰间摸索一下取出一枚出租袋子，递到了李常春面前：“回帝上，您要的物资一切准备就绪，请您查点。”

    要说仙人们散漫，是因为他们平时安逸惯了。

    但是利用得好，好处还是大大滴。

    办事效率快，而且仙人们不怎么需要睡觉。

    正常凡人大晚上需要睡觉，仙人们则白天黑夜一视同仁。

    就说大街上的商铺、酒楼也都是彻夜经营。

    探入神识查看，袋子里装着十多个储物戒指。

    都是满满当当的物资。

    李常春欣慰的点头，遂收进了自己的储物戒指。

    挥手对无梦说道：“行了，爱卿多有劳累，下去歇息歇息吧。”

    无梦躬身：“愿为帝上誓死效劳。”

    李常春再一挥手，让无梦退了下去。

    转眼看向飞剑问道：“你那边准备的怎么样了？”

    飞剑自然知道李常春说的什么，上前拱手回道：“回帝上，一切准备妥当，就等各大天帝随时驾临。”

    “很好。”李常春转念叮嘱道：“查清每个天帝什么实力，要带什么人过来，可以话派探子多探听探听他们的口风，有没有什么预谋之类的。”

    飞剑凝重的回道：“属下明白。”

    李常春点了点头，对飞剑的工作能力目前来说还是挺满意：“好啦，你且先退下忙去吧，回头整理一份各大仙帝的详细资料给我放桌上，稍后我回来看。”

    飞剑领命退下。

    李常春取出时空塔，心念一动钻了进去。

    外面一夜，相当于时空塔内都过了一年多。

    打眼望去，各大队长正在带弟子们勤奋修炼。

    呼呵声响彻云霄，踏步声震天动地。

    生活方面，扎的整整齐齐的帐篷，还有许多树木搭建的简房。

    看样子是已经步入了正轨。

    李常春闭目感应了下灵灵所在的位置后，飞身找了过去。

    灵灵正在香汗淋漓的挥舞秀拳，突见李常春过来，眼角凌厉的光芒一闪，挥拳就打了过去。

    “哈！”

    劲风而来，气势可谓凶猛。

    一股无形之气化作猛龙，吹的衣襟猎猎作响。

    李常春心下一惊骂到：“神经病啊！”

    紧忙转身才险险避开。

    灵灵皱起鼻梁重哼道：“师父说话不算数，说一会就给我们送过来生活品，居然一走就是一年多杳无音讯；您知道我们这一年多怎么过来的吗？”

    李常春这才仔细打量灵灵。

    就见她一身军装都洗掉色了，上面还有许多窟窿。

    面黄肌瘦的，看似还有些营养不良。

    倒是肌肉线条完美了许多，显得一身精炼。

    李常春苦笑：“我说宝贝徒儿，你这是怎么搞的，咋这么邋遢。”

    灵灵气不打一处来，一年多了过着野人一般的生活。

    渴了喝露水，饿了刨树根；洗衣服没有肥皂水，化妆打扮没有胭脂粉。

    来的匆忙就带了两套衣服，整天训练的汗流浃背洗来洗去都洗破了，奈何没有针线没有布料。

    总不至于在这里面发展人类文明再去现造吧。

    “师父啊，你可长点心吧。”灵灵摇头吐槽道：“把我们往这一扔就撒手掌柜，你倒是照顾照顾物资好吧。”

    李常春汗颜，急忙把储物戒指内的各种物资全给了灵灵。

    “不好意思啊，一眨眼的功夫、让你们受苦了。”

    “哼。”灵灵撇过去脸：“讨人厌的师父。”

    逗得一旁莎莎笑的花枝乱颤眼泪直往外淌。

    “莎莎别闹，严肃点。”李常春轻咳两声，沉声说道：“你随夫君来一下，我给你点活儿干干。”

    “干撒子哦～”

    莎莎一脸迷茫的被李常春拽到了一旁。

    李常春凝心聚气，手指轻柔的在莎莎眉心点了一下，一股暖暖的灵气打入到了莎莎灵魂海。

    “好了，这片时空塔以后就属于你管辖了，你以后可以自由出入时空塔，负责两头照顾灵灵他们的生活、给他们提供物资帮助，能做到吗？”

    莎莎当即挺直身体敬了个标准的军礼：“是，大帅，保证完成任务！”

    李常春分出一百万颗灵石精魄放到了莎莎手心，揉了揉莎莎的脑袋笑道：“就知道你闲不住，好好干，想要什么好玩的随便自己买。”

    莎莎融入神识一瞧，眼睛都瞪直了。

    “哇哦，夫君好有钱哦~”

    依稀还记得，当初与李常春结缘就是因为一百万灵石精魄。

    想不到李常春这么有钱，出手就是一百万。

