

保安队长为了讨好付坤，更是夸张大笑，道：“哈哈哈，你可别笑死个人了？付老爷子亲自给你打电话？要是真的，我立马把这混子给吃了！”

保安队长扬了扬手里的保安棍，挥舞着驱赶，道：“赶紧起开，别在这里丢人现眼！”

陈友好伸手抓住挥过来的保安棍，脸色沉了下来，道：“这件事，你去付家哪里问一句便能弄清楚。再动手动脚，我可就不客气了。”

保安队长大怒，道：“我倒要看看，你想怎么对我不客气！”

那出租司机不知什么时候也跑了出来，拉了拉陈友好，劝道：“*，我说你还是搭我的车走吧！人家都不让你进去的。你再晚一会我可就不等你了！这里去市区，可得走不少路呢！”

从此处去市区，那车费也不少呢！

付坤闻言哈哈大笑，畅意道：“对啊，陈友好。赶紧滚回去吧！要不然，你可连出租车都混不上了。”

保安队长也是骂道：“赶紧滚，今天是付老大寿。我们也不想动手，不然等会把你丢出去，你也没面子不是！”

陈友好轻轻吐出口气，松开了手上的保安棍，道：“有道理，今天确实不适合动手。”

毕竟生日宴会是喜事，当着小区门口打保安，属实不地道。

陈友好取出手机，直接给付老打了个电话过去，却不料付老的电话一直没人接通。

付坤眼尖，看见陈友好手机屏幕上的“付老”二字，哈哈笑道：“你说你装什么？随便存个号码，写上我舅公的备注，就可以混过去了吗？你糊弄三岁小孩呢？”

双方正僵持着，远处一辆劳斯莱斯缓缓驶到面前。保安队长挥了挥手，让后面的人放行。

却不料缓缓在陈友好面前停下，黑色的车窗缓缓要下，露出一张绝美的脸庞。瓜子脸庞不施粉黛，眸光闪动间却有惊人妩媚。恬淡平静的神色，却总让人有种不怒自威的感觉。

周围的人，无论是付坤、还是保安队长、亦或是那个出租车司机，都不由得出现一瞬间的失神。

“你在这里做什么？”常妍摇下车窗，淡淡地看着陈友好。后座上还坐着常平之和常青青两个孩子。

常平之满脸惊喜，脑袋从后座探出来，在常妍后面用嘴型无声地喊了句“师傅”。

这种情况遇见，属实是有点丢脸。

陈友好摸了摸鼻子，自嘲地笑了笑，说道：“付老生日，请我过来看看，结果我没邀请函被拦在门口了。刚要灰头土脸被赶走呢，就被你看见了。”

常妍略一颔首，却是忽然转了话题，问道：“深山呢？没和你一起过来吗？”

“没有。”陈友好一想起邱深山就牙痒痒，要不是那货为了装逼不肯借车，他至于在这丢人吗？

礼尚往来，陈友好很不客气把邱深山给卖了。

“那家伙看上了一个姑娘，今天正想着怎么去讨小姑娘欢心呢，没空过来！”

“他也会去追女孩？”常妍眼中闪过一丝笑意，点了点头，道：“上车，我带你进去。”

常平之连忙在后面招手，道：“陈叔叔，赶紧上车！”

“那感情好。”陈友好点头，正要上车。

付坤终是回过神来，一把拦住了陈友好。道：“你不能进去！”

常妍清冷的声音响起：“你连我的车都敢拦？”

清冷的语气，让付坤下意识打了个激灵，心里莫名发寒。

但他看了看面前的劳斯莱斯。虽说也是豪车，但也不过是六七百万的款，不是那种过千万的大佬座驾。再看常妍的年纪，皮肤欺霜赛雪，光滑*如同少女。心中也是将其归类为二十岁左右的女孩。

这个年纪，顶多也是个富二代。不可能是位高权重的大佬。

付坤自认为付家之后，和二代比背景那真是不虚多少人。而且这个女子真的堪称绝美、

付坤纵观自己生平所见女子，也只有朱婉淼能与之媲美一二。但也仅仅是从容貌上。常妍身上那股天成妩媚与高高在上的女王气质，两者相结合所产生的魅力，却是怎么也比不了的。

这种女子，便是没事的时候，付坤也要故意过去搅闹三分，好和对方搭上话，何况现在他有理由呢？

付坤嬉皮笑脸道：“美女，不是我不给你面子。但我们付家给的邀请函上写的很清楚，只能带亲属来参加，最好不要超过三人。这个陈友好难道是你的什么亲人不成？我们也得按规矩办事不是。”

常妍没有理他，只是取出手机，付坤仍旧喋喋不休，想要搭上联系：“美女，你是哪家来的？要不咱们认识认识？其实你要是在想进去，我也不是不可以帮你个忙？规矩虽说是规矩，我帮忙带两个人进去也就是一句话的事情。”

常妍忽然抬头，问了一句：“你是付董事的什么人？”

付坤以为常妍终于被他大动，心中大喜，连忙报出了自己一直引以为豪的身份：“付董事是我舅公！我是他的外甥孙，我就共对我可好……”

话还未说完，常妍已经关上了车窗。

付坤炫耀的话语噎在喉咙里，不知还要不要说出来。

陈友好轻笑摇头，走到另一边，准备上车。勾搭常女王，果然够有勇气！

这一声轻笑，让付坤恼羞成怒，让他忽视了自己和陈友好的差距，抬手便冲了过去：“笑你大爷，我让你上车了吗？”

陈友好一把抓住了付坤的手腕，庞大的力气捏的付坤的手腕咯吱响。

付坤惨叫一声，直接给跪了下去。

“看在付老爷子今天生日的份上，我不想动手。别自己找打。”陈友好随手一扔，将付坤当做破麻袋一般扔出去。

身后的保安队长见状，暗暗擦了一下冷汗。心想这也是个狠人啊，还好自己刚才够冷静，没有真动手！要不然挨了打都没处说去。

付坤气的眼眶通红，一把推开准备扶他起来的保安队长，指着常妍的车子，怒吼道：“你给我看着，看着这辆车！今天死也别让陈友好进去！这孙子要是出现在我家的宴会上，你这保安也不想干了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。