
　　“听从组织安排吧，哪儿需要就去哪。”但他还是希望能跟念安近一点，要不然这小妮子不在他眼皮子底下，又不知道要怎样作威作福了，不过也是，对于她来说，他在不在都一样，她什么时候怕过他？

　　（众人：还不是你宠出来的～）

　　怀安想起他家丫头，不自觉扬起唇角笑，想起叶北城，他的笑容一下子收敛，这混小子，如果敢伤他家七七，他定饶不了他！

　　怀安和孟一弦回了局里，当即被蒋重益叫着进了办公室。

　　“是关于念安吗？她在哪？”怀安忙问，他现在最关心的是他家丫头，见不到她的人，他始终不放心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“坐！”蒋重益朝着他挥了下手。

　　怀安有些不耐烦，但还是一屁股坐入沙发内。

　　“有件事，确实是关于念安的，我想跟你说下。”蒋重益一脸严肃开口，弄得怀安一颗心蹭窜上来。

　　“什么事？”他坐直了身体，从不畏惧的脸上有抹焦急。

　　“是这样，目前这案子涉及面较大，你之前怀疑的沃森集团似乎也有参与，但沃森的黎默寒很难接近，而他对念安似乎很看重……”

　　“你想做什么？”蒋重益的话还没说完，怀安早已起了身，瞪着他嚷了句。

　　“坐下坐下！”蒋重益知道这臭小子的脾气，如果直接跟他说组织想让念安接近黎默寒，估计他会踹桌子，这怀安啊，吃软不吃硬。

　　“我可告诉你，我家丫头的命比我重要多了！老墨家就靠她续香火了，你可别把歪脑筋动到她头上，我是绝对不会同意的！”怀安不肯坐下，站在蒋重益面前喊话。

　　蒋重益没说话，而是倒了杯茶，放到怀安面前，才慢慢开口：“丫头自己同意的。”

　　怀安怔住，随即一把撂起杯子摔下：“不可能！”

　　正在办公室外和人聊天的孟一弦突然听到里面传来摔杯的声音，她吓了一跳，不知道怀安和蒋重益说了什么，可怀安的性格她是了解的，她也顾不上礼节，伸手拍了两下门就开了进去。一看某人的爆脾气还真把杯子摔坏了，这还不止，还站在那里伸手直指着局长的鼻子在骂：“你立刻给我收回命令，立即马上把她送回去，她又不是我们大队的人，你让她能做什么？她除了拿着手术刀在病人身上划划缝缝外，她还能做什么？”

　　“蒋局……师兄！”孟一弦忙拉了拉怀安的手臂。

　　“别拉我！蒋重益我告诉你，我就这么一个妹妹，就这么一个亲人了，我他妈都已经这样了，你还把她拉进来？”

　　“师兄！”孟一弦吓坏了，他是受了什么刺激，居然直呼局长的姓名。

　　“一弦，你先出去吧。”蒋重益对着一边的孟一弦说道，他照顾了墨怀安这么多年，这臭小子什么性子他难道还不知道？

　　孟一弦有些犹豫，但看蒋重益不像是生气，才点头出去。

　　“我不管，你立即收回命令，立即派人送她回去，让她远离这一切，让她安安心心做她的医生……八年前我冒着和她断绝关系的风险偷改了她的志愿，我不想让她当警察，就是不想让她涉足这种危险，我一个人就够了，你也不想墨正国绝了后代吧？”怀安这句话说得重了，但确实是如此，蒋重益沉默了。

　　“希望您好好考虑，希望您念在……我这么多年勤勤恳恳的份上，送她回去吧。”墨怀安又说了句，随即伸手，对着蒋重益敬了个礼，尔后转身出去。

　　孟一弦看到他出来，沉着一张脸径直朝外走去，她忙追了出去。

　　蒋重益坐在办公室内，从茶内上拿过烟，抽出一根，颤抖着手点燃，深吸了一口，不自禁开始咳嗽。

　　唐维礼进来时，看到他在抽烟，不禁惊讶：“这怎么还抽上烟了？”要说老蒋这烟，都已经戒了十多年了，怎么这会儿又抽上了？他坐下，也兀自掏出一根，点燃，“怎么了？又和墨家那小子吵架了？”

　　“老唐，可能是我做错了。”蒋重益不禁说了句。

　　唐维礼自然知道他指的是什么：“我能理解你。”

　　蒋重益身上的担子很重，压力很大。这案子不仅上面盯得紧，希望他们能尽快破案，尽快把所有毒贩一干打尽，这还关系到十五年前那个案子，能不能洗白全靠这一次了。另外陈权的受伤，老封的牺牲，无不给这些年轻人的心理造成了一定的阴影，如若战线拉长，他怕他们都会坚持不住。还有一个原因，因为此次事件是曝光于公众眼底的，所以舆论的压力，民众的期望，所有人都在看着他们，压力能不大吗？

　　“老蒋，有些事情，人在江湖，身不由己，你可能不想把墨家那丫头牵涉进去，但其实她早已在陷入其中……”唐维礼又说了句，身边的人没应他，而是突然起了身朝外走去，老唐惊讶，“你去哪？”

　　“我得去趟医院！”蒋重益说道。

　　“唉小心哪！”老唐忙在后面叮嘱。

　　＊

　　缔娜圈着叶北城的手臂出来：“城哥，我都带你见过了，怎样？和你认识的人像不？”

　　原本要回她别墅去，结果半路上叶北城提出要见见那位医生，说是和他见过的有个人有点相像，他得再确认下。

　　“现在看着，又不像！你有没有问出来？”叶北城说了句。

　　“她说有，不过我也没问她做什么的，生怕说多了她会起疑……唉呀城哥，咱就别聊别人了……”缔娜攥了攥他的衣袖，娇嗔着说了句。

　　叶北城斜眼望了她下，扯起唇角：“这么急啊，时间还早呢……”说着，他又凑到缔娜耳边，轻声说了句，直说得缔娜一脸绯红，满脸羞涩瞪了他眼：“城哥～”

　　叶北城笑，伸手揽过她朝车子走去，刚好，有辆黑色车子与他们擦身而过，叶北城微微眯了眯眼，继续朝前走。

　　依旧是缔娜开车，叶北城坐在一边，先是拿出手机看了会，后放入口袋。

　　“那我们去哪？吃饭吗？”缔娜风情万种看了他眼。

　　“行啊。”叶北城应了声。

　　“那吃什么？”缔娜又问道。

　　叶北城还没回，口袋里的手机突然响了起来，他掏出看，随即按下接听键：“喂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第165章 怀安暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 