    脓血带着强烈的毁灭和破坏的欲望，在骨池当中奋勇激荡想要漫出来，但宋征已经不去理会了，这必定徒劳无功。

    宋征叮嘱了小虫一声，让它留意骨池，自己就走出了小洞天世界。刚回到世间，耳中便听到白永丰的喊叫声：“宋大人，你可是斩杀了这头魔物？有什么东西需要贩卖吗？价格您随便开……”

    宋征有些烦了，一把将他捉住了塞进小洞天世界，拎着他的脖子按在了骨池上方。

    那一池脓血猛然兴奋起来，拼了命的往上推起了一道道的浪头，那浪头竟然如同巨蟒一般，朝他张开了血盆大口！

    只是宋征将高度控制得恰到好处，脓血用力一咬，却总是在他的鼻子尖前面力竭而止，重新跌落回去。

    轰隆、轰隆、轰隆……

    脓血孜孜不倦，一次又一次的席卷上来。恶臭扑面，而且能够感受到其中浓浓的残暴和毁灭之意，白永丰一身冷汗顺着鼻尖滴落下去。

    宋征看看差不多了，将他从小洞天世界中丢了出来，冷哼一声转身而去。

    却不想白永丰回过神来，忽然一个激灵从地上爬起来，又追着他上来道：“宋大人，那一池脓血你可愿意出售？白某人给的价格一定让您满意。”

    宋征这一次是心服口服了，转身来看着他，苦笑道：“你可真是这世上最合格的商人。”他摆摆手：“你现在一旁等着，待本官处理完了公务再和你谈。”

    “遵命。”

    宋征在出发赶来白河镇之前，已经以最快的速度传令江南各地，严密注意涅槃神教的动向。

    斩杀了雷阿八之后，他迅速联系了坐镇湖州城的杜千户，得到了消息之后暗自松了口气，只有白河镇发生了巨变，别处都只是小打小闹，被州郡扑灭了。

    镇子外的山神庙，已经成了一片地狱，到处都是污血，那是雷阿八吞吃信徒留下的痕迹。祭坛位置上，已经变成了一片干涸的荒漠，岩石粉碎，大地干枯。一片浓重的毁灭和混乱的气息笼罩在山神庙周围。

    宋征脚踏在半空中，由两位老祖陪伴，在周围细细检视着。

    齐丙臣连连摇头，叹息一声：“人间惨剧啊……”

    吕万民多看了几页文书，对白河镇的情况更加了解一些，哼了一声道：“咎由自取。”白河镇上设有一个卫署，县衙派了一名文吏带着十个衙役守在此地，平日里不过是收一收过路的税金，但商人们真正要打点的是县太爷，对这里的官差也不太看重，他们可有可无。

    山神庙事发的时候，十个差役一口气死了八个，现在那文吏可怜兮兮得带着剩下的两个手下，一直跟在宋大人的队伍后面。他们战战兢兢，生怕被宋大人迁怒丢了脑袋。

    宋征远远看到他们，想要喊过来问话，却忽然心有感应，再次看向了山神庙的方向。而后，他以虚空神镇笼罩，再次往下一看，不由得发出一声轻咦。

    “大人可是发现了什么？”

    宋征凌空走向了一处地方，他落下来看看周围，此地只容一人落脚，在这个范围内，毁灭和疯狂的气息淡薄许多。

    他站在这里，转个身面朝山神庙，不由得冷笑了。

    在这里可以将山神庙所发生的一切尽收眼底：“雷阿八吞吃信徒化为魔物的时候，有人站在这里看着。”

    两位巅峰老祖立刻明白了：“幕后操纵之人？”

    宋征点头。邪魔、涅槃神教，要是没有人在背后推波助澜，绝不可能在短短一年时间发展到这个程度。

    他眯着双眼，深吸一口气，各种神通暗中准备。两根手指轻搓着，而后指尖一碰。

    滋啦——

    天道真雷的电光细密的钻进了虚空之中，循着冥冥之中的联系，往某个方向、某个存在追踪而去。

    宋征双目幽深，等待着真相出现在自己眼前的那一刻。

    天道真雷在虚空当中飞快穿梭，眼看着前方已经是一片白光，就要找到答案的时候，宋征而中忽然听到了一声冷哼，紧接着咔嚓一声，似乎有人一拳将整个虚空都砸碎了，宋征猛遭重创，胸口好像被人打了一拳，一阵说不出来的气闷难过无比。

    而天道真雷的追踪也戛然而止，那白光在他的“眼前”猛然爆发，闪烁的他阴神视野一片明亮，让他痛苦的闭上了双眼。

    两位老祖看他身躯摇晃，连忙上前扶住：“大人，发生了什么事情？”

    宋征喘了口气，稍稍歇息也就恢复了过来，他晋升为玄通境中期之后，实力雄浑无比。只是此时他的脸色十分难看，咬牙道：“胆敢对抗朝廷公器，找死！”

    他一挥手：“走。”

    此地已经没什么好勘察的，宋征带人返回白河镇，路上命鸿天成带人去雷阿八家中搜查，他则在镇子上最大的客栈中将那名文吏叫来问话。

    “下官叶楠，见过大人。”

    宋征摆了摆手，揉着眉心，刚才被偷袭了那一下，还有些后遗症。

    “不需多礼，叫你来是想要问问，雷阿八和涅槃神教的事情，你知道些什么情况？”

    叶楠叹了口气正要说话，忽然外面有人喊道：“宋大人，下官来迟了，还请大人降罪。”

    宋征眉头微皱，紧跟着外面传来石中荷的训斥声：“你这小官好不懂规矩。”

    那声音讪讪：“是，下官知错，还请姑娘通禀一声。”

    石中荷抱怨了几句，这才道：“大人，清涧县县令王志海求见。”

    白河镇就在清涧县辖下，叶楠听说自己的上官来了，低着头躬身退开到了一旁，不再多说什么。

    “进来吧。”宋征淡淡一句。

    王志海矮矮胖胖，脸上总带着人畜无害的笑容，进来立刻跪下道：“下官见过宋大人。”

    “起来吧，”宋征把刚才的问题也问了他一下：“雷阿八和涅槃神教的事情，你知道些什么？”

    “下官知道的不多。”王志海露出一副苦恼而愧疚的样子，两手一摊：“大人也知道，雷阿八十分狡猾，我们也是最近才觉察到白河镇有些异常，马上就上报了。”

    宋征淡淡扫了他一眼，脑海中记忆追溯，在公文上看到的署名是叶楠而不是他王志海。

    于是他一摆手：“好了，没你什么事了，下去吧。”

    “是。”王志海告退，叶楠也跟着躬身道：“那下官也告退了，大人好好休息。”

    宋征点了点头。

    王志海出来之后没有走远，轿子等在了客栈外，瞧见叶楠很快出来了，冷哼了一下才吩咐一声“起轿”离去。

    黑豆从窗户里溜进来，将这个细节报告给了宋征，宋征一个冷笑，敲着桌子把李三眼喊进来：“龙仪卫是干什么的？这几年本大人宽厚，已经让有些人忘了畏惧，当着我的面也敢耍花招！”

    李三眼狞笑起来：“大人稍后！”

    他从客栈闯将出来，便兵分两路，气势汹汹而去。老龙仪卫都是招子雪亮的人物，最是见不得这种当面耍花枪的人。

    你当老子是傻子吗？

    大人吩咐下来，李三眼立刻动手，猛如奔雷。

    王志海坐在轿子中，摇摇晃晃的正哼着小调，忽然轿子被人从后面一脚踹飞，轰的一声砸在了地上，王大人一个狗吃屎摔了出来。

    他气恼无比，怒骂道：“什么人，知道本大人是谁吗？”

    这骂声还没有结束，已经有一只臭烘烘的大脚狠恶地踩下来，将他的胖脸碾在了地上狠狠搓了几下。

    “啊——”他惨叫起来，地上粗糙的砂砾把他的脸上磨出来一排平行的伤口，剧痛无比。

    李三眼嘿嘿冷笑道：“既然来抓你，当然知道你是谁了。王志海，你的事儿发了，跟爷爷走一趟吧！”

    他一脚把王志海踢飞了出去，两名龙仪卫校尉膀大腰圆，老鹰捉小鸡一样将他拿住了，喀喀上了三道枷锁！沉重得让王志海咣当一声摔在了地上，脖子差点给勒断了。

    他惊恐之后更加恼怒的大叫道：“你们有什么证据？龙仪卫就能为所欲为吗？我是朝廷命官……”

    李三眼瞪着那两个校尉：“你们两个是不是以为老子喜欢听这个蠢货说话?”

    两名校尉当即左右开弓，啪啪啪的几个巴掌抽上去，王志海的脸更肿了，牙齿掉了一地，再也说不出话来。李三眼耸了耸肩膀，走到他面前：“教你个乖，龙仪卫就是能为所欲为。”

    他一挥手：“带走！”

    ……

    另外一路四个龙仪卫，以一名白白净净的总旗为首，追上了叶楠，客客气气道：“叶大人请留步，我家大人还有事情想要询问。”

    叶楠拒绝道：“请宋大人询问知县王大人吧，他比下官知道的更多。”

    总旗淡淡一笑：“王大人开不了口了。”

    叶楠疑惑，但看着几个龙仪卫的架势，知道不去不行了，他只好跟着回去了。等到了客栈门口，看到脸肿成了猪头的王志海，才明白那位总旗所说的“开不了口”是什么意思。

    总旗好像没看见一旁捆在柱子上的王志海，带着叶楠进去：“大人，人带回来了。”

    房门自动打开，里面传来宋征的声音：“进来吧。”

