    吕方很满意老邓这种惊诧至极的表情，故作云淡风轻道：“准确来说是半个月，老邓，你说，我这悟性算不算高？”

    老邓眼神古怪，提出和老萧相仿的疑惑，“可你从小根骨悟性都只能勉强算是稀疏寻常……你是怎么做到的？”

    吕方道：“你又不是我师父，我不想告诉你。”

    老邓吹胡子瞪眼，“你小子别用激将法，要不是老子看不上你，还轮不着老萧那个老匹夫教你。没想到，还真让他捡了个宝。”

    吕方很敏锐的从他话里听出来些潜台词，狐疑道：“你难道比我师父还厉害？他可是通玄宗师。”

    “谁不是？”

    老邓不以为然道：“你小子无非就是想探我的底嘛！告诉你也无妨，老子也是通玄宗师，而且老萧那匹夫，可不是老子对手。”

    吕方不自禁咽了口口水。

    老邓比老萧还厉害？

    他可真看不出来。

    这瘦不拉几的，风稍微刮大点，估计都能吹跑咯，也是通玄宗师？

    那丹霞剑派的首席大弟子才是六品，就拽得人五人六的，怎么到自己这衙门里，这几个通玄宗师一个比一个看着可怜？

    他眼界眨巴眨巴看着老邓，期待老邓的后文。

    老邓哼哼两声，道：“你小子浸了回猪笼，倒像是真开窍了。这段时间，没少盘我们这几个老家伙的根底吧？”

    吕方嘿嘿直笑，“咱们这一小县衙，藏着你们这几位大高手，我能不好奇嘛……”

    老邓摆摆手，“我们的来历你就不要问了，你哥哥不告诉你，我们谁也不会说。不过……你小子告诉我你是怎么把这观潮经短短半月就修炼圆满的，我倒是可以告诉你我们这几个老家伙的真正实力。另外，我要是心情好，也可以教你几招几式的，怎么样？”

    “邓爷爷！”

    吕方还没说话，竹儿在旁边插话了，“萧爷爷他已经收少爷做徒弟了，而且……”

    “丫头！”

    话没说完，就被老邓很是不满地打断，“那老匹夫疼你？你邓爷爷我就白疼你了？你还说呢，这小子在这么短时间内就把观潮经修炼圆满，你不会不知道吧？你竟然也不主动告诉我。”

    竹儿撇起了嘴，“又不是我不想说。萧爷爷不让我说的，就怕你们把少爷给抢过去。”

    老邓哼哼两声，“他倒是打的好主意，又能瞒到什么时候？”

    说完又看向吕方。

    吕方还是用搪塞吕梁和老萧的那个谎言，道：“是仙人梦中所授。师父教我观潮经以后，仙人在梦中让我融会贯通的。”

    “仙人？”

    老邓满脸古怪，满眼狐疑。

    吕方满是无辜地眨巴着眼睛，“我知道你很难相信，但是事实就是这样。白胡子老爷爷，隔三岔五的就会出现在我梦里。”

    说完便转移话题，“老邓，你现在可以告诉我，你们的实力了吧？”

    老邓也不知道是信是没信，但并没有再问，只幽幽道：“嘿，都是通玄宗师。”

    “哪几个？”吕方忙问。

    老邓道：“还能是哪几个？你不是都知道得差不多了？”

    吕方道：“仵作老何呢？还有我徐爷爷，都是宗师？”

    老邓摇头道：“就你徐爷爷不是。”

    那就是四个通玄宗师了。

    吕方心脏不禁噗通乱跳，“整个大渝，能有多少通玄宗师？”

    “明里暗里，十多个应该是有的吧！”

    老邓脸上总算是露出些傲然之色来，显得高深莫测，不再像是个嗜酒的糟老头，“吕小子，我不管你仙人传授是真是假，你能够在这么短时间内就将观潮经融会贯通，以后武道成就定然不低。有没有想过，以后用什么武器啊？”

    吕方挠挠头，“没想过。”

    老邓仰头，酒糟鼻朝向天空，“天下百般兵刃，以剑为尊。大渝朝武师百万，其中六成以上精修剑道。”

    “邓爷爷！”

    竹儿在旁边不满嘟囔了句。

    老邓却不理她，接着说道：“咱们四个老家伙里边，老何只能算是半个武师，多半精力都放在医道上面，医术能是天下无双，但论搏杀，现在估计也就能和朝元境的宗师过过招。老王嘛，走的也不是寻常路子，精通暗杀之道，论杀人，这老小子有千百种法子悄无声息取人性命，但要说正面搏杀，两个他也没法近我的身。”

    吕方抽抽鼻子，“那我师父呢？”

    “他？”

    老邓酒糟鼻子泛着红光，道：“修的是刀道，霸道勇猛。论搏杀，前些年倒是勉强能够算是我的对手。只刀道武师太过刚猛，多数后力不济，过了巅峰之年便免不得要不进反退。我估摸着，他现在最多也就是能和刚入通玄的宗师过过招而已。”

    吕方听得一愣一愣的，“武师实力还会倒退？”

    老邓像看个傻子似的瞥了他一眼，道：“当然了，除了那虚无缥缈的仙人，谁能逃得过似箭光阴，免去那年老气衰？武师再厉害也是人，虽能通过修炼使得血气、精气远非常人能及，但能够保持巅峰的年头终究有限。过了年纪，实力自然会慢慢下跌。”

    “嘿嘿。”

    说到这，他忽然笑了两声，“而我就不同了，我修的是剑道，不一味走刚猛霸绝的路子。现在，纵是距离巅峰时期也就弱个一成左右，寻常通玄宗师都难是我对手。老萧那匹夫，估计最多能在我手下撑到百招。”

    吕方瞧瞧他，“你不会吹牛的吧？”

    寻常通玄宗师都不是他对手？

    那巅峰时期的老邓还不得吊炸天了？

    “我用得着在你小子面前吹牛？”

    老邓吹胡子瞪眼，“不信你回去问问老萧那匹夫，看看他怎么讲。”

    吕方真有点信了。

    老邓也在这时候露出他的狐狸尾巴来，诱惑道：“小子，要不要考虑考虑和我学习剑道？你拜我为师，我保证你以后冠绝同龄人，怎么样？”

    吕方忍不住心动。

    但这时候，旁边竹儿却是悄悄掐了掐他的腰间软肉。

    吕方回过神，嘿嘿笑道：“这事还是您和我师父去商量吧，我和谁学都行，嘿嘿。”

    他可不敢得罪老萧，这事，还是把皮球给踢回去的好。

    老邓没好气翻白眼，“他娘的，你小子以前傻不拉几的，现在狡猾得像条泥鳅。”

    然后却也没再说什么，往车外钻去。

    吕方在车里嘿嘿直乐。

    老邓这明显是想挖墙脚呢！

    因为什么，那必须得是因为自己惊天地、泣鬼神的天赋啊！

    等回去，他会不会和老萧打起来？老王和老何应该也不会想错过自己这根好苗子吧？

    嘿嘿，浑水可是最好摸鱼了。

