    进来的三人，赫然是拳皇97中的地狱乐队，也就是三名天国神族的转世：干枯大地七枷社，控制之炎克里斯，荒狂电光夏尔米！这三人和息吹风暴高尼茨，是天国神族八杰集中，最强大的四天王！

    王凌又重新坐下，心中有些了然，天羽忍被高尼茨的灵魂占据，隐藏在幕后操纵着，有加入天国神族一方的梦想者暗中活动，找到三人的转世恐怕不难。

    神乐千鹤等格斗家，并不知道这三人的身份，只是有些好奇，因为这三人和热血队等梦想者一样，都是先前从没有露面过的新面孔。

    对于息吹风暴和荒狂电光等，破坏自然的凶恶能量，八咫镜、草薙剑这些神器，都可以感知，但王凌从神乐和草稚京的表情没有异常，可以看出来，出现的三人，并没有觉醒出天国神族的能力。

    也就是说，三人是以地狱乐队，而不是天国神族的身份而参赛的。

    “做为地狱乐队的三人，根本没有火、电、大地三种能量，而分别是摔投技，速击技，打击技。实力虽然也很强，毕竟在正统的拳皇97剧情中，进入决赛，和草稚京队伍作战的，就是地狱乐队。”

    “但是，在没有觉醒的状态下，三人的实力，显然不会是草稚京的对手，又何来是超越八神庵的队伍之说？”王凌心中满是疑惑。

    体育场内的其他梦想者，看到七枷社等人出现也极为震惊，毕竟只要玩过拳皇97。就能认出这大名鼎鼎的三人。不过现在只是四强赛，还没到最终大战的时候。也没有梦想者敢轻举妄动。

    和前几轮一样，体育馆中间的投影。数据一阵跳跃后，抽取出了比赛队伍，以草稚柴舟为首的前辈宗师队，对抗以安迪为首的饿狼传说队。

    “呵呵，柴舟老友，可惜这次没遇到草稚京小子的队伍，否则你和儿子打上一番，想必也颇为有趣。”坂崎琢磨在一边，对草稚柴舟眨了眨眼开玩笑道。

    摇了摇头。草稚柴舟并不说话，三名老头子，在资历上只比镇元斋低一点。几十年的修炼之中，掌握的能力，几乎到了可以达到的最高境界。对于有两名大宇宙力量强者的饿狼队，也毫不担心。

    明白前辈队的强大，但恶狼队这次打入了四强，只要再获胜两次，就能获得从未夺得过的大赛冠军。无论泰瑞还是安迪都不愿放弃。分配后，前辈队的出战顺序，是坂崎琢磨、草稚柴舟、哈迪伦，恶狼队的顺序是安迪、泰瑞。东丈。

    这一轮对战的精彩程度，简直比上次恶狼对怒之队时更甚，操纵天地元气的安迪无疑很强。泰瑞的绝世恶狼气势也很惊人。但坂崎琢磨和草稚柴舟，哈迪伦。不愧是老一辈的宗师，居然也爆出了大宇宙力量！

    绝对领域。是单纯的威力增幅，究极力量，除了增加伤害外，还多出了意志灌注，类似精神锁定的功能，大宇宙力量，就是一种和异能很相似的特殊能力了。

    坂崎琢磨的大宇宙力量，名为“完美之拳”，一定会命中的超级重拳；草稚柴舟的大宇宙力量，是草稚之火，受草稚一族的祖先加持，类似生命能量化，拥有灵魂的火焰；哈迪伦的大宇宙力量，是究极暗杀术，连动作都无法捕捉的杀戮秘术。

    在天国神族、大蛇的威胁下，和在上一次，与怒之队拼到极限，结果全部住院，被人偷袭连克拉克都死了，所以这次恶狼队，并没有拼到那种你死我活的程度。

    感觉到了实力不敌，随即就认输的了。

    这一轮的第二场，是草稚京、二阶堂红丸、大门五郎组成的主角队，对抗克里斯、夏尔米、七枷锁组成的地狱乐队。

    对这场比赛，并不仅仅是梦想者们，所有人都非常感兴趣，这只新冒出来的队伍实力到底有多强。但随即而来的战斗，却让人大跌眼镜，地狱乐队的三人，只击败了大门五郎和二阶堂红丸，最后一人刚见到草稚京，就被打败了。

    王凌在一旁看的眉毛紧皱，这三人拥有的，确实只是普通状态下的实力，可高尼茨将他们排出来，到底有什么意义？难道只是为了填补八神庵队伍的空缺吗？

    一种什么阴谋的感觉，涌上了王凌的脑海中。

    拳皇大赛的四强赛结束，最终的决赛在草稚柴舟和草稚京的队伍中产生，时间在两天以后。带着疑惑返回酒店，王凌明白决赛结束时，高尼茨控制的天羽忍，肯定会出现。

    七枷社三人出现，最后关头，这三人一旦觉醒，那么四天王齐聚，简直是恐怖级的实力！其中还有大蛇用来转世的凭依体：克里斯，所以大蛇降临的可能性很大。

    现在的形势，可以说是正统的拳皇97剧情，在梦想者的活动下被人为提前了半年。现在，是联系上帝卢卡尔，到达日本，同时施展另一个计划的时候了。

    和远在美国南镇的上帝卢卡尔，进行了一番通话后，王凌让苏进行灵魂转移，悄然换回了原本的身体。因为不知火舞的失踪事件，距离现在已经数月之久了，又有拳皇大赛吸引注意力，对王凌的关注下降了许多。

    当然，这幅面孔被什么格斗家遇到，也有被认出的可能，所以王凌发现头发比原先长了一些，就将刘海放下来，弄成了夏尔米那样遮住眼睛的发型，挡住了最引人注意的黑眼和白眼。

    然后他又买了一瓶染发剂，将一头黑发染成了紫色，这样走在大街上，只要不是太倒霉应该不会被谁认出来。

    地狱乐队的三人，虽然在战斗时输给了草稚京的队伍，但表现出的实力，也达到了剧情格斗家中上流水准，加上七枷锁高大英俊，克里斯天真可爱，夏米尔性感诱惑，所以人气也立刻上升。

    既然是大人气的人物，查探住址就非常方便了，穿着一身休闲服，头发盖住面孔的王凌，查询到了三人所住的酒店中。

    “你好，我找住在这的七枷社，克里斯、夏尔米三人。”王凌在酒店前台处，对服务小姐说道。

    “不好意思，七枷社先生等人现在并不在这，已经离开了。”

    “离开？”王凌微微一怔，“他们去哪了？”

    虽然挡住了眼睛，但露在外面小巧坚挺的鼻子，如玉般的肌肤，也足以让女性明白，眼前的人是一个超级帅哥。服务员小姐面色微红的回答道：“三位客人没有说明，不过他们在这住了5天，每天出去后，大概在夜间12点以后都会回来。”

    王凌看了看表，现在的时间是下午5点，他没心情在这等7个多小时，查探了一下周围的地图，向最近的一间迪厅走去。

    在门外处，就听到了架子鼓“咚咚咚”的敲打声，王凌进入其中，果然看见七枷社在台上敲打着架子鼓。而穿一声粉红色衣服，两条长腿的夏尔米，正和脸上带着甜甜笑容的克里斯坐在一起。

    王凌径直走过去，坐在了克里斯、夏尔米对面。

    “哦，和我一样的发型，可爱的小男孩，难道你是我的崇拜者？”已经喝了几口红酒，脸上有淡淡红晕的夏尔米，用手背撑住下巴，饶有兴致的问道。

    以格斗家的敏感，她能感觉到，王凌体内蕴含着超人的能力。

    王凌微笑道：“不是，我来到这，第一是对你们地狱乐队很感兴趣，第二是希望通过你们联系一个人。”

    “对我们感兴趣？呵呵……”夏尔米突然笑了起来，“真有意思，一小时前，有一名男子说过类似的话，他现在已经在医院中躺着了。不过，如果是非常可爱的男孩子，我说不定不会生气的哦……嗯，让我看看，你到底长的怎么样。”

    夏尔米伸出手，抚上了王凌的头发，将他额上盖住眼睛的刘海拨到一边，看到没有瞳孔，一只纯黑，一只纯白的眼睛，心中一惊：“好奇怪的眼睛……你是那个……抓走不知火舞的色魔？”

    “呃……那是误会，我很纯洁的，才不是什么色魔呢……”王凌脸蛋忍不住一红，没想到夏尔米知道那件事，连忙分辨，同时转移话题道，“我找你们，希望和高尼茨见一面。”

    “高尼茨？”这次说话的是克里斯，这个很像女孩的男孩疑惑道，“那不是96年，曾经用旋风杀死了数万人的可怕恶魔吗？你找他干什么？”

    听到克里斯的话，王凌立刻明白，地狱乐队的三人，不仅没有掌握天国神族的力量，不知道高尼茨，说明意识也没觉醒。于是改口道：“你们不认识高尼茨？这样，我想见一见天羽忍。”

    “你怎么知道，通过我们就可以见到天羽忍。”

    一个充满冷酷的声音，在王凌的耳边响起，却是七枷社已经离开舞台走了过来，这名男子，正用一种不怀好意的目光打量着他。(未完待续。)

