    听到陈六合的询问，秦若涵摇了摇头道：“我也一直在想这个问题，但我真的不知道。”

    陈六合点点头，也没有追问，只是笑了笑说道：“好了，没事的，你踏踏实实在这里待着，我保证，不会太久，我一定能把你救出去。”

    在秦若涵的额头上亲、吻了一下，陈六合站起身，对着那两名审讯者说道：“你们记住，对她客气一点，别玩你们以前审讯的老一套，要是再敢发生刚才那样的事情，我保证，我让你们走不出巡铺局！”

    说罢，陈六合毅然走出了审讯室，刘启明叹了口气，对两人说道：“把秦若涵的手铐打开吧，找件衣服给她披一下，在事情没查证之前，都给我友好一点！”

    楼道安全出口处，陈六合跟刘启明两人抽着烟，陈六合的表情很沉冷，他道：“如果我说这件事情绝对不是秦若涵干的，你信不信？”

    “我信！你这种能为了国家去拼死玩命的人，怎么可能在自己的国土上做出这种损阴德是事情呢？秦若涵是你的老板，你更不可能允许她做这种事情，所以我相信她是清白的！”

    刘启明淡淡说道：“但是司法就是司法，我信不信没有太大作用，一切都是以证据说话！如果找不到对秦若涵有力的证据，她这次很难脱身，毕竟是这么大的藏毒案！总要有人站出来负责！而秦若涵又是‘金云娱乐会所’的法人代表与董事长负责人，她逃不开干系！”

    陈六合丢掉烟蒂，用脚尖狠狠碾了碾，道：“我不会让她出事的，我一定会把罪魁祸首揪出来，不会太久！这段时间我怕就把她就交给你了，出了任何差错我都不会让你好过！”

    说完，陈六合直接下楼离开，只留下了苦笑不跌的刘启明，他倒是没有因为陈六合的跋扈与放肆而感到愤怒，他很理解陈六合此事的心情。

    况且，他心中对陈六合这个年轻人，还是一直保存着一分敬意的！无论是上次对付恐怖分子的事件，还是打掉黑蛟帮的事情！无一不让他对这个年轻人青眼相加！当然，这多少也有些秦墨浓的关系在里面！

    “金云娱乐会所”顶层最大的会议室内，所有员工以及管理层全都到齐，陈六合坐在主席位上，目光在所有人的脸上一一扫过。

    他在这个会所没有挂任何职务，但并不代表他没有这个号召力，并且此时此刻，所有人在他的审视下，都感觉到了一股难言的压抑与沉闷，大气不敢喘一个。

    “今天的事情我相信大家都已经知道了，秦总现在还在巡捕局，目前我还不知道这件事情是谁干的，是谁要陷害我们会所，但我希望，如果是你们其中的某一个人所为，最好能站出来自己承认！”

    陈六合声音沉冷的说道：“别抱着侥幸心里，我一定有办法把真凶揪出来，到时候如果让我查到是谁，我让你们连进巡铺局认罪的机会都没有！”

    “监控录像我已经查看过了，并没有发现任何端倪，这就证明，这个要对我们栽赃陷害的人，一定是对我们有足够了解的，起码对每个监控探头的位置了如指掌，所以，你们在座的每一个人，都有嫌疑！”

    陈六合声音不大，但极具穿透力，能清楚的传到每个人的耳中，甚至带去一股威慑。

    等了片刻，还是没一个人站出来认罪，陈六合也没发现谁的反应有什么特别，他蹙了蹙眉头，沉凝了一下道：“你们自己考虑清楚，如果你们中有人知道些什么，我希望你们能来找我，消息有用，我重重有赏！散了吧！”

    独自一人坐在偌大的会议室内，陈六合沉凝着，一双眉头紧紧蹙着，他可以确定，嫌疑人不在这些员工里面，这就让人有些头疼了！

    目前这件事情，就现在来说，可谓是毫无头绪，一点线索都没找到，值得怀疑的对象倒是有，但陈六合也不敢确认是谁。

    李云天有可能！也不排除这是乔家为了报复自己所为！甚至是一些藏在暗处的人在导演这场藏毒事件？一切都难以断定！

    在没有任何证据之前，谁都排除不了这个可能性！

    一阵突来的电话铃声把陈六合的思绪打断，接起电话说了几句就挂断，陈六合起身走出了会议室。

    “金云娱乐会所”的一个包间内，陈六合坐在沙发上，身前的地下躺着一个浑身是血遍体鳞伤的人，模样很凄惨，看着让人心中生寒。

    用脚尖挑起了那人的下巴，陈六合看了看，对站在身旁的王金彪说道：“确定毒、品是从他手中流出来的？”

    王金彪说道：“汴洲就这么大，靠瘾君子为生的毒、贩子也就那些，我查过了，在最近半个月里，也就只有他手上卖出过大量度的货。”

    点点头，陈六合俯身，拿出手机调出一张毒、品相片放到对方眼前，说道：“你仔细看看清楚，这些玩意是从你那里流出来的吗？”

    奄奄一息的毒、贩子吃力的抬起了脑袋，用那双浮肿的眼睛扫了一眼道：“是……是我卖的货。”

    “很好，告诉我，这半个月内，有谁到你那里买过五公斤以上的药丸？”陈六合淡淡道：“不着急回答！但我提醒你，回答的时候一定要考虑清楚，因为这决定了你的生死存亡！回答让我满意了，你可以活着！回答让我不满意了，有人会告诉你比死还痛苦会是一种什么样的感觉！”

    毒、贩子都狠狠一颤，吓的身体都在哆嗦，他颤声道：“大哥，我……我真的不知道啊，现在卖这东西，谁还见面交易啊？都是在网上交易的，收到钱后，我们直接把东西放到指定地点，他们自己去取的，从头到尾我也不知道买主是谁啊！”

    “真的，我说的绝对千真万确，没有一句假话，我真的不知道。”毒、贩子恐慌至极的解释道，声音中都带着哭腔，显然吓坏了。

