    江流，坐在一块青石之上，穿着一身灰白色的破旧僧袍，手上的木棍穿着一只烤鸡，身旁坐着个青春靓丽的少女。

    又是荤戒，又是色戒的，若是被其他的僧人看到，怕是要被当做酒色和尚，被清理门户了。

    火舌吞吐，在火焰的烧灼之下，山鸡身上涂抹的调味料，慢慢的融入了鸡肉里面，再混合着原本的肉香，让空气中弥漫出一股奇异的香味。

    旁边的少女高阳，微微耸动了一下鼻子，默默的咽了咽口水。

    “嘿嘿嘿，好香的肉啊……”，只是，就在此刻，突然，一道略显阴鸷和沙哑的声音响了起来。

    江流循声望去，却见到一只壮如牛犊的灰狼，从旁边的草丛里走了出来。

    看这灰狼，身强体壮，不过身上却带着不少的伤痕，而且左眼上有一道爪子留下的伤疤，显然瞎了一只眼睛，这是一直独眼狼妖。

    “刚刚，说话的是这只狼？”，看着这只走出来的狼，江流吓了一跳。

    虽说知道这个世界上有妖，也知道这是一个玄幻的世界，可无论是授香之礼，还是所谓的妖魔，都只是耳闻，从未亲眼见过，就算是前几日看到的那只袭击了金山寺的雪兔，也不过是长得比较大罢了。

    而眼前的这只独眼狼，居然能口吐人言说话？

    江流，被吓了一跳，一则是被这只出现的狼给吓到了，二则，也是因为这只狼居然能说人话给吓到了。

    “哼，区区妖怪，居然敢堂而皇之的出现？你就不怕被除魔卫道了吗？”，相对于江流的惊骇，旁边的少女高阳，倒是没有丝毫慌乱之色，只是嘴里娇斥道。

    “嘿嘿嘿，这鸡肉虽然香，但还是人肉最香甜可口，吃了你们两个，我不但能伤势尽复，修为定然还能更进一步……”。

    灰狼的目光扫过了一眼火焰山烧烤着的山鸡，最后，贪婪的目光却还是落在江流和高阳两人的身上。

    “居然敢吃人肉？其罪当诛！”，灰狼之言，让高阳大怒，豁然起身，玉手一抬，两道寒芒乍现，直接朝着灰狼射了过去，是两柄飞刀。

    只是，灰狼纵身跳跃，身形非常的灵活，轻而易举的躲过了这两柄飞刀，同时，朝着高阳这边扑了过来，势如猛虎。

    高阳反应却也很快，腰间的皮鞭抽出一甩，啪的一声，势如蛟龙的朝着灰狼狠狠的抽了过去。

    少女与灰狼之间，你来我往的样子，看起来战况非常的激烈。

    虽然插不上手，但是，江流都看得出，无论是灰狼的力量，还是高阳的力量，比之前的雪兔和玄空师兄都要更强一些。

    “我这，怎么插手？”，组队状态之下，江流眼前的画面已经完全变化了，看着灰狼和高阳之间的战斗，心中暗自的急切。

    表面上看起来，灰狼和高阳之间的战斗，看起来不相伯仲，你拍一爪子，我抽你一鞭子，可是，江流却能清楚的看到，这灰狼虽然看起来也不好受，但它的血条，下降速度极慢。

    反倒是高阳，斗了片刻，血条已经下降了三分之一左右了。

    心中急切，江流自然是想出手帮忙。

    虽然妖怪可怕，但哪有让女人出手，自己一个大男人却躲在后面的道理？

    只是，尽管想出手帮忙，可江流却完全没有出手的机会。

    这样激烈的战斗，只有区区1级的自己，和普通人没有什么区别，要是真的冲上去，估计也只能变成高阳的累赘罢了。

    从表面上看，这只狼原本就带着伤势，所以战斗起来，和高阳不相伯仲。

    甚至，随着时间的推移，似乎败像初现。

    但是，江流的眼神却能看到，这只狼原本就有七八成的血量，现在还有六成多，随着战斗，下降的血量并不明显。

    反观高阳，看起来已经有些凄惨了，身上许多地方被狼爪划过，鲜血淋漓，特别是她脑袋上只有江流自己能看得到的血条，只剩下了一半左右……

    这样的情况让江流觉得有些诧异，表面上看起来，高阳似乎胜利在望，可是，从血条上来看，高阳是完全被压制了才对，这是什么情况？

    诧异之余，江流的脑海中突然闪过了以前初中时候学过的一篇课文。

    《狼》是蒲松龄所写的文章，节选进了初中语文课本里面，这篇课文讲述的是一个屠夫卖完了肉回家，遇上两只狼跟着，斗智斗勇的故事。

    也正是这篇课文，将狼的诡计多端显露得淋漓尽致。

    “高阳，小心，这只狼在示敌以弱！”，江流的脑海中灵光一闪，意识到了什么，高声的对高阳喊道。

    身负伤势的高阳，手握皮鞭，如同浴血奋战的女将军，听闻江流的大喊，神色微变。

    旁边的灰狼，双眸之中也是精光一闪，原来有些萎靡的精神，突然大震，甚至站起身子，人立而起。

    一对狼爪，狠狠的朝着高阳撕裂下去。

    “能够直立行走？你是妖卒？”，看着这只站起身来的灰狼，高阳骇声叫道。

    撕拉一声，鲜血飞溅，少女的肩头被狼爪狠狠的撕开了几道口子，整个人也被灰狼击飞了出去，落在江流的身旁。

    染血的狼爪，灰狼依旧是站起身子，仿佛人类一般，一步步的朝着高阳和江流走过去。

    行走之间，伸出舌头舔了舔爪子上的血，双目放光，眼神中的贪婪之色更甚三分。

    “果然，这狼诡计多端，刚刚是在示敌以弱！”，看到这一幕，江流心中的猜想得到了证实，心沉了下去。

    “妖怪，这就是真正的妖怪吗？能够站起来和人一样的行走，还能开口说话”，看着狼妖，江流算是真真切切的见识到了妖怪的模样了。

    呼的一声，一团黑影突然朝着狼妖砸了过去。

    伸出爪子，狼妖准确的将这团黑影抓住了，原来，正是刚刚江流在料理的烤鸡。

    狼妖的眼神中闪过一抹不屑之色，本想将这烤鸡丢弃，可是鼻子微微耸动了一下，狼妖旋即伸出舌头舔了舔。

    尝了一下之后，狼妖的眼睛一亮：“唔，这个小和尚做的烧鸡，味道很好啊，那个少女可以吃掉她来恢复伤势，至于这个小和尚？不急着杀，让他天天给我做烧鸡，等吃腻了，再吃他……”。

    将烧鸡丢出去阻了一下狼妖，江流搀扶起了高阳，转身往远处跑去。

    “江流，没用的，这只狼妖的速度很快的，我们逃不掉的……”，被江流搀扶着，高阳因为失血，脸色苍白，声音也有些虚弱的样子，摇头说道。

    “我当然知道跑不掉，可是，也不能坐着等死吧？”，扶着高阳，江流急声说道。

    看着江流和高阳两个蹒跚逃远的身影，狼妖也不急着追，三下五除二的将这只烧鸡连着骨头都吞下去了之后，这才匍匐下身子，四只着地，如同一道闪电般的追了上去。

    速度，自然是比高阳和江流要快得多了……