
　　“呼，还是这样舒服。”

　　云川晃了晃脑后被一根发带简单绑住的飘逸长发，活动了一下身体，感受着身上衣裳仿佛丝绸一般绵软舒适的材质，对于这个海神神装越发的满意了。其他功能暂且不说，光是这个能够随他心意变换样式的功能，就必须要点一个赞。

　　看来这个世界的神还是有一定可取之处的嘛。

　　如果让海神知道云川此时的想法，恐怕会哭笑不得吧。毕竟继承海神之位后，他最满意的竟然不是身上具有的力量，以及海神的权柄，反倒是海神神装上微不足道，附带的一个变换形态的小功能。

　　“我这副模样，如果再配一本折扇，貌似应该会挺不错的吧？”他想着，手一伸，光华一闪。竟然真的多出了一柄带着奇异金色纹路的折扇。

　　呼的一下打开折扇，只见扇面上没有丝毫图画，似乎在等待着他这个主人在上面挥毫洒墨。

　　而这柄折扇其实就是海神三叉戟变化而来的。在炼化了这件神器之后，形态早就已经不拘泥于三叉戟了。就和身上的海神神装一样，可以随他心意任意的变换出十八般武器。只要他想，哪怕就是…也可以变出来。

　　云川看着空白一片的扇面，想了想，一时之间还真的想不好在上面弄些什么画面或者字。索性就把扇面一敛，再把折扇收回神装，决定以后慢慢想。

　　现在要开始干正事儿了。

　　扭头看向远处角落处闭目打坐，气息奄奄一息，白发苍苍的波赛西。云川的心中顿时有些不好意思了起来。光顾着整理个人形象，却把这位自己能够传承神位的大功臣丢在一边，实在是不应该。罪过啊罪过。

　　在心中连连告罪，云川没有耽搁。直接隔得老远冲波赛西一伸手，顿时原本盘膝正坐，看似打坐，整个人实则因为虚弱陷入深度昏迷的波赛西，身体就悬浮起来，缓缓地往云川身边飘来。

　　而云川则是就地在大殿中央盘坐下来，漂浮而来的波赛西则是在他身前缓缓的降落，哪怕被如此移动。整个人也是没有清醒过来。看得出来，失去了海神神力对她的影响很大。体内已经完全失衡了。

　　“呼……”

　　云川先是深吸一口气，随即屏息凝神，体内水晶般的五脏各自散发着一种光芒，轮转循环不休……

　　在调息完毕，将自身状态调整到最佳后。

　　他缓缓的伸出双手。轻轻地按在波赛西背后，体内五行之力开始转化，随后逐渐的变成生命最为本质的生命力！

　　在古老的五行学说中，宇宙万物皆是由金木水火土五行所构成的，因此五行可以构成万物，自然也能够转化成万物了。

　　云川体内的这个小五行，尽管距离那构成宇宙万物的“五行”还差了不知道多少个次元的距离。但是现在将五行之力转化成生命力，还是能够办到的事情。甚至可以说是非常简单轻松。

　　体内的五行之力转化成生命力后，开始顺着他按在波赛西背上的双手，灌注进她的体内……立刻，因为虚弱而陷入深度昏迷的波赛西身体一颤，犹如朽木一般干枯苍老的身体，仿佛遇到了水的滋润，开始近乎贪婪的吸收着涌入体内的生命力！

　　这是生命最本质的生命力，任何生物。无论是植物还是动物，体内都拥有着这种生命力。生命力多的人，则寿命长久。生命力少的人，则寿命短暂。这生命力其实就是寿命！

　　谷</span>因而她的身体才会如此渴望这种生命力，这是生命本能的渴求。任何生命都渴望能活得更长久，自然会对生命力产生强烈的需求，尤其是波赛西现在几乎油尽灯枯的状态，更是对生命力的渴望达到了巅峰！

　　云川感应到这种情况后，并没有丝毫意外，而是加大了生命力的灌输，让充满生机的力量，滋润她拂朽干枯的身体。

　　源源不绝的生命力，不断的灌输进波赛西体内，仿佛无穷无尽！

　　在这些生命力的滋养下，肉眼可见的，波赛西干枯灰白的头发，逐渐恢复光泽，从白色恢复原本的蓝色。

　　接着是皱起的干枯皮肤，褶皱被慢慢抚平，一点点的拉直，鸡皮一般的皮肤逐渐变得光滑，佝偻的腰也是慢慢的挺直……整个人的状态从一百岁，逐渐的向后倒退。

　　九十岁、八十岁、七十岁……一直到三十岁，外表才不再有变化。

　　当然这是云川有意控制的结果，不然如果一下子就把她外貌变成一个十七八岁的小姑娘，那么波赛西可未必会接受。差不多就行了。

　　身体恢复青春，外表的变化停止后，接下来就是寿命的提升了。

　　云川继续加大生命力的输出，慢慢的调养她的身体，把波赛西的身体状态恢复到年轻时期……顺带着提升一下基础寿命。

　　最终给予了波赛西大约一千年的寿命后，云川就缓缓的停止了生命力的灌注，静静的收回手，然后长出了一口气。

　　“呼。”M.23sk.com

　　现如今的波赛西外表年龄大约三十岁左右，而寿命则是有千年左右。

　　并非是云川小气，不愿意给予她更多的寿命。实在是没必要，毕竟之后重新修炼的波赛西有很大的概率会成神。等到成了神，那么寿命自然也就不是问题了。

　　而据他估计，现在的波赛西如果重新修炼的话，最晚二十年，最快十年就可以重新恢复极限斗罗的实力。到时候他再给一个神格，那么成神就完全不是问题了。

　　“不过…原来波赛西自己的武魂不是海神吗？仔细想想也是，与某个神相关的武魂，貌似都是赐予的，而非遗传的。”云川心中嘀咕道。

　　在刚才他灌注生命力的时候，顺带着也探查了一下波赛西身体的情况，然后惊讶的发现，她的体内只剩下一个武魂，并非是海神武魂。而是最为普通的水元素武魂。

　　很明显伴随着海神赋予的神力献祭而出，海神武魂自然也是随之一同消失了。

　　这样一来，波赛西原本被海神武魂覆盖的真正武魂，自然也是得以显露。就只是最具适应性的水元素武魂而已，也只有拥有这样本质的元素武魂，才能作为承载海神之力的容器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第384章 最佳的容器。免费阅读。https://www.23sk.com 