    “大黑子，你把事情的经过跟我说一下。”龙哥看着大黑子说道。

    大黑子赶忙站了起来，把事情的原委给说了出来。

    这才刚说完，便见龙哥气愤不已道：“你们这两个废物！人家才是有一点手段，你们就被打得屁滚尿流，白养了你们这么的长的时间，蠢货！”

    龙哥自然不会相信，这袁大宝会有这么厉害的实力。

    一个村医，怎么可能有那么厉害？

    可一看两手不听使唤的赵刚，龙哥却觉得这件事有些古怪。

    两人一看到龙哥生气，也不敢多说一句话。这个时候要是不小心说错一句话，那可能是真的吃不了兜着走。

    “龙哥，你教训的是，只是这个袁大宝，还请你得早一点派人去把他给做了，不然，我们可就白白的受了这么多的苦。”赵刚跪在龙哥的面前说道。

    他现在就是想让龙哥派人去给自己出一口恶气，不然，他的这两个手臂可就真的白白被废了。

    “袁大宝，有点意思！只可惜白养了你们这么多年，一个人就把你们打成这个样子。赵刚，你真当你龙哥的智商是个位数吗？会这么轻易的相信你们所说的话，哈！”

    手中的酒杯，就在此时被狠狠的摔在赵刚的脑袋上，后者头上冒出的血液还没有凝干，便被龙哥一脚给踢了出去。

    一旁的大黑子顿时看傻了眼，也不敢多说一句话，任由龙哥把赵刚折磨得死去活来。

    他的心里就如铁打的一般，竟然泛不出一点怜悯。

    即使赵刚对他唯命是从，但他也不会有一点想替赵刚求情的冲动。在他看来，这种人要死就死了，没有什么的。

    “龙哥……你别打了……我错了……全都是我没用……”赵刚跪在地下，不停的求饶。

    赵刚满脸惊恐的看着眼前的龙哥，那徘徊在龙哥脸上的怒气，现在还迟迟没有褪去。

    以龙哥的性子，现在无论他说什么也没有用了，想到了这儿，赵刚如一滩烂泥般瘫软在地。

    “放了你，你想得倒美！你们几个把他给我拉出去，做了。”龙哥看着眼前的赵刚，愤怒的说道。

    周围的两个小弟很快便把赵刚给拖了出去。

    赵刚不停的叫喊，可都没有任何的作用。只见一个小弟拿着手枪指着他的脑门心，有些得意的说道：“老大，没想到你也有今天。所谓君子报仇十年不晚，你好好的去吧！”

    身后熟悉的声音，让赵刚忍不住侧过脸庞。

    下一秒他瞳孔瞬间张大，赵刚怎么也没有想到，这秦三就这样的站在他的身后！

    “秦三，你听我说，你放了我，我以后肯定不会亏待你的。”看着秦三，赵刚心里充满了绝望。这无意间得罪的人，就这样的站在自己面前。

    他心中越发的恐慌。

    这秦三有什么资本，竟然可以当龙哥的小弟？

    就在他想不出答案的时候，秦三却冷冷的说道：“老大，怪你办事不力，想要整翻你，那还不是轻而易举的事情。更何况龙哥也不会为了一个小弟而压制心里的怒火，你说，你还有什么利用价值？”

    秦三早就知道，这赵刚有一天肯定会来到这里。

    所以在这个期间，他经过了无数次的摸爬滚打，总算混进了龙哥的处所。

    而现在眼前这个一直压在自己头上的赵刚，就这样跪在他的面前，想到了这儿，他突然一拳愤怒的打在赵刚的背上。

    “秦三，你要是放了我，以后有什么好处，我一定分你一半。只希望你能够放了我……”赵刚一听秦三这样说，突然露出十分惊骇的神情，他知道接下来，自己将会是什么下场。

    “赵刚，你说这些都没用。不仅龙哥想要你死，我也想要你死。所以，你就好好的去吧！”

    话音刚落，秦三很快便扣动了板机。一声巨响之后，周围蹦出了鲜红的液体。

    秦三冷冷的看了一眼，收起枪便走进了别墅。

    “龙哥，赵刚我已经处理了，可这尸体我们应该怎么做啊？”秦三上前弓着腰说道。

    他手刃赵刚后，心里顿生一阵快感。这个欺辱他的人，就这样被他给杀死，换做是谁，都很难压抑心里的情绪。

    龙哥看着秦三，淡淡的说道：“秦三，我听人说这赵刚和你有一些恩怨。这次之所以让你了结，是不想让你分心，这下好了，你应该没有顾虑了吧？”

    龙哥对每一个小弟的背景，早就了解得一清二楚。而秦三的作风，倒让他很是赏识。

    “谢谢龙哥！以后只要龙哥有事相求，我一定不会皱一下眉头。定当为龙哥肝脑涂地，毫不犹豫……”秦三很真诚的说道。

    他知道龙哥的脾气，一旦说错话，就有可能和赵刚一样有同样的下场。

    看着一旁的大黑子，秦三好像发现了什么，可他也不敢多想，毕竟有些事情，他现在还不能去做，否则一旦东窗事发，就有可能陷入万劫不复的境地。

    “大黑子，你这次就不要去小李村了，根据秦三所说的，想要对付袁大宝可不是一件很容易的事情。所以，我决定换一个人去试试。”龙哥嘴含雪茄，而后向一旁的一个人使了一个眼色，那个小弟赶忙走了出去。

    十分钟后，只见一个身穿黑色披风的男子走了进来，神情冷漠，身上散发出一种令人说不出的恐惧气息。

    秦三看着这个人，也不禁有些害怕了起来。毕竟这么厉害的人物，一旦惹了他，哼可能就会死在绝望的深渊。

    “找我有事吗？我最近一直在练习毒物，可没有什么多余的时间。”中年男子淡淡的说道。

    “大师，你有所不知，这小李村的袁大宝有些能耐，我派了很多小弟都不是他的对手，所以……”

    还没等龙哥说完，中年男子没好句的说道：“所以你就来找我是吧？哼，一个小小的乡野小子，也值得我去对付。想不到你当老大这么多年，还是像以前一样幼稚，再说，你的那些小弟是吃干饭的吗？”

