    老祖在脸上露出了意味深长得笑容，开口说道：“徒儿这是你吕师叔，还不见礼！”

    江云连忙对着老者行了一礼，开口道：“江云见过师叔。”

    老者从头到脚细细地打量了江云一会儿，老脸上露出了满意得笑容，开口道：“师侄无需多礼。”

    洪老祖从椅子上站起身来，走到江云身边, 拍了拍江云的肩膀，对紫袍老者说道：“我这个弟子不但相貌堂堂，十分聪慧，更可贵的便是心性果决，气运也不错，绝非那些庸才能比的。”

    师祖先是大大的夸奖了江云一番, 江云疑惑为何要夸奖自己的同时心中也是暗暗赞同师傅的话。

    老祖继续说道：“你我二人是同一批入门的，相识数百年了，师弟你知道我不喜欢婆婆妈妈, 直接给个痛快话，你若是不同意我找刘师弟去了。”

    紫袍老者笑着回答道：“师兄的眼光自是不会差的，此子我之前见过，确是手段心性俱佳，师弟我求之不得。”

    此话一出众人反应不一，吕柘看向江云的目光竟然带着些许亲近之意，女修则是身子一僵，握紧了拳头。

    而江云这时候好像明白了什么，脸色有些奇妙起来。

    洪老祖则是哈哈大笑起来，随后继续说道：“既如此，就这么决定了。时间就定在一年后，不管是修炼的灵脉还是其他一切我都会让蓝君衍那小子准备好的。”

    吕长老点了点头。道：“一切任凭师兄做主便可。”

    之后吕长老和洪老祖又聊了几句，随后吕长老提出告辞，而洪老祖也是起身想送。

    吕长老带着吕柘和女修离去的时候, 女修紧咬嘴唇, 还悄悄地瞪了江云一眼。

    江云见状心想：“原来不是面瘫脸。”

    将三人送走之后江云和洪老祖回到了会客厅, 洪老祖坐在了椅子上。

    看着老老实实站在一旁的江云洪老祖开口道：“你可猜出了为师的之意？”

    江云迟疑了一下, 回答道：“若是弟子没猜错的话，师傅是在给弟子安排道侣，可是刚才那位师妹？。”语气中有些不确定。

    红老祖微微点头，说道：“你猜的没错，正是如此，上次韩老妖婆拿美色诱惑你，虽然徒儿你拒绝了，但为师心中依旧惦记着此事。

    为师承认掩月宗女弟子众多，但不代表我们灵兽山便没有资质容貌双全的女弟子。”

    “上次你丢了一个，为师便补你一个。”

    江云心中暗暗的想到：“这都能补？再说我自己身上秘密不少，找个道侣着实不便，但是看师傅的态度好像容不得我拒绝。”

    江云心中有些为难起来，但是很快想到了什么。

    只见江云脸上先是露出了感激之色，但之后脸上又有些迟疑开口道：“师傅关爱弟子，弟子感激不尽，但是强扭的瓜不甜，我观刚才那位师妹似乎并不乐意，此事是否再斟酌一番？”

    洪老祖则是毫不在意地说道：“徒儿你想的太多了，那个女娃是否愿意不在为师考虑范围之内，为师直接找他祖父商量便可，道侣么, 又不是用来恩爱的”

    “结为道侣最大的好处便是双修，此女是为师精心为你挑选的，其容貌身段资质都是在门内算是一等一的，最重要的是此女身具净尘之体，与之双修你除了能增加修为之外还有增强神识之效。”

    “虽然一次两次效果不明显，但是时日久了提升也颇为可观，能找到这种法体的女弟子为师也是有点惊讶。

    “虽然吕老头隐瞒了此女的体质，但怎能瞒过为师，徒儿你运气真的非常不错啊，就算掩月宗也不一定有这等法体的女修。”

    “而神识强大对于凝结金丹帮助极大，徒儿你占了大便宜了，若不是看在为师的面子上，吕恒那抠门的老家伙还不一定肯放人。“

    江云心中十分惊讶，没想到师傅为自己真是煞费苦心，心中非常感动，脸上露出了感激之色，对洪老祖行了一礼，开口道：“师傅为了弟子殚精竭虑，弟子甚是感激。”

    洪老祖笑了笑，感叹道：“本来为师也看重了火麟峰的一个丫头，她是我们灵兽山唯一一个天灵根资质，但是考虑到火麟峰在门内举目皆敌，为师不愿你趟这片浑水。”

    江云也是听说火麟峰和很多的峰关系不好，但是没想到竟然到了举目皆敌的地步，心中有些好奇便询问道：“师傅，不知您说的火麟峰举目皆敌是怎么回事？”

    洪老祖脸上露出了犹豫之色，但是考虑了一会儿开口道：“罢了，你以后也会知道这些，为师就和你说了吧。我们灵兽山本是魔道六宗之一御灵宗的分支，你可知道？”

    江云心中默念道：“我不但知道是御灵宗分支，还知道未来灵兽山会背叛，导致七派大败，然后回归御灵宗呢。”

    江云正色道：“弟子曾经在门内看过相关文献，确实知晓此事。”

    洪老祖点了点头继续说道：“灵兽山是数千年前建立的，当时的创始人是二十几位御灵宗出身的结丹期修士和一位元婴期修士，虽然已经经过数千年的时间，但现在门内以云豹峰，黑煞峰，天蛇峰，神乌峰为首近六成的结丹期修士都是这些人的后裔，他们也是代代传承御灵宗的魔道功法。”

    江云心中并不感到惊讶。原著里灵兽山在不惊动其余六派的情况下完成清洗，然后倒向魔道，这表示二五仔数量占据优势。

    等等，原来的便宜师傅章阔竟然也是魔道后裔！江云心中十分震惊，在江云印象中的章阔长老也就是比较要面子，没有发现有其他残忍嗜血的爱好。

    江云心中非常震惊。便疑惑的问道：“师傅，在弟子印象中黑煞峰似乎并不和天蛇峰亲近的样子，反而和.......”

    “你是想说金蛟峰对吧？”洪老祖似乎猜出了江云的想法，直接帮江云说了出来。

    江云点了点头。

    洪老祖继续说道：“黑煞峰代代都是门内魔道后裔的领头人之一，直到这一代峰主章阔小子迷恋上了江千玖那丫头，所以黑煞峰反而和金蛟峰走的近了。”

    江云低声道：“但我记得章阔长老是有道侣的。”

    “只是几个侍妾罢了，还是自己送上门的。”洪老祖回答道。

    江云这才恍然大悟！同时暗暗想到，章长老和江师叔果然有特殊关系。

    洪老祖继续说道：“而火麟峰十分特殊，其开创者是正道大派之一，赤莲宗的弃徒，三百年前在门内一位元婴期修士的邀请下加入了灵兽山，因此和门内的魔道后裔自然走不到一起，反而势同水火。

    “剩余金蛟峰，万蛙峰在内九个峰都是平日里两不相帮，看着两边打架不嫌事大，不过有时也会因为利益关系和其他峰有摩擦。”

    江云听完后感叹道：“门内竟然是这种状况，不过火麟峰竟然如此强大，被十几座峰打压还能坚持到现在！”

    洪老祖笑着说道：“实力强大是一方面，另外赤莲宗功法对魔气鬼气有一定的克制效果，因此每次门内大比火麟峰有很大优势。”

    “另外有我和郝师兄也不会坐视火麟峰被灭。至少在门内他们不敢大打出手。毕竟他们都是灵兽山的底蕴，不能白白内耗掉。”

    江云好奇的问道：“师傅，弟子有些好奇，不知您是偏向哪一边的？”

