    方莫连夜御剑飞行赶到了西漠。

    如果是以前，方莫肯定无法御剑飞行这么远的距离，但是现在情况不同了。

    魔晶与魔心都可以用来当做能量，所以方莫可以源源不断的补充能量，控制磁力，飞翔在天空中。

    很快，方莫就来到了西漠附近的精绝城。

    城市的名字就叫做精绝，也称作精绝古城，是一个旅游景区，就是古代的时候，是一个西域非常重要的小国家。

    名字就叫精绝国。

    位于尼雅河畔的一处绿洲之上，是丝绸之路的必经之地，商贾云集，繁华富庶。

    方莫觉得这精绝古城有些耳熟，好像是某个盗墓电影里看过。

    但那不应该是地球上的电影么，怎么和水蓝星还有联系。

    方莫没有多想，来到精绝古城。

    果然，还有很多普通人心真的很大。

    明明全世界都发生那么大的事情，几乎已经处于战争状态，居然还有成千上万的人来到精绝城旅游。

    方莫在精绝古城的城外落下来了。

    毕竟这里是普通人的城市，方莫也并不想骇世惊俗，闹得人人都知道方莫来了。

    方莫在城外遇见了暗。

    暗是一个看上去十分平庸的青年，平庸的容貌，平庸的声音，平庸的气质。

    放在人群中，根本就不会注意到暗这个人。

    大概就是这种平庸的气质，让暗十分擅长隐匿。

    暗低声道：“会长，您来了。”

    “长话短说，现在是什么情况。”

    暗压低声音道：“是这样，我们查到在精绝古城这里，接到当地jing方的信息上报，这里有一个精神病，自称自己是来自大汉帝国，让我们放他回去，不然他大汉帝国的百万雄师就会灭掉我们。”

    方莫脸色微微一变：“大汉帝国？？”

    暗继续道：“嗯，我已经审问过一遍了，对方描绘的大汉帝国根本就不是我们时代的国家，而像是另外一个空间的国家，所以再联想到章敏以及您的父母消失的事情，我怀疑会不会是西漠就是一个时空通道，让所以进去的人去了另外一个空间，而另外一个空间的人，也无意间来到了我们的世界。”

    方莫心中有一种不想的预感，声音加重道：“那个人有说自己叫什么名字么。”

    “张骞！他说自己叫张骞，是大汉帝国的使者。”

    轰隆隆！

    方莫感觉自己的大脑像是被晴天霹雳，这，这，这也太匪夷所思了吧。

    张骞！居然是张骞！！

    历史课本上出使西域，成为中华第一个打通内陆与西域的重要外交家，居然活生生得出现了？！！

    方莫心提到了嗓子眼上：“快！马上带我去见这个张骞！”

    暗带着方莫，穿过精绝古城的石板小道，看着乘客们兴高采烈的拿着手机各种拍照。

    方莫带着一个鸭嘴帽，遮住自己的脸，没有让游客们认出来。

    很快，方莫就来到了一处禁止游客参观的古宅里。

    这里原来是官方部门办公的地方，现在临时被情报部门征用了。

    而张骞就被关押在古宅里。

    来到古宅的客厅，两名守卫站在门口，一个身穿黑色汉服的中年人，义愤填膺得大吼着：“快放我出去！我是大汉帝国的使者，你们这样关押我，可知道会坏了我们大汉帝国的大事！你承担得起后果么！你们想过后果么！！”

    两名守卫看见方莫走过来，连忙恭敬道：“会长好！”

    方莫点点头，挥挥手，示意守卫放开汉服中年人。

    汉服中年人激动得冲到方莫面前，一对饱经沧桑的眼珠打量着方莫，声音洪亮道：“你就是他们的领袖？穿着奇装异服，也不像是匈奴的服装，你是什么国家的人。”

    方莫也打量着张骞，微微带着一丝怀疑：“你说你叫张骞？？”

    张骞昂起头，气宇轩昂：“行不改名坐不改姓，我就叫张骞！大汉帝国的使者！你是谁！”

    方莫淡淡一笑：“我叫方莫，算是这个国家的掌权者，不知道张骞使者来到我们国家干什么呢？”

    张骞声音洪亮道：“我奉大汉帝国的皇帝使命，出使西域，希望和你们西域各国建立友好关系，同时希望你们西域各国可以和我们大汉帝国建立军事同盟，我们前后夹击，共同消灭匈奴，打通河西走廊，这样我们大汉帝国的绸缎就可以源源不断得运输到你们西域，而你们西域的奇珍异宝也可以运输到大汉帝国，互通有无，共建繁荣！”

    张骞见过精绝古城的繁荣，而且还发现各种神奇看不懂的东西，觉得西域太神奇了，他非常想要将西域的所见所闻带到帝国去。

    叮！

    突然，方莫感觉到游戏系统发出悦耳的声音。

    【获得特殊时空任务——护送张骞回到大汉帝国】

    【时空任务，多指发生在不同时空的两个世界产生的任务，时空任务会奖励特殊物品】

    我滴个乖乖，居然还真的是任务，而且还是时空任务。

    看来西漠失踪之谜，一定是和这个时空任务有关，自己的“父母”，姐姐章敏，或许都是因为没有接任务，而莽撞的进入西漠，导致穿越时空，进入到了另外一个平行时空的地球？

    方莫真的是想不到啊，自己居然可以见到历史书上的人物，不过方莫已经见怪不怪了。

    自己从地球穿越到水蓝星，然后经历了一系列游戏重叠，异界入侵，等等，还有什么好奇怪的。

    方莫爽快道：“可以！我代表夏国同意和你们的大汉帝国建立友邦关系！”

    张骞激动得差点要跳起来，这次出使西域，他命运多舛，半路上被匈奴人掳走了，被关押的十年的时间，要不是因为张骞和一个匈奴女人成婚，靠着自己的匈奴妻子缓解压力，张骞恐怕早就坚持不住了。

    然而，温柔乡里在温柔，也抵挡不住张骞的使命。

    他没有一天忘记，自己是大汉帝国的使者，所以在三天前，他抛弃了妻子，带着他的向导堂邑父从匈奴大本营逃走，一路西行，没有想到走着走着遇见大风暴，然后就被吹到了精绝古城。

    正当张骞以为一切都要完了，没有想到对方的首领这么好说话，直接就同意建议友邦关系了，太棒了！！

    有了一个这么强大的友邦，张骞的使者任务也算完成了一大半，回去也好给皇帝交差了。

    张骞比较难为情道:“大人，我出来时的护卫上百人已经全死了，只剩下一个向导了，希望大人可以帮我找到我的向导，另外能不能给我派一支护卫队，因为河西走廊匈奴大军太多，我怕又被他们遇见，希望大人可以护送我回到大汉帝国，我们大汉帝国一定会感谢你们国家的！”

    “没问题！！”方莫正有此意。

