 “是啊，目前整个战场还剩下两百人，人数最多的队伍，至今依旧有十人，如果今晚十二点一过，他们肯定要成为冠军了！”

其他老总纷纷开口，其实以林辰目前的荣誉，他夺不夺冠都一样，让他们吞不下这口气的是，这次军区的特别行动小组大多被淘汰了！这是各市特别行动小组联手所致。

再看指挥部外，所有被淘汰的小队都聚集在一个大广场，有着几百台电脑放着，每个人都在看着身前的电脑。

红星将镜头快速越过，等见到一个熟悉的身影后，她惊呼：＂医生还没被淘汰？

＂“次奥，这家伙是孙猴子不成？”

红旗小队的队友也在瞪眼。

随后皆是怒火冲天，之前林辰消失了九天，他们都以为林辰失败了，或者掉入罗布泊什么危险中了。

结果第十天，林辰突然又跑出来了。

“医生？”

黑豹，陈小环他们就在旁边，听到惊呼，立即在电脑快速搜寻。

因为无人机追踪剩余两百人的画面，所以找了不短的时间，但等见到林辰后，纷纷大喜。

“你们高兴个屁啊，医生哪怕熬到十二点，你们队伍也就两人过关而已，一样是被垫底的！”

红星感觉一口气吞不下来，冷嘲热讽道。

“再怎么垫底，总好比你们这些被淘汰的好！”

黑豹冷笑反驳。

空气立即如凝固了般。

红旗小队，梅市，深市等等的小队皆是勃然大怒，若非这里有长官，他们真想联手教训猎豹小队一顿。

再看演习战场，有直升机到来，将方海蓝的队友接走，而后救护兵又跑到林辰这边，古怪的看着林辰，心说这人够狠啊，居然打断人家的骨头。

“哎哟，快救救我们！”

两名狙击手痛的在呻吟，恐惧的看了眼林辰，被救护兵带走。

方海蓝她们这时跑了过来，但见狙击手被打断骨头，她们也被吓了一跳，毕竟这只是演习啊！“林辰，淘汰他们就好了，打断他们的骨头，这怕会得罪很多人啊！”

方海蓝忍不住道。

林辰一脸无所谓：“他们是我老婆的敌人，我在替我老婆教训他们！”

方海蓝与同伴都打了个寒颤，这家伙真是护妻狂魔，人家小洛都不在军部了，有必要这么狠吗？

“说是这样说，但是，他们两人都被打断骨头了啊，你不觉得事情会很麻烦吗？”

方海蓝再劝。

“有多麻烦？”

林辰无所谓摇头：“反正我又不止是打断他们两个，之前也打断了不少了！”

方海蓝与同伴顿时无语。

原来不是第一次了啊！这家伙怎么就一脸无所谓呢？

特别是方海蓝的同伴，她无奈后又暗自凝重，毕竟能参加演习的人，大多都有点来头的，听说不少出自武功世家呢，打断他们的骨头，这肯定要得罪这些武功世家。

不过她见林辰是真的无所谓，最终也不好说什么了。

“方海蓝，我突然改变主意了，反正也要等到晚上，不如就陪他们玩玩吧！”

这时，林辰突然又道。

“玩？

怎么玩？”

方海蓝好奇道。

“将路上遇到的人，全部打断了骨头，不，淘汰了他们！”

林辰淡淡道：“谁让他们与我老婆有仇，只能怪他们倒霉，我一直打到晚上十二点，看剩下能有多少人！”

“疯子！”

方海蓝两人神色一呆。

她们终于知道，林辰护妻有多变态了，如果整个世界与苏洛有仇，估计林辰敢挑翻整个世界。

接下来，林辰将之前被淘汰那两人的装备捡起来，带着方海蓝他们在战场游走着。

其实以林辰如今的实力，只要能见到人，莫说区区两百人了，哪怕上千人在，他也有自信全部淘汰。

只不过罗布泊很大，这些人都分散了，林辰懒得去追击而已。

“咦，冰刀？”

这般走了一个小时，轻松干掉十几人后，林辰突然见到一道熟悉的气息。

而后他加快速度奔了过去。

只见冰刀此刻被两只小队围剿着，这两边总共有着十人，且都是各市的精英小队。

但因为冰刀是兵王，且是军区来的，所以他们联手对付着冰刀。

“妈的，还真能打啊！”

此刻，大量的枪在对着冰刀，导致冰刀插翅难飞。

再看冰刀，身上有着血迹，满脸的疲惫。

连续战斗了十天，面对各市众多小组的围杀，虽然他已经淘汰了不少人，但也达到极限了。

而这样的演习也让他知道，高手在民间。

其实，各市的小队中，不乏有不弱于兵王般的存在，只不过，他们没有在军部服役而已！“我淘汰了五十多人，够本了，要杀要剐，随便！”

冰刀知道他已经达到极限了，但被淘汰前，他还是想拉一个垫背的。

“随便你个头！”

两只队伍的人都是怒骂，他们最不喜欢就是冰刀这种硬骨头，毕竟，冰刀被淘汰已成定局，但因为硬骨头，他们得不到任何的畅快感。

“你以为淘汰就完事了？

想得美！”

一名光头的的魁梧男子突然冷笑道：“听说你武功很厉害，如果我废了你，你还能笑的出来吗？”

冰刀脸色一变，仔细看着这人，发现有点看不透。

高手！这实力肯定是天阶高级的古武者！“怕了？

呵呵，我就喜欢看你害怕的表情！”

光头男子终于体会到畅快了：“放心，演习虽然不能杀人，但不代表不能废人，只能说你运气不好，遇到我秃鹫！”

正说着这时，远处有着一道身影走来。

“咦，有人！”

两只队伍很快发现来人了，毕竟这人是大摇大摆的走来的，十分的奇怪。

要知道演习至今，除非人数众多，否则谁敢单枪匹马，一人乱闯啊？

没有三人以上，全都是放冷枪的居多！“医生？”

冰刀也见到来人了，惊的合不拢嘴。

“你们猎豹小队的医生？

他不是被淘汰了吗？

听说虎队的人到处在找他啊！”

两只小队的人愣了一下，而后纷纷冷笑：“听说医生的妻子是军区军花，当初任务与演习中，可没少教训我们各市的特别行动小组，许多人都吃了她的亏！”

“是啊，我也被她打过三巴掌，那女的漂亮是漂亮，但脾气很暴躁，而且本事不小！”

有人皱眉回道。

 