    不要以为张拓海是在异想天开。

    逃避现实，沉浸在幻想世界的人从来都不少。

    不然，香烟、啤酒以及各种致幻剂就不会出现在这个世界上。

    虚拟数字世界也是如此。

    在这个世界，玩家可以尽情宣泄，感受真实，还不会伤害任何人，甚至近乎没有任何代价，相信绝大多数普通人都无法拒绝。

    这些人收获了慰藉，而张拓海则收获了无数韭菜和肉鸡，平时收割他们获得的资源，战时操控他们的车子冲锋陷阵。

    双方都获得了自己的所需，可以说是双赢。

    不过，现在最大的门槛就是，这些技术都是八级的，小爱同学需要将这些技术吃透，还要搭建一个完整的灵境空间，这都需要时间。

    “抽出一部分算力吃透这些技术，尽快搭建一个虚拟数字空间的框架出来。”

    张拓海对着小爱同学说道。

    “明白了。”

    小爱同学将技术手册中的内容一股脑的录入到了数据库里，分出了一部分算力进行研究和分析。

    将这一切都处理完毕之后，张拓海开车驶离了变得空空如也的中央指挥室，向着一个偏僻的区域驶去。

    张拓海记得，那片区域是一个飞机修理工厂，停着不少飞机，如果去那里的话，可以有一个大收获也说不定。

    装甲车穿过了一个又一个通道，终于来到了飞机修理工厂的大门前。

    一道金属大门拦住了张拓海。

    就在张拓海准备照之前那样破门而入的时候，提示系统忽然弹了出来。

    【小心，大门之后有人操控了一架阿帕奇武装直升机准备偷袭，请谨慎对待。】

    “嗯？怎么还有人？”

    看到提示系统的提示，张拓海不由得一愣。

    他之前明明在中央指挥室里看过监控，整个基地内已经没有了一个活人，怎么现在忽然又冒出了一个家伙？

    如果是之前躲起来的幸存者，他最应该做的是逃跑，而不是躲在这里等着偷袭自己。

    况且，他又怎么会这么肯定自己一定会来飞机修理工厂？

    对方已经开着武装直升机在大门之后蓄势待发，显然是有着充足的把握。

    这一切都透露着诡异。

    “这门口的偷袭者有猫腻啊。”

    张拓海看着紧紧闭合的钢铁大门沉思了起来。

    张拓海托着下巴想了一会儿，还是决定进去看看。

    尽管，这一切都透露着诡异，但是，飞机的诱惑明显更大一些。

    他为了攻击这里，各种飞机可是损失了不少，就连F35都损失了一架，现在正急需补充，不可能因为一个潜在的风险，就放弃了唾手可得宝库。

    不过，得像个办法，将对方干掉才行。

    张拓海想了一会儿，召唤出了一台自走机械，将其送进通风管道之中。

    那台自走机械在通风管道里一路行进，直接从上方进入了飞机修理厂。

    张拓海紧紧的看着修理厂内部的场景，一架阿帕奇停在大门口的位置，关闭了发动机和雷达，一副无人的状态，但是所有的火箭弹都被调整成了激发状态，只要按下按钮，所有的火箭弹就会一起发射出去。

    如果，自己没留神闯了进去，搞不好还真要吃个亏也说不定。

    “这是有备而来啊，很多措施都是明显用来针对我的，到底是谁这么了解我，留在了这里偷袭？”

    张拓海十分的好奇，这个准备偷袭自己的人到底是谁，居然这么了解他。

    关闭雷达、发动机等明显都是专门用来应对他的，否则，张拓海早就发现他了。

    “不管了，先干掉再说。”

    张拓海对着自走机械发布了攻击的命令。

    自走机械将一枚地狱火导弹架了起来，对准了阿帕奇。

    嗖——轰隆！

    地狱火导弹在一瞬间就击中了阿帕奇，随后就发生了巨大的爆炸。

    那架阿帕奇瞬间就被炸成了碎片。

    一个头颅从里面飞了出来，看模样正是阿曼达。

    “阿曼达的克隆体不都死了吗，怎么还有一个漏网之鱼？难道这个才是真正的本体？”

    满怀着好奇之心，张拓海切开了飞机修理厂的大门，走了进去。

    此时，阿曼达的脑袋似乎还留有一线生机，她正睁着一对眼睛，死死的盯着张拓海，眼中满是愤怒。

    “居然敢毁掉我好不容易获得的身躯，破坏我的计划，你罪不容赦！我要把你扒皮抽筋，让你生不如死！”

    语气沙哑而尖锐，充满了怨气。

    “获得的身体？你不是阿曼达，你到底是谁？”

    张拓海微微眯起了眼睛。

    对方明显是窃取了阿曼达的克隆体，专门在这里等着偷袭自己的。

    可是，谁会和自己有这么大的仇怨？

    他可不记得自己有这种仇人，他的仇人早就都死光了。

    等等，也不是都死光了，有一个还活的好好的，那个人就是——莫里亚蒂！

    也只有那个神出鬼没的莫里亚蒂才有能力，在所有克隆体死亡之后，重新启用一句克隆体作为身体。

    也只有这个莫里亚蒂，才会对自己的各种战术和技术如此的熟悉。

    “原来又是你啊，怎么，手下不中用，自己亲自上门了？”

    张拓海走了过去，装作老神在在的模样，试图激怒对方，套点话。

    阿曼达的头颅冷哼了一声：“哼，不要以为侥幸获得了一次胜利就可以得意了，我所掌握的资源，远远不是你能想象的，我可以失败无数次，但是你，嘿嘿……”

    听到莫里亚蒂的话，张拓海的神色也阴冷了下来。

    情况确实如同莫里亚蒂所说，对方可是游戏的管理员，而自己只是一个玩家，对方可以动用无数资源，但是，自己能依靠的只有自己，只要自己输了一次，就是万劫不复。

    想到这里，原本火热的心里也如同浇了一盆冷水一般。

    就在这时，一个女仆忽然出现突然出现在房间之内。

    “莫里亚蒂，你过界了。”女仆说着，缓步走到了阿曼达的脑袋面前，抬起了圆头皮鞋，一脚踩了下去。

    阿曼达的脑袋如同西瓜一样，变成了碎片。

    “嘶——”

    看到莫里亚蒂的样子，张拓海不由得倒吸了一口凉气。

    他自认为已经足够冷血了，双手沾满了无数鲜血。

    可是这个看起来十分美艳的女仆小姐姐更是凶狠，一言不合就将对方的脑袋踩的粉碎。

    张拓海仔细的打量了女仆两眼，发现对方有些面熟，略微回想了一下，张拓海才想起来，在红枫庄园之内，莫里亚蒂第一次要对自己出手的时候，似乎也是对方出手解的围。

    “感谢您的出手相助，请问有什么我可以做的吗？”

    张拓海一脸谦卑的样子。

    没办法，对方实在是太厉害了，游戏管理员都不惧，说踩死就踩死，不怂不行。

    “不必客气，这次是他过界了，这是对他应有的惩罚。”

    女仆小姐姐平静的说道，语气之中没有一丝感情。

    “不过，下一次世界，他会亲手对付你。”

    还没等张拓海庆幸，女仆小姐姐就爆出了一个劲爆的消息。

    这把张拓海震的脑袋嗡嗡直响。

    “没搞错吧，他还要亲手对付我？你们难道就没有什么办法吗？难道就这么看着自己家的管理员肆意破坏规则？”

    “放心，他能动用的资源有限，而且，既然要亲自下场，那就要有亲自下场的觉悟，下场之后，他就和你一样，都是普通的玩家，谁也没有任何特权。”

    女仆小姐姐平静的说道。

    “记住，这是一次试炼，如果你能成功的干掉他，你将会获得难以想象的好处，甚至一部分求生游戏的真相。”

    “真的？”张拓海闻言不由得一震。

    他其实一直就有一个疑问，那就是求生游戏的目的到底是什么。

    背后到底是些什么人？

    把这么多人一起抓到这个世界里来，进行一次有一次的求生，到底是为了什么？

    做实验？还是单纯的看乐子？

    现在，似乎有了了解的渠道。

    “想要知道的话，就去杀了莫里亚蒂，证明你自己的能力。”

    女仆小姐姐说完，就化作了粒子消散在空中，仿佛重来也没出现过一般。

