    ....

    自从鹰之团自测被米兰特帝国所重用以后，格里菲斯在帝国的地位是堪称坐火箭一直“蹭蹭蹭”往上涨，甚至现在还被米兰特国王加封为异性王族。

    这就让格里菲斯存在彻底成为某些人的眼中钉。

    比如白龙骑士团团长外号“白龙将军”的尤里斯，他就将格里菲斯视为地上狗粪，最不能接受的眼中钉。

    米兰特这个庞大帝国，除了鹰之团这种外聘方式招募的存在，本地军队就是这个尤里斯带领的白龙骑士团。

    所以在公方面, 尤里斯厌恶格里菲斯属于正常操作，在私方面他本来也不喜欢格里菲斯这种家伙。

    看着格里菲斯那张比女人还好看的脸，尤里斯不知道为什么，就特么很想一拳过去。

    刚才国王那个傻逼下令了，这次战争由格里菲斯的鹰之团率领军队去攻城略地，白龙骑士团很明显已经被那傻逼国王放弃了。

    白龙骑士团可是尤里斯的根，格里菲斯这次算是间接杀人挖根了。

    而且尤里斯还没啥好办法, 因为鹰之团就是棒，就是劲, 就是好耶！

    靠，这样是越想越气啊。

    尤里斯讨厌格里菲斯也讨厌那国王信任对方，气不过的白龙团团长开始转移路线，偷偷的潜去了国王的后宫寻找当今王妃。

    展开了一波奇妙的偷情之旅~

    莎尔露特的继母就是如今王妃，由于得不到变态国王的爱，便因安慰空闺选择与尤里斯进行私通。

    无视白龙团是吧？

    尤里斯给你国王戴一顶大大的绿帽子，还是让国王天天带的那种。

    “....”

    鹰之团被分成数条队伍，同时率领王国军队去进攻每座城池。

    此时，一处空地上面，鹰之团的重要人物已经大多数集齐在这里，他们都完成了各自的任务，可唯独缺少了一个人。

    “疯狗格斯怎么还没回来？”卡思嘉不理解，格斯那人上了战场是打了鸡血一样，猛的跟只怪物一样，此时对方竟还没回来？

    “不知道，按照正常速度，格斯已经带领军队攻破那座城池并且回来报道。”捷度也很难理解如今情况, 难不成格斯那边出事了？

    “格里菲斯，我们现在该怎么办？”卡思嘉全凭格里菲斯做主。

    格里菲斯没有说话，他看着远处一片阴沉沉的乌云开始发呆。

    ......

    冰冷的温度让人难以忍受，在一个陌生又黑暗的环境，此处遍布污秽，几乎让人想要捏紧鼻子不去体验这股恶臭。

    噗嗤~

    一具肉体被某个怪物强悍的直接分裂开来。

    血淋淋的不明物掉落在地上，让四周空气变的更加刺鼻和直接。

    “怪...怪物啊。”这群士兵完全被眼中这个景象给吓破胆了。

    敌人的强大远远超乎他们这群士兵的想象，他们完全不是刺入的对手。

    浑身赤裸且肌肤绿油油的左德，一脸不满的对着这群士兵大吼：“废物，你们实在太弱了，根本不能满足我的战意。

    该死，该死，你们都该死，没有任何存在的价值！”

    左德的声音就像是来自于九幽之下，充满阴森、冰冷，让这些士兵们浑身颤抖着。

    他挥舞起自己的右拳，朝着这群士兵们打去。

    “啊......救命啊，救命啊。“这群士兵完全被吓破胆子了, 纷纷朝着四面八方逃窜而去。

    这群士兵一跑开, 左德就立马将自己那一只如铁块般强硬的拳头轰在地上, 地板即可就被破碎出一个恐怖深坑。

    巨大的力量让这群士兵无法抵抗，不过是一瞬间的事情，这群士兵们统统被左德的拳头给砸了一个稀巴烂。

    粘稠血液遍布整个地面....

    在左德没有注意的时候，硬汉格斯手持漆黑长剑从天花板上方跳下来袭击。

    只是左德强悍的洞察力很快识破格斯的攻击，并且迅速反应进行抵抗。

    格斯漆黑长剑被左德单手拿捏住，同时一股恐怖力量让他来不及松手。

    只见左德抓住格斯的脖子，将他直接扔飞出去半空中。

    在半空中格斯想要挣扎着落下来，但是左德力量太过恐怖，格斯当场被扔飞到天花板上方。

    在危机时刻，格斯一手持剑狠狠刺在天花板上，让整个人不至于落下去给左德当靶子。

    格斯从上方看着看着每一个人的惨状，他的内心充满怒火。

    这个家伙，被称为传奇佣兵的不死左德竟然如此丧心病狂？

    轰隆~

    天花板上，如脆弱的豆腐被左德给打碎，而格斯也失去唯一的支点支撑自己。

    在他眼中，一个硕大无比的恐怖拳头不断放大。

    砰！！

    格斯整个人被左德一拳轰了个正中靶心，他的身躯就像是一颗炮弹即刻被弹飞出去，撞碎一条条石柱。

    “呜哈哈哈，你这个人类还算是不错，竟然能承受我一拳而不死。”左德对格斯的表现还算满意，就是他如果能更强那可就太好了。

    格斯眼冒金星，他眼前视野是一片模糊不已，这个活了两百多年被称为不死左德的家伙，竟然如此厉害！

    仅仅是一拳，格斯就发现身体骨头断裂，整个人像是失去力气一样像滩软泥倒在地上。

    “人类，站起来啊，继续跟我战斗啊。”左德是一个战斗狂，他希望看到格斯站起来继续跟他大战三百回合然后打个天昏地暗日月无色。

    话音刚落，左德却非常警惕的将头看向外面，因为他听到了一阵平稳又不失力量的脚步声。

    光凭这种步伐，就能断定此人是一个非常强大的人类！

    哒哒哒...

    脚步声越来越响，代表这个人已经快要接近格斯和左德。

    格斯好奇的看向侧方，他很想看看这个人到底是谁，为何这个不死左德要用一脸兴奋不已的表情来等待？

    平凡神似老BJ的布鞋，黑色练功服，一头红色长发的男人出现在格斯和左德面前。

    格斯发誓，自己永远忘不了这个男人，对方的双目就犹如刀锋一样，光是看上一眼就直接插入你内心，让人根本无法忘怀。

    这是一双什么样的眼神？

    格斯感觉到...这个男人似乎欲求不满？

    欲望有很多种，但是格斯认为，这个男人的欲望并非是色欲，而是...战欲。

    左德看到李青，当场兴奋到流口水，他呢喃道：“至福！！”

