
　　砍树的事儿离着华林苑不远。

　　桓樾和谢籀过来看一下。

　　村里的生活不错。

　　新婚的新娘子日常都有打扮，是有几分姿色，但不是妖艳。

　　村里几个人对着她指指点点，那纨绔更嘚瑟。

　　皇太子是轻车简从，所以忙活中的、纨绔没当回事。

　　桓樾过去，一脚将纨绔踢上天。

　　一个妇人指着新娘子说：“我儿子能看上你是你福气！到我家做妾也比这强！”

　　桓樾一脚，妇人嗷嗷追着儿子上天了。

　　新娘子被骂的直哭，这会儿呆住，看着桓娘娘，眨眼睛，赶紧跪下。

　　村里先后得到消息的，都跪下！

　　啪！纨绔从天上掉下来，摔到不远的池塘溅起几丈高的浪。

　　啪！他娘追着他、一浪高过一浪。

　　这比十米跳水还高，那是真被踢上天了，所以，摔下来埋在池塘底了。

　　有内官示意，村里几个人下水挖藕去。

　　是不至于直接弄死，但这几个人是该死。

　　桓樾让大家起来。

　　新郎小伙子又过来谢恩：“不是穗奴的错。”

　　桓樾问：“你娘怎么看？”

　　一个村妇忙过来，对着桓娘娘胆子也不小：“一家有女百家求，我家、我儿不错，胜出了。不是我儿媳的错。”

　　桓樾点头：“你明理，以后婆媳和睦。赏！”

　　女官准备的一份礼、送过来。

　　村妇看着一对树苗、很是高兴！这可是皇太子妃赏的！

　　除十两银子，又有赏新娘子的绢花、布二匹，赏婆婆布二匹。

　　小伙一家子人不少，都过来谢恩。

　　桓樾看着中间一个，就是对新娘子指指点点的，问婆婆：“她是谁？”

　　婆婆看一眼。

　　那妇人已经吓的一身汗，再看纨绔和他娘从泥塘挖出来，岂止是惨？

　　婆婆和桓娘娘解释：“堂嫂寡居，比较嘴碎，没坏心眼。”

　　桓樾说：“三从四德别的不说，这嘴一定要积德，小心祸从口出。一个寡妇都这么活跃吗？”

　　寡妇忙磕头，两个儿子也磕头。

　　桓樾教训：“你们不知道会逼死女子？杀人就这么痛快？”

　　两个儿子使劲磕头，这还是一家没出五服的。

　　那寡妇憋不住：“看她打扮的。”

　　桓樾怒：“新妇嫁了如意郎，心里高兴了打扮一下，她婆婆都没说什么，碍着你什么事？你若看不过去可以不看，可以绕道走。平时说几句还罢了，都被人欺上门，都这么糊涂？”

　　有人说：“他是韩家亲戚。”

　　宫娥问：“哪个韩家？”

　　“郑国公家。”

　　谢籀发话：“把人给郑国公送去。”

　　桓樾补充：“医药费是我该出的，要什么补偿找我。”

　　村里人将纨绔和他娘洗洗，就被内官送走了。

　　村里的人面面相觑。纨绔是惹不起，但对于皇太子而言不是个事儿。

　　村子虽然离华林苑***时有好处，被欺负的时候也很多。

　　桓樾安抚新娘子：“女子要活的大大方方，以后孝顺翁姑、相夫教子。”

　　新娘一家都谢恩。

　　桓樾坐上太子的金路，走了。

　　众人跪在地上送，直到仪仗走远。

　　村里沸腾！

　　一群妇人就羡慕：“娘娘后来赏的什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　婆婆说：“不知道。”打开手里的盒子给大家看看。

　　这是女官后来给的，里边有娘娘或女官用剩的胭脂，还有一柄如意。

　　“娘娘真是大方！”别看是用过的，或许比没用过还有意义。

　　“谁家娶的这好媳妇儿。”老太太颤巍巍的说。

　　“那是皇家！”23sk.Com

　　噢，老太太糊涂了。

　　一个老太太说新娘子：“有福气。以后那也不会纠缠你了。”

　　新娘子点头。她现在夫君就挺好，有不少人嫉妒、才会说她。

　　婆婆不想多说，一家人带着东西回家。

　　皇太子仪仗进了盛安城。

　　盯着皇太子和太子妃的无数，不过，这会儿《慈善集》也火了！

　　慈善司编的，有徐阁老作序，它意义不同。

　　桓樾坐在车里，好在之前吃了点，现在肚子不饿。

　　谢籀看着车里还有春卷、牛肉饼等，媳妇儿不吃吗？

　　桓樾说：“回去了再吃。”

　　有内侍靠过来、回禀：“那是苑夫人一个七弯八拐的亲戚。”

　　桓樾眨眼睛，那还挺巧。

　　苑夫人就是韩盈盈的娘，韩盈盈若是做了皇太子妃，那不是皇太子的亲戚？

　　谢籀没当个事儿，这点七弯八拐连郑国公都不用多管。

　　何况那差一点就是强抢民女、欺男霸女，砍树苗这种事儿都挺恶劣的。

　　虽说大祸没酿成，但不能说没错，那婆婆若是不好一点，真能将人逼死。

　　也有婆婆表面大度，背后冷暴丶力。那是生不如死。

　　有桓樾这一手，肯定要好得多。反正也打了，郑国公不用理都行。

　　内侍回禀：“苑夫人和韩小姐下午到青蛾宫。”

　　桓樾听着，还兴师问罪？

　　谢籀安抚媳妇儿，苑夫人可没那个资格问。她还有脸问？

　　进了东宫，谢籀被父皇叫走。

　　桓樾一人回到青蛾宫，挺好。春天好啊！

　　站在月台，春风吹着，太阳都有点晒了，好在云过来挡了。

　　狄宝瑟跑过来：“你还没吃饭？”

　　桓樾问：“你要不要再吃点？”

　　狄宝瑟问：“有什么好吃的？”

　　岫云笑道：“有清蒸鳜鱼，新鲜的春笋炖火腿。”

　　狄宝瑟上钩，火腿春笋这个汤是很鲜的。

　　桓樾换了衣服出来，桌上已经摆好。

　　狄宝瑟看着有胃口。

　　朱槿无语，她一个人吃没气氛吗？和阎伯烜一样要抢？

　　阎伯烜已经吃过了，爬过来问舅母，种树怎么没叫宝宝？

　　桓樾哄他：“这种的是小树。”

　　阎伯烜恍然大悟，他要种好大好大的树！

　　阎伯烜看着舅母又羞射，舅母怎么种小树呢？至少也得种大树！

　　谢拂拂拉着他在一边坐着，别吵着舅母吃饭。

　　嗷嗷！宝宝去看姨娘，姨娘竟然要离开盛安，一定是不爱宝宝了！

　　谢拂拂只能追在后边，天热了，一身汗。

　　桓樾看着，小孩就得几个，一个没的玩，累死大人。

　　狄宝瑟吃好，放下筷子：“我祖母已经看好了，韩盈盈大概要迁怒？”

　　桓樾茫然，和她有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第387章，韩盈盈迁怒免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">