    暗夜精灵躲在于清雨的肩膀后面。

    楚白也只是吓吓她，不至于真的动手。

    然后楚白问：“技能是可以把效果共享给你的吗？”

    于清雨看了一眼点点头：“嗯，目前她有一个暗夜技能，可以给我使用。”

    “移速提升500%，攻击力翻倍，对你这个刺客来说效果加成太强了，挺好。”

    楚白道。

    “确实。”于清雨点点头。

    然后于清雨道：

    “我带她刷级了。”

    “行，去吧，这边估计没啥了。”

    楚白道。

    “嗯！”

    然后楚白也是离开了宠物百花谷。

    楚白一走，暗夜精灵赶紧冒了出来。

    “那个坏蛋终于离开了，可恶可恶！”

    于清雨微笑着说道：“他人还是很好的。”

    “呸呸呸，才不好，他胁迫我。”

    想到刚刚被胁迫还被他打，小紫就不开心。

    “可是我也打你了啊。”

    “但他更凶。”

    于清雨捧着小紫，道：“放心，我以后会对你好的，之前只是纯粹为了能够得到你，也不知道具体该怎么办，只能这样。”

    “哼！要吃好吃的。”

    “好……”

    于清雨微微一笑。

    “对啦，主人，我带你去一个地方。”

    暗夜精灵小紫突然说道。

    “去哪？”

    “你跟我来。”

    ……

    “会长，会长别打了，你看看宠物排行榜。”

    血泪喊了一声。

    风凌疑惑的看了一眼宠物排行榜。

    宠物排行榜：

    第一名：宠物：灾厄天狐，品级：魔玄，主人：白夜。

    第二名：宠物：暗夜精灵，品级：魔玄，主人：暗雨

    “卧槽！”

    风凌怒骂一声。

    “尼玛的！被抢先了？”

    风凌气死了。

    “这个【暗雨】是谁？老子弄死她！”

    风凌怒骂道。

    “这个暗雨就是白夜身边的那个女刺客，这个暗夜精灵，恐怕是白夜帮那个暗雨搞到手的。”

    “草！白夜！我草泥马！”

    风凌无能狂怒。

    另一边，独孤问剑也是看到了这个消息。

    “白夜！暗雨！”

    他咬牙切齿！

    而杀王朝的轩辕天看到宠物排行榜，也是一脸愤怒！

    “会长，我刚看到了，那个白夜跟暗雨两个人强行去击杀暗夜精灵，暗夜精灵毫无还手之力，最终求饶，认那个暗雨为主了。”

    轩辕天咬牙切齿。

    “草！岂不是说，当时我们多此一举了？我们要是直接对付那个暗夜精灵，不用帮她去教训清风阁的人，她也就认我为主了？”

    “会长，事实上，风凌皇朝，剑天下他们也遇到了这个暗夜精灵，之前我们被攻击，也是因为他们得到了暗夜精灵的指使，我怀疑……就算是我们帮了暗夜精灵，也不能让她成为宠物。”

    轩辕天握紧拳头：“草！老子被一个畜生给耍了？”

    其他人低着头不敢说话。

    “白夜！暗雨！”

    轩辕天握紧拳头！

    “我跟你们势不两立！”

    其实他跟楚白之间没矛盾，但是一想到自己被耍的团团转，最终成全了白夜和暗雨，他心里面就极其不平衡，十分不爽。

    ……

    两个小时后。

    “哇哇哇！清雨姐，好可爱！好可爱啊。”

    陆雨凡，龙梦依她们看到于清雨过来，尤其是看到于清雨肩膀上坐着在晃jiojio的暗夜精灵，顿时少女心泛滥。

    “哇！好可爱。”

    她们凑过去对着小紫摸来摸去。

    “好粉嫩，好嫩啊。”

    龙梦依轻轻地捏了捏小紫的小脸蛋。

    小紫一脸生无可恋的模样。

    “主人主人，小龙儿也很可爱的，你摸摸小龙儿。”

    小龙儿在龙梦依肩膀上都急死了。

    “哇！清雨姐你获得隐藏职业了？”

    陆雨凡突然发现，然后惊喜的说道。

    “嗯，是小紫在宠物百花谷带我去了一个地方，然后得到了一个很强的隐藏职业。”

    于清雨的隐藏职业叫做【影神】，其排名在皇的【死神】之后。

    “哇！排名好高，也仅仅排在【皇】的死神后面啊。”

    于清雨说道：“你还说呢，你的水语精灵还在我前面，比死神的排名都高。”

    “嘻嘻嘻……”

    陆雨凡笑了一声，然后道：“可是我没感觉很强嘛。”

    “你这个职业显然是一个可以晋升的职业，估计五十级二转会再次提升的，甚至八十级三转还能提升。”

    “嗯嗯。”

    然后于清雨道：“我们准备准备，【妖灵之地】的任务马上开了。”

    “好！”

    “走啦走啦，找白叔咯。”

    龙梦依蹦蹦跳跳的说道。

    “哼。”

    小龙儿在她肩膀可爱的皱了皱小鼻子。

    “小龙儿，你怎么啦？”

    龙梦依眨眨眼睛问。

    “吃醋啦。”

    “好啦好啦，不要吃醋啦，我带你吃好吃的好不好？”

    “不好，哼！”

    小龙儿撅了撅小嘴儿。

    “那……”

    龙梦依歪着头想了想，问：“那我带你去敲人好不好？”

    小龙儿眼睛一亮，顿时露出跃跃欲试的模样。

    “好好好，要去敲人，要去敲人。”

    “嘻嘻嘻，你看看前面那几个是不是很有钱的样子？”

    龙梦依指着前面几个人说道。

    那几个好像是樱花国的玩家。

    这里距离天华之城比较近，所以基本上没有外国玩家。

    其他的一些离外国战区近的，宠物百花谷里面应该也没多少华国人。

    小龙儿嗅了嗅，然后伸出小爪子，指着一个人，说道：

    “嗯嗯嗯，那个人很有钱。”

    而那个人的ID叫做【我就是神】。

    “还起了个【我就是神】的ID？好嚣张！看本姑娘敲不敲你就完事了！”

    嗖——

    然后龙梦依祭出平底锅，带着小龙儿直接冲过去。

    “咦？那个ID好像是……”

    陆雨凡突然想起了什么。

    “他不是樱花国黑龙堂会长吗？喂，梦依，你小心啊。”

    然而龙梦依已经冲过去了。

    “神桑，这里华国人太多了，我们在这里比较危险，而且暗夜精灵被别人给抢走了，也没有留在这里的必要了，我们要不要去准备【妖灵之地】的副本？”

    一个樱花国玩家问。

    “八嘎！华国人多怎么了？进来这么久了，你看有一个华国人胆敢对我动手的？他们看到我的ID都要怕死了，老子可是堂堂黑龙堂的会长，他们躲都来不及！”

    duang——

    突然，清脆的一个声音从他头顶传来。

    “好头！”

    龙梦依惊呼了一声。

    我就是神：？？？

