    随后，她看着凌风，微笑着逗道：“怎么，凌风同学，你想转行学表演，准备报名下半年的《1995才华横溢出新秀》海选节目，然后开始进军新加坡的演艺界？”

    凌风非常认真地看着林佳桐道：“嗯，佳桐，我确实有这个想法。你刚才说的《寻找巨星》歌唱比赛和《1995才华横溢出新秀》海选节目，我都想报名参与。”

    这个时候，林佳桐才突然发现，凌风说话时候的眼神非常坚毅，两眼炯炯有神，透着一种她从来没有见过的自信与灵气。

    眼前的这位老同学，多年未见，让林佳桐感觉既熟悉又陌生。

    看他的那副认真模样，完全不像是在跟自己开玩笑。

    【对于《才华横溢出新秀》，这档新加坡传媒集团从上世纪八十年代开始倾力打造的黄金娱乐节目，凌风还是非常了解的。

    他最早是在电视屏幕上看到1998年新加坡版的电视连续剧《神雕侠侣》后，而熟悉两位新加坡知名演员范雯芳和李名顺这对情侣夫妻的。后来，才知道李名顺原籍马来西亚，之前是个素人，在新加坡打工时候因为偶然一个机会参加《1995才华横溢出新秀》选秀节目，最后获得男子组亚军而进入演艺圈大放光芒的……

    而后面的《1997才华横溢出新秀》男子组冠军常鲁峰则祖籍是大陆内地山东烟台。

    前世，凌风还在京城北漂的时候，结识了内地知名女演员孙丽的经纪人“励志姐”，曾经参加过孙丽在场的几个饭局。

    饭局上，喝嗨了后，孙丽回忆说自己能够现在这样出名，归功于自己2001年参加在新加坡举行的《2001才华横溢出新秀》节目，被评委之一的刘天王赏识。后来，被刘天王推荐给《玉观音》出演女主角而一夜之间爆红……

    对于自己的音乐功底，前世自己从14岁开始曾经在音乐圈里打滚了28年，凌风非常有信心。

    他唯一不自信的就是表演。曾经北漂京城一开始时候也做过影视圈明星梦，但只演过几个不入流的龙套小角色，根本连影视圈的外围都没机会进去……

    现在，凌风回想起李名顺参加《1995才华横溢出新秀》节目，最后甚至娶了新加坡一姐“范雯芳”为老婆的成功励志故事。

    当下的李名顺也与自己一样是个外来劳工，从马来西亚来到新加坡打工，他们现在都一样是个表演素人。

    自己的机会明显摆在那里，只要自己现在比李名顺多一点点的努力，他就极有可能在《1995才华横溢出新秀》节目中取代李名顺上位，后面出演98版新加坡《神雕侠侣》的男主角，甚至获得新加坡当家花旦范雯芳的芳心……】

    所以，当下凌风最缺的就是表演功底。在今年《1995才华横溢出新秀》海选比赛之前，自己急需补上这个短板。

    看凌风不像是开玩笑的认真模样，林佳桐开口问道：

    “你知道本地的新加坡南洋艺术学院吗？”

    “听说过这个学校，但不是很了解。”

    林佳桐开始解释道：“新加坡南洋艺术学院有一个非常有名的老师叫许志川，他设立了一个《许志川表演工作坊》。这个表演工作坊以舞台剧创作为主轴，但同时创作相声、电影以及电视单元剧等表演艺术项目。”

    “许志川老师是本地南洋小剧场的资深演员和戏剧表演老师，业内非常有名。他曾经去东京、美国纽约和台北等地学习戏剧表演，在剧场打滚摸索多年，现在依旧参与一些创作与演出，平时还在不断参加海外不同表演类型的大师工作坊进修，同时不间断小剧场的探索之路。”

    “同时，许志川老师他还是新加坡电视机构TCS的戏剧表演和艺术指导顾问。这新加坡电视机构TCS相当于我们国内的中央电视台CCTV，你平时看到的华语第八波道就是属于新加坡电视机构TCS。我目前工作的新加坡广播机构与新加坡电视机构同属于新加坡国有控股的国际传媒集团SIM…………”

    说到许志川老师还是新加坡电视机构TCS这个话题时候，林佳桐想起一件事情来，她压低声音在凌风耳边轻声道：

    “据内部在传的消息，许老师极有可能是是本届《1995才华横溢出新秀》节目的最后决赛阶段评委之一……”

    随后，林佳桐看着凌风道：

    “许老师那里表演工作坊最近有一期新的‘素人表演学习班’在招生，这个月底开班，上课时间是平时晚上的7点到9点……”

    还没等林佳桐说完，凌风急切地开口道：“太好了，佳桐，麻烦你帮我介绍一下吧，我很想去报名参加这期许老师的‘素人表演学习班’学习！”

    “可是，凌风，你还要上班打工，你有这个精力去参加表演班的学习吗？”

    “完全没有问题，我现在上的是深夜班，工作时间是晚上12点到第二天早上8点，这个培训班的时间跟我的作息时间完全不冲突。”

    “好。另外，凌风，我要先让你知道的是，许老师的工作坊那里也不是每个人他都招的，需要提前进行面试。只有许老师觉得有天赋和培养潜力的素人，才能进入他的培训班……”

    “这也没问题，我很愿意参加面试，给自己一个机会。”

    “行，那我知道了。到时候，我另外找个时间安排你去见一下许老师，看他收不收你如何？”

    “可以的，佳桐，太感谢你了！”

    “凌风，都那么多年的老同学了，不要那么客气。”

    ……

    送走老同学林佳桐后，已经下午3点了，凌风赶紧回到宿舍睡觉，晚上十二点还要去上深夜班。

    四点多的时候，宿舍大门被打开，客厅里一阵叮呤咣啷响动，电视机声音开得超响，把刚入睡不久的凌风和阿辉给吵醒了。

    凌风起身一看，原来是李海与阿蔡两个家伙从芽笼红灯区回来了。

    两个家伙还余味未了，一边看着电视，一边兴奋地交流起刚才在芽笼的感受。

    “我点的那个泰国妹子，身材一级棒，不仅波大，技术也是超级棒……”

    哭笑不得的凌风打开房门，对着客厅里的李海与阿蔡道：

    “你们俩还不赶紧睡觉，这是要成仙了吗？”

