    苏凡以最快的速度来到了山顶，而其他人看到他行色匆匆便跟了过去。

    “出什么事了？”

    阿墨看着他的侧脸问道。

    苏凡转过身，看着他们说道：“他们两个是猎异者。”

    “猎异者？这怎么又跟猎异者扯上关系了？”

    羽洛菲惊讶道。

    苏凡没有回答她的问题，他拿出手机发现电量只剩下一格了。

    他先是给康伯打了通电话，电话响了很久才被接起。

    电话那头的声音听上去像是睡着的样子，“苏凡？”

    “康伯，兽族的事百分之九十是猎异者搞的鬼，这其中还牵扯到了白家，只不过现在还不能确定白家在这件事起到了什么作用。目前还不能确定白家跟猎异者有没有关系，但范老先生丢失的那瓶毒药跟白家肯定是有关系的。”

    康伯拿着手机点头道：“白家的事，我听说了一些。”

    如果白家真的跟猎异者有关系的，那白家让白思思加入异协就不是一件单纯的事，所以这层关系必须扼杀在摇篮里。

    苏凡隐晦的说道：“如果白家真的存了异心，那有些事还得需要您出面才行。”

    康伯明白他的意思，所以毫不犹豫的应道：“好，这件事我会跟二处打招呼的。”

    临挂电话的时候，他对苏凡叮嘱道：“你们在那边也要注意安全。”

    “知道了。”

    苏凡应了一声，随后挂断了电话。

    趁着手机还有电的时候，他又给严浮打了电话。

    而此时的严浮看到手机屏幕亮起，他刚想拿着手机去洗手间，就听白思思在他身后说道：“就在这接！”

    严浮有些头疼的看了她一眼，只好当着她的面接起了电话。

    不等苏凡先开口，他主动说道：“那个…你说吧。”

    苏凡听着他别扭的语气，就猜到了他身旁肯定是有人。

    他对着手机只说了一句话：“来了两个猎异者。”

    严浮听到这话的时候愣了一下，有那么一瞬间他怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    他反应了好半天才回道：“明白。”

    “我手机没多少电了，你有事给他们打电话。”

    严浮又回了两个字：“好的。”

    随后，两人就挂了电话。

    白思思立马走到他的身边，凝视着他的双眼问道：“你们刚刚在打什么哑语？”

    “没打哑语啊，这不都当着你面说的嘛。”

    严浮一脸无辜的回道。

    白思思有些怀疑的问道：“那你们怎么说这么两句话就挂了？”

    “他手机没电了，你刚刚不是也听到了嘛，他让我有事给其他人打电话。”

    “就这么简单？”

    白思思还是觉得哪里不对劲，她不相信苏凡给他打电话的目的就是为了告诉他手机没电的事。

    她目不转睛的盯着严浮问道：“我刚刚好像听到他说什么猎异者？”

    “这有什么奇怪的？猎异者满世界的追杀他，这不是大家都知道的事吗？”

    严浮大大方方的回视着她的视线。

    白思思自言自语的说道：“这也太执着了吧？苏凡都跑深山老林里去了，他们还不肯放过他？”

    就在这个时候，严浮的手机再次亮了起来。

    白思思的注意力瞬间被屏幕吸引了过去，她看着他的手机问道：“谁啊？”

    “邮件。”

    严浮拿起了手机。

    白思思立马靠了过去，她的脑袋挡住了大半边屏幕。

    “你看吧，我就说我二叔跟张建元没关系。”

    严浮面不改色的点了点头，最好是没什么关系，不然恐怕不出三天的时间，这个世界上就没有白家了。

    他把手机放到了她的手里，说：“给你二叔打电话。”

    “你不是不让我给他打吗？”

    白思思疑惑的看着他。

    “刚才不行，但现在可以了。”

    严浮需要再跟白正信确认一下，如果他说的跟资料上有出入的话，那很显然就是有问题。

    白思思抿了抿唇，把手机还给了严浮。

    “还是用我的打吧，这个时间点，我二叔不接外人的电话。”

    严浮冲她摇了摇头，又把手机塞给了她：“用我的。”

    白思思看他如此坚持，她也就没再说什么。

    她在屏幕上按下了一串号码，然后递给了严浮：“好了。”

    严浮直接拨了出去，并按下了录音。

    白思思听着“嘟嘟”的声音，不由自主的紧张了起来。

    电话响了很久，就在她以为快要自动挂断的时候，电话被接了起来。

    白正信的声音从手机里传了出来，“哪位？”

    “异协，严浮。”

    严浮自报家门的说道。

    电话那头沉默了片刻后，白正信的语气听上去要比刚刚更加冷淡了一些，“你是以什么身份跟我对话？思思的朋友？”

    严浮的语气也好不到哪里去，他冲着手机冷言道：“异协例行公事。”

    白思思在一旁听着他们两个人说话的口吻，她不由得跟着担心了起来。

    “有这个点谈公事的吗？现在异协办事都这么目无章法了吗？”

    严浮知道自己不能在气势上输给对方，不然他就别想在对方的嘴里问出一件事，“如果你不配合的话，那我只能当你是叛变者了。”

    等了三秒钟，严浮开口问道：“你跟张建元是什么关系？”

    电话那头的白正信听到他提起这个名字，他就知道该来的还是躲不过。

    早在听说张建元“失踪”的时候，他隐隐约约的就猜到了一些事。

    他相信严浮给他打这通电话，那就代表异协已经知道了他们的关系，所以他也没有必要隐瞒什么，否则事情会变得更加复杂。

    只是他不能确定的这通电话为什么是严浮给他打的，难道说这是异协的考验？

    沉思片刻后，白正信缓缓开口：“生意上的合作伙伴。”

    严浮又问道：“只是生意上的合伙人？”

    “是。”

    白正信只回答了一个字。

    “既然只是普通的合伙人，那你为什么要帮他见范老先生呢？能让范老先生欠下人情可不是件容易事，你就这么轻易的送给了对方？”

    白正信没有立刻回答他，因为这件事牵扯到白家的隐私。

    “张建元曾经帮助过白家，所以当他提出想见范老先生的时候，我便帮了他这个忙，也算是还了他的恩情。”

    严浮一声不吭的看着手机，他不太相信白正信的说辞。

    但他也知道凡事不能太过，如果他再执着的问下去，那白正信估计也不会再配合他。

    他看着手机轻声道：“感谢白先生的配合。”

    说完这句话，他就先一步的挂断了电话。

    白思思欲言又止的看了他一眼，她不知道自己该说些什么才能让他相信白家跟这件事无关。

    过了好一会儿，她缓缓开口道：“你不会还再怀疑我二叔吧？”

    严浮转头看向了窗外，假装没听见她的话。

