    告别玛丽亚之后，艾格隆仍旧余怒未消，只是他长时间里早已经学会了控制情绪，所以也没有再做出什么出格的举动。

    看到他走了回来，一直守在旁边的夏奈尔赶紧也走回来了，她想要询问刚才主人到底和玛丽亚公主谈了什么，但是一看少年人铁青的脸色，于是什么也不敢再问了。

    但是完全沉默似乎也不是办法，所以她只好大着胆子询问了少年人。

    “陛下，我们……现在还继续逛吗？”

    “不了，夏奈尔。”艾格隆轻声回答，“我们回去吧，特蕾莎应该已经等我们等得不耐烦了吧……”

    刚刚准备走，顿了顿之后，好像又想起了什么，他又停了下来。

    “你之前和玛丽亚公主有过接触吗？”

    “我身为女仆，哪有资格和她谈什么接触呀……”夏奈尔既委屈又略带讥讽地回答，“而且在我刚刚进入巴伐利亚宫廷供职的时候，都见不到王室成员们，只能被那些管事的人吆三喝四，后来因为苏菲公主要远嫁奥地利，其他人都不肯去主动跟随她过去，我一看机会来了，就立刻报名希望能够去那边服侍殿下；上面的人看我手脚麻利而且年轻，就同意了我的请求，直到那时候我才有机会接触到殿下们……”

    艾格隆当然明白，夏奈尔主动应征去异国他乡，并不是因为她忠于巴伐利亚王室，也不是为了讨好苏菲，而是为了借机来到奥地利宫廷，然后来接近自己。

    于是听到这里的时候，他忍不住伸出手来，抚摸了一下夏奈尔的脸颊以示鼓励。“嗯，做得很好。”

    夏奈尔微微笑了起来，然后继续说了下去，“来到苏菲殿下身边之后，我和玛丽亚殿下见过几面，老实说，我对她的印象也不是太好——她为人尖刻，谈笑间轻易就能把别人惹火，好在我的身份不值得她注意，所以她倒是没有让我为难过……”

    艾格隆的脸色变得古怪了起来。

    “好像苏菲也是这样的。”

    “是啊，只是不对您这样而已。”夏奈尔笑着回答。

    笑了一会儿之后，她又略微摇了摇头，“要说两位殿下毕竟是双胞胎呢，性格和处事方式确实非常相似……不过就我的接触来说，却又好像有一点微妙的不同，苏菲公主更加堂皇大气，瞧不起人就是瞧不起人，讽刺别人的时候也是直来直去，而玛丽亚殿下却有点……”

    夏奈尔一下子似乎有些不知道该怎么措辞。

    “阴阳怪气？”艾格隆适时地补充。

    说多了心里都是泪，这可是他在两次见面之后得到的宝贵经验。

    “对！就是这个感觉！”夏奈尔立刻就重重点头，同意了这个评价，“玛丽亚殿下经常能够面带笑容地把别人气得火冒三丈，拐弯抹角地贬损他人，她有时候甚至好像还以此为乐……哎，好像王后陛下也几次被她气得不行。”

    艾格隆终于明白过来了，原来她不是特意针对自己，她是平等地对每个人都这样。

    考虑到同性相斥，夏奈尔的评价里必然会带有一些个人主观色彩，但是艾格隆从和她的两次接触所得到的经验来看，确实也算是八九不离十了。

    说到这里的时候艾格隆突然有点后悔，自己要是早点跟夏奈尔参谋，也不至于这么被动了——只可惜当时把一切都埋在了心里。

    要是早点知道玛丽亚的性格，他就不会让自己如此被动了。

    算了，既然事情已经到了这个地步再去纠结也没有意义，反正等会儿晚餐上大家都要见面，躲也躲不过——艾格隆已经决定，无论等下发生了什么，自己绝对不能发火，免得把事情搞得更糟糕。

    突然，艾格隆突然想到了一个很重要的问题，“夏奈尔，那她们姐妹两个的关系如何？”

    夏奈尔又皱眉开始思索，片刻之后才轻声回答，“我也说不太清……有时候她们两个相处得很亲密，好像无话不谈，但有时候又互相嘲讽贬损，好像非要争个高低不可。”

    艾格隆倒也能够想象得到为什么会这样——这对姐妹之间既因为同时出生而彼此珍重，但因为性格都高傲尖刻，所以又本能地排斥另一个“一模一样”的自己，因此时而亲密时而争吵蔑视。

    那么，对姐姐的遭遇，玛丽亚又到底有多少悲痛呢？

    他猜不出答案，但是却本能地感到有些不妥。

    可惜事情已经到了现在这个地步，写给苏菲的信也已经到了她的手中，自己再焦虑或者担心又有什么意义呢？

    艾格隆只能深呼吸一下，然后恢复了惯常的平静。

    “好吧，我知道了，谢谢你。我们回去吧。”

    接着，他做了一个手势，仍旧满腹疑问的夏奈尔不得不保持了平静，然后将艾格隆带回到了会客厅当中。

    当他们回来的时候，已经是日暮黄昏时分，而此时特蕾莎还在和奥古斯塔公主进行着诸如“今天天气很好”“奥地利的天气更好”“希腊的天气最好”之类的没营养对话——没办法，这就是社交的需求，即使两个人心里都不耐烦也得进行下去。

    看到丈夫回来之后，特蕾莎终于松了口气，从这种沉闷的闲谈当中解脱了出来，然后以愉快的笑容看向了自己的丈夫。

    “亲爱的，心情好点了吗？”她欢快地问。

    “嗯，心情好多了。”艾格隆不动声色地点了点头，然后走到了妻子的旁边，“你们聊得开心吧？”

    “开心极了！奥古斯塔殿下是一个非常开朗而且温和的人，她组建了一个幸福的家庭，我从她这里得到了许多有用的教诲。”特蕾莎以社交场上的惯例用词回答。

    “嗯，我也感觉到非常高兴，特蕾莎公主相处起来让人觉得非常愉快。”奥古斯塔公主也笑着回答，“真希望你们能够快点拥有一个大家庭，孩子是上帝赐予我们的天使，围绕在身边的越多越好。”

    “我们会努力的……”特蕾莎羞涩地回答。

    奥古斯塔公主看了看旁边的挂钟，然后又看了看窗外。

    “看来另外一位客人已经来了。”接着，她回头说。“我看到了她的马车。”

    “嗯，还有另外一位客人吗？”特蕾莎产生了和夏奈尔刚才一样的疑惑，毕竟今天奥古斯塔公主是会客状态，一般哪有人会在这时候登门拜访。

    “哎，她太任性妄为了，但又有什么办法呢？毕竟是我的妹妹，哪怕不是同一个母亲我也得容忍一点。”奥古斯塔公主苦笑了起来，然后她又提醒面前的少年夫妇，“嗯，既然她已经来了，等下我们一起共进晚餐怎么样？”

    “当然没问题了，既然是您的妹妹，也就是巴伐利亚的公主殿下，我们当然应该对她尊敬一些——”特蕾莎想也没想地就答应了。

    “她可不是一个好相处的人……有时候挺让人伤脑筋的。”奥古斯塔公主仍旧苦笑着，然后她像是想到了什么一样，“不过，虽然你们第一次和她见面，但是我认为也许你们两位会有一点熟悉而且亲切的感觉。”

    “……”特蕾莎疑惑不解地看着她，搞不懂她到底是什么意思。

    突然，特蕾莎的心里升起了一股非常不妙的感觉，她隐隐间好像想到了什么，但是一下子又抓不到那一丝灵感。

    不过，现实的发展也不需要她再多想了，没有等多久，门就被仆人打开了，接着在裙裾飘扬之间，头戴软帽、手持折扇的女子缓步走了进来。

    特蕾莎的注意力瞬间就被她吸走了。

    熟悉是很熟悉，但是亲切却一点都没有。

    “苏菲殿下……”特蕾莎失声惊呼，“您怎么可能在这儿？”

    “她不是苏菲殿下。”奥古斯塔公主立刻回答，“她是苏菲的孪生妹妹，玛丽亚。特蕾莎，我说得没错吧？你肯定一眼就认出了她！”

    听到这个解释之后，特蕾莎立刻就明白了刚才奥古斯塔公主那句“虽然你们第一次和她见面，但是我认为也许你们两位会有一点熟悉而且亲切的感觉”到底是指什么了。

    按理说，她也学过各家王族的谱系，早已经知道了苏菲有个孪生妹妹，可是她一直都避免与苏菲接触，甚至有点刻意去遗忘与她有关的事情，久而久之她也就没有注意这件事了。

    可是当那张一模一样的脸又重新出现在自己面前的时候，那曾经尘封的记忆，又开始鲜活地浮现在自己的眼前了。

    熟悉是很熟悉，但是亲切却一点都没有。

    从玛丽亚公主那似笑非笑的表情当中，她总能找到那熟悉的嘲讽意味。

    几乎是在一瞬间，特蕾莎稍稍偏过了视线，看向了自己的丈夫，而迎面而来的是艾格隆的惊讶、以及略带尴尬的歉意眼神。

    他不够惊讶！特蕾莎立刻就在心里说。

    以她对丈夫的了解，一旦这里初次见到玛丽亚公主，哪怕明知道她只是苏菲的孪生妹妹，他也不可能如此镇定。

    所以，他到底知道什么？是不是巴伐利亚人之前暗中通知过他？特蕾莎立刻就心生怀疑。

    还有，为什么在姐姐还在会客的时候，玛丽亚公主会如此失礼地前来拜访？现在看来也有答案了——她就是故意的。

    特蕾莎不知道发生了什么，但是她知道事情肯定不会向表现得这么简单。

    那些恩怨纠葛不是都已经结束了吗？怎么没完没了了……她一下子感觉到脑中一阵酸疼，原本的轻松惬意也瞬间被一扫而空。

    奥古斯塔夫人不知道发生在奥地利的那些事，所以她的心情还是和之前一样轻松，等到玛丽亚走到自己旁边之后，她主动对特蕾莎开口了。

    “之前听到玛丽亚想要在今天来拜访我的时候，我略微有些惊讶，不过这也许是缘分吧……她的姐姐在奥地利，听说对艾格隆照顾有加，如今她也恰巧碰上了你们。”

    这哪里会是什么缘分？肯定是她自己故意的！特蕾莎心想。

    一想到这里，她的心情又糟糕了几分——虽然她不知道玛丽亚公主到底想要做什么，但是她绝对没有从对方的笑容感受到任何善意。

    “是啊，我们曾经承蒙苏菲殿下多方关照。”虽然心里是这么想，但是表面上特蕾莎还是维持住了风度，“只可惜我们离开奥地利之后，以后恐怕很难再见到她了……”

    接着，她又看向了玛丽亚，“殿下，能够见到您是我的荣幸。很抱歉，刚才我把您错认为您的姐姐了。”

    “特蕾莎殿下，我对您可是久有耳闻了，今天很高兴能够见到您——您果然和传闻中一样美丽端庄。没关系的，您不必过意不去，我们一直都会被人认错，从小就这样。”玛丽亚脸上挂着笑容，然后以宽容大度的口吻回答，“就连我们身边最亲近的那些人，也经常会犯下这等失误，何况是您呢？”

    虽然这句话听上去非常寻常，但是特蕾莎还是忍不住瞥了艾格隆一眼。

    艾格隆一直的沉默，让她有些不耐烦了。

    “亲爱的，您难道不应该打个招呼吗？”于是她催促了一句。“她可是您舅母的孪生妹妹，你可不能失礼。”

    “没关系的，把我当成普通朋友就好了，可不用那么生疏。”玛丽亚满不在乎地回答，然后似乎又想到了什么，以好奇的笑容打量着特蕾莎，“据我所知，特蕾莎殿下，您的父亲是莱希施泰特公爵外祖父的亲弟弟，要强行论长辈的话，似乎也您应该算是您丈夫的长辈才对？难道你们日常相处的时候，也是毕恭毕敬的吗？那可真是挺累的。”

    被玛丽亚这么一问，特蕾莎一下子被堵得无话可说，心里头的窝火更是无处发泄。

    她发现了，玛丽亚果然对她心怀敌意——而且她的用词之刁毒似乎不逊于苏菲。

    果然是亲姐妹，真是一个德性……曾经那些灰色的记忆又涌上了心头，让特蕾莎心头百味杂陈。

    这时候艾格隆发现自己再也不能保持沉默了，于是他勉强地开口了，“很高兴见到您，玛丽亚殿下。我对苏菲殿下当年对我的照顾满怀感激，所以见到您我有很多感触。”

    “殿下，承受您感激的代价可有点高昂。”玛丽亚笑着回答，“我替我姐姐谢谢您了，她如果知道您和您的夫人正幸福地享受我们国家的热情款待，一定会很高兴吧？”

    这时候，奥古斯塔公主总算发现气氛不大对劲了。

    “好了，晚餐时间到了，我们一起去用餐吧——”她强行中断了这并不愉快的对话，然后做了一个手势。

