
老公什么时候变得这么敏感？

“我们现在说老七和念音，你干嘛往自己身上扯，说正事。”

时莜萱说的“正事”，现在看在盛翰鈺眼里就不是“正事”！

他的人生，除了时莜萱没“正事”。

“你不许避重就轻，正面回答我问题，说实话，你是不是嫌弃我了？”盛翰鈺这个年纪，正好是男人魅力四射的时候，他却有浓浓的危机感，总担心老婆甩掉他。

时莜萱再一次无语。

若是换成别的女人，大概就会给老公宽心丸吃，告诉他：我不嫌弃你，爱你爱你就爱你，一辈子只爱你一个人。

但时莜萱不是“别人”，她看老公这样子，就想捉弄他。

“唉！”

这女人故意叹口气，一脸无奈：“嫌弃不嫌弃又能咋样？孩子都这么大了，还能离咋地？”

盛翰鈺：……

他开始紧张。

正色，严肃：“时莜萱你什么意思？再说一遍。”

时莜萱：“你不要纠结这些没有意义的事情嘛，凑合过吧，怎么不是一辈子。”她脸上无奈，心里已经笑开花。

太好玩了。

人家都说中年女人才有危机感，到她家反过来了，中年男人盛翰鈺现在就有危机感，还是浓的化不开那种。

“你说实话，看上谁了？”

时莜萱背对老公，肩膀一抽一抽的：“不要问了，你不会愿意听的。”

盛翰鈺扳着肩膀把她转过来，老婆双手蒙住脸，肩膀仍然一抽一抽的，还发出类似“呜咽”抽泣的声音。

“那个男人是谁？你告诉我，我让他马上消失。”短短一句话被他说的咬牙切齿。

于是妻子“抽泣”的更厉害。

连说话都是断断续续：“盛，翰鈺，你，是不是傻？你威胁，威胁我，我更，更不可能告诉你！”

“你不说，我也能调查的出来。”

“好啊，你，你去查吧，不要影响我睡觉。”

“啪！”

时莜萱快速把灯关掉。

哎哟！

笑的不行了。

笑的肚子痛。

“啪！”

灯又亮了。

时莜萱没防备，正好对上老公紧张兮兮的脸。

“好啊，你居然骗我？”

盛翰鈺发现被戏弄，“恼羞成怒”，搔妻子痒痒肉。

“我错了，我错了，哈哈哈！”

时莜萱腰上的肉碰不得，痒的不行。

“说，下次还不敢不敢啦？”

“不敢了，不敢了。”

夫妻俩笑闹到一处。

……

江州经济管理学院。

老七西装革履，纯手工意大利皮鞋擦的铮亮，脸上架一副最新款雷朋墨镜，头发剪成大学生常见的那种样式。

他长的本来就很帅气，今天特意打扮过更吸引人。

同样铮亮的还有身后那辆车，奔驰600.

虽然这辆车在经济管理学院这种拉风的地方显得不是很出类拔萃，但他还是给它擦洗的干干净净，打蜡上光。

这是他能拿出的诚意，只要能做到的，就要百分百。

老七笔直的站在车前，怀里捧着一束鲜艳欲滴的红玫瑰花束。

九十九朵。

帅哥加鲜花，回头率非常高。

学校门口熙熙攘攘，学生们走过路过都会看一眼。

老七有点不好意思。

虽然他年纪不小，也不是第一次谈恋爱，但却像是毛头小伙子一样紧张。

他不自信，怕被拒绝。

夫人把念音的情况都和他说了。

没有说的很清楚，姬家的事情不能说，只是说念音不外嫁，要和她结婚就必须上门入赘，问老七能不能接受？

他犹豫下。

说实话，在夫人和他说之前，他从来就没有考虑过要入赘。

这些年董事长对他不薄，老七自身身家足够丰厚，确实不需要入赘，没必要。

犹豫了会儿，他还是认真点点头：“可以，我能接受。”

时莜萱心里暗喜。

既然这点老七能接受，那应该就没大问题了。

谁的人像谁，老七是盛翰鈺最得力的心腹，脾气也和盛翰鈺差不太多。

典型的钢铁直男。

没大问题，那就趁热打铁，时莜萱将念音一些脾气爱好告诉他，于是老七就来了。

带着十足诚意。

终于，念音出现在视线中，她一袭黑衣，没背背包而是用手抱着几本书，走的很快。

她没发现老七，从他身边擦肩而过。

“念音。”

听见又人喊自己，于是她站住，茫然的左右看下，没发现有认识人啊。

身边是有个捧着玫瑰花的男人，但她没认出来。

上次在盛家只是见过一面而已，早忘了。

念音想大概是听错了，她继续往前走，胳膊却被拽住：“念音，你认不出我了？”

她仔细一看，认出来了。

是上次在大姐家那个男人。

上次就直勾勾的看着她，目光像是要吃人似的。

念音对他没有好印象。

“松手。”她冷面冷声。

老七不只没松手，还把怀里的花直接怼到念音怀里：“我在这等你一早上了，送你的。”

吓她一跳。

老七甚至没看清念音是怎么出的手，手腕就被抓住，反剪到身后。

玫瑰花也掉到地上，被毫不留情的踩两脚！

“哎，你怎么动手呀？”

他身手很好，一个人对付十几个壮汉不在话下。

现在居然被一个瘦瘦弱弱的小姑娘反擒，老七吃惊，但也激起斗志。

他稍微试着挣脱，没用。

手腕上传来的力度很强，这女孩不只练过功夫，并且身手不俗。

他矮下身形一记扫堂腿，腿风凌厉，念音稍微有点不稳就会跌倒在他怀里。

然而，并没有。

念音原地一百八十度侧空翻，灵巧的躲过扫堂腿，但反剪的招式却被破解了。

俩人一招一式在校门口打起来了。

四周很快聚拢了很多人，都是看热闹的！

这种热闹不好遇，求爱变打架，打的还挺好看。

俩人打的难舍难分，不分伯仲。

“滴滴！”

门口聚集的人太多，导致交通堵塞，后面的车进不去大门。

“前面什么情况？”

“保安呢？”

保安在看热闹。

渐渐的，念音头上泌出细细的汗珠，动作也不如刚才那么快速。

女孩子体力没有男人好，这是事实，也是没有办法的事情。

老七却越战越稳。

俩人打了好一会儿，念音的招式他都都看的差不多了，突然他露出一个明显的破绽。

念音大喜，一招“恶虎掏心”扑过去。

这一招她用了全力，被掏到不受伤也好不了。

就在她几乎以为自己赢了的时候，老七突然快速闪开，念音收不住招，马上要跟地面有个亲密接触的时候，却被大手一捞，搂进怀里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848841"  chaptername="凑合过呗，还能离咋地">加入书签</a>
</div>
