    “这个呆子！”

    王思懿皱了皱好看的鼻子，然后整个眉眼也跟着皱起来，把手机放下，索性不理他。

    中午十二点的时候，王思懿的新专辑相思准时上线，因为公司没有给宣传的原因，音乐平台上并没有任何的推广。

    只有在音乐平台上面关注了王思懿，或者是在微博上看到了王思懿的新专辑上线通知的真爱粉，知道今天十二点是王思懿新专辑上线。

    除此之外，之前王思懿和陈宝珠过去一个星期到处做线下推广也有一些微乎其微的作用。

    李长乐早上看到的那种小推文就属于是王思懿线下宣传努力出来的成果。

    不过这种报道一般都是小媒体或者自媒体博主发布的，曝光量有限。

    总而言之，今天十二点很多人都不知道有个叫王婉君的女歌手发布了新专辑。

    不过真爱粉还是有的，比如说中文网的小编辑，如意就是一个骨灰级的真爱粉。

    “呀，婉君姐姐发新专辑了噻！”

    如意惊喜的看到了王婉君的新专辑，前不久见到她的时候还是一副很丧的样子呢，这才过了多久新专辑就发行了。

    毫不犹豫的选择了付费，购买了一整张专辑，王婉君出道了三年。

    一年一张专辑已经发了三张专辑了，第一张专辑的主打歌叫如果，是王思懿传播度最广的一首歌。

    除此之外的两张专辑成绩稍逊色，如果第四张专辑的质量没有如果那张专辑的质量。

    是很难冲击一线歌手的人气的，不过这个观点仅仅是普通网友的看法。

    对于真爱粉来说，王婉君的歌每一首都这么好听，没有任何怀疑，粉丝滤镜直接拉满。

    而已带上耳机，点击播放，第一首歌就是主打歌红豆，耳机传来悦耳的前奏，让人的心也开始跟着音符跳动。

    短暂的前奏过后随即是王思懿那空灵又带着甜意的歌声。

    还没好好的感受，雪花绽放的气候~

    我们一起颤抖会更明白

    ...........

    如意已经听醉了，这么美好的声音，这么让人心醉的歌词，这首歌，好听到爆！

    毫不犹豫的选择了单曲循环，然后重新播放，这一次她特地关注了一下歌词。

    刚才只觉得这首歌好听，然后有好几句词写的很不错，第二次听的时候特地关注了一下歌词，看到作词作曲后面的名字，顿时愣住了。

    作词：李逍遥

    作曲：李逍遥

    编曲：李逍遥

    制作：杨才千

    演唱：王婉君

    如意确认自己没有看错，作词作曲编曲都是叫李逍遥，这.......

    逍遥大大不仅会写书，还会写歌？而且还给婉君姐姐写了这么好听的歌。

    这……在如意眼里，像极了爱情。

    他们是不是在一起了！

    能写得出这么甜又带有相思之意的歌词，难道是因为婉君姐要打算复出，所以逍遥大大特地给婉君姐写了这么一首歌？

    听着歌，磕着CP，如意感觉人生是如此的美好，他们两个人之间的爱情，也太浪漫了吧。

    毫不犹豫的把红豆这首歌分享到了粉丝群，还有朋友圈，这首歌太值得了！

    比王思懿当初那首如果还要好听的多。有这个想法的不止是如意。

    王思懿新专辑上线没有平台给推广，也没有公司在后台运作推广，但是作为二线歌手。

    王思懿的路人缘还是很好的，只要没有爆出隐婚，偷税漏税，学历造假，等等这种黑料，基本盘还是稳的。

    所以微博和音乐平台关注的粉丝也不在少数，自发的开始打榜购买新专辑，并且纷纷在评论下面留言。

    “第一！”

    “打卡！”

    “终于发专辑了，遥想上一次婉君发新专辑，还是在上一次。”

    “泪目，我君终于发专辑了！”

    “我老婆发专辑了！”

    “楼上，我从未见过你这般如此厚颜无耻之徒！这明明是我老婆。”

    “卧槽，红豆这首歌，我直接吹爆！”

    “红豆太好听了，今年第一首让我单曲循环的歌曲。”

    “你们没有人留意这个歌词吗，这个歌词写的好好啊....”

    “+1红豆真的非常好听，我已经加入单曲循环列表了。”

    “红豆这首歌很好听啊，可是为什么婉君发新专辑我没有在网上看到消息呢，要不是我朋友告诉我都不知道....”

    “我单方面宣布，红豆已经是我心目中今年的十大金曲了”

    “你不是一个人....”

    王思懿和陈宝珠看着新专辑的付费购买人数，比起前两年的两张专辑都要有所不如。

    但是他们却没有任何的担心。这个销量已经是超出了她们的预期了。

    而且这个销量还在缓慢地增长，两人都松了一口气，这一次的专辑发布，只要后面的电影发布了，应该不会出什么问题。

    前两张专辑每一次都有公司在倾尽资源的推动宣传，基本上每一次发新歌都是声势浩大。

    这一次无声无息的，只有微博一条新歌通知，能有这个成绩，王思懿已经很满意了。

    而且看着粉丝们的评论，几乎没有一个人对红豆这首歌是差评的，说明反响真的很好。

    有了红豆这首主打歌，哪怕就是这张专辑其他的几首歌质量一般，也不影响相思这张专辑的畅销。

    与此同时，苏燕萦听着红豆这首歌，心里满满的妒忌，情绪失控的在公司的办公室喊着：

    “为什么，为什么每次都是她！”

    “凭什么她每次运气都这么好，为什么总是能找到这么好的歌！”

    “这首歌，如果是我来唱，成绩不比她现在好多少倍，该死的，她到底哪里来的这首歌，为什么我连消息都没收到！”

    苏燕萦脸色阴沉的对着经纪人说道：

    “去，帮我打听一下，她这首歌到底是怎么来的，我也要这样的歌！”

    站在她对面的经纪人无奈的说道：

    “这首歌根本就不是通过公司的途径要来的，他们发行之前我们整个公司都不知道她要发专辑了，去哪里问？”

    “我不管！凭什么好歌都是她的！杨才千的歌被我抢了，为什么又冒出一个李逍遥，我不服！”

    “我苏燕萦到底比她王婉君差到哪里去了，凭什么好歌都是她的。”

    “不，有一个人肯定知道她要发新专辑！”

