    林放则是一脸真诚道：“陛下，我这说的可都是真的，而且你别瞧不起要饭的，要饭的也是很有钱的。”

    最起码林放那个时代的要饭的是真的有钱。

    但这个时代就不一定了。

    汉武帝见他语气如此笃定，心中也不满泛起几分嘀咕。

    难道这佛教真的很有钱吗？

    不会吧？

    于是他心中又生出了几分好奇。

    “那你且说说看。”

    文武百官见陛下居然感兴趣了，那都张口想要劝一下。

    就算是人家佛教有钱。

    可咱们大汉那也不是强盗土匪，怎么能见财起意呢，陛下你穷我们都知道，可你也不能这么做。

    实在不行我们少娶两房美妾，凑钱给你充盈国库。

    不过才张开口，他们就又合上了。

    刚才陛下才说完闭嘴，他们现在要是再说话，那就是抗旨不尊，是要被杀头的。

    林放笑道：“首先，这佛教建于闹事，不管是百姓还是达官显贵，那都更加容易找到他们，他们也更加容易接触到达官显贵。”

    “其次，佛教教义也是为人消灾解难，契合人心中所想。”

    “另外佛教接受布施。”

    “而且佛教侵占土地，种植粮食作物，也不用交税的。”

    汉武帝有些失望。

    他还以为林放能说出什么惊世骇俗的事情。

    没想到就这！！

    这些他也知道，但这些并没有什么的，毕竟出了道教是建在深山道路不畅外，剩下的内容都和佛教很接近。

    道教在南赡部洲传教几千年了，并无什么不妥。

    那群道士该穷还是穷。

    难道换了和尚过来，就能富起来？

    “这有什么？”

    林放煞有其事道：“这当然有问题了，别的不说，光是佛教侵占土地，种植粮食作物，不用交税这一点，就足够他们赚一个盆满钵满了。”

    这一刻文武百官也思考了起来。

    其中一些个人精，已经想明白是怎么回事了。

    猴哥也是若有所思。

    汉武帝想了一下，问道：“这……有什么问题吗？”

    林放冷笑道：“如果我是一个富商，手里有一大片祖产，但朝廷征税，我不想给，而我刚好和某个寺庙的方丈关系很好……”

    他没有往下说，但意思已经到了。

    汉武帝顿时明白了。

    “那富商将自己的祖产挂在寺庙名下，就能不用交税了。”

    “而寺庙里的和尚虽说不是真的拿了地，可是富商也一定不会亏待他们的。”

    林放满意的点头。

    汉武帝脸上露出几分怒容。

    这件事情性质实在太恶劣了，摆明了是倔大汉的根基。

    国家如果征不上来税，他的国库会进一步的减少，到时候他拿什么打仗，这才打完匈奴，他还想让人去一趟西域。

    听说那里国家挺多的。

    汉武帝看向卫青：“你去让人查一下有没有这件事情。”

    卫青领命前去。

    林放的嘴角露出了一抹微笑。

    他当初之所以敢跟元始天尊夸下这个海口，打得就是这个注意，历史上数次灭佛，除了政治因素外，不就是佛教的钱财是真的多。

    这一波富的机会，谁不想要。

    而且还是正当理由的一波富。

    汉武帝有看向林放，笑道：“阁下还有事情吗？”

    林放摇头。

    他的目的已经达到了。

    汉武帝笑道：“那还请移驾未央宫，我已经叫人摆上了宴席，我为两位接风洗尘。”

    这一刻他的心情是真的好。

    如果林放说的是真的，那还真是一笔横财。

    到时候不仅和尚要抄家，就连那些富商也要抄家，所得的钱财必然是很庞大的，国库也就不那么空了，他也有钱打仗了。

    随后，众人来到未央宫。

    大家吃吃喝喝。

    没一会的功夫，那都是玩的有些兴起，一群大老爷们开始之乎者也的耍酒疯。

    林放喝的也有些懵逼。

    猴哥倒是不错。

    杨婵安静的坐在旁边为他斟酒。

    而林放瞪着两个迷离的大眼睛，有一口没一口的喝着酒。

    而就在这个时候，身旁不知何时忽然窜出来一个小姑娘，她一脸崇拜的看着林放，眼神中闪烁着亮光。

    “你是林放？”

    林放点头。

    “那你会说话吗？”

    林放：“……”

    “你想说什么？”

    “嘿嘿，我就是想问一下，你平时袅袅吗？”

    林放：“？？？”

    “为啥要问这个。”

    小姑娘笑了笑，道：“你是神仙嘛，我听弟……别人说神仙都不吃饭的，那不吃饭自然就不用做一些事情了，所以我就想了解一下啊。”

    林放还是不明白。

    “为什么要了解这个呢。”

    “就是好奇。”

    于是林放语重心长的拍了拍她的肩膀，说道：“神仙是不会袅袅的。”

    小姑娘很开心。

    然后……

    “那如果你不袅袅，喝下去的水去哪了呢？”

    “还有成为神仙以后是不是就没有消化系统了，我听说你们不是还有什么辟谷的境界，是不是把胃给修炼没了？”

    小姑娘跟个十万个为什么一样。

    林放：“……”

    如果不是这个小姑娘神情很认真，他都以为是来捣乱的。

    “喝下去的水自然是被身体吸收了。”

    “那为啥我喝下的水身体也吸收了，也会袅袅呢？”

    这林放怎么回答。

    他也不知道的。

    “瞎说，美少女是不会袅袅的。”

    他只能是用这种话混淆视听。

    小姑娘听到林放夸他，脸色微红，但还是刨根问底道：“你还没有回答我的问题呢，到底是为什么呢？”

    “这个……”

    林放想了一下：“你有老师吗？”

    小姑娘点了点头。

    林放大喜道：“那你可以问一下你的老师啊。”

    小姑娘又摇了摇头，道：“老师不知道，而且拒绝回答和书本无关的问题。”

    看样子这小姑娘的老师应该是饱受摧残啊。

    刨根问底虽然值得提倡。

    可是一直刨根问底，那是真的烦。

    “这个我也不知道。”

    小姑娘有些失望。

    林放此时酒有些醒了，打量一下小姑娘，一身的华服，脑袋上带着的也都是价值连城的首饰，显然是身份不素。

    “你是谁？”

    小姑娘恭敬朝他一拜：“卫长公主见过大人。”

    卫长公主？

    那汉武帝岂不是她爹。

