    这乱坟岗周八蜡很早之前就来过，先前为了给囍锻造兵器，需要放血娘的心泵，当时跟踪一只抛尸的放血娘，还有那个死去探长家的孩子那个染布童也是埋在这了。

    当时，周八蜡就试着探过乱坟岗这张地图，结果就是提示闹邪祟过不去人，想去丧事城只能绕远路，如今几个月过去了，还在闹邪祟，过不去人。

    没办法，那就只能绕远路了。

    喜城往丧事城，除了最近的横穿乱坟岗这条路以外，还有两条远路可走，就是需要多途径几个地方。

    一条路往西南，走三天，到达人盐滩。

    一条路往东北，翻座山，到达卖耳村。

    周八蜡对这两个地方也没什么认知，没得到过什么相关情报，越大的地方越出名，像是北平城，关东城，江南道……这些大城，经常出现在各种道具或事件的背景资料中，往来的npc闲聊中，还有什么说书人茶楼，都可以了解到不少消息。

    相比之下，那些很小很不起眼的村镇和地头，就显得比较未知，但也比较神秘。

    周八蜡随便选了条路，选了往东北走，去这个卖耳村看看。

    “你选择了喜城外东北方向的路前进。”

    “你刚出发不久，就在半路上碰见了一位倒腾山货的货郎老乡。”

    “山货老乡的驴车陷进了泥坑里，自己推不出来，你是否要好心上前帮他一把？还是打算视而不见离开呢？”

    啧，周八蜡看了看这个选项，心说帮不帮忙？按照这个世界的尿性，他总感觉自己好心被碰瓷儿的面儿大。

    想了想，周八蜡觉着还是帮忙试试吧，万一有什么事件能触发呢，被骗了也就大不了死一次么，他今天灵药葫芦还没用。

    “你上前帮山货郎推驴车，有了你的帮忙，驴车很快就被推出了泥坑，山货郎很感激你，看起来并不介意你的食谷者身份，并且还打算给你些答谢。”

    喔哟，老食谷者落泪，周八蜡心说难得在这个恶意的俗世里碰到个好人。

    “山货郎很感激你，不过，不幸的是，它家的驴车不是很老实，大概是刚才掉进泥坑里受了惊，乱跑起来。”

    “你被受惊的驴车撞倒，碾压踩踏。”

    “你已死亡。”

    啧，周八蜡直呼大意，还是高兴早了，他就知道得有幺蛾子，垃圾游戏。

    周八蜡用了灵药葫芦，恢复精神，重新从喜城的地龛出发，本来以为倒了一回霉，当开路费了，却不想。

    “你看到路前头，刚才那个牵着驴车的山货郎，正在路口等你。”

    靠，几个意思，杀一次没够，你还堵门口继续杀来了是吧，周八蜡心说咱可不受这委屈，大不了我顶着真君的注视，叫俗神出来把你做掉。

    “山货郎见你过来了，赶紧满脸不是的上来给你赔罪，这刚买的倔驴不听话，没管住它，把恩人给伤了，它要赔给你些东西，你是否愿意接受赔礼并谅解它？还是对刚才的事耿耿于怀叫出俗神来害它性命？”

    “你若害了它性命，不光它的赔礼，一驴车的货都归你了，还有那头挨千刀的驴，几里地外就有店家，能帮你杀做驴肉火烧。”

    好家伙，驴肉火烧都给我想好了，周八蜡心说垃圾游戏可真缺德。

    周八蜡肯定是没选这个害山货郎性命的选项，俗世里难得碰见几个友善面孔，他真不至于那么丧心病狂，更何况一个山货商人身上也确实没什么好东西。

    “你谅解了山货郎，山货郎非常感激和愧疚，给你送上了10包‘避邪麝香’。”

    “避邪麝香（消耗品），产自关东地区山中的山珍野宝，拥有驱赶避开某些邪门儿畜生如黄皮子，刨坟狗，夜猫子，燕巴虎等的神奇功效，每包麝香可持续一天功效。”

    周八蜡心说好东西啊，有了这玩意儿，再也不用担心赶远路被畜生咬死了。

    “山货郎说它再次给你赔不是了，它这是头次赶驴车，以前倒山货都是走火车的，关东北平的铁道运输很方便，直到前阵子关外北马庙系的军阀打仗，关东军的轰炸火器把铁路给炸断了，它们山货郎铁路走不了货了，又怕山货积压烂掉，这才新买了驴车，没想到这驴倔，出了事故，冲撞了恩人，实在是它的不是。”

    “山货郎作为赔罪，又告诉你了些消息，它在倒山货赶驴车来这里的路上，迷路山林时，偶然发现了一处荒芜的南洋屋废墟。”

    “南洋屋是南洋地区的特色建筑，南洋邪灵庙系的蛊师巫师降头师们，十分讲究住屋和出行，似乎与它们做法有关，有南洋屋出现在这附近山里，说明可能有南洋邪灵庙系的巫师在这居住过。”

    “虽然如今不知为何废弃了，但兴许能发现什么遗留的东西，只是，南洋屋里往往都暗藏玄机，机关暗毒不少，非寻常之人所能冒犯冒探。”

    “山货郎虽然发现了南洋屋，但它惜命不敢轻探，但你是食谷者，是天生的冒险家与探索者，或许对这样的地方感兴趣，所以山货郎把南洋屋的位置，画成了地图给你。”

    “你已获得，南洋屋位置地图。”

    “山货郎话才说完不久，身边的驴车就已经躁动不安了，为了避免再次发生意外，它急急忙忙的向你道别，然后离开了。”

    周八蜡看着这个事件的收获奖励，似乎是开了个小的隐藏地图，正好也是顺路，这南洋屋就在他去往卖耳村的路途中，他就顺便去探索一下，看看有什么好东西没。

    “你在赶路中。”

    “一只野生的黄皮子路过，但因为你使用了避邪麝香，身上有着一股令它作呕的味道，所以它离开了。”

    “你继续赶路中。”

    “灶王爷天赋触发，你发现了路边有一个坍塌的坟头，好奇的凑上去看，发现坟头里面长出了几束坟头稻。”

    “你已获得，几束坟头稻。”

    “坟头稻（兵器素材），可用于锻造强化你的除秽扫帚，微弱提升威力。”

    “你继续赶路中。”

    “你根据山货郎提供的地图，在山林外野间找到了，荒芜的南洋屋废墟。”

    ……

    

