    “这我早就想过，他有可能是拿到钥匙，开门进去，出来后又把门锁好，以他学生会干部的身份，这件事也有可能做得到。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    还有一种可能就是他是砸门或撬锁进来，走了之后，有人现房门毁坏，又来修好了。”

    “有人……你是说，学校的人？”谢雨晴脸上现出凝重的表情。

    叶少阳叹了口气，道：“一栋楼里居然有尸巢存在，而且门还上锁，你觉得，校方有可能不知道这件事吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴缓缓点头，道：“幸好我这录像了一部分，回头可以质问校长，让他没办法抵赖。”

    从解剖室出来，两人重新回到二楼，来到一间透光的房间里，叶少阳掀开湿漉漉的裤管，一看之下，自己皮肤红肿，起了很多小疙瘩。被扒皮血尸抓过的小腿上，还留下了几道伤痕。

    谢雨晴惊道：“你感觉怎么样啊？”

    “痒，痒的难受。”叶少阳挠着两只大腿外侧，天师血对一些邪气都有免疫力，所以被僵尸抓伤不算什么，但自己也是人，皮肤被福尔马林药水浸泡之后，也是产生了过敏反应。

    两人从窗台上跳下去，别的事都来不及办，先快步离开学校，一出门就看到个如家酒店，当然是为了方便大学生所开的，赶紧进去开了房间，叶少阳进浴室洗澡，谢雨晴想着他没衣服换，待会出来没衣服穿，于是到外面去给他买衣服。

    如家酒店的淋浴房，在卫生间的最里角，叶少阳把衣服脱在外面之后，拉上浴帘，用热水不断冲洗着双腿，那个舒服。

    也是他的听觉和注意力过常人，在淋浴嘈杂的水声中，隐约听到外面有声音，以为是谢雨晴回来了，并没在意，但是过了一会，突然感觉到身边隐约有风流动，心中一动，心想不会是谢雨晴进来了吧？无错网不少字她知道自己在洗澡，这个时候进来干什么？

    于是随手掀开浴帘的一角，朝外面看去，当场愣住：卫生间里多了两个戴着鸭舌帽和口罩的男人，一个蹲在地上，翻找着自己脱下来随便扔在地上的衣物，另一个背靠着门，低头注视着地上。

    看到他们的一瞬间，叶少阳的第一反应是贼，想要冲出去擒住他们，突然想到自己没穿衣服，于是回头从架子上快拽了一条浴巾下来，裹在身上，一步冲出浴室，打算行动时，突然间浑身一紧，当场站住了：

    一个黑洞洞的枪口，对着自己。

    站在浴室门口的那位，举着手枪，一脸冷漠的望着自己。看到他眼神的一瞬间，叶少阳就明白这家伙不是吓唬人，他是会真开枪的。

    “我们奉命而来，找一样东西，不想杀人，你最好不要动。”一个冷冷的声音说道。

    叶少阳没有动，他虽然是天师，但也是血肉之躯，挡不住子弹。不过实际上最重要的是：自己现在光着身子，要武器没武器，要铜钱没铜钱，没有一丝出奇制胜的机会。

    “你们是什么人，来找什么？”叶少阳一边问，一边在脑海中思索着对策。

    持枪那人没有答话，蹲在地上那人却麻利的翻找着他的衣服口袋，终于摸出了一个绿色封皮的笔记本，翻了翻，塞到自己口袋里。

    叶少阳心头一沉，原来，他们是为这个！

    拿到笔记本的家伙立刻起身，朝门外跑去，持枪男子掩护着他，等他出门之后，拿着手枪，一步步后退，出门后将门关上，然后只听到一串脚步声匆匆远去。

    “马蛋的！”叶少阳骂了一声，一个箭步冲到卧室，拿起之前解下来放在床上的腰带，摸出一把五帝钱，飞身出门，朝安全通道的方向飞奔过去。

    他相信对方一定会选择走楼梯，而不是坐电梯。

    来到楼梯口，立刻听到一串急促的脚步声，登登登的下楼。

    叶少阳情知追是追不上了，一抬头看到楼梯间有个小窗，有三米来高，当下一个箭步迈上去，推开窗户，朝楼下望去，窗户正对的下面，正好是楼道出口。

    这里是五楼，他不可能傻到跳下去，趴在窗台上等了一会，果然看到那两个口罩蒙面的家伙从楼道跑出去，右手立刻拈起一枚五帝钱，对着其中一个打去，正中肩膀。

    那人身体晃了一下，抬头看时，叶少阳手中第二枚五帝钱刚好打下去，从脸上擦过，这两人反应也是极快，当下马不停蹄的跑远。

    叶少阳看着他们跑过路口，消失在人流中。

    想了想，赶紧下楼，趁着地上的血迹没干，想找张灵符来蘸血，一摸右胯，才现自己身上裹的是浴巾，只好从地上捡起从那个家伙脸上擦过去的那枚五帝钱，上面还沾着他的血。

    刚回到房间，叶少阳立刻从背包里找出几样法器，正要作法，谢雨晴提着好几个大袋子回来。

    叶少阳一见到她，立刻把情况说明，谢雨晴听完吓了一跳，赶紧给刘银水打电话，让他利用刑侦手段协助调查，然后提出去看看酒店的监控。

    叶少阳想了一下道：“那俩家伙都用口罩蒙着面，看监控也是白看，我先把其中一个抓来，审问一下就知道了。”

    谢雨晴闻言大惊，“抓来，怎么抓？”

    “茅山血归术。”叶少阳从背包里拿出一只罗盘，摆在地板上，在周围贴下八张灵符，用朱砂笔逐个在上面画了几笔，然后把那只上面带血的五帝钱口扣在罗盘正中间，在背包里翻找了一会，没找到自己想要的东西，抬头问谢雨晴：“哪里能找到瓷碟？就是吃饭用的那种小碟子。”

    谢雨晴想了想，道：“我去找服务员问问，应该有。”

    “要两个来！”

    谢雨晴出门不一会返回，将两个小号的碟子递给叶少阳。

    叶少阳划破指尖，在两只碟子的底部分别写下“申”和“未”字，将“未”字的那个摆在罗盘的东北角，往里面倒入一些鲛油，拈两根红线，搓成一股，放进去之后点燃，形成一只长明灯，另外一只则反扣在五帝钱上，中间压着一张灵符。