    “魔王大人，针对天灾之主的进攻目前正在进行中，但是……”

    重新长回舌头的狗头人一边吐着舌头散热，一边紧张的对座位上的伪魔王介绍现在的情况。

    “但是什么？”伪魔王漫不经心的问道。

    “我们已经确定了天灾之主的大概位置，通过不同地城的先后沦陷顺序，再结合一些定位法就可以知道对方的根据地。还有就是……”

    “说重点。”

    澎湃的杀气迎面而来，让狗头人大公忍不住跪到地上，半响才有余力站起来。

    “但是，我们的伤亡很惨重。”

    狗头人大公其实隐瞒了一点。

    这根本不能用惨重来形容，根本就是一边倒的屠杀。

    对天灾之主的攻略展开之后，对方的反应似乎猛烈了数倍。

    根据精通魔雾的学者分析，他们发现这些动植物似乎很快具备了吸收拉帕瑟斯魔雾的能力，并在吸收了魔雾之后变的更加强大。

    天灾的这种进化能力，真的强悍的让恶魔咋舌。

    时至今日，已经有一位大公在与天灾之主的对抗中陨落。

    对方是一名性格刚烈的地狱半人马，上半身是体格粗壮的汉子，下半身则是被火焰包裹着的强悍的火焰马。

    他率领着一支同为地狱半人马的部队，高超的机动力以及强大的战斗力让他们可以极快的在战场上移动，并快速的消灭着各种动植物。

    但就是这样一支部队，也在与天灾之主的对抗中落败了。

    对方使用了半人马最为喜欢的食物，设置了卑劣的陷阱，从而将这支部队一网打尽。

    据幸存者所说，他们眼睁睁的看着半人马大公被禁魔藤缠绕，被吞噬之前还在奋力砍杀，凶猛的让恶魔泪目。

    汇报完当前的战事，狗头人大公绷紧脖子，准备承受伪魔王的怒火。

    但让他意外的是，伪魔王只是淡淡的点了点头，似乎对这件事情并没有放在心上。

    “行了，战事朕已经很清楚了，那么开始讨论下一个问题吧，对我而言，这个问题要重要的多。”

    狗头人大公吞了口口水。

    天灾之主已经展现其恐怖的破坏力，但这位魔王似乎并不在在意的样子。

    那么，能让这位大人在意的事情，又会是什么呢？

    是与勇者终极决战的前置准备，还是针对某个半神的荣誉谋杀呢？

    亦或是，针对某个众神的阴谋？

    狗头人大公紧张的盯着魔王，随后听到了让他震惊的问题。

    “你觉得，十一二岁的小女孩，会喜欢什么东西？”伪魔王认真的问道。

    变态啊你！

    如果对面不是伪魔王，狗头人大公保证自己现在就抽刀子上去砍恶魔了。

    虽然他知道历代魔王都会有些不可告人的癖好，但歪到这个程度简直就是犯罪。

    狗头人大公警惕的后退一步，随后说道：“我不知道，而且我觉得这个问题不应该由您问出来。”

    “也是，想要讨好一个小女孩，确实不像是朕应该问出的问题。”

    不管是成年人类还是成年恶魔，都不应该问出这种问题！

    “那你觉得，送花会不会好一点？糖果呢？还是大方点送魔石呢？怎么才能让对方叫朕爸爸呢？”

    您还好这一口！

    狗头人大公承认自己有些时候也喜欢玩这种羞羞的游戏，但绝对不会这么硬核。

    整理了一下思路，狗头人大公郑重的说道：“大人，我奉劝您，您不应该在这种事情上分心。”

    伪魔王冷漠的看着对方，直到狗头人大公浑身颤抖起来为止。

    长长的叹了口气，他幽幽的说道：“你说的没错，可是，朕……算了，你退下吧。今天的事情，记得保密。”

    狗头人大公立刻夺路而逃。

    在门外，其他几名大公拦住了他：“托尔金，情况如何？那位大人对战事不利是什么反应？”

    托尔金摇了摇头：“我不想说，我还不想死。”

    其他的大公一脸同情的看着托尔金，就连他的宿敌也放下往日的怨恨，开始同情这位大公了。

    听到战事不利的消息后，魔王大人一定十分愤怒吧。

    正面承担了这份愤怒的托尔金，真的辛苦你了。

    确认魔王这一关已经过了，几名大公聚集到另一个房间中，开始讨论之后的作战方针。

    “拉帕瑟斯已经有十分之一的地城沦陷，大量主力精英失踪，面前情况不容乐观。”

    “一些恶魔开始潜逃，边关处每天都会传来大量恶魔逃亡的报告。不过据说实际数量是上报上来的数量的十倍，据说那个暗影审查官给魔石就放行，现在魔石多的已经开始考虑在阿尔萨斯领买房了。”

    “暗影果然没一个好东西！暗影大公，你看我干什么，你也不例外！”

    “先思考一下兵力的问题吧，哪些恶魔该弄死我们以后再商量。大量恶魔叛逃导致兵力不足，估计天灾之主下一波总攻，我们根本承受不了。”

    “高价雇佣其他领的恶魔如何？或者用魔石将现有的恶魔留下来。”

    “咱们之前打仗打的连老婆都快当出去了，哪里会有钱？”

    “请求魔王大人出动如何？”

    “别，我们只会死的更快。”

    就在大公们一筹莫展的时候，暗影大公咳嗽一声，吐出了一股黑雾。

    吸引了其他大公的目光后，他在自己的影子中摸索了一翻，然后将厚厚的一叠纸币取了出来，并分给了其他大公。

    接过纸币，其他大公好奇的摩挲了一下，随后问道：“这个是阿尔萨斯领发行的纸币？据说可以在阿尔萨斯领直接购买水果、战争兵器、幽灵电视等，购买时用纸币可以享受95折优惠。”

    “我的一些佣兵也在用这个东西，毕竟储物戒指那么珍贵，每次出行携带大量魔石不方便，还是这个东西便捷。”

    “一些大型地城好像也开始使用纸币了，那里水果十分畅销，5%的优惠很吸引恶魔。况且找零也很方便，不需要用天平和改刀一点点切分魔石了。”

    “暗影大公，你是从哪里搞来这么多纸币的？”

    面对所有大公的疑问，暗影大公微微一笑：“是我们暗影伪造的。”

    听到这句话，其他大公无不震惊的看着暗影大公。

    您这是在作死，您知道么？

