    “呔！你家张三爷在此！”
    这声音突然从“心灵窗户”闯进来，如惊雷一响，震得宁涛头皮发麻！
    张三爷是谁？
    还有……
    这是什么鬼信息啊！
    突然，又有一个信息涌进了他的“心灵窗户”。
    “快跑……快跑！他来了，他来了……”
    感到奇怪，他的意识里响起了这个声音，但却不是他所熟悉的任何一种语言，那声音里充满了恐惧和绝望。
    随即，更多的信息涌进了他的“心灵窗户”。
    “冰棍！冰棍！一毛钱一根……”
    “现在开始做第一套广播体操，伸展运动……”
    “大郎，快起来吃药了……”
    “倭寇来啦！倭寇来啦！快去报官！”
    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天……”
    大量的信息涌进大脑，各种声音出现在他的意识之中，就像是几百个不同时空的人在对着他说话。他的脑袋就像是要裂开了一样，他毫不担心再听下去他会精神错乱疯掉！
    那些神农架野人还保持着吃瓜群众的姿态，一个个直盯盯的看着宁涛。它们没有攻击他，不知道是不是因为他额头上的那一个用云矿石矿粉画的月牙图案。
    宁涛的心里却很清楚，他的“心灵窗户”所接收到的那些信息与这些野人没有半毛钱的关系。
    他也总算弄明白了一点，那就是阴月人或许真的可以通过云矿石实现无语言的心灵交流，可他却不是阴月人，他是天生的善恶中间人。一个很简单的例子就是，殷墨蓝和青追拿着残版寻祖丹屁事没有，可是他拿着就会有丹药过敏反应。那么同样的云矿石粉末涂在额头上，阴月人能与野人交流并控制它们，可他却收到了“大郎起来吃药了”之类的乱七八糟的信息，也就不是什么奇怪的事情了。
    越来越多的信息通过“心灵窗户”涌进大脑，宁涛也越来越痛苦。
    “啊——”宁涛大吼了一声，他想要将脑袋里的那些声音驱除出去。
    那些声音没有被驱除出去，可是那些神农架野人却被他吓了一跳，一个个下意识的退了一下。
    扑通！
    宁涛跪在了温泉河边，鞠水将额头上的月牙图案洗掉。还真是神奇，涂在额头上的云矿石矿粉一消失，那些声音也消失了。他的电脑就像是进行了一次大扫除，所有的垃圾都被清空了，一下子就轻松了。
    “吼！”一个怒吼的声音忽然传来。
    宁涛忽然意识到了什么，猛的站了起来。
    嗖嗖嗖！
    石头、棍棒如雨点一般飞过来，还有一个个蹦跳起来的，想要一脚将他踩成肉酱的野人。
    下一秒钟，一道方便之门突然出现在虚空之中。
    宁涛一个健步就冲了进去……
    考古队营地。
    “纪队长，请问你有没有看见宁大哥？”一座帐篷前，简密询问刚刚从帐篷里出来的纪文贵。
    纪文贵说道：“我没看见他，怎么，宁医生还没有回来吗？”
    简密应道：“没有，我再去问问其他人。”
    纪文贵说道：“也好，你去吧，你也别担心，宁医生是很有本事的人，他不会出事的。”
    简密的心里却还是一片担忧，没走几步他就看到马彤彤往这边走来，他跟着迎了上去，“马博士，请问你有没有见到宁大哥？”
    马彤彤顿时皱起了眉头，“他还没有回来啊？我正在找你，我也想问你他回来没有。”
    “我也在找他，哎哟，他该不会出了什么事了吧？”简密越想越担心。
    马彤彤说道：“你熟悉这里的环境，要不我们一起去找找他。”
    简密说道：“行，我们这就走。”
    纪文贵往这边走来，“小马，你不能去，你得留下。简密，要去你一个人去。”
    马彤彤说道：“为什么我不能去？”
    纪文贵说道：“我刚刚接到通知，那个赞助商今天下午会飞到我们这里来，我们全队都要留在营地里等他来。还有，你去了也没用，这森林这么大，找一个人和大海捞针有什么区别？要是你也迷路了，我们是不是还要来找你？”
    马彤彤沉默了，纪文贵说的话虽然不好听，可道理却是那样的。在这样的原始森林之中寻找一个人确实和大海捞针一样难，而且极有可能把自己也弄丢。可是什么也不做的话，她的心里又难免担忧。
    简密说道：“马博士，你就留在营地吧，我去找宁大哥。”
    马彤彤点了点头。
    却就在这个时候，一个熟悉的声音从营地旁边的林子里传出来，“我回来了。”
    三人移目过去，正好看见宁涛从林子里走出来。他的肩头背着小药箱，衣服的袖子磨破了，可曝露出来的手臂上却没有半点伤痕。
    “宁大哥！”简密激动的跑了上去，“你跑哪去了？我们都很担心你。”
    宁涛面带微笑，“我不是说了吗，我出去找一种很罕见的药材，可惜没有找到。”
    马彤彤也走了过来，关切地道：“你的袖子都磨破了，受伤没有？”
    宁涛笑着说道：“没事，一点皮外伤，不用担心，谢谢。”
    马彤彤放松下来，却说了一句，“那么客气干什么？”
    纪文贵说道：“宁医生，你没事就好，我们都很担心你。”
    宁涛客气了一句，“谢谢。”
    纪文贵又说道：“对了宁医生，你这次采药都去了什么地方？”
    宁涛说道：“我去了很多地方。”
    纪文贵试探地道：“那有没有发现什么特殊的地方，比如废墟、砖瓦什么的？”
    宁涛笑着说道：“我说我找到了阴月城，还被一群神农架野人袭击，你相信不相信？”
    纪文贵微微愣了一下，忽然笑了，“呵呵，宁医生你还真是一个幽默的人，我们一支专业考古队找了三年都没有找到，你出去采个药就找到了，如果真是这样的话，我们也太没用了吧？”
    宁涛笑了笑，“开个玩笑，别当真。”
    纪文贵说道：“还有一件事，宁医生，我给领导打了报告，就你想加入我们这支考古队的事情进行说明，领导的答复是不行。请你理解一下，规矩就是规矩，不是我说破例就能破例的。”
    宁涛说道：“不批准也正常，没什么，我能理解。”
    马彤彤说道：“你跟我去帐篷，我给你处理一下伤口。”
    宁涛说道：“不用，真不碍事。”
    马彤彤说道：“亏你还是医生，有伤口怎么能不处理？万一感染了怎么办？”
    宁涛不好拒绝，点了一下头，“好吧，我去你的帐篷，你帮我取点清水来就行。”
    他身上根本就没有伤，但很脏到是真的，用水擦一下也好，就当是洗个澡。
    马彤彤领着宁涛往他的帐篷走去，简密的跟在后面。他本来是想让宁涛去他的帐篷的，可似乎想到了什么，一脸的奇怪的笑容，嘴巴也闭得紧紧的了。
    “小马。”纪文贵叫住了马彤彤，“你知道组织纪律吧，什么事能说，什么事不能说，你要注意一下。”
    马彤彤微微翘了一下嘴角，“我知道，不用提醒我！”
    “那个……宁大哥，我在这里等你好了。”简密说，马彤彤的身上有火药味，他跟着去了有可能碍事。
    宁涛点了一下头，也没说什么，继续跟着马彤彤走。
    进了马彤彤的帐篷，宁涛将小药箱取了下来，放在地上，然后说道：“麻烦你帮我取点清水就好，我自己清洗处理一下。”
    “不用我帮忙吗？”马彤彤的眼睛里有点期待的神光。
    宁涛笑着说道：“我是医生，我能处理。”
    马彤彤微微有点失望，拿起水盆去打水，刚走两步忽然又停下了脚步，“宁医生，其实……”
    宁涛好奇地道：“其实什么？”
    马彤彤犹豫了一下，“我知道这样做不对，可是我还是想告诉你，是纪队召集所有的成员投票表决，除了我，他们都不同意你加入。”
    宁涛说道：“没事，我能理解，谢谢你告诉我。”
    “我去打水去了。”马彤彤离开了帐篷。
    宁涛心里暗暗的叹了一口气，“不同意可以直接告诉我，还说什么给领导打报告，是担心我抢走你们的功劳和利益吧？还真是，这世上能经得住利益考验的友谊还真是太少了。”
    他本来就没考虑好要不要告诉考古队阴月城的位置，还有相关的秘密，听了马彤彤告诉他的事儿，他连想都懒得去想了了。
    利字面前，你可以不顾情面，我又何必为你考虑？
    马彤彤打了一盆清水回来，又将她用的毛巾放进了盆里，却没有离开帐篷。
    宁涛有点尴尬地道：“马博士，我要脱衣服了。”
    马彤彤说道：“男人打赤膊很正常吧？我看看，要是有你处理不到的地方，我还可以帮你处理一下。”
    宁涛补了一句，“裤子也要脱。”
    马彤彤的脸顿时红了一下，拔腿就往外走，“我……我出去等你，有什么需要你叫一声。”
    宁涛拎起毛巾擦洗身子，他的肌肤光滑，富有弹性，没有半点伤痕。他的动作很慢，他的心思根本就不在这里。
    “今晚我就回去炼制云矿石，先炼制一部分，我倒要看看美香鼎能炼出什么来。”宁涛的脑袋里满是云矿石，还有他所听到的那些声音，他忽然想起了什么，对着帐篷门口问了一句，“马博士，问你个问题。”
    “什么问题？”马彤彤的声音从门口传进来。
    宁涛学着那奇怪的语气轻吼道：“呔！你家张三爷在此！”
    帐篷帘子哗啦一下被撩开了，马彤彤出现在门口，用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛用毛巾挡着胸口，“那个，这话是谁说的？”
    “你要问我的问题就是这个？”马彤彤的语气也很奇怪。
    宁涛点了一下头，“就是这个，你是学历史的，有没有印象这话是谁说的？”
    马彤彤噗嗤一声笑了出来，“这话是张飞在长坂坡说的，你问这个干什么？”
    宁涛恍然大悟的样子，“难怪有点奇怪的感觉，对了，还有一句大郎起来吃药了，这又是谁说的？”
    “哈哈哈……”
    “你笑什么？”
    “那是潘金莲说的。”
    宁涛，“……”
    马彤彤补了一句，“可潘金莲这个人物是水浒传里的人物，历史上有没有真人就两说了。我说你这是怎么了，怎么问我这样奇怪的问题？”
    宁涛说道：“没什么，觉得有趣就问一问……嗯，我要脱裤子了。”
    马彤彤瞪了宁涛一眼，哗啦一下拉上了帘子。
