    天已大亮，晕乎乎的太阳不知去了哪，唯见一片片的雪花止不住地落下。

    不一会儿，地面上的尸骸就被覆盖，鲜血也凝固成了冰块。

    伤兵们哀嚎着，旗帜被折断，战马瘫软，一片狼藉。

    “快，将战马收拢起来！”

    李经武忙不迭道，辽东马再养好了，以后的助力可就大了。

    而这时，伴随着多铎的死去，一颗血肉模糊的脑袋被砍下，依稀能见着其模样。

    但不打紧，其铠甲尸骸还在，能凑上就行。

    打扫了下战场，四千骑兵死伤过半，而八旗更是死伤无数，难以计量。

    “指挥使，八旗还是逃走了千人。”

    副将侯拱极不由得遗憾道。

    他是从榆林营选调过来的，骑术了得，乃是李经武在营中重要的助手。

    “逃就逃了。”

    李经武喜气洋洋道：“能得多铎的狗头，也就走了交代。”

    说着，整理战场，砍杀俘虏的伤兵，骑兵营浩浩荡荡而归。

    骑在马上，想着火药的威力，李经武万分的庆幸，幸亏装备了手雷。

    日后，骑兵得常备才行。

    与此同时，孔有德、耿仲明二人，率领着三千汉八旗，以及两千满八旗，不要命地向东跑去。

    王光恩同样紧追不舍。

    但步兵在大雪纷飞之时，哪里追得上骑兵，一时间只能半路而返。

    “终于甩掉了。”

    耿仲明望着后方再无身影的追兵，不由得松了口气。

    “也不知王爷如何了！”

    孔有德叹了口气，隐隐惧怕道：“若是他没了，咱们回去后，摄政王怕是饶不了咱们。”

    “襄白旗咱们还带回了两千人，这已经是大功了。”

    耿仲明想的很细，他不由得说道：“朝廷惨败，汉八旗几近全毁，襄白旗死伤殆尽，摄政王只想着重整旗鼓，而不是下罪。”

    “况且，此战败在豫亲王的轻率，而要紧的孟津渡可留给了豫亲王，咱们仁至义尽了。”

    孔有德想了想，不由得点头：“死人不会说话，再说，襄白旗活下不少人，豫亲王一意孤行，身中奸计，过错岂能让我们背？”

    “哈哈，有道理！”耿仲明有些诧异，孔愣子倒是不傻，随即道：“只盼豫亲王能度过孟津渡吧！”

    随即，踏着厚雪，一行人继续往东，寻觅到黄河冰冻处，度河上北直隶。

    在洛阳，朱谊汐烤着火，目视着窗外越来越大的雪花，不由得叹了口气。

    本来是万无一失的结局，结果刘宗敏这厮，非得掺和一把，硬生生的让多铎跑了。

    本来他还对闯军颇有些好感，毕竟如今偌大的地盘间接依靠自李自成，如今却深恨之。

    当然，他并没有兴兵讨伐潼关的意思，这与他的战略不符。

    不过这个仇，他已经记下了。

    孙萱儿披着戎衣，一边烤着火，一边为豫王热酒，脸蛋微红，斜瞥了一眼安然自若的红娘子，心中颇有些忧虑。

    细致的腰身，宽阔的胸襟，以及那浑身散发的英姿飒爽，对不少人来说，极具诱惑。

    “不过是一寡妇罢了，你担心什么？”孙萱儿心中强自打气，不再望之。

    一旁，众将烤着火，凝神屏气，豫王殿下憋着一肚子的气，可不能触了霉头。

    “殿下！”这时，十三小脸通红，迈着步子过来：“王将军回来了。”

    “可有收获？”

    朱谊汐轻声问道，显然对此并不抱希望。

    大雪纷飞，步兵怎么也撵不上骑兵。

    “斩敌五百——”

    十三低声道。

    “让明恩营歇息吧！”

    朱谊汐微微摇摇头，果然不出所料，他继续闭目养神。

    陈永福、尤世威等，互相望了望，也只能同样如此。

    满清气势汹汹入关，大败闯贼，颇有种一口气独吞天下的趋势。

    此时，秦军给他当头一棒，大败之，但还是不及伪王多铎的人头来的震撼。

    毕竟，战损可以虚报，人家死不承认，但人头可作不了假。

    这一等，就是到了傍晚。

    诸将有的去巡营，有的去做事，唯独豫王依旧烤火，等候着消息。

    红娘子望了一眼沉默不语的豫王，犹豫了片刻，终究没有开口，只是缓步离去。

    就在她即将跨过门槛时，忽然，门外传起巨大的喧闹声。

    “何事？”朱谊汐强忍着心中的激动，平静地问道。

    “禀殿下，骑兵营回来了。”

    这时，十三踉跄地跑过来，满脸喜色。

    “让李经武来见我！”

    朱谊汐突然站起，大声道。

    旋即，他又冷静地坐下，可是不断起伏的胸膛，暴露了他的激动。

    孙萱儿自然晓得男人的心情，双手平复着他的心情。

    一会儿功夫，豫王就恢复了自信轻松的模样。

    之后，她默契地站在身后，等待着李经武的到来，接下来是豫王的时间。

    哒哒哒——

    一阵急切地脚步声，随即停滞。

    这时在检验武器。

    很快，浑身雪花，鲜血覆甲的李经武，就大跨步地入了房中，扑面的热气，让他浑身一激灵。

    “末将李经武，托殿下鸿福，终于拿下伪王多铎的人头——”

    双膝跪下，李经武浑身散发着血腥味，满脸激动，胡须一颤，雪花落地化成了水。

    “辛苦了！”千言万语，汇成了三个字。

    整个屋内，火光突兀地猛烈起来，热度不断地升高，朱谊汐直感觉一股热浪，从脚底一直攀升到了后脑。

    朱谊汐站起身，双目明亮，将其搀扶起来，目光对准着那颗放置地上的人头。

    他从来没有那么喜爱过一颗人头，突然觉得，人头竟然不恶心了。

    李经武闻言，不由得泪流满面。

    为了这颗人头，太不容易了。

    “汝之功勋，某记下了。”

    朱谊汐重重的点头，笑道：“想来，朝廷也绝不吝啬一个伯、侯之爵。”

    李经武也不傻，忙开口道：“伯、侯之爵，末将并不想要，只是想着能让殿下开颜，再怎么辛苦也是值得。”

    “好，好啊！”

    朱谊汐拍了拍他的肩膀，孺子可教啊！

    说着，豫王殿下开口说道：“来人，将此头腌制，传首河南、湖广，让天下人来瞧瞧这伪王的样子。”

    “开坛，本王要以此头，献祭先帝以及列祖列宗。”

