
　　轰隆隆……

　　这是最原始的碰撞，最野蛮的厮杀，通灵火猿的体表之外烈焰蒸腾，再加上无比浑厚的爆发力，却也根本破不开江尘的赤阳战甲。

　　单单比起妖兽的等级，通灵火猿和赤阳兽就不是一个等级的，江尘修炼化龙诀，有着得天独厚的优势，他炼化了赤阳兽的幼崽，体内已经融合了赤阳兽的血脉，换句话说，施展赤阳战甲状态下的江尘，就堪比一头彪悍的赤阳兽。

　　嗷~

　　通灵火猿发出一声痛苦的哀嚎，他没有破开江尘的赤阳战甲，却被赤阳战甲所伤，赤阳战甲上的尖刺，在通灵火猿身上留下好几道伤口，鲜血狂涌。

　　而且，通灵火猿直接被撞飞了，江尘六百条龙纹的力量，肉身宛若荒古蛮兽，纵然通灵火猿无比强势，也顶不住这种状态下的江尘。

　　“哈哈……”

　　江尘放声大笑，他得势不饶人，整个人化为一道离弦之箭，眨眼间追上后退的通灵火猿，赤阳战甲再次撞击过去。

　　轰！

　　这一撞，通灵火猿更加抵抗不住，被撞击的犹如流星一样从上空跌落，在地上砸出一个大坑来，炼城中的建筑无法损坏，但地面却没有那么结实，而且似乎不被隐形的力量保护。

　　刷！

　　江尘收起赤阳战甲，从上空飞身下落，落在通灵火猿的身旁，凌霄剑再次出现在手中，江尘没有半分的犹豫，手起剑落，把通灵火猿巨大的头颅直接斩掉，鲜血犹如喷泉一样飞出，在煞是美丽。

　　江尘剑法极快，闪电般破开通灵火猿飞起的头颅，一颗金灿灿的妖灵被挑了出来，自动落在江尘的手中，这可是神丹境中期妖兽的妖灵，对他好处巨大。

　　“不堪一击。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，浑身上下都被一股难言的霸气和自信充斥，他现在的战力，和神丹境中期的高手相当，但由于他的手段太过于强横，以至于神丹境中期的高手都完全不是他的对手。

　　江尘手中的战技和神通，都不是一般人能够与之相比，六阳玄指就不用说了，本身就是地级上品的战技，赤阳战甲，鹰啸九天，都是异兽的天赋神通，真龙大手印和真龙之火更是恐怖，来源于化龙诀的东西，想不恐怖都难，而且江尘百毒不侵，这样的战力加上这些手段，能不逆天吗？

　　“天啊。”

　　田一山直接惊呆了，他虽然曾经见识过江尘随手击杀神丹境初期的高手，但也从未想过江尘能够强势到这种程度，连强大的通灵火猿都完全不是他对手，被当场斩杀的彻底。

　　另一边，刘魁张大嘴巴说不出话来，他现在终于明白，适才如果不是杨烁及时出现，自己恐怕已经在通灵火猿之前就惨死在江尘手中了，这样的人太可怕了。

　　就连杨烁本人的脸色都变了，他目光如刀子一样看向江尘，眼神中出现了一丝凝重，哪里还有之前对江尘的轻蔑。

　　“好一个江尘，没想到竟然还有如此厉害的人物。”

　　杨烁惊讶。

　　“到你了，我今日必杀你。”

　　江尘看向杨烁，主动发出了挑衅。

　　“哼！江尘，你以为能够杀死通灵火猿就有了对付本公子的资本了吗？看来你一点都不知道本公子的手段。”

　　杨烁冷哼一声，恢复了刚才的傲慢，他对自己的手段非常自信，就算亲眼见识了江尘的恐怖，依旧有把握将之杀死。

　　“有什么手段尽管使出来，我江尘要杀你，天王老子来了也救不了。”

　　江尘再次收起长剑，浑身上下气势翻腾，剑州的天才，他倒是要领教一下。

　　“江兄小心，这个杨烁非常不好对付，他的万剑归宗已经修炼到了出神入化的地步。”

　　田一山提醒道。

　　“我明白。”

　　江尘点了点头。

　　“江尘，我会让你死的很痛苦的。”

　　杨烁说着，一股气浪从其头顶奔腾而出，直接形成一道光柱冲天而起，江尘的气势同样强横，他的头顶，出现一条血气之龙，异常耀眼。

　　如此强大的气势和连续不断的战斗波动，已经让人想不注意都不行，炼城外围有不少势力和联盟，纷纷将目光望向了这里。

　　“那是杨烁公子的据点，看那一道气势，应该是杨烁公子的，是谁如此大胆，竟然敢跑到杨烁公子的据点撒野，敢去踢杨烁的场子，这不是找死吗？”

　　“杨烁的确恐怖，但敢去踢场子的，也不是易于之辈，战斗波动已经持续了一会，我嗅到了浓烈的血腥之气，看来死了不少人，刚才的通灵火猿都上了，现在杨烁亲自出手，足见对手之强大啊。”

　　“不知道是谁啊？看那气势很是陌生，炼城外围似乎没有出现过这样一号人，杨烁想要统治整个炼城外围，刚刚干掉了田一山他们，没想到今日遇到了对手，如果他败了，外围要出现新的势力了。”

　　“不可能，杨烁乃是天剑宗的天才，战力强大，他的万剑归宗已经修炼到出神入化的地步，一般人根本不是对手，而且，听说杨烁还有更加强大的手段，还没有人见识过。”

　　…………

　　无数道目光望了过去，更有无数的议论之声，杨烁在炼城外围凶名赫赫，一般的势力和联盟根本不敢惹，想不到今日有胆大包天之人前来踢场子。

　　铿！

　　杨烁手臂一晃，一把狭长的长剑铿的一声出现在手中，他的长剑，浑身透明，宛若水晶一样，剑身狭窄，薄如蝉翼，剑刃锋利到极点，随意散发出的剑气，都无比的冰冷，让人胆寒。M.23sk.com

　　“倒是一把好剑。”

　　江尘点头，杨烁手中的剑的确称得上一把好剑，虽然品级还是上品战兵，没有达到绝品战兵的层次。

　　但这把剑，绝对是上品战兵中的巅峰存在，比凌霄剑都要厉害的多，至于绝品战兵，实在太稀少了，只有强大的战灵境高手才有可能拥有。

　　“当然是好剑，不过剑的好坏并不是关键，关键是看用剑的人，我这把剑名叫饮血剑，出剑必饮血，亮剑必杀人，江尘，能够死在饮血剑之下，你也足以自傲了。”

　　杨烁用手抚摸了一下饮血剑的剑身，他对自己的剑非常爱惜，就好像对待自己的爱人一样。

　　“废话不少，就让我看看万剑宗的剑法究竟有多厉害，饮血剑有时候也不一定就有饮敌人的血，也有可能饮自己的血。”

　　江尘巍然不惧，杨烁越是强大，越是能够激发他的斗志和兴趣。

　　“吃我一剑再说。”

　　杨烁冷喝一声，手中的饮血剑一荡，发出嗡鸣之音，剑啸连连，足有十八道璀璨的剑气向着江尘冲击而来，眨眼间便到了江尘近前。

　　“真龙大手印。”

　　江尘冷喝一声，大手向前一抓，一只巨大的龙爪便被演化出来，巨大的龙爪对着虚空抓去，把十八道璀璨的剑芒全部捏住。

　　铿铿……

　　随着一声声爆裂声响，十八道剑气全部被真龙大手印给粉碎。

　　“不堪一击，万剑宗的剑法就是如此吗？”

　　江尘一脸淡漠。

　　“哈哈，江尘，你的确有些手段，连本公子都不得不承认你是旷世奇才，如果你我同一级别，我必然不是你的对手，但可惜，你们修为差距太大，江尘，炼城内不允许飞行，战斗起来不痛快，你可敢与我到城外一战。”

　　杨烁哈哈大笑，江尘的强大，也是激发出了他的战意，他今日准备全力出手，灭杀掉眼前这个旷古奇才。

　　“好。”

　　江尘当即答应了下来，今日对战杨烁，是自己扬名立威的好机会，而且，好不容易碰到一个这么强劲的对手，江尘也想战个痛快。

　　刷！

　　杨烁当即腾空而起，眨眼间出现在炼城外的高空当中。

　　“田兄，你和大黄留在这里看着关一云他们。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　田一山点头答应下来。

　　旋即，江尘也腾空而起，在飞起来的瞬间，他的目光落在刘魁的身上，冷冷的说了一句：“你要是敢动一下，我一招灭了你。”

　　事实上，江尘一点也不担心刘魁会趁着自己对战杨烁的时候对田一山和关一云不利，刘魁刚才已经被自己打伤，而田一山的修为已经恢复个差不多，真打起来，刘魁不见得就能够拿下田一山。

　　不过，江尘的这一句威胁，吓的刘魁心惊胆战，他亲眼见识了江尘的恐怖，对江尘的话哪里敢有半分怠慢，他现在只祈祷杨烁能够杀死江尘，那样的话，不但自己性命保住了，还有机会好好折磨一下田一山他们。

　　“快看，杨烁飞出城外了，那个白衣少年是谁？他们要在城外激战。”

　　“这少年看起来只有十六七岁，竟然能够和杨烁正面对抗，实在难以想象。”

　　“天才不是我们能够想象的，不过这少年想要对付杨烁，恐怕不是一件容易的事情。”

　　…………

　　炼城外围势力当中，所有人都抬起头，望向城外的高空，他们都想看看，这不知道从哪里冒出来的少年，如何挡得住杨烁手中的饮血剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十一章 饮血剑免费阅读。https://xs.23sk.com 