    ：<ahref="">

    　　先前温以凡脑子一抽,脱口而出“头牌”这个称呼后，还以为桑延会觉得恼火。毕竟这确实是带了不好的意味。但出乎她的意料，他似乎反而乐在其中。

    　　每回在她面前都能快速地进入这个身份。

    　　说这话的同时，桑延带着她的手向下挪,嗓音微哑：“不是觊觎我很久了？先前总想尽一切办法地占我便宜――”

    　　“……”

    　　“怎么现在有这权利了,”桑延再度吻上她的唇,语气略带浪荡,又显得含糊不清地，“反倒还，压抑住自己的**呢。”

    　　也不知听没听进他的话。

    　　温以凡勾着他脖子的力道加重，下意识张嘴，想说点儿什么。

    　　下一刻,他的唇舌再度抵了进来。这次的力道温柔了些,一下又一下地亲吻着她,像是在逗弄，又像是在循序渐进地勾引。

    　　渐渐下滑。

    　　顺着她的下巴，再到脖颈,最后停在锁骨的位置。带着莹亮又旖旎的水痕，伴随着,一点又一点玫色的痕迹。

    　　温以凡思绪渐渐飘忽,仰起头，什么都想不起来。她只想再贴近眼前的男人,只想顺着他,渴望能因此，将自己那些不安感全数打消。

    　　桑延再次抬了眼,与她对视。而后，温以凡感觉到,自己的手被他带着停在某处。他眼眸漆黑，唇角勾了起来，声音里的情.欲半分没掩饰。

    　　“想碰我哪儿？”

    　　“……”

    　　他小幅度地顶了下。

    　　“这儿？”

    　　温以凡盯着他的眉眼，神色似清明又似迷茫。她完全不像是在这场情.事中的状态，更像在寻求安定，轻声道：“都好。”

    　　桑延的动作微顿。

    　　她吻住他的喉结，像是想把自己彻底送上去：“都可以。”

    　　“……”

    　　桑延低眼，盯着她的模样。仿佛终于察觉到她的不妥，他的气息还格外滚烫，却没再有进一步的举动，彻底停了下来。

    　　顺着他的喉结，温以凡的唇继续往下。

    　　没等她再有多余的动作，桑延抬了手，固定住她的脑袋。而后，他的力道往后，将她的脸抬了起来。两人的视线对上。

    　　温以凡迟钝地盯着他：“怎么了？”

    　　“温霜降，怎么回事儿？”桑延眼里的欲念半点未散，轻抚着她唇角的位置，轻描淡写地说，“跟我好好说说。”

    　　温以凡没答，讷讷道：“不继续了吗？”

    　　“光想着这事儿了？可我怎么感觉你一点都不专心？”桑延观察着她的神情，似有若无地叹了口气，开始问，“怎么突然出来了？”

    　　温以凡的理智慢慢回来。她淡抿唇，呼吸还有点儿急：“有点睡不着。”

    　　桑延重提车兴德的事情：“因为你刚刚提的事儿？”

    　　温以凡没吭声，像是在默认。

    　　“……”桑延又伸手掐她的脸，力道有些重，“都跟你说了，就屁大点儿事。你要不提，老子压根没印象了。”

    　　听到这话，温以凡又看他。

    　　桑延：“还有别的事儿没有？”

    　　温以凡摇头。

    　　“温霜降，你最近梦游的次数，”像是终于没忍住，桑延眉头微皱，说话的语速很慢，“有点儿频繁。”

    　　温以凡垂下头，平静道：“可能最近睡太少了。”

    　　“如果真觉得累，请个假休息几天。”桑延说，“行不？”

    　　“…嗯。”

    　　“我过段时间可能得去趟宜荷。我妹暑假在那边不回来，我爸妈放不下心，让我过去一趟。”桑延低头，咬了下她的耳垂，“你说你这让我怎么过去？”

    　　“我真没事儿。”温以凡觉得痒，缩了下脖子，“你什么时候过去？”

    　　“七月底吧。”

    　　“去多久？”

    　　“一周。”桑延依然盯着她，淡声说，“没什么事儿就提前点。”

    　　“过去陪陪只只也好，她一个小姑娘在那边确实让人放不下心。你也别跟她吵架了。”就这么会儿功夫，温以凡似乎已经恢复回平时的模样，“那我到时候帮你一起看看酒店？我对那边应该比你熟一点儿。”

    　　桑延的神色不明，过了好一会儿才应道：“行。”

    　　-

    　　不知是那通电话有了效果，还是只是自己的心理作用。之后温以凡没再见到车兴德，也没再从同事口中听到这一号人物。

    　　微信上，赵媛冬那边也没再跟她提起大伯那一家的事情。

    　　温以凡的那点情绪，随着这些人的消失，也慢慢地恢复如常。

    　　接下来，温以凡断断续续通过微信跟汽车销售顾问联系。

    　　本来她已经挑好车子，只差过去交钱办手续了。但又被钟思乔劝了几句，说是国庆也差不多到了，到时候搞活动买会便宜不少。

    　　温以凡被劝着劝着也觉得有几分道理，最后还是打算再等几个月。

    　　也因此，买车的计划一直在搁置。

    　　桑延没怎么提这个事情，也没因为每天要来接她下班感到不耐烦。只是随口提了句，她平时如果要用到车，直接开他的车就行。

    　　随着盛夏的到来，南芜的气温不断上涨，在七月下旬像是涨到了一个顶峰值。阳光毒辣，热气顺着水泥地向上蒸腾，让人的心情都莫名因此有些燥。

    　　温以凡接到了个热线，说是有个连锁餐厅卫生问题不达标，导致许多顾客上吐下泻，影响颇为严重。目前食品药品监督管理局已经介入处理。

    　　整理好资料后，温以凡跟台里申请了采访车，跟付壮一块出了单位。

    　　刚出大楼，付壮挠了挠头，忽地想起个事儿，语气有些不好意思：“姐，我手机没拿。你在这等我两分钟，我速去速回。”

    　　“……”温以凡背着设备，无奈道，“快去吧。”

    　　“行！”付壮边喊着边往里头跑，“马上！”

    　　温以凡拿出手机，在原地等了会儿。站久了，觉得设备实在有点沉，她思考了下，给付壮发了条消息：【我在车上等你。】

    　　随后，她抬脚往停车场的方向走。

    　　找到采访车的位置，温以凡正打算走过去，背包的带子突然被人从身后扯住。她毫无防备，顺着这力道往后退了几步，猛地转身往后看。

    　　像是历史重演一样。

    　　又对上了车兴德那张，像是阴魂不散的脸。

    　　“总算是碰上你了。”车兴德流里流气地笑着，手上的力道随着她的举动一松，“你可真行，这段时间我每天来一回，没一次能见到你，倒也不用这么躲着舅舅吧。”

    　　温以凡抬头看了眼监控：“我之前说的还不够清楚？”

    　　“你那说的是什么话啊？”车兴德这次没再跟她多说，来意很明确，“行，那我也跟你明说了，想摆脱我们，可以。你先给我一万。”

    　　“……”

    　　“报销我之前被包你那男人敲诈的钱，不然咱谁都别想好过。”

    　　像没听见似的，温以凡没再理他，继续往前走。

    　　也许是一直被当成空气，车兴德的火气更胜，像是完全没了耐心。他的神色多了几丝阴狠，直接扯过她身侧的包：“妈的！我给你脸了是吧？你那傻逼男人不给老子面子！你他妈还敢给我脸色看？！”

    　　温以凡的包被他扯掉，拽在手里。

    　　而后，车兴德又顺势用力推了她一把，发泄的情绪很重。

    　　“操.你妈的**！攀上有钱人了不起了是吧！”

    　　温以凡不受控地往后退，旁边的树丛有几根参差不齐的树枝，划拉到她的大腿上，割出几道极为明显的伤口。她吃痛地闷哼了声，稍稍稳住了身子，往下看。

    　　就见自己的大腿已经开始流血了。

    　　车兴德似乎还想上前。

    　　在这个时候，付壮也拿到手机回来了。见到这个状况，他稍稍愣了下，伴随着极大的怒火：“喂！干嘛呢你！”

    　　伴随着其他人的出现，车兴德的理智似乎也回来了。他嗟了声，狠狠地瞪了温以凡一眼，拿着她的包就想走人了。

    　　付壮边报警边伸手拦他，也忍不住爆粗了：“你他妈抢劫伤人还这么明目张胆？等着蹲牢里吧傻逼！”

    　　车兴德嚷嚷道：“你他妈才蹲牢！我拿我外甥女东西什么就抢劫了！”

    　　“付壮，等警察处理就行。”温以凡直起身，像感觉不到疼一样，“有监控也不怕他跑了。”

    　　“……”

    　　车兴德微愣，这才注意到旁边的监控。他有点慌了，脸上却还强行挂着嚣张的笑容：“我这拿的是又不是外人的东西，你以为报警有用？你看警察有没有时间来管你这些鸡毛蒜皮的家事。”

    　　“行。”温以凡看向他，面无表情地说，“我等着呢。”

    　　因为这事情，温以凡这报道对接到了另一个同事的手里。她请了半天假，跟到来的民警一块到了派出所。主任关心了她几句后，还非常公事公办地派了付壮过来跟这个新闻。

    　　温以凡先到医院处理伤口加验伤，再到派出所录口供。

    　　没多久，车雁琴接到电话赶了过来。瞥见温以凡的存在，她立刻明白了情况，对着民警说：“警察同事，你这怎么办事的？这怎么就算抢劫了？”

    　　车雁琴的态度不好，民警回话的语气不耐烦：“怎么不是了？人证，物证都有。可以立案了。”

    　　“我们是亲戚！这是我侄女！”车雁琴火了，“你没家人啊？拿家里人的东西算抢？！”

    　　民警皱眉：“你说话注意点！”

    　　温以凡半点不受干扰。她看着眼前的民警，脸上的情绪很淡，平静至极地解释：“这是我大伯母，但我跟他们并不熟。”

    　　“……”

    　　“还有，”说着，温以凡停顿了下，继续说，“车兴德已经对我进行了长时间的骚扰，不知道这能不能一起立案。我公司前的监控应该都可以查到。”

    　　……

    　　录完口供，再配合着做完各种手续后，温以凡直接回了家。她本想洗个澡，但又怕腿上的伤口沾到水，只能洗了个头，再用毛巾擦拭一下身子。

    　　注意到自己腿上狰狞的伤痕，温以凡涂了药，而后套了条长裤。

    　　出厕所后，温以凡躺到床上，顺带给桑延发了条消息，说自己已经到家了。

    　　想到明天桑延就要去宜荷了，温以凡干脆打开软件，帮他看了看酒店。看着看着就有些发困，昏昏欲睡之际，她听到玄关处有了点动静。

    　　温以凡立刻睁开眼，在睡觉和桑延之间挣扎了会儿，还是起身往外走。

    　　刚走到客厅，就对上了桑延的视线。

    　　桑延挑眉：“今天怎么早？”

    　　“嗯。”温以凡坐到沙发上，“采访完没什么事儿干，就回来了。”

    　　桑延换上拖鞋往里走，目光下拉。瞥见她的长裤，他坐到温以凡旁边，随口问了句：“大夏天的，你在家怎么还穿长裤？”

    　　温以凡垂眼，下意识扯谎：“来例假，吹空调有点儿冷。”

    　　听到这个回答，桑延回想了下：“你这个月早了？”

    　　“……”温以凡愣了，讷讷道，“啊，对。不太准。”

    　　“那你今晚别开空调睡了，”桑延没怀疑，习惯性把她扯到怀里，伸手捂了捂她小腹的位置，“疼？”

    　　温以凡盯着他的脸，突然有点说不下去了。她扯开话题，低声道：“你明天不是要去宜荷了？先收拾东西吧。”

    　　桑延笑：“有什么好收拾的。”

    　　“明天你晚上八点半的飞机，”温以凡开始认真规划，“那你下班之后来我公司一趟，我送你去机场之后，再把车开回来？”

    　　“行。”桑延低头，温热的掌心贴在她的小腹上，漫不经心道，“晚点给你煮个红糖水，喝完再睡。”

    　　温以凡避开他的视线：“不用。”

    　　“什么不用？”桑延懒懒道，“我可不想你半夜疼醒来折腾我。”

    　　“……”

    　　-

    　　隔天下午。

    　　出了办公室，桑延进了厕所。刚拉下裤链，旁边的小便池站了个人，还极为亲切地跟他打了声招呼：“桑延，你也上厕所啊。”

    　　“……”桑延侧头看去，就对上了向朗的脸，“你有事儿？”

    　　“这不是好久不见了，就打个招呼。”向朗声线清润，闲聊似地说，“说来咱来虽然在一个公司，但也没碰到过几次面啊。”

    　　桑延懒得理他。

    　　向朗也不在意他的态度，只是觉得好笑：“你怎么总对我这种态度，从高中的时候开始就这样。”

    　　桑延瞥他，要笑不笑道：“你就是长得挺讨人嫌的。”

    　　“……”

    　　解决完，桑延转身往洗手台的方向走。

    　　“你也不用这样吧，我跟以凡就是朋友。你这都针对我多久了。”向朗跟了上来，提到这，又想起一个事儿，“对了，我之前说的那个跟以凡约好一起上宜荷大学的事情也是瞎扯的。”听到这话，桑延缓慢抬睫。

    　　“我当时就是存心给你找不痛快的，不过看你没什么反应还觉得挺没意思。不过都过了这么久了，也不用罚喝酒了吧。”向朗打开水龙头，笑道，“你可别为这事儿迁怒以凡啊。”

    　　桑延轻嗤了声。

    　　向朗饶有兴致地瞧他，有点儿感慨这两人这么多年之后还是在一起了：“说实话，之前我一直以为你是最有机会追到以凡的。”

    　　“……”

    　　“不过你还是运气太差了。”向朗随意说，“我感觉要不是因为以凡得跟着她大伯一块搬到北榆，你俩应该早在一块了吧。”

    　　桑延的视线一停：“大伯？”

    　　“是啊。”

    　　“她不是住在她奶奶那？”

    　　“不是，她一开始住在她奶奶那，就一段时间。后来一直住她大伯那了。”可能是觉得聊太久了，向朗也没继续提，往外走，“我走了啊，工作去了。”

    　　桑延还站在原地，眼睫垂下，不知道在想什么。

    　　……

    　　六点一到，桑延准时出了公司，开车到南芜广电楼下。他找了个位置停车，把车窗降下，给温以凡发了个消息：【到了】

    　　温以凡回得很快：【马上，你等一下。】

    　　桑延的指尖在窗沿上轻点，还想着向朗刚刚的话，有些心不在焉。

    　　高中的时候，温以凡住在大伯家，却告诉他自己一直跟奶奶住。她那个“舅舅”是她大伯母的弟弟。高考录取结果出来那天，他去北榆找到，碰到这个“舅舅”在纠缠她。

    　　她说自己不认识这人。

    　　再结合起这段时间，温以凡碰到那个男人之后的情绪。

    　　桑延的唇线渐渐拉直，脑子里渐渐浮现起一个，让他极为不想相信的猜测。他不敢再去想，侧过头拿起烟盒，刚抽了根烟出来。

    　　在这个时候，桑延突然听到有人喊他。

    　　“桑延哥！”

    　　闻声，桑延看了过去，就对上了付壮那双大大的眼睛。

    　　付壮过来趴在他车窗前，格外自来熟：“你又来接以凡姐下班呀？”

    　　桑延碰到过他几次了，这会儿实在没什么心情说话，只是点了点头。

    　　“你真是绝世好男友。”付壮伸手拍了拍他的肩膀，安慰道，“不过最近你应该都不用太担心了。那变态男人现在被派出所扣着了，近期应该都没什么事情。”

    　　“……”桑延偏头，抓住了其中四个字：“变态男人？”

    　　“对啊，猥琐又恶心，说的那些话我光听着都要气死了。”付壮越说越愤怒，音量也扬了起来，“一直说以凡是她外甥女啥的，这段时间也老是来台里骚扰她，昨天还闹到派出所了。”

    　　桑延的声音渐轻：“派出所吗？”

    　　付壮点头：“以凡姐被他推了一下，腿上被树枝刮得留了好多血，看着可疼了。”

    　　说了好半天，付壮才反应过来，有些奇怪：“桑延哥，你不知道吗？以凡姐没跟你提？”

    　　桑延把玩着手里的烟，沉默了几秒。

    　　“提了。”

    　　-

    　　怕耽误了桑延的飞机，收到他的消息之后，温以凡也不敢磨蹭。她出了单位，在熟悉的地方找到桑延的车，上了副驾之后问：“要不要我开过去？”

    　　桑延：“不用。”

    　　他不再多言，直接发动了车子。

    　　温以凡点头，低头翻出手机，提道：“对了，我昨晚帮你挑了几家酒店，都是在宜大附近的。现在是暑假，那边酒店有很多空房，也不用着急订。你等会儿看看比较喜欢哪个，我再给你订？”

    　　桑延嗯了声。

    　　察觉到他的寡言，温以凡侧头看了过去。她正想说话，又瞬间注意到车子开的方向好像不太对，迟疑道：“你是不是开错了？我们现在是要去机场，这条路回家了。”

    　　桑延继续看着前方，语气偏冷：“先回家一趟。”

    　　“……”温以凡也不知道是什么情况，犹豫地问，“你是有东西没带吗？”

    　　桑延又敷衍似地嗯了声。

    　　温以凡瞅了眼时间：“那我们得快点儿，我怕你赶不上飞机。”

    　　莫名其妙地，温以凡觉得这会儿车内的气压极低。她莫名有些不安，右眼皮直跳，忍不住问道：“你今天心情不好吗？”

    　　桑延没吭声。

    　　温以凡：“怎么了？”

    　　见他还是不说话，温以凡又自顾自地说了点高兴的心情，希望能让他地心情好点。见他没有聊天的**，才慢慢地停下了话茬。

    　　她有点愁，又有点山雨欲来的感觉。

    　　一路开到尚都花城的地下车库。

    　　下了车之后，桑延伸手牵住温以凡的手腕，往电梯的方向走。温以凡盯着他的侧脸，不知怎的，总有种不好的预感，却又不知道发生了什么事情。

    　　她试图说几句话哄他开心。

    　　桑延会回应她，语气却跟以往的任何一次都不同，一直冷淡至极。似是只是接个话，不想让她尴尬，但实际上，他并没有任何说话的**。

    　　上到十六层，桑延拿出钥匙打开门。

    　　两人走了进去。

    　　温以凡站在玄关，并不打算脱鞋：“那你快去拿――”

    　　没等她说完，桑延把她抱了起来，搁在鞋柜上。他面无表情地看着她，像是想确认什么，直截了当地将她的裤脚顺着往上捋。

    　　“……”温以凡的面色一僵。

    　　在这一瞬间，因为他的举动，她明白了他这坏情绪的缘由。

    　　温以凡下意识去拦住他的动作。

    　　桑延的反应很快，完全不把她这点儿反抗放在眼里。他单手固定住她的双手，强硬地继续往上捋，直至捋到大腿根。

    　　她的腿白皙细嫩，没半点儿伤痕。

    　　桑延的动作停下，又抬眸看了她一眼，一声不吭地开始捋另一条裤腿。

    　　温以凡这才真正地急了，却也挣脱不开他的力道。

    　　“桑延！”

    　　刚捋到大腿的位置，桑延清晰看到她腿上的伤痕。好几道血痕，尚未结痂，有几处还能见到血，泛着红肿，看着极为触目惊心。

    　　这一刻，桑延的火气才像是彻底被点燃了。

    　　他闭了闭眼，按捺着火问：“怎么弄的。”

</ahref="">