    第201章 天道震怒欲削通天圣人果位？通天：这圣人果位不要也罢！

    “轰隆隆……”

    这一刻，天道之威猛地一震，变得异常暴躁，隐隐浮现出了阵阵雷鸣般的轰鸣声。

    而在洪荒天空之上，天道之威也急速的浮现，形成了一个巨大的漩涡。

    紫霄宫内，鸿钧感应到这一幕，脸色不由的一凝。

    他猛地起身，看向了五大圣人所在之处，目光之中露出了一抹恼怒之色。

    “成事不足，败事有余！”

    “算计一道，岂能如此使用？”

    “……”

    很明显，他是对接引、准提、元始向天道请命惩罚通天而不满。

    在他看来，即便通天失去了圣人果位，即便截教衰败，现在的西方教和阐教也得不到什么好处，还会削弱天道一方实力。

    这等算计，自没有他心中的算计高明。

    “天道！”

    “不可继续责罚通天，否则物极必反！”

    “若……”

    鸿钧又朝着天道沉声劝说了起来，这个时候天道若是惩罚通天，他将彻底失去通天和截教这些棋子。

    “天道运转，自有定论，无需你来左右！”

    “通天违逆天道之意，便将受到责罚！”

    “……”

    很明显，天道意志并不领情。

    毕竟，通天的实力，还不足以与因果魔神、吞噬魔神、以及鸿蒙殿那神秘的鸿蒙道君相提并论。

    更无法与鸿蒙金榜，混沌之中出现的那些混沌魔神比较。

    如此，天道难道不能惩罚？

    怎么，鸿蒙殿那些人不在乎天道之威，盘古残识不在乎天道之威，这天道圣人也不在乎天道之威了？

    而在这个时候，亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟，已经返回。

    三人满脸笑意的看向了混沌，旁边金翅大鹏雕不断的为他们奉茶，剥开灵果，熬制美食。

    祖龙朝着始麒麟询问了一声：“麒麟老弟，你觉得此番通天当受到何等惩罚？”

    “有可能要解散截教！”

    始麒麟则是朝着祖龙努了努嘴，将面前灵茶一饮而尽。

    “不不不，吾倒是觉得，只是闭关而已！”

    祖龙摆了摆手，仿佛想与始麒麟赌上一赌。

    “哼！”

    “吾倒是觉得，通天这圣人果位，怕是没了！”

    元凤眉头微微一皱，冷哼了一声，似乎对祖龙和始麒麟的猜测极为不满。

    “元凤妹子，赌一赌如何？”

    “赌什么？”

    “嘿嘿，就赌……”

    祖龙嘿嘿一笑，朝着元凤低语了起来。

    若非金翅大鹏雕在此，祖龙必须跟元凤赌个“春宵一刻”。

    鸿蒙殿内，紫嫣有些不满的朝着外边的祖龙三人看了过去。

    随后，她朝着鸿蒙道君低语道：“君上，这三个家伙可是有些懈怠了！”

    “嗯？”

    “是有些懈怠了，一会你去教训他们一番便是！”

    鸿蒙道君缓缓睁开了眼睛，朝着祖龙三人瞥了一眼。

    这三个家伙，还真当这里是戏院了不成？

    “倒是这通天，此番行事有些暴躁了！”

    “有点意思！”

    不过随后，其目光便看向了洪荒边缘那五大圣人僵持之处，露出了丝丝笑意。

    “君上的意思，是要救那通天一次？”

    紫嫣仿佛想到了什么，急忙询问了起来。

    “那小子，死不了！”

    “其命数，已经变了！”

    鸿蒙道君淡淡开口，似乎发现了什么，却又没有明说。

    洪荒边缘！

    老子上空的天道之威，疯狂的飙升了起来。

    惊人的威压，朝着通天笼罩而去，似乎想要将通天彻底压制。

    通天脸色微微一凝，这天道真的要对着他降下惩罚？

    “嗡……”

    “截教圣人通天，受天道福泽，得天道加持，却违背天意！”

    “当立即收回方才之言，按照天道法旨行事！”

    “否则，天道当削去你这圣人果位！”

    “……”

    天道之音，响彻洪荒内外，极为凌厉。

    这令通天的目光之中，充满了愤怒之意，身形猛地一震，周身剑气疯狂的扩散而出。

    狂暴的威能，朝着四周疯狂的席卷而去，凌厉的剑意交织其中，令老子、元始、接引、准提，不得不催动宝物抵挡。

    而四周的天道之威，硬生生的被逼退了一段距离，发出了极为不满的颤鸣声。

    “什么？”

    “天道要削去通天圣人果位？”

    “若是失去了圣人果位，通天恐怕会跌落圣人之境吧？”

    “不好说，但实力必然受损！”

    “不知道通天，当会如何抉择！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者，皆是感应到了天道之音。

    他们纷纷议论了起来，想要知晓通天会如何抉择。

    截教诸多弟子，这一刻也皆是感应到了天道之音，纷纷看向了前方的云霄等人。

    “天道要惩罚老师？”

    “老师要动手了？”

    “这……吾等当如何行事？”

    “……”

    他们此番行事，是因为四大圣人要对付他们老师，现在天道下达法旨，他们是继续上前，还是立即退走？

    云霄目光一沉，脸上的表情变得极为凝重。

    “管他天道还是圣人，老师之敌，便是吾等之敌！”

    “老师一旦出手，吾等便当立即攻伐昆仑山！”

    云霄的的声音极为响亮，同时，她与碧霄、琼霄组成了三才杀阵，释放出了无上杀戮之意。

    “胡闹！”

    “云霄，你可知晓天道之意不可违背？”

    “你如此行事，老师如何面对天道？”

    “还不速速停下？”

    这个时候，多宝的身形自后方急速而来，朝着云霄等人直接呵斥了起来。

    此番情况，已经有了变化，他们必须谨慎行事。

    毕竟此番逼迫通天的，可不是老子等圣人，而是天道。

    他们圣人道统，皆为天道所属，受天道加持，怎可逆天？

    而这个时候，在混沌之中！

    老子、元始、接引、准提，已经开始缓缓上前，若通天不遵天道旨意，他们正好可以将通天压制。

    通天的目光，朝着老子、元始扫视了一眼，脸上的表情变得有些忧伤。

    “老子、元始，尔等与吾同出一源，数次算计吾，吾都忍受了！”

    “如今，尔等还想要将吾镇压吗？”

    “也罢！”

    “既然这天道圣人果位，乃是天道赐予，本尊不要也罢，今日便将其还给天道！”

    “如此，也算顺应了尔等心意，偿还了尔等无数元会的照拂之情！”

    “今日，本尊便断了这兄弟情义，还了这天道果位，看尔等谁还敢以天道之名压制本尊！”

    “到时候，若再动手，那就就莫要怪本尊杀个痛快了！”

    “……”

    (本章完)

