
　　当这股寒气突然出现的一瞬间，他身上的火焰都消失不见，烈火刀也在这一刻变得无比僵硬，紧接着一点点消散不见。

　　他被全面压制了！

　　外面的云秋感应到里面御门十三宗首领的气息越来越弱，知道这个时候再帮陆泽一把的话，绝对能让他取得胜利。

　　所以在这个时候，她就直接动手了。

　　红衣女子虽然看不到里面到底发生了什么，可她高武一重天的实力也能感应到。

　　里面已经成为陆泽的主场了。

　　“你想要什么我都能给你，你什么要求我都答应，别杀我！”御门十三宗首领瞪大了眼睛道，拼命阻挡着周围的刀光剑影，可是一点用都没有。

　　他脚尖一点猛然从坑洞中跳出，迅速来到了冰晶外面，但伴随着陆泽的靠近，刀光剑影也再次出现。

　　他逃不掉了！

　　“我的要求很简单，就是让你死。”陆泽冷声道，体内的真气消耗速度也很快，所以他没有浪费时间。

　　趁着现在那御门十三宗的首领害怕，赶紧冲上去，直接将他的双手斩断下来！

　　锋锐的千雷剑削铁如泥，斩断这个人的手臂轻而易举。

　　“啊！！！”

　　“噗嗤！！！”

　　鲜血喷涌而出，御门十三宗的首领瞪大了不敢相信的眼睛，他感受不到自己的双手了，肩膀处更是传来撕裂般的剧痛！

　　陆泽紧接着一剑刺入他的丹田之中，体内真气顺着千雷剑冲进去之时，将他丹田直接摧毁！

　　一瞬间，御门十三宗的首领瞪大了充斥着血丝的眼睛，身体抽搐了起来，浑身都在剧烈颤动。

　　陆泽废了他的修为后，拔剑再将他的四肢斩断，收回刀剑领域对云秋喊道：“过来冻住他，还不能让他就这么死了。”M.23sk.com

　　云秋看着被削成人棍的御门十三宗首领，眼中闪过一丝明显的恶心后，用覆海舍利的真气将他整个冻了起来。

　　而陆泽，也坐在了地上，收起千雷剑。

　　刚刚他的真气也所剩无几，只是刚好达到能动用刀剑领域的地步。虽然只用了一分钟不到的时间，但他剩下的真气也已经见底了。

　　不过好在，今天的事情处理完了，运转混元心经时，消耗的真气很快恢复过来。

　　红衣女子此时走了上来，看向陆泽的眼中再也没有半点不尊敬。

　　陆泽，一个高武一重天的男人，竟然真的打赢了高武二重天的御门十三宗首领。

　　而且专门没有杀了他。

　　陆泽的目的是杀死御门十三宗首领，但现在他却没有动手杀死，而是让自己的同伴把他冰封了起来，同时废了他的四肢和修为。

　　这代表什么，已经不用多说。

　　他还留着御门十三宗首领的命，恐怕就是为了问自己的妹妹的下落……

　　原本，她看陆泽也不像没事人的样子，而云秋还只是个天级大圆满，敌不过她。

　　她想等陆泽杀死御门十三宗首领后，再动手把陆泽杀了，这样她的生命就能得到完全保障。

　　可现在，她已经不想那么做了，走上来和云秋一起将陆泽扶了起来。

　　“带他回庄园把，等他醒了把你妹妹的事情问出来再杀也不迟。”陆泽沉声道。

　　红衣女子轻咬嘴唇，听到这话的时候她就肯定了下来，下一秒对陆泽双膝跪地，道：“谢谢大人……”

　　如果不是陆泽今天突然出现，再有两次过后，她才知道这御门十三宗首领根本就没打算放过她们姐妹二人。

　　那个时候，才是真正的绝望。

　　她应该庆幸，今天陆泽找上了她。对于酒吧和酒吧里死的那些人，她也毫不在乎了。

　　“你也赶快回庄园恢复一下吧。”

　　陆泽对她点点头，便带着那御门十三宗的首领迅速回到庄园内，以防这大半夜的，还有人对他们图谋不轨。

　　虽然他真气已经全部恢复，可此时若是岳山高武一重天的杀手过来，也还是麻烦。

　　所以还是尽快回到庄园的好，只有在庄园的阵法之中，才是绝对安全的。

　　回到庄园之中后，陆泽盘膝坐在自己的修炼之地上，立刻开始吸收周遭庞大的天地灵力。

　　最起码，他不想让顾筱和邵听兰发现自己出去战斗了，最好还是不要让她们看见。

　　次日清晨，他从修炼中睁开双眼时。

　　真气便感应到了此刻在盘膝修炼的云秋，同时也看到了放在亭子里被砍成人棍的御门十三宗首领。

　　看到云秋居然把他放在这里，陆泽真是一脸的苦笑。

　　因为在御门十三宗首领的旁边，已经站着顾筱和崔宗两个人在观望了，满脸的疑惑。

　　陆泽走上前，对二人笑道：“这东西有那么好看吗？”

　　顾筱和崔宗迅速回过头，见到是陆泽时，顾筱便疑惑的问：“这东西是哪来的？里面装的是个活人吧？”

　　之前见过云秋把何学究冰封后，她也认识这是云秋的能力了。

　　难不成，这个人棍是云秋带回来的？

　　“这是我昨天跟云秋带回来的，谁知道她竟然给摆在了这里。对了，那个红衣女子你们看到了吗？”陆泽疑问道，昨天为了那红衣女子的安全，把她也带回来了。

　　毕竟接下来要做的，是询问红衣女子妹妹的事情，怎么能不让她在场。

　　顾筱指了指陆泽的身后，道：“你说的是她吗？她一直在那里站着，似乎在等你。”

　　陆泽扭头看去，只见红衣女子站在正门那，一直站着一动不动。

　　陆泽过来的时候没经过那里，在这庄园中他也没释放出神识观察，所以没注意到她。

　　看到她后，陆泽便走上去说：“你在这里站着干什么？过来吧，该问问你妹妹的事情了。”

　　红衣女子听到陆泽的声音从身后响起，立刻回过头来，眼睛都红红的。

　　因为她怎么都没想到，陆泽这样实力的人，居然真的答应了承诺。

　　明明为了省掉麻烦，他完全可以直接把自己杀了或是赶出去，自己也没能力对陆泽做什么。

　　“你……你什么时候来的……”红衣女子现在说话都有些结巴了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第453章 冰封回庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 