    过了好一会儿。

    叶温柔终于冷静了下来，这时，才有人敢上前询问。

    “叶队，线报给的消息是不是出错了？”

    听到这话。

    叶温柔眼神闪烁，不禁若有所思。

    其实。

    他们刚才冲入酒店房间，并不是为了扫黄，而是为了抓一个极其危险的逃犯。

    之所以说扫黄。

    也只是为了将影响降到最低，以免引起不必要恐慌。

    根据线报。

    逃犯就隐藏在酒店的某个房间里，房间号正是0588。

    可是不料。

    她带着人冲进去，不仅没有抓住逃犯，反而见到了不该见到的一幕。

    心中虽然气急败坏。

    但是她也清楚，此时此刻，必须要平息心境，以工作为重。

    “阿俊，那个门牌号，确定是0588么？”叶温柔问道。

    “是的啊，我们反复看了好几遍，不会出错的。”那个叫做“阿俊”的警员回答道。

    叶温柔眉头一皱，喃喃念道：“那就奇怪了，怎么会没抓到人呢。”

    那个年长的警察，低声说道：“叶队，我们要不要多派一些人手过来，封锁整栋大楼？”

    叶温柔摇了摇头，开口说道：“不行，刚才的突然袭击没有抓到人，肯定已经打草惊蛇了，我们如果再继续行动，也不会有任何收获了。”

    “那该怎么办，总不能什么都不做吧。”

    “大楼的监控发过来了没？”叶温柔问道。

    “酒店方面说，正在抢修，暂时无法提供近几天的监控数据。”

    叶温柔神色一凝，发号施令道：“先找个地方监视，那个家伙倘若听到了动静，必定会趁早脱身，我们只需盯住几个出口，守株待兔即可！”

    闻言，几人并无异议。

    此刻。

    叶温柔的火气虽然消了不少，但是眉宇之间的凝重，却变得愈发深沉。

    同样。

    其他三个警察，脸色也十分严肃。

    之所以如此。

    原因也很简单，那就是这个逃犯，并非善类！

    手里沾了十几条人命。

    曾在当地引起了轩然大波。

    官方出动特种部队，才终于将其抓获。

    收监入狱，等待宣判时。

    对方居然出逃了，并且，以极其残忍的手段，击杀了数名狱警。

    鉴于此人的危险程度。

    为了不引起恐慌。

    警方并没有公开此事，而是在背地里，迅速制定了秘密抓捕计划。

    而叶温柔正是这个计划的参与人之一。

    上头交代了。

    抓到此人，大功一件！

    所以。

    叶温柔寻思着。

    如果自己带几个人，可以把这个家伙抓捕归案，既可以立功，又能解决官方的烦恼。

    像这种头号罪犯，一旦进入社会，那就是等同于一枚定时炸弹，随时都会引爆！

    产生的后果，必定极其严重。

    叶温柔深吸一口气，提醒道：“这家伙之前在少林寺拜师学艺，专门练过硬气功，如果不击中其要害，不仅杀不死他，还会因此激怒他。”

    “所以，一旦遇见，我们拔枪射击时，就朝着他的脑袋打！”

    ——

    给林沐雪治疗完。

    陆丰就准备离开了。

    他还想着，赶紧下去！

    如果叶温柔还在，那就跟她好好解释一下。

    看看能不能说通。

    毕竟。

    一段姻缘来之不易，错过了那就是一辈子的事。

    刚一走出房门，陆丰就发现，旁边门口站着一个人，对方戴着一顶黑色的鸭舌帽，将脸庞遮掩了一大半。

    他背靠着门框，手中夹了一根烟。

    对方的身材并不高大，也就一米六五的样子，可是第一眼却给人一种非常古怪的感觉。

    至于哪里古怪。

    又说不上来。

    特别是他那一双手。

    粗糙得像是一团长满结节树根，手心手背的老茧，比干了几十年农活的老汉，还要厚实。

    陆丰打量他，而他似乎也有所察觉，微微抬头。

    一道冰冷的眼神，随之投来。

    两人的目光瞬间对视在一起，不知为何，陆丰发觉自己心里凉飕飕的。

    陆丰本来要是先离开的。

    可是看到这人之后。

    他就改变了主意，对林沐雪说道：“林小姐，我们还是一起下楼吧。”

    “怎么了？”林沐雪问道。

    “把你亲自送回车上，我会安心一些。”陆丰说道。

    “行，那麻烦你了。”林沐雪笑道。

    将自己包裹严实之后，就从房间里走出来。

    正在这时。

    一对情侣往此处走来，他们一边对照着门牌号，一边往前走，在走到某个门口时。

    男生挠头嘀咕道。

    “奇怪了！”

    “0583，怎么一下子变成了0586，中间的号码去哪里了。”

    旁边的女生说道：“咦，好像是被打乱了！”

    “这个酒店还真有意思，排号都不按顺序来，万一走错了怎么办？”

    对此，男生颇为无语。

    好在找了一圈之后，他还是找到了自己要找房间。

    “草，打不开呀！”

    “怎么会呢，是0585啊。”女生看着房间号说道。

    男生尝试了好几次，房门依旧毫无反应，他顿时气得抓耳挠腮：“肯定是房卡消磁了，走！咱们去把前台叫来。”

    看到这一幕。

    陆丰心有所动，回头看了一眼被踢飞的门板。

    “林小姐，我能看一下你的订房信息吗？”

    林沐雪愣了一下，开口说道：“可以啊。”

    接着，便将手机交给了陆丰，他接过之后，立马查看订房信息。

    0588号，日式大床房！

    陆丰又仔细看了一下关于房间图片，与身后的情侣套房不说，一模一样的，简直毫无关系。

    陆丰回想起之前，自己连卡都没刷，就把门打开了，心里不禁“咯噔”一声。

    “林小姐，我们可能进错房了。”

    林沐雪脸色一变，稍作思考之后，她像想到什么似的，满脸惊恐的说道：“陆医生，我们该不会是落入陷阱了吧？”

    话音一落。

    她就走回了房间，关掉了所有灯光，并且，开始检查房间里的每一个孔位。

    “林小姐，你在找什么？”

    “摄像头。”林沐雪说道。

    陆丰眉头一挑，当即也紧张了起来。

    里里外外找了一圈，林沐雪却一无所获。

    然而，她不但没有露出沮丧之色，反而如释重负的笑了起来。

    拍了拍胸口，长松一口气道：“幸好，没有这些东西！”

