 与界族大陆相比，万族大陆的确很小，诸多种族不论是敌是友，这么多年以来，相互之间都颇为熟悉。

    所以，在星狮皇族有意高调的情况下，征讨人族以及与秦逸尘有关一众势力的消息，很快便是传开！一

    时间，激起千层浪。几

    年的和平相处，再加上雷妖皇族等一众联盟有了秦逸尘的相助，也隐隐有了与星狮皇族分庭抗礼的实力。

    至少现在的星狮皇族，想要啃下雷妖皇族，可不是那般容易的。

    然而这等平衡，竟然毫无征兆的打破了！

    一众种族的族长，都是诚恐诚惶，相互询问情况。

    “这到底怎么回事，这几年不是好好的么，星狮皇族为何突然要大杀四方！”

    “难不成，是星狮皇族有强者突破了？”“

    不可能，就算星狮皇族有长老突破，也还不至于如此嚣张！”“

    还说什么但凡与秦逸尘有关者，要么束手就擒，要么就灭其全族，星狮皇族何时这般狂妄了！”

    纵然秦逸尘离去几年，可他的名字在万族大陆依旧犹如传奇，那个率领人族在万族大陆昂首挺胸的青年，不知有多少光环加身！何

    况说起来，当年秦逸尘可是重创甚至斩杀过星狮皇族之人的，现在你想让人家束手就擒？

    这玩笑开的有些大了吧！

    不过话说回来，星狮皇族的底蕴摆在那，不少种族都是隔岸观火，生恐被殃及。

    甚至，秦逸尘赶赴界族大陆的事情，在万族大陆知晓者甚少，不少种族都是纷纷猜测，怕是又有一场震撼天地的大战要开始了！

    而那些顶尖种族，却颇为紧张，因为其底蕴不凡，所以基本上，都是偏向哪方势力的，否则的话，那些皇族也不会容许。“

    什么情况，星狮皇族竟敢对秦兄出手？！”

    吞天青貂一族内，少族长青鸾经过几年成长，已经有了独当一面的能力，其眉目间更显成熟。

    毕竟，他和秦逸尘一样，心中都有一位魂牵梦绕的佳人。

    只是听到这则消息时，青鸾依旧震惊难掩，只是随后却冷笑道：“哼，看来是好了伤疤忘了疼，不记得当初在秦兄面前是如何丢人现眼了！”但

    令青鸾没想到的是，自己话音刚落，却见一位族人匆匆跑来。“

    禀报少族长，星狮皇族刚才发话了，说咱们族内有关复合丹的东西，都要统统交出去。”“

    什么？！”

    青鸾一怒，语气森然，那族人战战兢兢，颤声道：“还，还有，星狮皇族说，他们会派族人来搜，让咱们全族上下配合，否则……”

    “否则什么？”

    “否则，就不是搜查，而是大军压境了。”“

    嘭！”

    眼前的木桌被青鸾震碎，只见他豁然起身，眸中冷冽至极。

    “这帮杂碎，当我族是什么地方？说搜就搜，还全力配合？！”配

    合他母上！

    说来，吞天青貂一族，本就算是站在星狮皇族对立面了，虽然没有太过明确，可一旦撕破脸皮，必然会这般选择。

    然而暴怒过后，青鸾已不同往日，身为少族长的他，告诫自己一定要冷静。

    “无缘无故，星狮皇族没理由这帮狂妄的！”如

    若放出话来，却受到万族抵触甚至敌意，那岂不是打自己脸？星

    狮皇族不可能想不到这点！

    青鸾眸中闪过抹精芒：“其他种族情况如何？”那

    族长颤声道：“回禀少族长，其他种族都陆续接到了星狮皇族的通知，情况和咱们一样。”

    “什么？！”这

    下反倒轮到青鸾怔住了。

    他本以为星狮皇族是在针对他吞天青貂一族，谁成想，是在挑衅万族啊！谁

    给星狮皇族的勇气？！

    好似想到什么，青鸾身形一振，急声道：“随我去见老祖！”如

    青鸾皇族这样的情况，不过是其中之一罢了。甚

    至在星狮皇族的高调面前，其余皇族也是坐不住了。赤

    炎皇族，大殿内，赤赫脸色阴沉，怒意难掩。

    “这星狮皇族是疯了么？竟敢跟我这般说话！”要

    知道，他也是一方皇族的族长啊！在

    得知消息后，赤赫不禁惊讶，毕竟无缘无故，突然这么大动静，想不震惊都难啊。于

    是，他立刻便问起了星狮皇族究竟发生了什么，顺便连探探风向。

    毕竟，一旦万族大陆有所大战，诸多皇族明里暗里都会参与，趁机捞取好处。何

    况在赤赫看来，以如今雷妖皇族等联盟的势力，星狮皇族想要将其覆灭，肯定要与自己联手才对。结

    果却大大出乎预料！

    他刚刚传讯询问，狮厉凯只扔给他一句话！

    要么帮忙，要么别插手，若是敢暗中使绊子，连你赤炎皇族一起收拾！

    这特么赤赫如何能不怒！？

    他好歹也是一方皇主，竟然被狮厉凯如此呵斥！最

    气的是，赤赫可以确定，自家种族这么多年，也没招惹过星狮皇族啊！

    正恼怒间，赤赫却见到传讯，不是别人，正是蛮牛皇族的牛笑天。

    “气死我了，气死我也！”

    刚刚传讯，牛笑天便破口大骂：“赤赫，星狮皇族的消息你收到了没有？你猜我刚刚传讯询问，狮厉凯是如何答复的？”赤

    赫皱眉，隐约感觉事情不对劲：“他怎么答复你的？”“

    那头狮子跟我说，要么过来帮忙，要么让我族别乱动，要是敢和他对着干，就连我一起灭了！”

    牛笑天越想越气：“妈的，狮厉凯是不是修炼修傻了？敢这么跟我说话，他星狮皇族是厉害，可我也不是吃素的！”

    赤赫嘴角微抽：“牛的确是吃素的……”本

    就正在气头的牛笑天闻言，杀人的心都有了：“你特么……”

    然而还未来得及动怒，却见赤赫神情一正，沉声道：“老牛，不瞒你说，刚才我也问过狮厉凯，结果和你得到的答复一样。”

    此话一出，牛笑天愣住了，再也没了刚才的怒气，反而满脸惊疑。

    “这是什么情况？！”

    合着不只是针对他蛮牛皇族，连赤赫皇族也一样啊！牛

    笑天想不明白，狮厉凯究竟是哪来的底气，星狮皇族的确是十大皇级种族中最为强悍的存在，其底蕴远超其他皇级种族。

    但是，有诛魔联盟在，星狮皇族还公然对众多皇级种族如此挑衅，难道，狮厉凯疯了吗？ 