    长平的四十万大军是否全部葬身，战争到底是公孙氏胜利，还是公羊氏胜利，他都一无所知？

    周卓心念急转，脑海中，瞬间掀起了风暴，良久，他猛然开口道：“难道，你是在长平之战之前，就在这里了？”

    干尸皱眉，却只能皱起那干巴巴的黑色干皮，冷漠道：“是又如何……”

    是又如何？

    周卓嘴角抽了抽，手脚冰凉，如果真的是这样的话，那么问题就大了去了好吗！

    我了个去！

    钟楚河跟莫城，骆衡，也都察觉到了事情的严重性，这根本就不是什么一场战役能够说得通的事情了。

    而是这场战役的目的是什么的问题了！

    周卓定了定心神，道：“这样，我们来交换一下信息可好？难道你就不想知道你的主上的下落？但是在这之前，我要告诉你一件事情，真的过去百万年了！至少距离长平之战，战国时期的公孙氏和公羊氏，真的过去了百万年了！”

    “这是不可辩驳的事实！”

    干尸再次皱了皱眉，他是真的不相信，自己就睡了一觉，就百万年过去了？

    扯犊子吗！

    而且，都百万年了，主上还不来找自己？

    这就更加扯淡了！

    周卓顾不上搭理他，招了招手，道：“塞尔凯特，给他看看现今的人域，还有万年前的侵灵战争，你经历过的事情！”

    然后，在干尸震惊的目光下，塞尔凯特光洁白皙的额头上，浮现了八个光点，跟眼睛一样，投射出来一片光幕，上面快速闪过的，正是如今人域和无尽战场的一幕幕。

    还有，万年前侵灵战争中发生过的战斗场面！

    其中有可怕的魔族入侵者，有前赴后继，将生死置之度外的人域修士在反抗。

    这是一场看成恢弘的史诗级战争。

    然而，这也只是一个有关于塞尔凯特亲身经历的某些战场片段而已。

    唯一让干尸能够确定的是，这些画面中的修士，全部都不是炼气士，也不是巫祝！

    而是花里胡哨，五花八门！

    其中魔族的生灵，更是让他震惊：“居然有如此邪物在入侵人域？炼气士呢？炼气士和巫祝呢？他们在何处？为何不见他们的身影？”

    “……”

    说真的，单单从这几句话中，周卓还是能感受到干尸的“爱域”情怀的……

    他的那种排斥外族侵略的反应，不像是装出来的。

    但是，周卓还是得给他真正的现实：“原因很简单，因为炼气士和巫祝，已经绝迹了百万年了！那是对于我们现在的人域修士而言的一个上古时代！”

    “我的话，绝无虚言！”

    干尸愣住了。

    良久，他喃喃道：“那么，现在是何人统治人域？”

    周卓直截了当的道：“现在无人统治人域，而魔族的威胁，始终都在，他们在伺机而动！现在人域的守护神，是青龙白虎朱雀玄武和麒麟大人。”

    “哦？”干尸漆黑的眼眶中，蓝色的火焰熊熊暴涨：“他们终于出现了吗？”

    周卓微微皱眉，他好像又察觉到了某些上古时期的隐秘……

    什么叫终于出现了？

    五大神兽，不是一直都存在吗？

    不是从人域诞生起就传承的吗？

    不过，现在不是追究这个的时候，周卓问道：“现在，该你说了，你的主上，叫什么？”

    “百万年……百万年过去了……”

    干尸喃喃自语着，良久，他低头看着周卓，道：“我无法直呼主上的名讳，但是……如果你说的所谓的长平之战，能够统领四十万大军的，必然是他！”

    周卓心中咯噔一下，好家伙……这还真是公羊羽的祖先在搞事情。

    而且，整个长平之战，此时都笼罩上了一层疑云阴影……

    试想一下，古墓地宫是在长平之战之前建造的，长平之战是后来发生的。

    从干尸的话中，可以得出，长平之战的那个指挥者，大概就是他的主上。

    离谱的是，如果长平之战之前，地宫就建造了，那么外面的壁画，和周卓握住那个阔刀后，精神世界里面浮现的画面，又是什么时候发生的事情？

    难道是长平之战后，干尸的这位“主上”，又亲自画上去的，他有这么闲？

    或者是那个不知道什么情况的鸟人画上去的？

    脑子里一团浆糊，周卓突然发现，有点脑子不够用了……

    众人全都面面相觑，都是从古墓一开始一步一步走过来，见证了封山城事件的大佬，对这些事情，还是有过不少了解的，至少他们一直都认为，这个古墓是长平之战之后建造的。

    现在，干尸给出了另一个让人摸不着头脑的答案，那就是……你们的认知是错误的。

    古墓的建造时间，比长平之战要早！

    “这怎么可能？”钟楚河皱眉道：“如果地宫是在长平之战之前建造的，而且根据干尸的话来说，建造地宫的，就是那个能够同龄四十万修士的虚国公羊氏……”

    “这……”

    莫城摸着下巴，喃喃道：“难不成，这里面有什么阴谋？”

    骆衡则是扶着腰大大咧咧的道：“难道这地宫不是那个公羊氏的将领，太过自大，认为这是给公孙氏建造的墓穴，示意自己绝对能够胜利的宣誓？”

    众人闻言，都是齐齐翻白眼，这个家伙的脑子实在是不怎么够用，就不跟他一般见识了。

    倒是塞尔凯特突然道：“难道，是这个公羊氏的人，知道他会死，所以提前给自己建造的墓地？”

    “……”

    “……”

    众人嘴角一抽，很想要反驳，但是却齐齐的愣住了……

    怎么说呢？

    这事儿，其实也不是完全没有可能啊，这……

    周卓看着赛尔凯特，突然眼睛一亮，道：“我知道了……”

    “知道什么了？”

    众人纷纷看向周卓，有些奇怪，这种话，虽然听起来不靠谱，玩味起来有点道理，但是，要说真的能从中得到什么信息，这就扯淡了吧？

    难道你的脑子就比我们的脑子要更加好用不成？

    周卓扭头，看着被寒冰之爪握着的干尸，道：“我之前就在想，这个古墓和长平之战，很不对劲，难道你们就没想过，外面那个小墓室中，没有棺材，却画着的两幅壁画，有什么不妥吗？”

    众人齐齐一愣，莫城率先道：“的确……要这么说的话，长平之战是发生在古墓建造之后的，难道是有人能够未卜先知不成？可是……那个召唤十日当空的强者到底是谁，如果是未卜先知的话，连别人用什么招式都能推演出来吗？”

    周卓摇了摇头，道：“恐怕……不是未卜先知，如果说，我们之前猜测的，长平之战四十万修士全部死亡，并不是公孙氏的所谓‘十日当空’造成的呢？”

