    孙悟空和猪八戒这边在找到了如灵儿之后，江流儿那边也跟着哪吒三太子逃出了阿修罗界。

    他们两个人在遇到了如来佛祖之前的大徒弟之后，遭到了追杀，而如今无天佛祖在整个阿修罗界布下的天罗地网，想要找到他们的踪迹。

    “咱们两个现在就这样逃出生界，难道真的合适吗？把我的父王和玉皇大帝留在那里，如果到时候他直接拿他们开天怎么办？”

    不知道为什么，哪吒三太子之前还是一腔孤勇，然而在真正的逃出来之后，哪吒只觉得自己的心里面开始有所顾忌，他真的害怕自己的父王托塔李天王会被无天佛祖直接给处死。

    毕竟我现在所有的仙家都已经失去了自己的法术，况且他们的元神还被禁锢在那阿修罗界当中。

    如果稍有一个不注意的话，他们的元神毁灭之后，这阿修罗界就真的再也没有这千家容身之地。

    “这件事情你还是相信和尚我的吧，现在和尚我有能力把你从那个里面带出来，那么我就有能力让咱们找到把他们救出去的方法，而且如今咱们已经逃出来了不是吗？只要逃出来就有活下去的希望，这件事情你完全不要往心里去。”

    虽然江流儿的口头上是这么说着，但是江流儿自己的心里面也没有普斯，他只是觉得说出这样的话，能够让哪吒三太子的心里面好受一些。

    然而就在这个时候，哪吒和江流儿两个人走在长安街上，哪吒突然觉得前面有一个熟悉的身影，那个身影自己似乎在哪里见过。

    “江流儿师傅，你看前面的那个身影是不是咱们在哪里见过呀？为什么我觉得那么熟悉呢？”

    听到得张三太子所说的话，江流儿也顺着哪吒三太子所指的目光看了过去，结果发现哪吒三太子指的那个身影正是哪吒自己。

    这让江流儿的心里面产生了一阵恐慌，他暂时没有把这件事情说出来，而是上上下下的把哪吒三太子的身形好好的打量了一番，在仔细比对之后发现前面站着的确实是哪咤自己。

    “三太子，你有没有发现眼前的那个家伙好像就是你呀……”

    在听到江流儿所说的这句话之后，哪吒三太子先是心中一轻，随后低头看了看自己身上的装扮，再看了看眼前的那个家伙。

    就连哪吒自己也吃了一惊。

    他没有想到这人事之中竟然有和自己长得那么像的那个人，必而且那个人现在还出现在了自己的眼前，这完全就是自己的双重身份。

    于是哪吒三太子小心翼翼的走到了前面那个假装的哪吒面前，他想要看看这个和自己长得如此相像的家伙，到底是什么东西。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    两个哪吒面面相觑。

    就在这个时候哪吒三太子才发现，眼睛的这个家伙不仅是长得和自己很像身上穿的衣服，包括手里面拿的兵器都和自己完全一模一样，这完全不可能是这么巧合的事情。

    这肯定是有人在背后使出了诡计，让哪吒三太子被捏造出了一个一模一样的替。

    “江流儿师傅，这件事情有着你速速离开着长安街上到别的地方去，让我一个人来应付这件事情就好了。”

    听到哪吒三太子这么一说，江流儿瞬间心领神会，他知道如今两个人一起行走反而可能都会自投罗网，倒不如两个人分开行动，反而有利于他们两个人去寻找各自的救兵。

    而是江流儿现在最需要找到的就是孙悟空和猪八戒两个家伙，而如今在这长长慢慢的长安街上，江流儿实在查询不到两个人的任何踪迹。

    “你到底是什么东西？为什么要假扮成我的模样？难道你不知道我三太子乃是这六界之中最高贵的神仙之一。”

    哪吒三太子一下子就愤怒了，直接对着眼前的这个冒牌货开始怒吼了起来，然而眼前的这个假冒的哪吒三太子似乎并没有对自己假装的身份有什么不妥当。

    他只是哈哈大笑了起来，随后在哪吒三太子的一阵震惊之中，这个假的哪吒竟然直接拿起了自己手中的武器想要把哪吒给杀死。

    “你这是做什么？你还没有回答我刚刚的问题。难道你想让我在这里就把你就地处决了吗？我之后会把你交给天庭，让天庭来判断你到底是什么东西变成的。”

    听到哪吒三太子这么一说，那个假扮的哪吒似乎觉得心里面受到了一丝慌乱，于是瞬间眼神当中露出凶狠的光芒。

    这种光芒是在哪吒三太子的眼睛里面从来都没有显露出来的。他平日里对人友善，在自己的父母面前更是礼貌谦逊，从来都不可能对人露出如此凶狠的目光，所以这一点就证明了眼前的这个哪咤绝对不是自己的幻身。

    那么眼前这个长得和自己一模一样的家伙是谁呢？

    “你不要管我是什么身份，也不要管我是不是哪吒，但是只要你死了之后，我就是这天地之间唯一的哪吒三太子了，你记住，只要是你死了，我就是唯一的我。”

    听到眼前的假哪吒说出了这样的话，哪吒三太子只觉得自己的心里面异常愤怒，这个家伙竟然想要杀了自己取代自己，这完全是不能宽恕的事情。

    于是两个人开始顺着长安街的边上就开始打斗起来，一路打斗到城墙外。

    “你觉得你和假冒伪劣的家伙真的能和我的武器相提并论吗？你手里面的这个兵器想必也是假造我的吧，你这样的兵其实压根就不能打败我。”

    哪吒三太子竟然说出了一些让自己信心倍增的话，其实此时的他已经有些体力不支，毕竟从阿修罗界逃出来的时候，就已经用了哪吒三太子身体里面太多的法术。

    而如今眼前的战斗让哪吒觉得自己的身体虚到不行，哪吒现在想找个合适的借口赶紧脱离这场战斗，或者是直截了当的结束了他。

    “我知道你已经有些体力不支了，让我来结束你吧。”

    假的哪吒一路追击，直接把哪吒逼到了悬崖边上。

