    吕缨听后足足震惊了十几秒，随即瞪大了眼睛说道：

    “海老！你没开玩笑吧？他……他才十九岁！怎么可能杀得了霸天决？”

    海老听后笑了笑，并没有回答她的问题，而是反问道：

    “现在，你觉得他还一般吗？”

    吕缨语塞，看向不远处正在与洪山交手的叶川露出了难以置信的神色。

    海老见状继续道：

    “霸天决此人这些年活祭数百人，早已是璇玑门重点通缉的对象，若非是这洪山奋力保他，早就将他缉拿归案，现在竟被一小辈给当场抹杀，也算是他应有的下场，只不过……”

    吕缨追问：“只不过什么？”

    海老沉吟片刻，眼中露出一丝凝重，道：

    “只不过这件事情警醒了老夫，让我知道璇玑门早已不是当年的璇玑门，一个洪山，就敢保下霸天决，哼，还真是好大的官威！”

    “霸天决是洪山的亲传弟子，师父保徒弟，应该也在情理之中吧？”

    吕缨疑惑问道。

    海老却摇了摇头，冷笑道：

    “吕缨啊，你还是太天真了！霸天决身为武者，背负着上百条人命，在武律法里，乃是死罪！就算是武向天做出这种大逆不道的事情，老夫也绝不留情！他一个洪山，是怎么敢的？”

    吕缨沉默了下来，脸色变得有些古怪，随后试探性地说道：

    “莫非是凌霄府那边……”

    海老没有回答她，只是说道：

    “据老夫暗地里调查，洪山这些年之所以能够突破到天师中期，其身后有着一个叫做极乐宗的组织再帮他，这个组织很神秘，老夫动用了很多关系，都不知道他们到底有着什么样的目的。”

    “极乐宗？”

    吕缨听着这陌生的字眼，觉得很是奇怪。

    “凭借老夫多年的直觉，这个组织并非善茬，无论是旗下的霸天决还是洪家，最近几年手脚都不干净，但却没人指控他们，你知道这是为什么吗？”

    海老问道。

    吕缨沉吟片刻，道：

    “有人在暗地里帮他们善后，而且此人应该在璇玑宫里地位还不低！”

    海老赞赏地点了点头，说道：

    “下一次禁地，就快要开始了，我们天海俯无论如何都要拿到天道传承，助武向天突破传说中的那个境界，否则……龙国将会陷入一场极为残酷的党政内卷！”

    吕缨顿时恍悟：

    “所以海老你才会盯上这个叶轩辕？”

    海老看着不远处那面对洪山的攻击从容不迫的叶川，说道：

    “此子天赋可谓是龙国近百年来老夫所见过的最强之人，若是加以培养，说不定能成为下一个武向天！”

    “可是，据我了解到的情报，虽然叶轩辕天赋很好，但心性十分狠辣，还跟武律警有过冲突，这样的人，海老你难道不怕养虎为患吗？”

    吕缨满脸担忧地问道。

    海老冷哼一声，道：

    “武律警那些废物，除了会仗势欺人意外没有任何本事，老夫要是他，又岂是发生冲突这么简单？”

    吕缨吐了吐舌头，知道面前的老人跟武律警有些对不上眼，也不再去触他的霉头。

    海老见状继续道：

    “打起精神来，虽然这小子天赋极高，但洪山毕竟是成名多年的天师，这一战，他肯定要吃亏，而且……”

    说到这里，他老眼中闪过一道精光，看向了不远处的山林，继续道：

    “似乎有跟我们同样目的人，也在等待着这场大战的结局！”

    吕缨娇躯一颤，有些不可思议地顺着他的方向望去，却什么也没看到。

    但她的心中，已如明镜……

    另一边，叶川再次闪躲开洪山的一道剑气，后者顿时脸色变得十分难看！

    他所施展的剑气，一般的天师根本连一道都躲不过去，只能硬抗！

    而叶川却毫不费力地轻松躲过，这让他感到前所未有的羞恼，仿佛对方在戏耍自己一般！

    “小杂种！你把老夫给惹恼了！”

    说完他双指抚剑，哐的一声！

    剑身发出巨大的刺耳声，让地上薛家人和洪家人纷纷捂住了耳朵，脸色无比的痛苦！

    叶川却不动神色，淡漠地看着他道：

    “洪山，这就是你最后的杀招？不得不说，你让本尊很失望！”

    他说的是实话，原以为一个洪山总算是能够让他过过战斗瘾，却发现后者展现出来的实力让他大失所望。

    洪山听后怒睁双目，狰狞吼道：

    “大言不惭！小畜生！你可敢接下老夫这通天一剑！”

    叶川嗤笑一声，不屑道：

    “花拳绣腿的剑法，也敢自称通天一剑？”

    轰！

    话音刚落！洪山突然全身爆气，巨大的威势让在场所有人都变了脸色！

    即便在下方观战的普通人，都能感觉到这番气息，跟刚才的完全不同。

    洪山！动真格了！

    “老祖威武！”

    洪百盛在感受到这滔天威压后，激动得无以复加，大喊助威。

    薛家的人再次陷入了深深的绝望。

    本来看着叶川能跟洪山周旋几分，还以为能够打个平起平坐，可现在才发现，人家压根就没有动用真实实力，一直都在试探！

    “小畜生！待老夫废你四肢，会将你的嘴巴一剑一剑地割下来！”

    洪山一声怒吼，举剑冲天！

    “归剑灭天决！”

    下一刻！只见他手中的灵剑化作一道道剑影，恐有数百道之多，密密麻麻地将他围住，声势浩荡无比。

    洪山嘴角扬起一丝冷笑，对准了叶川大喝一声：

    “斩！”

    唰唰唰！

    数百道剑光对准了叶川直击而下，无差别攻击让他已经无路可退无路可躲！

    薛家的人脸色大变，有的人已经闭上了眼睛，不忍看到叶川被斩成肉泥的模样。

    可就在剑气离叶川近在咫尺的距离时，后者戒指一闪，骨剑乍现，一剑斩下！

    “断天斩！”

    轰！

    两道能量碰撞在一起后，发出巨大的爆炸！

    猛烈的能量余波席卷而来，连地皮都掀之而起。

    观战的薛家人和洪家人人仰马翻，完全已经摸不着边际，见着东西就抓。

    好一会儿，那余波方才停下！

    回过神来后，面前的一片稻田早已被掀翻，成了沟壑，可见这场战斗的威力有多大。

    所有人下意识开始在半空中寻找，却没有发现洪山和叶川的影子。

    就在他们不知所以的时候，突然传来一声响亮的耳光……

