    “可是……”万仁皱眉。

    楚离道：“一共一千三百三十二个弟子，剩下的我继续去弄，先安排弟子们服下，你们好好照看，毕竟这般服用还是有些危险。”

    “宗主放心，咱们一定盯紧。”胡天来忙点头。

    楚离摆摆手：“开始吧，我再去弄。”

    “……是。”四人心下激昂，斗志再次昂扬，天风宗再厉害又如何，他们飞天宗也在不停的变强！

    楚离笑了笑蓦然消失。

    下一刻他又出现在秘境之内，开始采摘紫果，一口气采摘了四百颗。

    这一片树林庞大，采摘了这么多紫果，仍有很多掩在厚厚树叶之下，他想到了引仙山，想到了下一界，甚至想到了陆玉蓉他们。

    他最终还是没拿回去，在宗内留一些，日后再给他们也不迟，现在最关键的还是继续堪察秘境，找到更多的奇花异草，更多的灵果。

    如今是秘境刚开启，罕有人知，所以并不混乱，一旦扩散开来，大伙都知道了秘境的存在，一定会变得混乱，世间的奇功异术多的很，不乏有人如自己一般混进来。

    即使混不进来，被绞杀，还是会引起天风宗的警惕。

    他在观察那只小兽的同时，还在寻找别的野兽。

    虽然秘境内的野兽不多，但还是有一些，他同时观照十几只野兽，盯着他们的食物，还有他们的习性，先接触这些野兽，看他们吃些什么果子，一旦有毒，则断然舍弃他们的食物。

    通过对比，他在上山之前，一共得了六种灵果，一一取出，先前还与陆清雪平分，后来陆清雪直接消失，不再受这个人情。

    即使如此也得了三种灵果，一种是葡萄大小的果子，还有两种桂圆大小的果子，个头都不大，却蕴着强大的灵力，效力不逊色于紫果。

    楚离不知道他们的名字，直接取了名字，名叫紫玉，黑葡萄，龙眼。

    最后两种陆清雪没有分的灵果却大得很，每一个都有苹果大小，一个是赤红色，一个是碧绿色，便直接取名红果与绿果。

    至于最先得到的紫果，则取名叫紫华。

    这些灵果每一样的效果都不同，有的增强身体，有的助益某一种内力，有的助阳气，有的助阴气，有的适合女子有的适合男子，不一而足。

    但通过服用这些灵果，飞天宗与蝶舞宗都飞跃式进步，弟子们的实力提升了数倍，若非有天风宗压着，他们足可横行天下。

    若现在噬天宗与出云宗来攻，飞天宗已然不惧，能压得过他们。

    清晨时分，楚离继续往山上走，要跨过这座山。

    后面想必灵果更多，依照正常的情形，越是秘境深处，奇花异草的威力越强，收获也会更大，而之所以这边风平浪静，甚至天风宗根本没有弟子把守，很可能是因为他们根本没把这边放眼里，懒得理会，即使有人过来拿也随便。

    楚离很快到了山顶。

    山顶的灵气越发浓郁，俯看对面，却是一片茫茫树林，除了树林什么也看不到。

    楚离皱眉。

    他隐约感觉到了阵法的气息，显然这里被布置了阵法，怪不得天风宗没理会这边，却是阵法相护，想必是威力惊人的阵法。

    他运功凝注于双眸，想要看透这阵法，发现竟然看不透，这阵法不仅威力惊人，而且庞大无比。

    随着炼神诀修炼，他魂魄越来越强，大圆镜智水涨船高，一般的阵法一眼便能堪破，直接破解。

    而且他的阵法之道也越来越精湛，与大圆镜智相合，破解阵法更容易，而眼前这庞大的阵法却是无处下手，怎么运功也看不透。

    即使看不透，他也没怎么担心。

    他现在对于阵法却是不惧，有了天魔噬空术与枯荣经对大地的操纵，两者相合之后自成天地，阵法便无法影响他，自行破解临身的阵法之力。

    他扭头四顾，满眼的奇花异草，却已经不再满足，只想穿过阵法得到更强的奇花异草。

    穿行之前仔细观察，看有没有活物，有没有天风宗弟子存在，穿过阵法容易，不惊动阵法却不易，天地之力一旦相撞，必发出动静。

    傍晚时分，他终于决定往里走，再耽搁下去也没用，因为四周看不到活物，显然这阵法威力惊人而霸道，不留生机，只能硬闯过去别无他途。

    他一步一步往山下走，踏入了茫茫的树林，无边无限的树林让人绝望，身处其中好像迷失于汪洋大海，自身力量卑渺异常。

    自己操纵着天地，所有阵法皆无法影响，所过之处，原本的树林确实是树林，好像不是阵法，是真实不虚的树林一般。

    他操纵脚下的灵气，将一片片想缠住自己的葛藤压制住，从容举步。

    这些葛藤不仅坚韧且有剧毒，葛藤下有一些白骨，不仅有兽骨，还有人骨，显然有人闯过来葬身于它们之中，死得很冤枉。

    楚离看这些白骨，摇头叹了口气，能够推衍出是天风宗弟子的，这是源于天风诀的感应，即使死去，白骨里仍透着天风诀的气息。

    所以天风诀玄妙，直通天地之奥，一旦真正练圆满，当真化为无处不在的风，奥妙无穷。

    只可惜天风诀修炼太难，而且传承不易，几乎没人接受得了真正传承，对精神力量有惊人的要求，他觉得天地之间除了自己，怕是宋无忌也无法承受。

    他忽然想到了傅采薇与隋妙珠提起的遗迹，一定要去探个明白，炼神诀太妙，来历惊人，不探个明白心痒难耐。

    走过葛藤之阵，然后是一片灿烂美丽的鲜花，每一朵都澄黄纯净，观之心神清明，精神抖擞，花香幽幽，沁人心脾，却迷人心智。

    他有大日如来不动经，再加之天风诀不停的化解掉这花香，平静的穿行过去。

    倒在这一片花丛中的天风宗弟子有十个，个个面目栩栩如生，脸上一片迷醉的笑容，好像进入了最美的梦中，在美梦中死去也未尝不是一种幸福。

    楚离却心下凛然，这种花杀人于无形，只是不知为何天风宗弟子要闯进来，想必是贪心发作，想要自己寻找一些奇花异草。

    继续往前走，却又是一片树林，树枝细柔宛如头发一般，比柳枝细得多，好像万千秀发垂落，随风而动在空中飘舞，丝丝缕缕无处不在。

    楚离皱眉，从怀里取出棉花，把鼻子堵上，耳朵也堵起来，闭着眼睛缓步而行，唯恐惊动了它们，即使如此也惹得细丝飘舞，纷纷落向他。

    PS:更新完毕，往上爬了三名，又掉下一名，继续呀继续。

    