    第一百三十七章黄昏的约定（二十）

    避难所的结界破碎的一瞬间，一道新的屏障出现在了，稳稳地拦住了巨型怪物前进的步伐。怪物被这股力量愚弄了，愤怒地拍打着新的结界，可是这道结界却丝毫没有破损的迹象，而是牢牢地护住了避难所。

    避难所中，那些以为这一次必死无疑的人们发出了惊喜的欢呼声，他们相拥而泣，感谢上苍。

    吕医生大口大口地喘气，颤抖的右手几乎端不住这把齐乐人给他的幸运左轮。看着窗外被结界阻挡的怪兽，他喜极而泣，劫后余生的喜悦占据了他的内心，让他突然有了赌下去的勇气。

    人群的欢呼声是如此响亮，无名的胆小英雄一边擦拭着眼泪，一边给自己打气：吕仓曙，你可以的，再坚持一下，救援很快就会来了。

    技能卡【欧洲人的嘲讽】开启着，加上他一贯的幸运，他相信自己可以渡过难关，就像从前无数次那样。

    吕医生拿着枪，冰冷的枪身被他攥得火热，他恐惧它，却又不得不依赖它，它随时都可能带走他的性命，可它却保护了他，还有那么多人。

    这种矛盾的感觉感觉让吕医生想起了自己最好的朋友。齐乐人用SL大法的时候，大概就是他现在这样的心情吧，明明那么危险，一不小心就会真的死过去，可是他却一次又一次地用了，有时候是为了保护自己，有时候却是为了保护别人。

    他一直觉得自己很胆小，一辈子也做不到那样的事情，遇到危险只会想着怎么逃跑，对于齐乐人，他有时候也会觉得他的朋友太傻了，有什么事情是比自己活下去更重要的吗？

    然而……

    当他看着迫近的怪物，听着人群里绝望的惊叫声的时候，他最终举起了那把枪。不仅仅是为了保护别人，也是为了保护自己。

    在扣下扳机的那一刻，吕医生突然觉得弱小的自己挣脱了那一层恐惧的虫蛹，于黑暗处见到了光明。

    原来他也可以做到啊。

    一分钟的时间转瞬即逝，那层来自幸运左轮的结界开始变得暗淡，吕医生惊恐地睁大了眼，看着那摇摇欲坠的结界。利维坦感觉到了这层阻碍正在减退，兴奋地挥舞着丑陋的触须，越发疯狂地拍打前方的结界。

    可是救援还是没有来。

    吕医生小声抽噎了一声，极致的恐惧再一次袭来，他咬住嘴唇，却忍不住冲出眼眶的泪水。

    他再一次举起了枪，赌上了自己的性命。

    幸运女神再一次对他微笑了。

    【幸运左轮】剩余使用次数（4/6）。

    &&&

    地下冰宫中，欺诈魔王再不留手，被无数混合了幻象的回忆反复折磨的先知已经濒临崩溃，可任凭欺诈魔王怎么努力，他也无法从先知的记忆里得到关于地狱权杖的藏匿地。

    他的记忆好像损坏的电影胶卷，每一帧都是错乱的画面，他看到了无数记忆碎片，支离破碎，根本无法组成什么完整的片段，简直让人怀疑这是不是正常人的记忆。

    “这种时候捉迷藏没有任何意义，我总能找到它的。”苏和的语气里流露出一丝无奈。

    满头冷汗的先知突然勾了勾嘴角，从牙缝里挤出两个字：“动手！”

    巨大的魔法阵从先知经常沉睡的冰湖中亮起，炫目的光芒顷刻间笼罩了整个地下冰宫，对峙中的先知和苏和瞬间被光芒吞没，在两股强大的领域力量中陷入了暴乱。

    苏和愣了一愣，有一瞬间，他还真的以为自己多了两位领域级的对手，可是很快，他意识到了那并不是。

    “牧羊人先生，还有龙蚁女王。”苏和看着突然出现的两位对手，缓缓道，“你们一个不在亡灵岛守墓，一个不在地下蚁城看守界门，这算是玩忽职守吗？”

    先知冷笑了一声：“这叫助人为乐。”

    “就算你们一起上，也不过是让钟表的时间走得更慢一些，日落的钟声即将敲响，没有人可以阻止这一切。”苏和说，仿佛在陈述一个再明显不过的事实。

    的确，事实的确如此。阿娅化身前来，实力不过半领域，牧羊人持有死亡本源，可是实力却已经跌落回了半领域的境界，唯一是领域级的先知，被拥有怀表的苏和稳稳克制，这一战毫无悬念。

    只要欺诈魔王外放领域中的力量，瞬间就能翻盘。

    先知笑了，他扶着桌子，颤巍巍地站了起来，身上还残留着刚才精神交锋的后遗症，可是神情却坚毅更胜以往：“我也只需要它走得慢一点而已。”

    苏和好似意识到了什么，一把细长的佩剑出现在右手中，裹挟着领域者的力量，雷霆万钧般向先知刺去，先知的身影却如同镜花水月一般。

    长剑刺空，原本站在苏和对面的先知消失了，留下一个迷茫懵懂的小知——不，从一开始，站在这里的就是这个化身小知，只不过刚才，控制小知的一直是先知本人的意识，所以记忆才会破碎至次。

    如今先知本人的意识抽离了，小知呆呆地看着眼前的陌生人，不知所措。

    地下冰宫的大阵也在这一刻完成了，任凭欺诈魔王实力超群，也休想在一刻钟内离开此地。控制了这一切进度的司凛长长出了一口气，冻结的本源力量几近透支。

    还是走到了这一步，司凛疲惫地靠在长椅上，一手放在胸口，握住了先知给他的挂坠。

    终于还是走到了这一天。

    &&&

    齐乐人在人烟稀少的街道上狂奔，朝着海岸的方向而去。

    从地下冰宫出来后，他就一刻不停地跑着，为的是更早一点去往宁舟身边。

    他不敢耽搁一分一秒，恐惧的潮水不断拍打着他的心崖，随时都会将他吞没，而那恐怖强大的毁灭力量亦是如此，它随时都会将宁舟吞没。

    他必须要在宁舟身边，如果宁舟真的像他的父亲一样，被毁灭本源彻底吞噬，他也绝不会离开，他宁可死在宁舟剑下！

    在这满目疮痍朝不保夕的世界里，哪里有什么岁月静好，哪里还能够奢望天长地久，哪怕只是握着心爱的人的手，都是一种奢望。

    他甚至妄想着，一起疯吧，一起死吧，怎么样都可以，只要还能在一起。

    一路上，齐乐人穿过了无数尸体，他目不斜视，无心停留，直到他见到了一个熟悉的人。

    “幻术师？”齐乐人猛地刹住了脚步，折回身扶起了倒在地上浑身是血的幻术师。

    这位算不上朋友的朋友静静地躺在他的臂弯里，那张艳丽的脸上沾满了血，苍白得毫无生气，再也看不见当初那明艳张扬的神采。

    齐乐人伸出手试探了一下他的心跳呼吸，手还没有碰到他的鼻尖，视线就被幻术师的前胸吸引了。

    两团不知道是材质的假胸中间，有什么东西正在发光，好像是一串项链。

    心情复杂的齐乐人伸手去拉项链，恰好一个受伤的玩家正在躲避狂信徒的追杀，一边逃跑一边往后看，一不小心就跌倒在了两人身边，惊恐莫名地看着好似在猥亵尸体的齐乐人。

    追来的狂信徒怪笑着朝他们扑来，玩家尖叫一声，闭目等死，耳边却突然传来了一声枪响。

    玩家睁开眼，看见那个抱着尸体的男人放下了手枪，扯开尸体的胸衣，将什么东西扔了出来。

    两块海绵垫掉在了玩家脚边，被鲜血浸透了，那人又从尸体的胸前拉出了一串项链，挂坠的部分是一片古朴的金属羽毛，此刻正散发着莹莹的光芒，迅速治疗着幻术师身上的创伤。

    在这光芒中，原本已经毫无生气的人突然咳嗽了起来，一边咳嗽一边断断续续地叫骂：“我靠，好痛！”

    玩家麻木地看着这死而复生的一幕，这不是最让他震惊的，他震惊的是，这穿着长裙的美丽女人，“她”被扯开的胸口一马平川，这绝不是女人的身材，而那掉在他脚边的海绵垫，赫然是两团假胸。

    “你他妈到底干嘛。”感到胸前一阵凉意的幻术师一边哆嗦一边怒问齐乐人。

    “帮你收尸，谁知道你活了过来。”齐乐人见他还活着，心里大大松了口气，“你还行吗？我还有急事。”

    “滚吧！”幻术师艰难地从地上站了起来，拢了拢敞开的衣襟，又怒视了无辜目击玩家一眼，后者顿时不敢噤声。

    “谁干的？”临走前，齐乐人问了一句。

    “胆大包天丧心病狂欺师灭祖天下第一大混蛋！妈的，老子见一次打一次！”幻术师咬牙切齿地说道，呸地往地上吐了一口血。

