    梅老乐呵呵的说：

    “仲医生的功劳，他是个好医生啊，上回白芝麻从我柜子上往下跳，脚滑了，磕到茶几上，我们给仲医生送去，他都仔仔细细检查，好在没什么事情。”

    苏桃挠挠白芝麻的下巴：“调皮。”

    白芝麻喵呜一声，侧躺下露出白白的肚皮。

    梅老又道：“对了，他这次来还带了些外科医书来，平时诊所没病人时，就带着晨曦读书，我瞧着，他是觉得晨曦是个好苗子，想培养呢。”

    苏桃看向庄婉：“真的啊？”

    庄婉怪不好意思的：“是的，仲医生末世前就是首都医科大学毕业的高材生，晨曦知道后，就缠了他几次，说是想学，仲医生可能被她缠的没办法，就答应了。”

    苏桃挺高兴的：“晨曦这孩子真聪明，知道给自己找老师。”

    还是免费的。

    晨曦以后有出息。

    梅老也夸了夸晨曦，话题一转忽然说道：

    “桃丫头，我这不是还有三个名额吗，我想给伍振一家三口，让他们从守安搬来桃阳住，你看...”

    苏桃惊讶不已：“伍振答应了？”

    梅老叹了一口气：“答应了，他本人是想来的，就是他老婆闹的厉害，两口子因为这事吵了好几天了，最后他狠了心，就说他一个人来，他老婆一听，这才妥协。”

    苏桃回想之前伍振在守安的态度，是非常坚决的，这不到一周就改变了？

    她问：“您是不是跟伍振说了啥？他咋就答应了？他不是觉得自己在守安过得挺不错的吗？”

    梅老实诚道：“就只是说了我们桃阳的情况，我是真心希望他能来，守安不太平，军阀草芥人命，我怕我老友就这么一个独苗苗也没了，我死了下去都没法跟我老友交代。”

    苏桃又竖起大拇指：“您帮了我大忙了，伍振估计没跟您说他有异能，并且还是非常珍惜的异能，能大大提高农作物的产量。”

    “当初见到他时，我就想着让他搬来桃阳住，以后把种植园交给他打理，给大家带来丰收，我这还没开始行动呢，您就把他搞过来来，真有您的。”

    梅老还真不知道这事，反应过来哈哈大笑：

    “这就是缘分，不过他得在守安处理点事情再来，我估计军阀那边不会轻易放他走。”

    苏桃点头：“也不着急，等他全都处理好。”

    ...

    回到自己房间，看着熟悉的摆设家具，苏桃仰躺在沙发上放松，累了，要不明天白天再肝磐柳山的旅馆吧。

    她问林方知：

    “方知，你之后有什么打算吗？”

    其实按照规矩，任务结束后，林方知得回后勤部的。

    但苏桃养他养出感情了，想耍个赖把人留下。

    但前提是林方知自己也愿意，所以想问问他的意向。

    林方反应理解了一会儿，蹦豆子似的吐出四个字：

    “跟你，一起。”

    苏桃笑起来：“那好，过几天我给你找个老师，我们先学一下读书写字好吗？”

    林方知听到读书写字，倒是一点也不抵触，还隐隐有一点期待，用力点头。

    一夜无话。

    早上醒来时已经快十一点了，睡在自己房间里就是舒服啊，她都不想起床的。

    但裴冬一个电话，让她立马精神百倍的坐起来。

    “时少将跟我说了，这一批医疗器械能拿到手，也有你的功劳，待会我来接你，你挑上一些带去桃阳吧。”

    “好！我能带个人吗？我对这些器械不太了解，找个专业人士来挑。”

    裴冬知道她说的仲高逸，想了下就答应了。

    挂了电话，苏桃快速洗漱好，下楼喊上最后一天在桃阳坐诊的仲高逸，坐上裴冬的车。

    苏桃趴在她背椅上，探着头，笑眯眯的问候：

    “裴姐好久不见。”

    裴冬点头：“精神不错，恭喜你顺利归来。”

    说完她从后视镜里看向仲高逸：“仲医生在桃阳这两次感觉如何？”

    仲高逸知道她跟顾老大是死对头，自然就有些怵她，斟酌着说：

    “桃阳很好，苏老板的招待也很周到，仲某很感激。”

    裴冬淡淡道：“桃阳好，还是东区好？”

    简直是灵魂拷问，说桃阳好相当于背叛顾老大。

    当着两个桃阳人的面，说东区好他肯定也没什么好果子吃。

    仲高逸头上都冒汗，半晌，干脆说了真心话：

    “裴副官，您就别为难我了，我一个小小医生，没有选择权。”

    裴冬还是不打算放过他：“我想听你心里话。”

    心里话？

    这是逼他做选择，非得挑一方站队。

    仲高逸苦笑：“顾老大对我有恩，我不是忘恩负义之人，苏老板对我极尽周到，我也不是不知好歹的人，裴副官，我觉得现在是最好的状态。”

    每月能来桃阳小住几日，他已经非常非常满足了。

    多的不能奢求，也不敢奢求。

    裴冬听他说的滴水不漏，哼了一声便不再多问。

    苏桃倒是对他高看了几分。

    顾明池估计也没多重视仲高逸，待遇开的也没多好。

    仲高逸完全可以背叛顾明池投靠她，以便获得更好的待遇和更多的重视。

    但他没有这样做，原因却是顾明池对他有恩。

    她喜欢知恩图报，有道德底线的人，这种人能克制自己的欲望约束自己，是很好的合作伙伴。

    只可惜，顾明池运气好，捷足先登了。

    到了仓库，看到那一屋子的医疗器械，仲高逸的呼吸声都加重了。

    哪怕放在末世前，这些东西也顶顶值钱了，何况是末世，能将东阳医院的医疗水平提高一大截。

    “时少将是个能人...”他给了这么一个结论。

    苏桃眼巴巴的看着，催他：“你去挑，把现在桃阳用得上的都挑来。”

    仲高逸不愧是专业的，考虑到桃阳有他坐诊，不需要外科仪器，主要挑了一些内科需要的，和家庭就可以用的血压表，电子体温计，还有急救需要的心脏除颤起搏设备、人工呼吸机、超声雾化器等。

    这些日常用得上，急救设备还能在关键时刻救人一命。

    裴冬也大方：“看上你都尽管拉走吧，到时候我去跟首长打招呼。”

    苏桃看着这些仪器装上车，满足的不行。

    看来还得把诊所扩建一下了，先搞个急诊室出来。

