
“你终于反应过来了。”邢杰长长的出了一口气。

沈清燃冷笑一声，觉得现在的小姑娘真的是无聊，因为这样莫须有的理由，跑来律所干嘛？有这个时间直接搞定翟景同这个人不好吗？

看到沈清燃还是一副无所谓的表情，邢杰有些着急。

“你别不当回事啊，我看这个小姑娘，年纪不大，段位不低，说起话来，也是柔柔的，嘴巴甜得很，见到谁都叫哥哥姐姐，刚来的几天，已经聚集了许多走的近的人。”

“你来律所这么久，埋头干事，不知道讨人喜欢，这样在职场迟早是要吃亏的，会做的不如会说的，这个道理，你还是要放在心上的。”

邢杰苦口婆心的劝说，沈清燃自然也知道她释放出来的好意。

于是点点头，“邢律，我知道了，放心吧。”

两个人回到办公室的时候，办公室里的人，看到沈清燃，虽然表面上没有反应，但是暗地里还是注意着。

果然，沈清燃一落座，坐在不远的地方的徐文娜，马上就凑了过来。

“姐姐？”她满脸的笑意，看起来天真可爱。

虽然自己跟邢杰刚刚猜测她来的用意，但是沈清燃一向是崇尚以证据为依据，在此之前，她对于徐文娜的接近，还是保持着比较淡然的原则。

“有事情吗？在律所叫我沈律师就好，不然这个也叫姐姐，那个也叫姐姐，不好区分。”

沈清燃无意针对她，真是想要她没事不要来打扰自己而已，而这话，看在众人眼中，显然是剑拔弩张的宣战的意味。

“没想到沈律师这么猛，上来就给人下马威。”

“不过说起来，这个小姑娘年纪还小，不一定是因为大家猜测的那个意思来律所的吧，沈清燃这样是不是有点过分啊，让外人看到，还以为咱们律所欺生呢。”

“说的也是，这个小姑娘挺软萌的，看起来不像是个坏心眼的呢。”

“小声点说话，沈清燃可不是省油的灯，让她知道怎么在背地里议论她，还不知道又要怎么对付我们呢。”

一句话吓得许多人都不说话了，而沈清燃隐约也听到了众人的话，但是，她却懒得理会，天天跟这个无聊的女人计较，工作效率能低好几个度，好好工作好好挣钱不好吗？

徐文娜听到沈清燃的话，脸上一时白一时红，显得十分的尴尬，但是很快的就回过神来，“没事啊，你比我大，我叫你姐姐又不吃亏。”

得，这是赖上了，还特意的强调沈清燃年纪大的事实。

沈清燃冷笑一声，没有说话，但是心里对于方才邢杰的猜想，也是更加确定了几分。

要说是正常来实习的，好好工作就是了，何必有这么一系列的骚操作呢？

本以为沈清燃会继续问自己过来是干什么来的，谁知道沈清燃低下头开始看文件，对她就像是2完全不在意一样，她站在旁边，几度想要离开，这种冷遇，她可是从来没有遇见过。

但是想到景同哥哥，她还是咬着银牙坚持了下来，“我有件事情想要求姐姐帮忙？”

“有话就说。”沈清燃依旧低着头，眼前的案件越想越复杂，她实在是不想要应付这些一肚子弯弯绕绕的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931116"  chaptername="第232章  年纪大了">加入书签</a>
</div>
