    “你们漕帮当中，还有谁，和你一样，不满于现状？”

    孔武认为，单单只靠陆沙一个人，还不太够。

    他需要盟友。

    陆沙摇了摇头，道：“其余一些长老，基本都是无恶不作的该死之人。”

    孔武点了点头，道：“将你知道的事情，全说出来，包括你们漕帮的历史。”

    随后。

    陆沙便讲起他所了解的漕帮。

    若干年前。

    漕帮是由十几个吃不起饭的乞丐组织的。

    当时，他们共同推选齐彪担任帮主。

    经过数载的发展，直至成为湖陵县境内第一势力。

    牢牢把控着县城外的两处运河码头。

    最开始的时候，还会与民让利。

    让百姓们，都可以在码头寻一份生计。

    因此获得了不少较好的口碑。

    可是...

    随着那个人到来，一切都变了。

    以往，自诩为侠之大者的齐彪，突然像是变了个人一样。

    开始肆无忌惮的压迫百姓。

    上一任湖陵县的县令，曾经多次告诫齐彪，然而始终都没有什么结果。

    后来，齐彪甚至开始编造罪证，将上一任县令赶出了湖陵县。

    也是从那个时候开始，有了所谓的七大长老。

    漕帮，也便变了初衷。

    昔日的屠龙者，终究成为了恶龙。

    一切，都是因为那个人...

    “他...是谁？”

    孔武微微皱起眉头。

    很难想象，此前的漕帮，竟然还有那样的一幕。

    倒也难怪。

    在前身年少时。

    并未听闻，漕帮有什么堪称大恶的行为。

    似乎就是这几年，名声突然变得不好了。

    百姓谈到漕帮，皆畏之如虎。

    “那个人...是大长老秦媚儿！”

    陆沙提到这个名字，便恨得咬牙切齿。

    闻声。

    孔武感到些许意外。

    漕帮突然的改变，是否和这个大长老有关呢？

    “七大长老当中，除了你与已经死掉的廖洞，你觉得，谁最有野心？”

    孔武问道。

    “谁最有野心？”

    陆沙想了想，脱口而出道：“徐雄！”

    “就是他了！”

    孔武猛地一拍桌子。

    陆沙好奇道：“你要做什么？”

    “你们漕帮，所有帮众，加起来，一共有多少人？”

    “总计约有一千余人。”

    听到这个数量。

    着实将孔武吓了一跳。

    这种规模，已经快要赶上一支军队了。

    “你麾下，有多少人？”孔武继续问起。

    “一百三十人。”

    陆沙对自己麾下的每一名下属，都很熟悉。

    原本，他只有几十人不到。

    后来廖洞死后，齐彪便将原本属于廖洞的人手，分划到各个长老的麾下了。

    “徐雄麾下呢？”

    “一百五十人。”

    加起来就是将近三百人...先将他解决再说吧，孔武沉声道：“你与徐雄的关系如何？”

    “算不上好，只是见面的时候，会说上几句话。”

    以陆沙现在的状态。

    整个漕帮中，没有人跟他的关系是好的。

    除了他的那些下属。

    “你能否约他出来相见？”

    “这个应该是没问题，只是，您究竟想做什么？”

    “我想做什么，届时你便知道了。三日后，还是这个时辰，在这里，你将徐雄约来，记住，切记不可让他多带人手。”

    “好，这个交给我，孔子先生，我们有多大把握，可以成事？”

    “若是你能按照约定，将徐雄带来，估计会有六成把握。”

    “六成么？倒也够了。”

    其实。

    孔武连一半的把握都没有。

    他只是没得选择了而已。

    既然已经没了退路。

    只能去豁出性命一事了。

    “明日此时，你再来此处，帮我带一本制作毒药的书籍，什么书都可以，只要是制作毒药的。”

    说完这句话，孔武便拿起自己上身的衣物，离开了此间。

    ...

    返回鱼薇的住处后。

    发现她家的房门，没有打开的痕迹。

    当下便松了口气。

    这说明，在他离开的这段时间，没有人闯入鱼薇的家里来。

    更没有知道，在鱼薇房间里的那几具尸体。

    也就是说，这里暂时还是安全的。

    孔武从鱼薇闺房的书架上，找来几本医书观看。

    可是看到最后，只是获得了几枚补充气血的丹药而已。

    其功效，远远不如血菩提与十全大补丹。

    他想获得的，是毒药。

    “鱼薇家里的书不少，但都是一些正经的书，像是教人炼制毒药的书籍，却是没有，看来，只能寄希望于陆沙那边，可以帮我找到炼制毒药的书了。”

    近些时日。

    孔武已经摸清了看书获得奖励的规则。

    简单来讲，就是，看哪方面的书籍，就会获得哪方面的奖励。

    若是看有关炼制毒药的书籍，那么获得的东西，肯定就是毒药。

    既然阅读一般医书无用。

    索性，孔武便就看起其它书。

    一天的时间，累计获得了8个阅道点。

    当前阅道点累计：13

    稍晚些。

    他按照约定，去天福酒馆，与陆沙会面。

    孔武先是观察了一番附近。

    然后又来到酒馆屋顶。

    挪开一块瓦片。

    透过缝隙，看到了陆沙。

    等确定就只有他一个人的时候。

    孔武方才现身。

    陆沙将炼制毒药的书籍递给孔武，道：“孔子先生，您若是想得到一些毒药，无需费心炼制，我这便有。”

    闻声。

    孔武好奇道：“你这里有可以毒死修士的丹药？”

    一般在市场上流通的丹药，只能毒死寻常人。

    但若是九品以上的修士，包括九品。

    那种寻常毒药，就很难将其毒死了。

    而且，毒药这个东西，基本上都是私货。

    市面上流通的那种，是最基础的毒药，要么就是顷刻间能够置人于死地，要么，用些许中草药就可化解。

    都不是孔武想要的那种。

    “这个...倒是没有。”

    陆沙摇了摇头。

    能够毒死修士的丹药，实在是太少见了。

    可是...

    “这本书上面记载的一些毒药，大都味道刺鼻，而且炼制起来特别麻烦，您以为，徐雄不会察觉？”

    陆沙觉得，孔武要这种书，是要亲自炼制毒药。

    但是，书上记载的几种毒药，缺点实在是太明显了。

    极容易就会被徐雄察觉。

    根本就不可能功成。

    更何况，即使想让徐雄死。

    也不至于用下毒的手段啊。

    他认为，他们二人若是合力，那徐雄，万万不可能有活命的机会。

    但是。

    他根本就不明白，孔武想要的那种毒药。

    不仅在黑市里买不到。

    即使是贵为一帮之主的齐彪，也不见得有。

    “届时，你与徐雄会面，倘若见我迟迟不至，你便找借口，将其打发走。”

    孔武将炼制毒药的书籍揣在怀里。

    他也只能试着碰碰运气。

    看看，能否通过读书，获得自己想要的那种毒药。

