
　　楚月点了点头，那女孩儿又去为郑夫人和郑流月服务了。

　　楚月便在店里转着看看别的，也没再开口询问。

　　郑流月她也觉得自己的母亲今天做的有些过份了，她想过来跟楚月道歉，不过想起楚月刚才看她们的眼神，她终究是没有勇气走过来的。

　　——而叶萌这边，她匆匆的进了洗手间，看到在洗手间的镜子前站着一个女子，正在对着镜子认真的补妆。

　　这人不是别人，正是最近风头正盛的袁司慧，叶萌曾经在微博上见过她的照片，微博上的照片经过层层美颜和修图之后，确实与她有几分相似，可是看着本人的话，倒是与她没有多少相似的地方，明显有整过容的痕迹，皮肤保养的比较好。

　　叶萌也只是瞄了她一眼，又匆匆的钻进一个隔间，肚子实在太疼，没时间研究这个明星。

　　正在蹲坑的时侯，洗手间里又进来了两个人，这两个人戴着墨镜，裹着围巾，戴着帽子，把自己裹的跟个粽子似的，连性别都让人分不清楚了。

　　只听到一个女孩儿的声音，有点怯怯的说：“秦小姐，她已经不在洗手间了，好像是走了。”

　　另一个女孩一把将头上的帽子扒下来，围巾也扯了下来，墨镜装进口袋里，气哼哼的说：“靠，又跟丢了，老娘出一趟门容易吗？

　　每天被那么多人人肉跟踪。”

　　“秦小姐，你这样子把围巾、帽子，还有眼镜摘了，一会儿被人认出来了。”

　　又是那个怯怯的女孩儿的声音。

　　“这里又没有人。”

　　另一个霸气的女声说道：“我都快被尿憋死了，我先去上个厕所，搞成这样，我脱裤子都不方便。”

　　然后便是另一个隔间的门响了一下。

　　叶萌在小隔间里，坐在马桶上，听着俩女孩儿的对话，唇角勾起一抹淡淡的笑，这个女孩儿说话太好玩了，听着倒像是个性情中人，还真想看看她长成什么样子。

　　解决完三急问题，叶萌从小隔间里出来，站在洗手池边正在洗手，透过镜子她还悄悄的打量了一眼那个依然裹的严严实实的女孩儿，她洗洗的洗手，也没有急着出洗手间，她就是故意等着另一个女孩儿出来，看看她长什么样子。

　　然而，就在她细细的搓着手的时侯，那个裹的严严实实的小女孩儿突然一把将自己的墨镜扒了下来，惊喜又激动的叫了一声，“叶，叶小姐。”

　　叶萌看着她，有点茫然，完全不知道面前的人是谁。

　　那女孩儿看着叶萌茫然的模样，眼泪差点流下来了，她开口道：“我是凌姗啊。”

　　叶萌一怔，喃喃的重复了一遍她的名字，“凌姗？”

　　她在脑子里搜索着这个名字，最后想起来，前几天在微博上好像也看到过，就是那个被别人骂成过气明星的那个女星啊，可是她怎么会认识她呢？

　　她叫她叶小姐，那就是说，她是从前就认识她的。

　　“叶小姐，你怎么了？

　　你不记得我了吗？

　　你知不知道，你不在的这一段日子，我们大家有多想你，整个魅影的人都期盼着您回来。”

　　凌姗还在表达着自己的思念之情。

　　叶萌眨巴着眼睛，“我？

　　魅影的人期盼我回来？

　　你，你确定你没人认错人吗？”

　　魅影可是影娱公司，她怎么可能会认识明星呢？

　　她对着镜子看着自己这张脸，似乎还是有点好看的，难不成，她以前也是明星啊？

　　也不对啊，如果她是明星的话，她怎么可能会结婚生孩子呢？

　　现在的女星，哪一个不是三十岁以后才结婚的，二十多岁可是混娱乐圈的最好时光，她怎么可能会放弃事业呢？

　　一时之间，叶萌有点想不明白。

　　“认，认错人？”

　　凌姗见叶萌不认识她，她也有点怀疑是不是她认错人了。

　　可是，可是面前这女孩儿和叶小姐长的真的是一模一样啊，叶小姐是她的恩人，她的信仰，她怎么可能会记错叶小姐的样子呢，还有这一双眼睛，总是这样清澈明亮的，还有身上的气质，都没有变啊，世界上长的像的人是有很多，可是气质相似的人却很少的。

　　她咬着下唇，就那样死死的盯着叶萌，似乎是在强忍着泪水。

　　叶萌手洗了一半，也就那样看着她。

　　这时秦优也上完厕所，从小隔间里走出来，她一眼便从镜子里看到了叶萌的脸，顿时就愣在原地，一动不动。

　　凌姗看到她出来，忙叫她，“秦小姐，这，这个女孩儿跟叶小姐长的真的好像。”

　　秦优没有看凌姗，而是一步一步的朝着叶萌跟前走去，然后一把抱住叶萌，“萌萌，萌萌，你回来啦？

　　你终于回来啦，你，你身体都好了吗？

　　还有没有不舒服？”

　　她松开叶萌，上上下下的打量着叶萌的样子，眼里透着焦急和关切，说话时声音都是微颤着的，这根本就装不出来的。

　　叶萌被她这份关怀弄的有点无所适从。

　　她推开秦优向后退了一步，与她保持了一米的距离，说：“你认错人了，我叫……禅夏。”

　　秦优愣住了，“禅，禅夏？”

　　叶萌点头。

　　秦优却拼命摇头，眼里的泪一滴一滴的落下来，“不可能，绝不可能，你根本就不是什么禅夏，你就是叶萌，你就是我的萌，萌萌，你为什么不肯认我？

　　你是不是觉得最近网上对你的抨击太厉害了，你怕连累我？

　　我不怕的，萌萌，我不怕的，我们是朋友啊，我会永远站在你身边。”

　　叶萌茫茫然的看着秦优，还是摇头，“我不认识你。”

　　秦优不能置信，萌萌怎么会不认识她呢？

　　可是看着她的眼神，似乎是真的不认识她。

　　秦优有点不知所措，呆呆的站在那里。

　　叶萌看着她满面的泪痕，从包里掏出来包纸递给她，“别哭了，你看你眼睛都肿了，真丑。”

　　秦优只是看着叶萌，小时侯她在萌萌面前哭的时侯，萌萌总是这样递给她一句纸说她哭的丑，这怎么可能不是萌萌呢？

　　她不相信，这就是萌萌啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1049章 遇秦优免费阅读。https://xs.23sk.com 