    婆罗天什么时候见过这种场面，眼看着自己的大招落空，脚店重新稳固下来，脸上不由露出了惊愕之色。

    而另一边的陆景则捕捉到了这个机会，也开了大招。

    他伸手握住那把还悬在空中的飞剑，冲着婆罗天毫不犹豫的斩去。

    婆罗天注意到了陆景的动作，但是并没有太放在心上。

    它已经吃了不少飞剑的亏，然而伤的都不算太严重，它的全身都是铜铸的，几乎没有弱点。

    然而这一次陆景那把小剑却并没有砍在他的身上。

    只是隔空轻轻一挥。。

    婆罗天的心中忽然生出一股强烈的警兆！

    它已经在拼命向后退了，还侧开了身子，但是下一刻冥冥之中，还是有什么撞在了它的脖颈上。

    再然后它刚刚用来制造地震的那颗头颅，就和旁边另一个可以掌控湖泊河流的脑袋一起飞了起来，另外那颗分管天空的脑袋也只剩下了半个。

    陆景施展出的山河一斩在砍掉了铜像的两个半脑袋后并没完全消失，又斩断了婆罗天身后的三根木柱，接着轰塌了半面墙，这才散去。

    冯掌柜当时就觉得两眼一黑，发出一声惨嚎，向后栽倒过去，任凭几个伙计掐人中的掐人中，灌清水的灌清水，就是不再睁眼。

    至于陆景则将只剩半个脑袋的婆罗天按在了地上，骑在了后者身上，也不需要什么禅杖和飞剑了。

    就这么直接抡起了拳头，一拳拳的砸了下去，打得婆罗天的身上到处都是坑坑洼洼，就像是一个被摔坏的布娃娃一样，根本站不起身子来。

    陆景最近被秘境小队几乎全军覆没，郭守怀叛变，还有那条龙就要出来的事情也搞得有些心烦意乱。

    而这个不开眼的异邦神明又正好送上门来，他就没再客气。

    一通王八拳下去感觉神清气爽了不少。

    就在这个时候却听身后传来了一个声音，“留他一条性命吧。”

    陆景一开始的时候还以为是店里什么人求情，毕竟乌兰城中婆罗教的信徒有不少，但是后来发现那声音有些熟悉。

    回过头才发现是晏筠。

    “你回来了？”

    晏筠点了点头，指了指地上正被陆景骑着的婆罗天，“我出去去调查了一下和它有关的事情，大致搞明白了它是怎么来的。”

    “嗯？”

    “最近一段时间，西域那边异象频出，人心惶惶，婆罗教的信徒们都寄希望婆罗天能保佑他们，然而他们的祷告却得不到回应，不少人的心中都产生了动摇, 婆罗教的人为了解决眼下的困境, 就翻出了之前几百年前的秘法, 选取最忠诚的信徒利用血祭想要唤起婆罗天的注意。”

    “那最后怎么搞出来了这么一个嗜杀成性的怪物来？”

    “我猜被选作祭品的人心中并不是完全情愿的。”晏筠道。

    “难怪它会有这么大的戾气。”

    “这半个月它每晚都会在城中游荡，选取猎物，婆罗教那边也知道事情搞大了, 所以又搞了场祭祀，这次用的是骆驼, 想要平息它的怒火, 可惜这尊铜像已经变成诡物了, 他们那祭祀没有什么用。”

    “等等，骆驼？”

    “别担心, 我救下来了大概二十头，足够我们用了。”

    “那就好。”陆景松了口气，他们的时间本来就不怎么充裕, 要是还要花时间在找代步工具上, 那就太浪费了。

    顿了顿陆景又好奇道, “你为什么不让我解决了它, 我们就要离开乌兰城了，要是把这东西留在城里, 它大概率还会犯事儿。”

    “我们不留下它，”晏筠道，“我想带它一起走。”

    “嗯？”

    “婆罗天还有个称呼叫做沙漠之神, 我看了婆罗教的教义，上面说他对西域的大漠, 包括白龙泊在内都了如指掌。”

    “但这东西只是件诡物。”陆景道，“你不是说它之所以会出现, 是因为被作为祭品的那个倒霉鬼的一缕残念附着在了这尊铜像上吗？”

    “没错，但是那家伙现在已经完全将自己给当作婆罗天了, 而且他也的确继承了一部分婆罗天的能力，刚刚的地龙翻身就是证明。”晏筠道，“我们或许可以利用这一点，找到要找的那件东西。”

    陆景闻言思索了片刻，点头道，“可以试试，不过我们只需要它帮我们找东西, 就没必要把它全带去了。”

    一边说着陆景一边还不怀好意的又望了眼趴在地上的婆罗天。

    …………

    第二天一早，天还没亮，陆景一行人就已经从床上爬了起来，将随身携带的货物和行礼依次搬上了骆驼。

    为了预防戈壁中可能出现的缺水缺粮的问题, 陆景还藏了十缸水外加一百张饼子到自己的袖子里。

    而这么多东西装进去，陆景心里也踏实了不少。

    只有到了要出远门的时候才能愈发感受到储物功能的重要性，还好他从蔡无恙手中得到了这件衣服，让他方便了不少，唯一的缺点就是破了不太好补。

    另外陆景昨晚的时候还给冯掌柜了一百两银子，除了八人的房费外，剩下的钱也足够冯掌柜将自己的脚店修葺一番了。

    甚至推倒重新盖间新的也完全足够了，冯掌柜这才转忧为喜，一再表示自己以后不信婆罗教了，要改信东方剑仙。

    毕竟剑仙明显要比婆罗天能打，而且还附赠了他一小笔横财。

    对此陆景也没多做解释，等那个叫做石头的年轻向导也到来后，众人便启程出城上路了。

    放在以往的时候，在离开前他们少不得要灌冯掌柜还有店里的其他伙计客人一人一碗送客茶的。

    但是如今不比往昔，九州大地，到处都在闹诡物，就连地处偏远的乌兰城也不例外，百姓们的神经已经被锻炼的越来越粗壮，多冒出来一伙剑仙，似乎也没有那么不能接受了。

    况且司天监现在已经琢磨着跟江湖门派合作了，诡物的事情肯定瞒不下去了，这也是陆景为什么在昨晚放开手脚的原因。

