    “秦姑娘此来，想必应该有事吧？”

    楚然轻吸了一口气，余光扫过马队上的货品，这么多东西，不会无缘无故。

    尤其是像秦湘儿这样的商人。

    无利不起早，是商人的共性。

    想来，秦湘儿也是这样。

    听到楚然的话，秦湘儿收起笑容，黛眉微蹙：“怎么？楚公子就这么信不过小女？”

    楚然轻轻摇了摇头：“倒并非如此，只是在下知道，秦姑娘是商人世家。”

    秦湘儿似乎有些不悦，直接转过身去：“我的确是个商人没错，不过楚公子想一下，你我之间几次相处，小女何时以利益出发做过什么？”

    “这……”

    楚然愣了愣，似乎的确没有。

    即便是第一次相见，便送与他城主府的消息以及七重天星陨石的消息，秦湘儿也没有提出任何要求来。

    可尽管如此，他还是相信，这个世界，没有无缘无故的好与坏！

    夏知颜的事情，让他很难再信任任何一个人，尤其还是女人。

    这其中，甚至包括洛星觅。

    “没想到，小女在楚公子眼里只是一个商人。也罢，既然楚公子如此说，小女这就告辞！”

    秦湘儿言罢，对着身后众人一摆手，众人立刻将车上的货品尽数卸下，马队随后折身而去。

    至始至终，秦湘儿都没再多说一句话。

    看着秦湘儿马队离去的背影，楚然眉头紧锁。

    他不知道自己这么做到底是对是错。

    至少，在知道秦湘儿为什么几次三番不求回报的如此对他之前，他很难敞开心扉。

    “对错有时候并不重要，重要的是心态！”

    就在这时，色老头缓缓的走了出来，似乎看透了他的想法：“她有恩于你，他日你还她便是。如果过程中产生了超脱朋友界限的想法，能接受就接受，接受不了就放弃，何须多想费心？”

    色老头的话，让楚然沉默了下来。

    是啊，你现在对我有一分恩情，来日还你十分便是了。

    何必多想！

    只是，超脱朋友界限，是什么意思？

    “自己悟吧！”

    色老头摇了摇头，转身离去，只留给楚然一个沧桑睿智，饱经世事的背影。

    不过，还没走出几步。

    突然回头，眯缝着眼睛一脸猥琐的看向远去的马队：“啧啧，这姑娘的大长腿、翘屁股，这身材，美极美极了！人间极品啊……”

    “……”

    楚然忍不住咒骂了一句：“老色胚！”

    “楚财奴，艳福不浅啊，竟然还有美女送来这么多好东西，啧啧，有酒有肉，有钱有药，为兄果然没有看错，你才是咱们南院的救星啊！”

    已经开始搬东西的酒蒙子，一边搬，一边啧啧称奇。

    至于楚财奴的这个称呼，在楚然问他要酒钱的那一刻，就已经被酒蒙子挂在嘴边了。

    “你个酒蒙子，安心搬你的酒吧！”

    楚然瞪了他一眼，随后走向堆积如山的货物，四下看了一眼，果然正如酒蒙子所说，什么都有。

    似乎秦湘儿完全知道南院的状况，甚至就连桌椅都带来了。

    这让楚然不得不怀疑，秦湘儿到底怀的是什么心思。

    他想将东西还回去。

    可是左看右看，这些东西得值老多钱了，就有点舍不得。

    当看到足足五大箱子下品灵石时，瞬间抛却了这个想法。

    直接将灵石全部收归空间袋。

    数了数，足有五十万之多！

    这让楚然的空间袋内，已经有不下百万灵石了，若是放在古道城，都够买下整个楚家了！

    “看来，有时间要回家一趟了。”

    家里，还很穷。

    想着，就直接转身朝着住处走了，只留下酒蒙子和狗蛋两人面面相觑。

    看着空无一物的箱子，连一个子都没剩？

    酒蒙子怒吼道：“楚财奴，这么多你就不能留点？！”

    就连狗蛋也忍不住嘀咕了一句：“太抠了吧！”

    ……

    而无论是色老头还是酒蒙子和狗蛋，甚至就连楚然自己，都完全没有想到，秦湘儿的到来，却只是开始。

    ……

    落雪峰，一座冰雪与翠绿融为一体的山峰。

    半山腰以上，直入云霄，常年为冰雪覆盖，半山腰以下，翠绿茵茵，草木旺盛，四季如春。

    形成天地分割的奇景。

    而这里，就是北疆三大宗门之一的吹雪山庄所在地。

    “你说秦湘儿那丫头，已经给南院送了很多东西？”

    听到手下传回的消息，主座上的谷庄主放下了手中擦拭的长剑，低低自语道：“没想到，秦啸海的动作还挺快！就连她那宝贝女儿都亲自出面了。”

    “对了，天漠不是已经在天泽学府了吗？有没有消息传回来？”

    “还没有。”

    “不管有没有，立刻通知天漠，让他准备一些东西，去结交一下楚然，告诉他，无论如何，此子不可与之为敌！”

    “是，庄主！”

    ……

    北疆，三大主城之一的横旬古城，城主府。

    罗城主微微蹙着眉，沉声低语：“本以为天月院北院院首杜白，是个聪明人，没想到，却如此愚蠢，竟看不出此子之不俗，还结下如此大仇，真是一群蠢货！”

    “院首尚且如此，怕是下面的人，就更加不堪了，看来这么多年，他北院太过安逸了！”

    “如今，得罪此子，怕是用不了多久，天月院就要变天了！变天也好，天月院如今早已不负盛名，若继续下去，怕是让我天月国的天之骄子们，亦要受牵累！”

    “来人，传令下去，日后我恒旬古城之天骄，皆不许入北院，只可入南院！”

    “既然丹宝阁和吹雪山庄都派人去结交了，我们也不能落后！去办吧！”

    罗城主令下，很快就有人领命去办了。

    ……

    大荒城，凌仙阁。

    “十阁主，急招晚辈前来，有何事吩咐？”

    任若水躬身在十阁主面前。

    十阁主开口问道：“楚然入天月院南院了，这件事你应该听说了吧？”

    任若水点了点头：“嗯。”

    “上一次，在我凌仙阁，你触怒了他，这一次就由你去拜访他，不求结交，只期冰释前嫌，至少不要让此子嫉恨到我凌仙阁，你明白吗？”

    “晚辈听命！”

    任若水躬身领命而去。

    自从经历了上一次之事后，对她的打击不可谓不大，在她的身上，那份冷傲也渐渐隐去。

    看着离开的任若水，十阁主微微点了点头：“看来那次事情，让你明白了什么叫做天外有天，倒也不枉其他几位护法阁主的性命。”

    ……

