
　　这一天，注定会被华国商界铭记。

　　从周日中午开始，一个接一个的消息传来，让无数人震撼！

　　雨声科技董秘陈子安突然苏醒，已经出院！并且将担任雨声科技总裁！

　　雨声科技宣布，雨声超级VR眼镜将于4月开启预定！

　　雨声科技宣布，Z1折叠屏产线将恢复生产，4月将召开新品发布会！

　　雨声科技宣布，新一代面向集团化企业的超级SD-WAN产品将和大米在4月共同发布！

　　雨声科技宣布，未来将不排除协议收购谢氏！

　　……

　　在雨声科技官网上，红字，加黑，加粗的几条消息置顶在了首页！

　　与此同时，H.W终端，大米的官网上也同步更新了同样的消息！

　　“轰！”

　　沉寂了多时的谢氏股份股吧，彻底被点燃！

　　“卧槽，牛逼，王者归来！”

　　“VR眼镜，折叠屏手机，还有SD-WAN，这随便一个都是上百亿的估值，现在三重叠加，谢氏股价起飞！”

　　“周一绝对买不到了！我敢打包票，会连续一个月一字板！”

　　“呜呜呜，周五刚出局，就爆出惊天利好。”

　　“哈哈哈，周五满仓，坐等十倍！”

　　……

　　王家。

　　王永年阴沉的脸快要挤出水来，现在，若是再看不出来这是谢氏布的一个局的话，他就真是白痴了！

　　“废物！都是废物！”桌上的一套名贵茶具被王永年掀翻在地，在这场博弈中，他一直以为在信息方面，是王家在牵着谢氏的鼻子走，那种高高在上犹如开了上帝视觉的感觉曾一度让他感觉很爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是有余梦这一颗棋子在谢建明身旁，更是他对自己甚为满意的地方，然而，没想到的是，一直被当小丑玩的，居然是他自己！

　　谢建明，好深的城府！

　　败了，这次王家是彻底败了。今晚这么多的消息集中爆发，选在周末这个特定的时点，显然也是谢氏那边的精心安排。

　　明天，谢氏必将一字板开盘，要想再买进去，难如登天！

　　至少在十元，甚至二十元之前，都不太可能。

　　自己终究还是小看了谢建明，小看了雨声，小看了陈子安……

　　几个小时以前。

　　蓉城。

　　雨声科技办公室。

　　虽然是周末，但雨声所有管理层的人员却都很早就来到了公司。

　　昨天晚上，众人都收到了谢珊的通知，说是今天上午，雨声科技将要召开一次重大会议。

　　“老吴，你说…这会不会是雨声最后一次会议了？”程蕴才皱眉说道。

　　“老程，那么悲观干啥？”肥彪看了他一眼，“雨声现在大米和H.W的外包业务还在稳步上升，再怎么也不至于沦落到破产清算。你看华奋和蓉信，日子不也过的好好的？”

　　“肥彪说的不错。”吴锐锋道，“我们现在的产能维持公司的正常经营，问题不大。”

　　“老吴，彪哥，雨声如果只是一家单纯的手机加工厂商，自然影响有限。”程蕴才道，“可雨声仅仅只是雨声吗？”

　　吴锐锋和肥彪对望了一眼，沉默了下来。

　　程蕴才说的没错，雨声的存在更大的意义是要解决谢氏集团的危机，可如今的谢氏，早已经风雨飘摇。

　　“其实，我们大家都能理解，这一天迟早会到来。”程蕴才继续说道。

　　“可我心中总觉得，那个人会再次给我们带来奇迹！”肥彪道。

　　“彪哥，我也相信！”曾书看着肥彪，眼神坚定说道。

　　“程总来得晚，没有经历过雨声之前发展的那段时光。”肥彪眼中充满了敬佩之色，回忆说道，“陈总刚进华奋，便参加了一年一度的最牛技工大赛，以一个财务人的身份夺得了冠军……”

　　“后来，又带着我们拿到了H.W的代工权，这可是连华奋和蓉信都没有做到的事情……”

　　几人回忆着过往的点点滴滴，连谢珊什么时候进来的，都没人注意到。

　　谢珊默默的站在后面，安静地听着几人对陈子安的怀念，嘴角露出一丝笑容，现在的雨声，原来早已经深深刻下了老陈的烙印了啊！

　　“说什么呢？这么热闹。”谢珊佯装刚刚走进办公区。

　　“谢总。”

　　“谢总。”

　　吴锐锋几人转过头来，看着谢珊，脸上流露出一丝复杂的情绪。

　　“谢总，雨声……是不是要散了？”吴锐锋咬了咬牙，问出了这个大家都很关心的问题。

　　谢珊微微一怔，失笑道，“老吴，谁告诉你雨声要散了？”

　　“谢总，现在谢氏的情况，我们大家都清楚，也帮不上什么忙。前段时间，为了折叠屏产线还有程总那边的SD-WAN项目，雨声新招了不少员工，现在，这两块业务都陷入了停滞阶段，或许没有再重启的机会了。”

　　“谢总心好，从来都没有提过要精简人员的事情。可以雨声现在的情况，哪里还能支撑这么多的人工成本。我知道，你和谢老爷子一直在自己掏腰包贴钱……”

　　“老吴，你这磨磨唧唧的半天说不到点子上。”肥彪接过话道，“谢总，我和老吴知道你不愿意开这个口，这个坏人，我肥彪来当。”

　　“噗嗤！”

　　谢珊见他俩一本正经的样子，有些感动又有些好笑，“彪哥，我真没这个想法！”

　　“那今天召集我们来是？”肥彪摸了摸脑袋道。

　　“雨声新来了一位总裁，我今天是想让他来和大家见个面。”

　　“新总裁？！”几人有些面面相觑，不明白谢珊这葫芦里卖的什么药。

　　“你还要看多久的戏？”谢珊朝着门外喊了一声。

　　一个众人无比熟悉的身影走了进来。

　　“陈总？！”

　　“老陈！”

　　……

　　“我就知道！”肥彪激动的手舞足蹈，“我就知道我陈兄弟没那么容易玩完！”

　　“陈总，你没事了？”吴锐锋也是面露喜色。

　　“老吴，我没事。”陈子安朝着众人深深鞠了一躬，“这段时间让大家担心了。”

　　“陈总，你早就醒了？”曾书第一个反应过来，眨巴着眼睛道。

　　“嗯。”

　　“我靠！”肥彪感慨道，“陈兄弟，你这就不厚道了，欺骗我们兄弟感情！”

　　“肥彪，陈兄弟肯定有他的道理。”吴锐锋想了想道，“这么说来，折叠屏，还有SD-WAN都是商量好的？”

　　“折叠屏的事情是和任总商量好的。”陈子安笑道，“至于大米那边，雷俊那个大嘴巴子，真要是告诉了他真相，估计没一天就会传遍燕京。”

　　“王家和钟家也许都没想到，真正在这场举牌战中在后面操盘的居然是你！”

　　“他们肯定有怀疑过，可惜，我们的保密工作做的太好。”陈子安道，“连你们这几个雨声的骨干都不知道我苏醒了，更何况王家和钟家。”

　　“不错。”吴锐锋道，“若是我们知道了，多少会露出些马脚。这次，王家输的不冤！”

　　“老吴，你就别吹捧他了！”谢珊在一旁道，“尾巴都快要翘上天了……”

　　谢珊话还没说完，突然感觉胃里一阵翻腾，她皱了皱眉，往洗手间快步走去。

　　“谢总这是怎么了？”肥彪问道。

　　“我去看看！”曾书跟了进去，见谢珊正趴在洗手池旁一阵干呕，心中忽然明白了什么。

　　“谢总，多久了？”曾书笑嘻嘻地递过去了一张湿巾。

　　“六周了……”谢珊接过湿巾，擦了擦嘴，有些脸红道。

　　“恭喜恭喜！”曾书煞有介事地指导道，“你可得多注意点，六周的话，孕吐可是才刚刚开始。”

　　“什么？才刚开始？”谢珊一怔。

　　“嗯，差不多到第九周才到峰值。”曾书扶了扶眼镜道。

　　“我还以为快要结束了。”谢珊苦恼说道。

　　“等下我转一个方子给你，让管家给你开点中药调理下。”

　　“那太谢谢你了。”谢珊道，“不对啊，曾书，你不是还没结婚吗？怎么对这事这么清楚？”

　　“嘻嘻，前年我嫂子生小孩的时候，我可是全程陪伴。”曾书笑道，“谢总，以后这方面的事情尽管问我。”

　　曾书又在卫生间给谢珊普及了下孕期注意事项￼之后，两人回到了办公室内。

　　陈子安已经将这段时间的布局给吴锐锋几人讲述了一遍，听的肥彪几人大呼过瘾。

　　人生如戏。

　　在这一次的影帝之争中，显然，陈子安笑到了最后。

　　“现在，我们需要乘胜追击，不能给王家可趁之机。”陈子安道，“下午，我们发布公告，折叠屏，雨声超级VR眼镜，SD-WAN三线齐发！同时，向市场传递雨声将会借壳谢氏的消息！”

　　“陈总这套组合拳打下去，恐怕王永年得气的吐血。”程蕴才赞赏道，“这大概是这老爷子敢置之死地的底气吧。”

　　“不演的逼真点，可忽悠不到王家。”陈子安笑了笑，“现在王永年是只能看着谢氏翻倍的涨上去了。”

　　“你们在讨论什么？笑的这么开心？”曾书见几人脸上洋溢着笑容，不免有些好奇。

　　“曾书，我们在说，王永年明天应该多囤些纸巾了。”吴锐锋笑道。

　　“为啥？”

　　“因为从周一开始，他哭都来不及。”

　　谢珊看着几人脸上难得露出的灿烂笑容，唇角扬起，俏丽动人。

　　这才是雨声！

　　哪怕是在逆境里，都能继续前行的雨声！

　　只要有他在，一切就有希望！

　　……

　　周一。

　　谢氏股价的一字板已经没有了任何悬念。

　　单单是折叠屏产线的重启和下个月即将预售，就值几百亿的市值，加上也许具有划时代意义的雨声超级VR眼镜，还有SD-WAN项目……

　　如果市场反响不错的话，千亿市值也不为过。按照谢氏现在5个亿的股本，长线来看，谢氏的股价将达到200元！

　　当然，这一切的基础都建立在雨声能否成为谢氏的控股股东上，按照雨声的资质，单独走科创板上市，基本是板上钉钉。

　　现在改成协议入股谢氏的话，还涉及到资产注入等一系列操作，不过，考虑到谢珊和谢建明的关系，并不是什么实质性的障碍。

　　3.85元。

　　高达两千万手的封单！

　　这是陈子安复出之后，谢氏交出的第一份成绩单！

　　这个封单也创造了A股成立以来的最高封单记录。可见，市场上对于谢氏是有多么看好！

　　炒股炒的便是预期。

　　谢氏现在的想象空间巨大，一旦雨声这边资产注入，500亿市值的门槛将轻易迈过。

　　谢氏股份一夜之间从垃圾股变成了香饽饽。

　　4.24元。

　　4.66元。

　　……

　　8.21元。

　　9.93元。

　　10.93元。

　　不断持续的一字板很快便将谢氏推上了10元，而每天涨停板上的买单依然有200万手以上。

　　3月的最后一天。

　　在谢氏暂时摆脱了困境之后，陈子安也拿出了黄色卡牌，准备开启黄卡任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十一章 人生如戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 