    眨眼间，几人脸上的惊疑统统变成了惊恐和难以置信。

    那为的护卫队长当机立断，对他身边的护卫道:“你快去通知姜长老。”

    “其他人跟我一起上，把这个胆大包天的小子给我抓起来。”

    “简直是吃了雄心豹子胆，竟然敢到我姜家的地盘来撒野，爷爷们让你知道今日是怎么死的！”

    “就是，这小子不过是筑基期修为，难道还能抗住我们所有人的攻击！大家跟我一起上！”

    可是，不等这些护卫有所动作，纥溪却是幽幽笑道:“一起上无所谓，但是，你们一个都别想跑。”

    话音刚落，瞬间数十条紫色藤蔓从纥溪的身上爆射开来。

    当其冲的就是那跑出去想要通知“姜长老”的护卫。

    紫色藤蔓干净利落地穿透那护卫的身体，随后眨眼之间就把他的身体内的血肉吸了个一干二净。

    看到这一幕的护卫队武者们吓得双眼都直了，有几个胆小的甚至一屁股跌坐在地上。

    那护卫队长勉强抓着手中的长枪，压抑住全身的颤抖，大声道:“你……你到底是什么人？知不知道我们姜家是什么地方？”

    纥溪的眼中幽芒硕硕，不带一丝人类的感情，嘴角却勾勒出一个灿烂的笑容，衬得她秀丽的面容更加姣若月华、艳若桃李。

    “你问我是谁？”她缓缓地，甚至带着几分温柔的语调道，“我是带你们去往地狱的死神！”

    话音刚落，原本已经飞散出去，悬在空中的紫色藤蔓，突然像是接到了指令一般，毫不停留地朝着几个人飞射而去。

    只听“咔擦”连声数响，这几个武者就被瞬间拗断了脖子，又被藤蔓吸干了血肉。

    但也有几个武者躲过了紫色藤蔓的第一下攻击，出凄厉的呼救。

    纥溪的脸上却没有丝毫的惊惶，她甚至还饶有兴致地跳上了一座假山，坐在那假山上晃动着双脚。

    如果不是她身上还有着紫色的藤蔓影子闪现，远远看去，别人几乎要以为那不过是个雪玉般柔弱而秀美的纯真少年。

    眨眼之间，这一整个护卫队的武者就被紫冥幽萝屠杀了个一干二净。

    紫冥幽萝悄无声息地回到纥溪掌心，紫色的叶片亲昵地在她白皙如玉的手腕上蹭了蹭。

    而与此同时，别院里的其他武者也听到了这些人的惨叫声。

    很快就有许多武者匆匆赶过来，这些人的实力明显高出了不少，大部分是筑基期巅峰的，甚至还有不少凝脉期的武者。

    那群护卫一赶到刺出，就被眼前满地的尸骨吓了一跳。

    这……这到底是怎么回事？他们听到惨叫赶过来，看到的竟然不是打斗场面，而是满地的白骨。

    突然，有人指着其中一个尸骨惊叫道:“老大，这是孙刚的蝴蝶剑！”

    孙刚，正是刚刚那个护卫队的队长，而此时这群人定睛去看，也现了，这些尸骨上的衣服，果然都是别院护卫的。

    带队的中年男子此时猛地反应过来，一双鹰似的眼眸直直望向假山上的纥溪，“阁下是什么人？来我姜府这般闹事，难道是活的不耐烦了吗？”