
　　“今天好像有一次会议吧？”男子自顾倒了一杯酒喝，随后问道。

　　“礼车已经准备好了，随时可以出发。”助手回答，站在一旁等着男子接下来的命令。同一时间，两具稍显消瘦的尸体袋子被搬下来，由两人抬着，脚步停在了大厅一旁。

　　男子偏过头看了一眼，提醒道：“按照老方法处理，不要留下痕迹。我回来前，把房间打扫干净。走吧，时间还有一点，不能迟到了。”对着助手说了最后一句话，男子放下酒杯迈步走向大门。

　　“已经询问过秘书，是一次人数最为齐全的私人会议，由少爷你的父亲召开。因一些人需要从各地赶回来，所以推迟到了现在。”礼车在高速道路上急速飞驰，后座上的助手将整理好的资料递给男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　随意翻看几页，男子对此毫无兴趣，转而合上交给助手：“你知道就行，比起这个，我更加对两人留下的资料感兴趣。两个精英人物，死去了几个月，骑士团至今都以任务失败作为解释。不是高层那些人的风格。况且我现在接手他们留下的东西，可不想被当做棋子使用。尽快调查清楚，西奥多交给拉花拉尔，伊尔你来负责。”

　　“奇怪文字符号的资料都在两人的秘密储藏室里发现，有放进去的日期，在他们执行任务期间。肯定存在联系，你和拉花拉尔多放些注意力上去。”

　　礼车高速前进，拐过几个弯道后进入到一条单独的道路之上，尽头通向韦伯利家族的总驻地。不久后，一辆纯白色礼车追上来，窗户放下，露出一张长发舞动下的脸，算不上很漂亮，吸引人的是那股很冷艳的气质。

　　男子也降下玻璃窗，风在呼啸，他点头打过招呼。

　　“艾尔娜姐，没想到你也回来了。”男子的话故作惊讶，脸面至始至终却是一个表情。

　　“大家都一样，等着这一天的到来已经很久了，谁都会回来，资源的均分还是本人在场好一些。”说话间，艾尔娜巡视了男子波非塔的礼车内一圈，“我们最后一次见面是在沿海一带吧，那时家族一批武器有问题，派遣我们去处理。有两年了，看来你我都没有什么大变化，你还是喜欢用家族培养出来的人。”

　　波非塔作出一个无奈的表情。艾尔娜回以微笑：“对我们来说坏处大于好处，尽早培养自己的人才是最好选择。还有，你的日常习惯肯定还在吧？家族已开始准备清理了，我想你最好收敛些。作为新任族长的子女，你清楚父亲的性格。血缘关系在他眼里不过是发泄情绪时附带的产物罢了。我们以后或许可以在一些领域上有所合作，但你若是提前被清理掉，我这边可就得耗费时间寻找新的合作对象。”

　　波非塔露出无奈的表情，艾尔娜的话一句也未曾钻进他的脑袋。

　　“谢谢艾尔娜姐提醒了，我会注意的。”窗户摇上，将话语完全挤断在两辆礼车急速流动的空气中。

　　到达驻地，天色变得亮了些。厚实云层上出现大片发白的斑驳纹路，但依旧不能有效穿透。

　　“今年会提前很早下雪。”礼车进入车库前，波非塔对着天空自语，“找时间收集六十几年战争来临前的气象资料。”

　　助手记下这件事，跟在男子身后缓慢走出车库。

　　路过门口，一个体型巨大的胖子正坐在礼车上，目光一直看着前方。感觉到盯在自己身上的目光，阿托环注视身前，正好看见波非塔和其助手正在打量自己。出于礼貌，阿托环礼貌的点头表示你好。

　　并没有得到回应，波非塔两人迈步径直离开，会议的时间已经不多。

　　“不是家族中的人。”波非塔说话间，再度转过头看向身后，却见刚才的胖子已经坐进礼车内，随即一个穿着日常服装的女性进入到他的视野，一边用着通讯器，一面打开车门坐进了副驾驶座上。

　　直到礼车离开，波非塔才收回目光，一旁的助手这时也偏过脑袋，声音偏低地说：“那应该是叶捷琳，上任族长最小的女儿。因为还是军部学校的学生，所以尚未离开马诺马。会议结束后，我会将有关她的资料整理交给少爷你的。”

　　“那麻烦你了。”在一幢大楼前分开，波非塔独自一人走向预定好的会议室。途中碰到了很多熟悉但又陌生的面孔。离开马诺马后，波非塔靠着一年时间进入到玫瑰与蔷薇骑士团。但因为早期多次执行任务的效果不明显——队友和派遣下来的预备骑士每次都有大量伤亡，以及个人行为让很多人不喜欢。才进入帝国中，与家族中不同的环境让他感觉到不适应。基于这几个原因，被下派到帝国骑士团的各分部任职。

　　能再度回到马诺马，大致原因波非塔想到了。一个是因为韦伯利家族新老族长交替，消息肯定很早就流传出去了。另外一个便是在执行任务与个人行为上有所节制与收敛。预备骑士是新鲜血液，大量死亡会让骑士团的培养成本升高。就他所知，帝国中唯一不怎么计较成本的培训机构，好像就只有那两所顶级学校。而其他，个人所得都是与自身实力能力挂钩的。帝国的环境让他学会很多，比如说合理化的享受与最大限度的利用手头资源。

　　参加会议的人勉强将一个中型会议室坐满，接近四百人。若是从职务关系上出发，实际人数还会更多。波非塔走进会议室，便被艾尔娜看见了。两人坐在一起，等着会议的开始。

　　“父亲这次召集我们不会是分配资源这么简单，有重要的事情告知我们。”艾尔娜观察周围的人，进到这个会议室说明大家都属于同一方，可以从中寻找适合的合作对象。

　　波非塔没有听进去，想着其他事情。离开家族的初期表现是不好，但并不能代表他不聪明。相反，找到了自己的定位后能走到现在，也说明他自身的各项能力在有序成长。接触到韦伯利家族管理中层，也越发让他认识到靠着权力去驱使别人的便捷，以及其中带给自身的满足感。

　　他一直都认为，合理化的享受是应该的，只要自身有对应的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八六五章 奇力士（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 