    “华清？”

    听见这名字凌天一怔，下一秒，他才反应过来。

    那具焦黑如炭，倒霉至极的尸身，居然是尹华清！

    炼丹炸炉，是极小概率的事情，他怎么如此幸运，这都遇上了。

    凌天忍不住朝那边望去。

    这时，赶来数十名，紫金外衫的十绝药阁门人，分散开来，维持着秩序。

    有一人挥袖大步前来，望了眼起火的丹室，面色阴沉至极。

    正是主考官，王腾。

    “快看看法阵是否异动！”

    王腾大声喝道。

    这些取火法阵，都源于镇压天火的大阵。

    一处被毁，处处都会受到影响，后续阵师还要加固，以免陡然生变。

    望了眼焦炭一般的尸体，王腾也暗自摇头。

    要是外人炼丹出了事故，他心里还好受些，没想到居然是，天枢长老的亲传弟子。

    此事，只能将苦果吞入肚中，谁都怪不了。

    “范长老，斗丹大会还在进行，这边要清场，您看，要不带弟子先回去治疗。”

    王腾抱拳向范林请示。

    这斗丹，可是宗门大事，最终结果将决胜出，后续几年各方势力，对灵药的开采权。

    要知道，天材地宝能者居之，但许多资源聚集某处，总有多寡。

    比起武斗流血，丹师战力低微，便斗丹文斗，来进行相对公平的分配，这结果，至关重要。

    而十绝药阁，又不是只有尹华清参赛，宗门实力雄厚，还有其他弟子参赛，取名次最高者获胜。

    不像其他小门户，只有一名弟子，或者压根没有传人。

    一人之死，影响不了结果。

    “我徒儿已经身死，斗丹大会，算得上什么！”

    范林双目通红，已然呈发狂姿态，不断怒吼。

    “长老，谁都不愿发生此事，只不过命数在此...还请节哀。”

    王腾缓缓道。

    他属北斗长老旗下弟子，在门内和天枢一派，本就有竞争关系。

    死道友不死贫道，尹华清之死他顶多叹息，但一想到数年内，没有其他人和北斗一派竞争，又无比畅快。

    现在，范林将怒火撒在他身上，妨碍他的本职，可就不乐意了。

    这时，不断有参赛人员，驻足围观，他们面露遗憾，眸中却是说不出的窃喜。

    十绝药阁门人死了，就少个强劲对手！

    谁不在心底，偷着乐啊。

    有人甚至带着笑意，出声讨论。

    扫视一周，范林目光如冰，杀意渐浓，但却找不到可以发泄的对象。

    就在这时，天地炉山中发出巨响，是火焰涌动产生的气爆声，响彻天地。

    众人皆是一颤，显然被这声音吓得不轻。

    而这，正是斗丹会结束的标志，时间一到，取火法阵停滞，焚焰升天，山火鸣响。

    王腾站了起来，朝四周说道：“斗丹结束，现在，各参赛者远离丹室，裁判前去取丹。”

    这么多人等着，王腾再不理会范林，继续主持斗丹会。

    那些紫金外衫的门人，立刻涌入丹室，在各方见证下，取丹评比。

    很快，这些人就交上一份名单，朝王腾手上一递，便退了下去。

    随意扫了一眼结果，王腾默默点头。

    没有意外，这些参赛者的实力，一览无余，炼出丹药的品质，和他内心推测，相差无几。

    旋即，他走向等待结果的人群，拿出比赛最终结果，缓缓念道。

    “慧品中阶丹药，芝草丹，丹铭堂张元亮。”

    “慧品低阶丹药，散功丹，轩药阁李方奇。”

    “炼制失败，吟式药斋刘宝成。”

    ......

    “灵品中阶丹药，养元丹，浅草堂周旭。”

    哇！

    下面传来一阵惊呼。

    这对这些初窥丹道的丹师来说，灵品丹药，已是鸿沟！

    议论声未落，王腾继续念道：

    “玄品低阶丹药，真元气丹，十绝药阁上官荣。”

    瞬间，场内爆发出巨大惊呼。

    全场目光，聚焦在远处少年身上，他方脸圆鼻，看不出有何特别，可象征十绝药阁的紫金外衫，笼在身上，平添一分卓绝气质，让人不敢小觑。

    此时，王腾脸上露出骄傲神色。

    上官容是他师弟，尹华清一死，无人可与争锋。

    这青年组头名，自然是他的囊中之物。

    面带微笑，王腾继续宣布成绩。

    “灵品低阶丹药，天元丹，徽云府朱铭。”

    “玄品...”

    等等！

    王腾眼中，忽地出现突兀字样，和其他结果格格不入。

    “玄品高阶丹药，灵神镇心丸！怎么可能！”

    王腾惊呼出声。

    一旁，沉浸在悲痛中的范林猛然抬头，一把夺过王腾手中纸张，瞪大双眼。

    “这不可能！”

    范林咬牙切齿。

    尹华清意外死亡，在场中人，没有比他修为更高者，高阶玄品丹药谁能炼出！

    而众人的目光都落在王腾身上，似乎好奇他脸色惊变，发生了什么。

    王腾快速起身，前往收纳的丹药前，一探究竟。

    待打开其中锦盒，异香扑面而来，他倒退一步，瞳孔巨震。

    “真是灵神镇心丸！”

    王腾喃喃道。

    “凌天，计都药斋凌天，谁是凌天！”

    王腾大声喝道。

    “我是凌天。”

    此时，隐于人群的凌天，闲庭信步走出来，一脸轻松写意。

    名单已经尽数念完，他已经赢下头名！

    所有人都面露惊骇，呆立场中。

    如此年轻，怎么可能炼制出玄品丹药！

    这超乎常识和想象！

    “你就是凌天？！”

    而一旁的范林，更是目眦欲裂，咬牙切齿。

    要不是他，自己的徒儿怎么会冒险制药！

    而出了事故，定然是道心紊乱导致，说不定昨日打斗中，凌天暗自动了什么手脚，影响了尹华清。

    一定是这样！

    这一切，都怪凌天！

    范林眸中无尽疯狂，望向凌天杀意涌动。

    “怎么，我是凌天，与你何干。”

    见范林几近发狂，凌天冷声道。

    “你修为低微，怎么可能炼成玄品丹药，一定是你偷偷将成品调换，放了高阶丹药进去！”

    范林在众人面前，怒斥道。

    闻言，所有人都露出怀疑目光。

    范林作为丹道大师，说得很有道理，凝虚境凭什么炼制玄品丹药。

    老头爷赏饭吃，也不是这种夸张程度。

    “偷换丹药？”凌天嗤笑一声。

    “炉火未熄，放置成品丹药，药力定会被火焰炙烤消融，只有刚出炉的丹药，灵气未散，才能放置炉中，你作为丹师，不会不知道吧。”

    这话，倒是事实，在场丹师无人敢反驳。

    说罢，凌天又瞧了一眼已成焦炭的尹华清，“老头，你倒不如好好想想，为何你的丹方炸炉，让徒弟成了尸体吧！”

    “你放肆！”

    被戳中心中痛事，范林怒吼出声。

