    张则在导播室，正在商量着夏汐梓今天小考的事。

    “张导，这夏汐梓到底是什么人物？秦主任都没发现的问题，她一探一摸就知道，太神了！”

    一旁的副导，惊喜的看着张则，这是他们第一次做这类型的综艺，就怕效果不好，没有收视率。

    如今看到夏汐梓，副导有种预感，有她在，这次的综艺一定会大卖。

    瞬间，全身充满着干劲。

    张则一脸神密的笑了笑，“慢慢的你会发现她是一个什么样的人。”

    副导在张则哪里得不到答案，视线落到了屏幕上。

    夏汐梓已经跟秦主任进入手术室，他们的人正要穿手术服一同跟进去。

    突然，一个想法出现在了副导的脑中。

    “要不，我们做个短视频，先在网上吸取一些流量，等到时候综艺正式播放，就不用特意打广告什么的。你说呢？”

    张则双眼一闪，这是一个好办法，含笑的看着副导演，“这事你去办，一定要办好。”

    副导点头，去安排短视频的事。

    张则看着屏幕，内心激动又满是挑战。

    他清楚，夏汐梓就是一个变态，她的身世，她的学业，还有她如今的医术，就是很大的吸引点。

    进入手术，秦主任主刀，让夏汐梓在一旁帮忙。

    剖开小腹，吸取流出来的血水，翻开内脏，看到长在子宫卵巢直肠三角区肿瘤。

    肿瘤很大，鹅大那么大。

    秦主任小心翼翼的切除肿瘤，放在一旁的托盘上。

    因为长在三角区，创伤非常大。

    清理干净，缝合完毕，然后让夏汐梓做后续工作。

    秦主任在一旁看着。

    见夏汐梓不慌不慢，做着手上的事情，态度很认真，并没有出任何错误，不由的点头。

    半个小时后，两人走出了手术室。

    秦主任对夏汐梓道：“这次多亏你，不然，我也会误诊。”

    夏汐梓说道：“长在子宫上，就很难判断，我以前见过这种病例。”

    秦主任点头，不管怎么说，这一次还真得多谢她。

    不然，他会同意病人的保守治疗。

    夏汐梓抿嘴没有说话。

    一旁的摄影师跟在两人身边，拍着两人。

    “这病人就交给你，好好做。”

    夏汐梓点头，“好。”

    秦主任回去后，夏汐梓去开医嘱，发给秦主任确保无误后，再让护士拿药。

    徐少川从外面进来，看到办公室内的夏汐梓，飞快的冲了过来，“汐梓，手术结束了吗？”

    夏汐梓把医嘱发给护士，“嗯。”

    徐少川很想跟夏汐梓分享他的喜悦，可又顾及四周的摄像头，抿了抿嘴，没有说什么，只道：“医院举办迎新会，你要不要去？”

    夏汐梓：“什么时候？”

    徐少川：“后天。”

    夏汐梓想了想，“去。”

    后天不用练车，也没什么事，去凑凑热闹也行。

    徐少川拿起手机，“到时候一起哈，我开车。”

    夏汐梓没意见，站了起来，“我去查房。”

    徐少川也站了起来，“我跟你一起去，正好没事。”

    两人来到病房，查看刚刚动手术的病人，麻药已经醒了，病人正一脸痛苦的口申吟着。

    病人的女儿正在给病人按摩脚，防止血栓。

    “情况怎么样？”

    病人的女儿站了起来，“我妈一直说疼，医生，我妈什么时候能出院?”

    夏汐梓明白她的意思，“一个星期，在家也得修养一个月才能工作。”

    病人的女儿看了病床上的母亲一眼，有些为难，但也没说什么。

    夏汐梓吩咐一些需要注意的事项。教他们怎么申请医院的医保救助。

    中午吃饭的时间到了，两人打算去食堂，路过一间病房，就听到吵闹声。

    “你们是怎么治病的，这才多少天了，为什么我父亲的情况一点都没好转！”

    皮云华的声音传来，“伤口已经恢复的差不多，并没有什么症状。”

    “放屁，没什么症状，我爸会一直叫疼，我不管，去把你们主任叫来，我到要问问，你们医院是怎么治病的？”

    皮云华：“病人情况已经好转，并没有什么大问题，至于疼，谁动手术不疼的，割痔疮原本就得疼一个月，这不是很正常吗？”

    夏汐梓在门口看了一眼，发现病术上的病人情况很不对劲，微微皱眉。

    徐少川见夏汐梓不走，好奇道：“汐梓，走，吃饭去。”

    然后看了一眼病房，撇嘴。

    实习医生最顾及的就是干涉对方病人的情况。

    夏汐梓明白这点，她才没有进去，而是拿出手机给秦主任发了一条信息。

    十分钟后，秦主任面色严肃的走了过来，看了夏汐梓一眼，并没有说什么，推开病房门走了进去。

    夏汐梓跟在秦主任的身后一同进入。

    徐少川原本不想干涉皮云华的事，本来两人就不对付。

    见夏汐梓进去，只好跟着一起进去。

    正在病房吵闹的家属，见秦主任进来，找到了主骨心一样，越过云皮华来到秦主任面前，着急道：“秦主任，我父亲的手术是你做的，你怎么能安排一个实习生负责？你看看我父亲，一直在叫疼。”

    皮云华脸色铁青很不好看，碍于他的一举一动，会被摄像头拍下来，只好忍着。

    “主任。”

    秦主任没有看他，来到病床边，给病人把脉。

    一会后，掀开被子，当看到病人鼓起来的小腹。

    秦主任和夏汐梓同时皱眉。

    “这几天，吃了什么？有大小便过吗？”

    家属说道：“小便有，大便没有，因为直肠动手术，这位实习医生不建议吃东西，我们一直都没有吃。”

    他工作很忙，又没有妻子，母亲死的早，根本就没人照顾，这几天，他都是向公司请假，今天接到公司催他上班的电话。

    原本请好护工照顾生病的父亲，可今早父亲的情况就很不对劲，一直叫着疼疼疼。

    医生看过，说没什么问题，只是正常的疼痛。

    见父亲一直叫疼，他也不好回公司上班，又向公司申请了半天假，打算给父亲好好检查，要真没什么问题，他才好放心去上班。

    “主任，我爸情况怎么样？没事吧？”

    秦主任查看病人的伤口，伤口每天都有换药，但纱布上的血不是浅红色的血，而是大红。

