    “这可不是我推的啊！跟我没有关系！今天我是把话带到了，你们尽快去我姐把老太婆接过了！不然的话，我……”

    “滚！”

    淑霞吓得忙起身，说话间就准备往外面走去，只是，她的话还没有说完，就被高颖儿的母亲歇斯底里的吼了一声。

    淑霞还没有见到过她的大嫂这样发过火，看着她怒目炽烈的样子，淑霞心里咯噔了一下，转身就跑了，一刻也不敢逗留。

    高颖儿的母亲先是给救护车打了电话，然后又给晨光和高颖儿的父亲打了电话。

    晨光和高颖儿的父亲两人也是刚到了自己的岗位，还没有来得及开始工作，收到高颖儿摔倒在地的消息之后，两人都急匆匆的赶了回来。

    淑霞从高颖儿的家中出来之后，她的心情并不是很好，因为没有能达到她的意愿，她现在最想办的事情，就是赶快让老大把老太婆接走，这样的话，她就不用整天陪着这个呆呆的婆婆了。

    回到家中之后淑霞还是气呼呼的，正好看到坐在院子里的发呆的高老太太，她直接走了过去。

    “喂！你给你大儿子打电话吧！让他过来把你接走，你这样下去，我会疯掉的！”

    淑霞的话一出口，只见那发呆的高老太太缓缓抬起头，面无表情的看着她。

    只是做贼心虚的淑霞，被这双目无光的眼睛盯得有点后怕，她后退了一步，继续说道：“你看我干什么？我的意思你还不明白吗？你虽说没有常年卧床，但是我是受不了了，谁愿意每天对着你这样一个傻子呢？哎呀……”

    淑霞说完之后，很是无奈，她狠狠的的踢着脚底下的石子。

    高老太太看着儿媳气急败坏的样子，她的眼中闪过一道犀利的光，下一秒直接摔到在地！

    ……

    “我不管，反正你们要把妈接走！我最近身体一直都不好，备孕的心情都被破坏了！我这是给高家传宗接代呢！想要高家有后的话，你们还是赶紧接走！”

    淑霞一句话里，说了两次让他们把老太太接走。

    这让高颖儿的父亲很是生气，母亲生病，本来就是他们兄弟两人应该一起照顾的！

    但是他这弟媳心眼太多，母亲身体好，能帮她忙的时候，她的嘴可甜了，现在母亲不能动了，她却急着要把母亲赶出去，这样的女人，怎么会有好心肠？

    “咔嚓！”

    高老太太的房门被打开，私人医生从里面走了出来，面无表情的看着他们几个。

    “王医生，我妈她怎么样了？”

    高颖儿的父亲忙走到医生面前，问道。

    王医生看了看他，然后又看了看高家老二，被医生看的有点不好意思了，高家老二也忙问了一句，“王医生，我妈怎么样了？”

    “老太太最近精神状态很差，身体状况其实还是不错的，如果多陪陪她，估计老太太的病情会恢复的很快！”

    私人医生说这些话的时候，还特意看了一眼老二后面的淑霞！

    “我上次给老太太开的药，还要继续吃，还是那句话，老太太需要陪伴。那我先回去吧！你们看……”

    “行，你先回去吧！谢谢你，王医生！”

    高颖儿的父亲忙和私人医生说道。

    等医生离开之后，淑霞就开口了，“听听，听听，医生怎么说的，她需要陪伴，现在就是用的着你们的时候，你要是这个时候不把她接走的话，那你的良心就是被狗吃了！”

    “淑霞，你怎么和我哥说话呢！”

    “哼！你们兄弟二人看着办吧，反正我是不管了，我自己的身体现在差的要命，管不了别人，别等着我伺候她！”

    淑霞被老二怒斥之后，她索性直接上楼，不再理会这兄弟二人，但是她临走之前，还是要表明自己的观点。

    等淑霞上去之后，老二才开口说话：“大哥，你看，要不要先把咱妈接过去？”

    老大只是白了一眼他，淡淡的说了一句：“先看妈吧！”

    说完之后，就转身往母亲的卧室走去。

    正在床上躺着的高老太太看到两个儿子满脸担心的看着她，高老太太的心里还是很欣慰的！

    “妈，您现在怎么样了？感觉有哪里不舒服吗？”

    高颖儿的父亲走到高老太太的身边，双手拉着她的手，小心翼翼的问道。

    “我……”

    高老太太没有说话，只是转转眼珠，看了看她的二儿子！

    “妈，您有哪里不舒服，就说出来，我和大哥一定会尽力去给您看病的！”

    “其实！其实我也不知道怎么了，就是浑身难受！儿子啊！妈妈的心里苦啊！恐怕要有一段时间麻烦你们照顾我了！”

    听到两个儿子都在关心自己，高老太太心里是很开心，但是她还想看看他们接下来的表现。

    “妈，我们一直都在，我会一直陪着你的！”

    高颖儿的父亲说道。

    “妈，我就知道您想大哥了，要不明天我就给您送过去？让您在那里多住上几天！”

    老二的话看似孝顺，但是内心是着急想把自己的亲娘给撵出去。

    这点，在场的其他两人也是知道的，毕竟他们三个人的关系不一般！

    “妈，我现在就让司机进来，给您拉回我家去！我陪着您！只要您的身体能好起来，您让我做什么我都愿意。”

    高颖儿的父亲又说道。

    他说的这话是真的，之前一直不肯答应照顾母亲，那是因为，他以为母亲身体不会有什么大病，加上淑霞那个不懂事的弟媳，他是真心的不想跟他们来往。

    但是现在不同，母亲动不动就晕倒，这是件不好的预兆！

    更何况私人医生也这么说了，他更加确信母亲的病情不是很好，不管怎么说，他还是愿意照顾母亲，为她养老送终的！

    “哎！我对不住你啊！老大！我的股份……”

    高老太太故意说话很慢，还看了看自己的二儿子，她就是要看看这个没良心的家伙，什么反应！

    “妈，这个时候就不要说这个了！现在我们都依您，您要是想住我大哥家也可以，现在就可以过去，想留下来，也可以！”

    老二后半句话虽说有点心虚，但是他还是说了出来。

