    “Madam，查清楚了。”

    “这东西叫作堂前燕，是清朝发给武举落败者的安慰奖。我得到一个消息，封于修在港岛有老婆，现在住在佛山郊区，我可以带你去找他。”

    夏侯武回到总署，拿着堂前燕直奔行动部，站在陆玄心面前说话。

    陆玄心收回这支堂前燕，眼神马上亮了起来：“好，现在就去佛山找他老婆！”

    由于“沈雪”是非正常死亡，所以大陆派出所并没有登记她的死亡信息。现在夏侯武、陆玄心等人的眼里，“沈雪”应该还是一个活人。

    既然“沈雪”还活着，找她的住所，有很大机会找到封于修。而且夏侯武现在打断了封于修的杀人计划，罪犯回到老家藏匿的可能性不小。

    至于”沈雪“的存在，其实行动部早就在佛山公安传来的资料中得知……只不过无法确定她和封于修的住址而已。

    没想到，夏侯武去武馆跑一趟，居然收到这样的猛料？陆玄心抬起眼皮看向对方，突然发现夏侯武还是很能干的嘛。

    殊不知，这个消息纯属是夏侯武凭借想象力，瞎掰出来的。而且住址只有一个含糊的“佛山郊区”，可是郊区村庄，乡镇那么多，哪能那么容易找到人？去旅游还差不多！

    “我觉得应该尽快出发。”夏侯武脸色肃然，一幅专心做事的样子，丝毫不像在骗人。

    陆玄心认可的点点头，转身朝向警员们喊道：“马上收拾东西，去佛山！”

    而在行动部联系国内配合，大队人马杀向佛山旅游的时候，李少泽和封于修两个人都没有闲着。

    其中封于修花钱买消息，经过多方探索，终于挖出港岛隐藏大BOSS.......龙马大师关门弟子，西区小飞侠“李警司”的存在。并且将目光锁定在了李少泽身上，开始调查李少泽经常出没的地点。

    李少泽则是通知咏春武馆，在明天傍晚摆下擂台，等着封于修上门。

    怎么通知他？发请帖肯定发不到他手上，不过发花红，相信东星的古惑仔们，会帮忙发到他那边。

    于是咏春武馆开会的当天晚上，龙马师傅就用个人名义，在港岛发布一百万港币的花红！

    找出封于修付一半，斩死封于修拿全部！

    全港的打仔们，听见一百万数目之后，心里立马就有些意动。

    各大堂口纷纷出面找人，全港的古惑仔们到处收风，誓要把封于修给挖出来。

    而且现任东星龙头梁笑棠，在得知花红是咏春武馆发出来的，大手一挥，加码一个双花红棍，彻底让打仔们红了眼。

    因为梁笑棠知道，想要找伸出封于修的人，不是龙马师傅，而且背后的李警官！

    就算李警官不想打电话给他，他也应该主动拿出东西，表示表示对上级领导的支持嘛！

    以封于修的性格，收到花红，就跟收到请帖没差。

    大不了，让马仔们传句话，相信他会来武馆会面的……

    第二天。

    大澳屋村，中午。

    封于修站在房间内的木板前，再度提起毛笔，沾染红色的颜料，在木板上写出三个红字：李少泽。

    而在他手边的桌子上，则放着厚厚一叠，有关李少泽的报纸资料。

    他原本还以为“夏侯武”就是那位，藏在警队内的大高手。所以在查清夏侯武“合一门”的门派后，才会按照“先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一”的口诀打人。

    目的就是按照先后顺序，完成蓄势，最后一举击败“合一”门的夏侯武。可是没想到，他提前打败了夏侯武，并且知晓了李少泽的存在。

    现在打败夏侯武后，下一个目标直接就是“李少泽”。

    继而将李少泽打死，他便是败尽天下群雄的武林第一高手！

    “蓄势。”

    “呵呵，打败夏侯武者就是最好的蓄势！“

    封于修将毛笔搁置在书桌上，耳朵微动，忽然听见房间外响起凌乱的脚步声。

    他眉头一动，探手从屋内抄起一根竹竿，踏开步子推开房门。抬眼一看，两辆面包车停在门前，三十名手持砍刀的古惑仔，满满当当站在面前。

    “封于修，你很难找啊？”东星的阿乐坐在面包车里，点起一根香烟，面带笑意望向眼前的武林高手。

    “嗡……”

    古惑仔们侧过刀面，无声的砍刀，仿佛齐齐发出嗡鸣。

    “咏春武馆的龙马师傅，托我给你带个话。”

    “如果你有命离开，晚上记得去咏春武馆打擂台。”

    “有人在那边等你。”

    阿乐深吸一口气，缓缓吐出云雾。

    “斩死他！”前方带头的马仔挥刀一吼，一大群马仔当即扬起砍刀，毫不犹豫的冲向封于修。

    面对这些社团打仔，封于修双臂用劲，双脚稳稳踩在原地，腿部微微下沉，面无表情的卷动竹竿，如同一名身在沙场，骑马砍杀的大将军。

    “噗噗噗！”

    手中的竹竿化作大枪，一个照面便是穿透心脏，连连戳死三个带头冲锋的小卒。

    光用心狠手辣这四个字，都已经无法形容“封于修”对待生命的淡漠。

    “厉害。”阿乐抽着烟，目不转睛看向前方。

    只见一名中枪的打仔，咬牙抓住胸口的“大枪”，口中冒血的时候，身旁的兄弟们也已经趁势追击。

    “哒哒哒。”数把刀光闪过，马上就把封于修的“大枪”砍成几截，逼的封于修撒手换拳，一拳打在马仔的刀身伤，直接将一柄砍刀打翻在地。

    他们这些打仔，全部都是在堂口不用出工，专门吃薪水的职业武夫。虽然论身手，连个LV1的水准都不一定有，但是起码心理素质过硬，承受得了压力。

    社团打仔靠的是什么？不是武功有多强，就是一个勇字！人数一旦多起来，就算武功厉害，也要被他们围在中间活活砍死。

    呵呵，封于修拳脚够好，大家都能从通缉令上知道。没人会派出一群泊车小弟，出场拿这一百万花红。

    不过封于修在弃掉“大枪”之后，仍旧表现凶悍，几乎每一招都能打残一个打仔。片刻过后，手中捡起一把砍刀，更以虎入羊群之势，瞬间将面前的打仔刀刀砍翻，最后猛的朝前方掷出长刀。

    “呸！”

    阿乐吐掉烟嘴，唰的一下，一把将车门关上。最后只听嗙的一声，长刀刺穿面包车门，露出三寸刀锋。

    嗡嗡嗡，看着面前隐隐颤抖的刀锋，阿乐马上开口朝前方喊道：“闪人！”

    驾驶座的司机毫不犹豫踩下油门，轰的一声大佬先走。至于那些小弟，等等再来捡尸也不迟。

    “呵呵。”封于修嘴角挑起狞笑，并未去追刚刚的那位古惑仔大佬，而是踏步穿过人群，直接坐进一辆面包车内。

    “咏春武馆？”他轻轻摸着方向盘，突然踩下油门，顺着土路，驶出大澳。

    现在封于修经过调查，已经摸清楚咏春武馆跟李少泽的关系，既然对方通过这种方式来传话，显然已经是准备用武术界的方式解决问题。

    摆擂台打擂，李少泽发出的邀请函，封于修已经收到了！

    面包车进入新界区道，渐渐朝九龙驶去。

    “轰！”

    两辆大货车停在路中，稳稳挡住前方的道路。

    封于修看见两辆货车不惊反喜，顺手从面包车的驾驶座内，抄起一个铁扳手，打开车门，昂然的站在车前。

    现在这幅阵势，他完全能够猜出港岛武术界，对他下了花红悬赏。以那位李警官明面上的身份，用了社团力量，就不可能再用官面力量。

    对于他来说，搞定这些冲着花红来的打仔，可要比搞定那些，拿着枪械来的警察，容易多了。

    “好！”

    “李警官不愧是大人物，我就先打死他的狗，再去打死他！”

    封于修端起铁扳手，恶狠狠看向前方。

    东莞仔坐大货车的驾驶位上，拿出一个广播喇叭，打开按钮后，出声讲道：“喂喂！”

    “兄弟们，一百万花红！”

    “谁拿下外地佬，干爹给他扎职红棍！”

    “是！大佬！”一道道高举砍刀，大声呼喝的身影，齐齐从货车箱内站起，仔细一点人头，两辆车加在一起，少说也有五十余人。

    “下车！”东莞仔抓着广播喇叭大吼一声，身上依然穿着义务产衬衫，实在有些像收破烂的。不过两辆货车的左面挡板，却在他的吼声当中，轰然落下。

    “砍死他！”小弟们发出声嘶力竭的吼声，齐齐朝封于修杀去……

    对于他们来说，上位！上位！一起都比上位重要！

    谁能够在混乱当中，拿到外地佬的龙头，谁就能够一朝跃龙门，成为有钱有势的江湖大佬！东星红棍！

    对于东莞仔这些堂主而来，一百万倒是有个小数目，不过能够帮李sir斩死外地佬，得了李sir青眼，将来岂不是飞黄腾达，顺便选个东星龙头？

    可以说，不同位置的人，有着不同的利益，在这些利益的驱动下，人人都像拔得头筹。

    “嗙！”

    封于修站在原地，直直挥臂斩下，一记扳手便打破马仔的脑袋，画面瞬间变得漆黑一片……