    “怎么你们都觉得我是来自投罗网的呢？”

    韩齐斜眼看向他。

    “那是因为从你孤身踏入这地方开始，你就很难出的去了～”

    撒罗夫的金色化身噙着笑意说道。

    “毕竟这里可不像是在你们图兰堡，诸神教会的神物镇压了这座城市的十二个方位，就算是人间半神也难以逃脱，韩齐先生你是觉得你已经超越半神境界了吗？”

    “那也很难说呢，或许你们所谓镇压城市的圣物并没有那么厉害呢？”韩齐笑着说道。

    然后就看见撒罗夫摇了摇头。

    “哈哈哈，上一个这样认为的人, 是两百年前的复活的大邪魂师勒朗，他是千年战争中残存的阴影派成员，重伤之后用假死的方法躲过了烈阳社的追杀，藏身于北境某处不知名的树林当中。当他复活以后，纠集了大量不服王化，不尊教会的邪恶之人，号称要在北境建立一个独立的势力，并要求鲁尔铎将图兰堡以北的地域都划给他。”

    撒罗夫说着顿了顿，诡秘地笑着看向韩齐。

    “这样说起来，他还是有点儿像你呢。总之，他的气焰非常嚣张，并且由于他的邪魂力量过于强大，熙莫丝摩和教会一时间都没有办法应对，最后北境人自己想到了办法，邀请勒朗来到了康瑞尔歌。”

    “勒朗知道北境人有自己的设计，但就是自信于他自己的实力，所以还是孤身来到了康瑞尔歌……后来的事情就很明显了，这位大邪魂师至今还被镇压在康瑞尔歌的地下，不得脱身。”

    韩齐听见他这样说，没什么额外的表情，就是平淡地看着撒罗夫。

    “哇哦，这可真是个吓人的故事呢。”

    撒罗夫见韩齐神色不变，以为韩齐是还没意识到事情的严重性。

    “韩齐先生，你也不用试图逃离，现在的康瑞尔歌各大教会都是随时待命的状态, 每一个人进出城市表面上是自由的，但其实都已经经过了各大教会的检测确认, 你虽然掌握了空间技术，但是在这座城市是不能直接通过空间挪移离开的……你已经无计可施了。”

    “哦，是吗？那确实有些棘手啊……”韩齐摆出一副明显是装出来的恐惧模样感叹道。

    撒罗夫看韩齐毫不配合，怒上眉头：

    “韩齐，你还是不要太猖狂了，你的小命现在可是在我们手里！”

    “所以呢？”韩齐依旧冷觑，“北境神使大人就是打算专程来跟我说点儿这些吓吓我的吗？”

    “哼，我本来是想代表各大教会来给你最后一次机会，但你现在的表现让我要重新考虑了。”

    撒罗夫傲气地抬起下巴说道。

    韩齐则轻蔑地一笑：

    “很显然，你发现你的这些‘牌’没有什么威慑力。”

    “这确实是我没想到的，不过我觉得这应该是由于你对于十二圣物的力量还是不够了解……”撒罗夫淡淡说道，“但也已经晚了，我不打算给你任何机会了，韩齐，你将因为你的傲慢而被彻底摧毁，在教会们的镇压之下，你将尝遍痛苦。”

    “行了行了，我知道了。”

    韩齐淡漠地说着, 手一挥, 撒罗夫的金色人形直接消散掉了。

    等那些金光点点都在房间内消弭之后，房间内的花瓶突然出现了形变，生出了人类的面目。

    “花瓶”悠悠说道：

    “韩齐大贤者怎么这么着急地把神使大人送走了？是担心被教会发现自己在与岁月教派的邪恶之徒合作吗？”

    “如果你能够被一个神力分身发现的话，那我就可以考虑直接上门把你们岁月教派摧毁了。”

    “唉，韩齐先生真是绝情呢，明明是合作伙伴，却没满心只想着摧毁我们。”

    花瓶用哭唧唧的语气说道。

    谷輌

    韩齐则没有管他，而是自顾自问着自己的问题：

    “让我猜一猜，或许你们这次的行动目标就是各大教会分别保存的，放置于各大教堂的教会圣物……你们想要利用我引出教会使用它们，然后……腐蚀它们？”

    韩齐这样一问，直接把花瓶问得沉默了。

    过了一会儿，它勉强笑着说道：

    “唉，跟韩齐先生您这样的预言家打交道实在太困难了，一不小心就什么都被摸透了。”

    “也不用这么有压力，毕竟就算完事都小心，也未必能瞒得住的～”

    韩齐也不客气，哈哈笑着说道。

    “嗯……这样就有些吓人了。”花瓶故意颤声说道。

    说着，花瓶口里散发出了紫黑色的莹莹光华，它自己说道：

    “现在这个瓶子里放置着一颗法力球，韩齐先生，等到诸神教会想要对您出手使用圣物镇压您的时候，你就在康瑞尔歌上空释放这颗法球，它可以庇护你免受镇压，也可以腐蚀圣物的灵光。”

    “嗯，这听起来可是个好东西啊。”韩齐感叹道。

    “那是当然了，康瑞尔歌下层布置了大量的灵界土壤，这些灵界的物质具备特殊的虚无缥缈的性质，这使得这座城市几乎不能被主物质界的物质影响……惟独是这‘岁月淤泥’，它们是时光未能滤清的现世残渣……不论是主物质界的物体抑或是灵界的物质都会受它们的影响。”

    “嗯，你们计划这么多，想必是打断在北境跟教会大干一场了。”

    “哈哈哈哈，反正也走到了这一步，我也就不妨跟韩齐先生说一些交底的话了，就在此时，北境之外的雪山兽人已经唤醒了沉睡一千五百年的中古巨兽——【白兽巨人】，只要我们在这里摧毁掉康瑞尔歌的十二神物，冰疆前线的护城魔法阵强度就会降低一半，到时候雪山兽人便会立刻向冰疆前线发起进攻。我们里应外合，便可引兽人破关南下。”

    花瓶说到激动处，像是要自己跳起来一样。

    “而且啊，南方巴利哥公国的林顿大公爵也已经与我们联系好了，兽人占据北境之后，他会即可出兵攻占鲁尔铎南方的仙榛郡，南北夹击，我们必然能将整个鲁尔铎化作一片乱世……到时候，弘扬谁家信仰咱们各凭本事便是。”

    “安排的很缜密，相信如果不是我破坏了你们在特里斯森林里的塑能塔的话，你们应该已经将这个计划推进完备了吧。”

    “唉，这也是没办法的事情，不过毕竟我们现在能够不打不相识也是好的。”

    “好，我明白了，之后的事情之后再说吧。”

    韩齐随意的摆了摆手，显得很是敷衍。

    花瓶则还保持着恭谦：“韩齐先生，我们等着您的好消息。”

    说完，花瓶变回了原先的模样。

    此时远在康瑞尔歌城外，隔空操纵花瓶的奥萨睁开眼，另一名光阴骑士问道：

    “怎么样。”

    奥萨冷冷回答道：

    “他还是很戒备，不过没关系，只要到时候教会对他出手，他不可能不借助‘淤泥’的力量，倒是他逃不出我们的控制。”

    “嗯，百年大计，就在明天了。”

    ————

    与此同时的公寓房间内。

    韩齐看了花瓶一眼，嘲弄一笑，感叹道：

    “蠢材。”

