    “如今，他们虽然缺少一部分灵魂，但是只要你们能够维持他们身体的生机，他们就能够一直活下去……”古一看着里斯菲斯克轻声说道，“当然了，对于他们灵魂意识回来的可能，我依旧不抱有什么希望。”

    　　“维持他们身体的生机？就像是医院那样是么？”里斯菲斯克的眼中闪过一丝了然，他知道，这恐怕是一个很漫长的过程，但是里斯菲斯克的心中，还是抱有一线希望，那是黄问刚刚的承诺给他的希望！

    　　“可以联系一下托尼，他那里，应该有最好的医生……”黄问拍了拍里斯菲斯克的肩膀说道。

    　　“交给我吧，我会帮里斯联系最好的医院与陪护人员的，并且保证他们不会被人给打扰！”杰克此时站了出来，看着里斯菲斯克认真的说道。

    　　“谢谢。”里斯菲斯克抬起头，冲着杰克点了点头，勉强笑着说道。

    　　“随着你的实力提升，你的搞事能力，也逐渐提升了，真希望你能够老实一点啊！”一旁的古一转过头，看着黄问说道，“加油吧，若是你继续成长下去，或许真的能够从墨菲斯托的手中，将他们的灵魂意识抢回来，对了，别忘了，你答应我帮忙的事情……”

    　　古一的话音落下，身形进入了火圈之中，直接消失不见。

    　　“真的要帮忙啊……”黄问的嘴角再次抽搐了一下，半晌才回过神来，转过头看向了罗根与琴葛蕾说道，“狼叔，琴，谢谢你们前往地狱救我……”

    　　“我可还什么都没干，就被你给带回来了！”琴葛蕾摊了摊手，有些无奈的说道，“我都已经做好一战的准备了……”

    　　“不，若是没有你的出现，我也没有这么容易回来，尤其是在墨菲斯托的眼皮子底下！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“是因为你的出现，吸引了墨菲斯托的注意力，我才能够有机会，直接离开的……”

    　　“这么说来，我还是帮了一点忙的，听你这么说，我的心里也算是好受了一些，至少，我没有白跑一趟。”琴葛蕾闻言，笑着点了点头，看着黄问认真的说道。

    　　“可是罗根跟我求了半天的情，我才下定决心去救你的，你可得多教罗根一点本事，让他变强一点，这样，我也不用无时无刻记挂他的安危了！”

    　　“琴，你说这个做什么？”罗根的脸上闪过了一丝尴尬，一时间有些无奈的看着琴葛蕾嘀咕道。

    　　“你记挂狼叔的安危，可不是因为狼叔的实力弱啊，毕竟，真正能够杀死狼叔的人，可没有几个啊！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“不过你放心吧，我会时时监管狼叔练武的，毕竟，他之前练功，确实有些不太认真了……”

    　　“别啊，老板，我已经感觉自己进步的很快了！”罗根听到黄问的话，面色不由得一苦，“老板，我刚刚可是在帮你啊，你可不能恩将仇报啊！”

    　　“狼叔，你要知道，你与琴葛蕾的孩子，可不会那么简单啊，你应该不会希望，自己的孩子刚刚出生，就超越了你吧？”黄问似笑非笑的看着罗根说道，“那到时候，你这个老父亲的颜面，不是又要扫地了么？”

    　　“这……”罗根像是想到了自己之前被拉兹刺穿胸膛的事情，罗根的嘴角不由得抽搐了一下，随即无奈的说道，“行吧，老板，我这条命就交给你折腾了！”

    　　很快，杰克联系的人便来到了金并集团之中，那是谢尔曼家族的私人治疗团队，接下来，他们将全力的，细心备至的照顾金并与詹姆斯韦斯利。

    　　而里斯菲斯克跟着去了一趟私人医院后，便重新回到了金并集团之中，金并集团的事情，还需要里斯菲斯克去处理，毕竟他可是金并集团唯一的继承人，而且他也不希望金并集团在自己的手中沉寂下去。

    　　另一边，复仇者们各回各家了，今天的遭遇，对于整个复仇者们来说，无疑是一场巨大的冲击，神话之中的地狱魔王墨菲斯托，竟然是真实存在的，而且还与他们交了手，他们甚至都没有什么反抗能力。

    　　而地球之上，不止有他们在守护着地球，地球上还有一群隐形守护者，守护着地球不受其它维度的入侵。

    　　仅仅从墨菲斯托一个人便可以管中窥豹，让复仇者们隐隐猜测到，古一大师到底在面对着什么样的敌人，也由此，史蒂夫罗杰斯更加感觉到，自己力量的不足。

    　　“怎么样，没事吧？”回到咏春武馆之后，贝儿有些担忧的看着黄问小心翼翼的问道。

    　　“我没有什么事情，现在在地球上面，已经没有几个人能够将我怎么样了，就是里斯他爸还有他的叔叔詹姆斯的灵魂意识，都被墨菲斯托带回地狱去了，我没有抢回来……”黄问轻叹了一口气，隐瞒了自己前往地狱的部分事实后说道。

    　　“被带回地狱去了？那会怎么样啊？”贝儿的娥眉微蹙，有些担忧的看着黄问低声问道。

    　　“嗯，他们现在，都是植物人了，不过你放心，我会想办法将他们的灵魂意识带回来的！”黄问揉了揉贝儿的头发笑着说道，“好了，这不是你该操心的事情，话说，你不是练功的么？为何就在这里等我回来了？”

    　　“你少转移话题，我问你，你之前说，地球上的墨菲斯托并不厉害，那地狱之中，他是不是就变得更加厉害了？”贝儿气呼呼的拍开黄问的手，美眸直视着黄问的眼睛问道。

    　　“放心吧，我不会与他正面作战的，至少，我的实力再进一步之前，不会与他正面作战的！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“我又不傻，不会为了这件事情涉险的，好了，时间也不早了，睡吧！”

    　　在哄睡着贝儿之后，黄问的目光微动，思索着如何对付地狱之中的墨菲斯托时，黄问突然眼睛一亮，朝着系统发布了新的任务。

    　　“系统！发布任务，从墨菲斯托的手中弄回金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识！”

    　　“叮！正在生成任务：将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识从墨菲斯托手中弄回来，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“接受！”

