

    “你可能有些理解错了。”

    见着两人颇为兴奋的眼神，恒彦林哪里不知道两人在想着些什么，当即，恒彦林便是摇了摇头开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，两人顿时愣了一下。

    恒彦林也不客气了，直接走了过去重新坐了下来。

    见着桌子上有着一杯饮料，拿过来便是直接喝了下去。

    “这饮料...”

    晓艾看着恒彦林拿起饮料就一起喝下去，顿时是愣了一下。

    “怎么了？”

    恒彦林看了一眼对方，见着对方这会儿这般的眼神，有些奇怪的询问了一句。

    不知道对方为何突然间这样的眼神。

    “没事。”

    晓艾有些无奈的摆了摆手，她总不能说这个饮料自己刚刚喝过吧？

    不过这个饮料她也没有喝多少，所以倒是难以看出来，确实喝了许多的样子。

    见着对方这般模样，恒彦林到也猜测出来对方的想法了，只是随后便是摆了摆手。

    “那个家伙说是我的同行，但其实不过是一个骗子罢了。”

    “骗子？”

    两人听到这里，顿时也顾不得去计较这个事情了，当即有些震惊的问道。

    “是啊，那个家伙就是一个骗子，当时我们去的时候，对方已经与秋云的父亲联系上了，当时还说什么我是骗子。”

    恒彦林说到这里，倒是有几分玩味起来。

    那个时候，恒彦林自己都没有想到过，自己居然会碰上骗子。

    “怎么可以这样，那秋云一定帮忙，然后拆穿了那个家伙吧？”

    两人脸上满是愤怒了。

    她们可没有想到过，这个事情居然会变成这般。

    这也就不说了，那个骗子居然还倒打一耙，这可是一听就让他们感觉到极为的愤怒。

    恒彦林摇了摇头，“对方骗技也颇为的不错，秋云怎么说她的父亲都是不相信。

    然后就把我们给请出去了，说是会让这个骗子，自行解决这个问题的。”

    “那你就这样出去了，没有去管这个事情了？”

    两女闻言，顿时一愣，有些怒道。

    恒彦林的本事他们可是清楚，如何能够让恒彦林这也被当做骗子的？

    这个家伙也当真可气，居然相信一个骗子所说的话！

    越是这么一想，两人这会儿的脸色也越发的愤怒起来。

    恒彦林还是他们的好友，不管怎么说她们肯定是站在恒彦林这边的！

    见着两人如此愤怒的模样，恒彦林当即一摆手。

    “不用这么生气，我确实是直接出去了，也没有去管这个事情，但是你也应该知道。

    对方到底是秋云的父亲，对方不愿意相信你的话，你说那么多也没有作用的。”

    “可是，这样一来你不是被赶出去，但一个骗子一般了么？”

    两人还是有几分不解气的说着，知道恒彦林所说的是真的，这会儿听着还是极为的生气。

    “那又能够如何，对方不相信你啊。”

    恒彦林摊手说了一句。

    “那你接下来是怎么揭穿那个骗子的？”

    恒彦林既然解决了这个事情，那就是说明了，对方绝对是此前的时候，成功的解决了这个事情才对。

    “本来是想着，对方一直这么一说，到时候还是会露出马脚，毕竟这秋云家的事情对方可解决不了。

    只是让我没有想到的是，对方居然买来了一件风水法器，而这个法器还是受到过污染的那一种。

    现在已经是变成了煞气之物，但凡是沾染上了这物件的人，可不会有什么好下场的。”

    “嘶！这家伙自己没有本事也就算了，居然做出了这样的事情出来？这不是作死的么？”

    两女闻言，顿时都是倒吸了一口冷气道。

    两女显然也没有想到，这个家伙不学无术也就罢了，这会儿骗钱还要谋命。

    与恒彦林在一起有一段时间了，两女自然是知道，恒彦林所说的物件到底是怎么回事的。

    “所以没有办法，当时我就出来了，让其沾染上这血液，写上生辰八字在上面，到时候看他的下场会如何。”

    恒彦林耸了耸肩膀说了一句。

    “对方是如何相信你这话的？对方在起初的时候，不是极为的不相信你么？”

    晓艾有几分疑惑的看着恒彦林，随即询问了一句。

    “因为在此前的时候，我已经感觉到这个物件里面满是煞气了，怕是沾染了一些命才会这样。

    我让秋云父亲查询了一下，这物件的来历，对方的行动也很快，直接查到了这物件曾经多次出现在一些档案里面过。

    而且，每一次出现的时候，都是这一家破了产，死了人的事情。

    这么一来，这么多的凶迹这秋云的父亲也放心不了，说什么这个东西可以破解煞气，本身就是一件凶煞之物，他又怎么可能会放心使用？”

    原来如此！

    两人一听这话，顿时都是恍然大悟过来。

    这会儿看着恒彦林的眼神，自然也满是解气。

    那个骗子，终究还是被恒彦林给识破了！

    心中越是这么一想，他们的心中也越发的解气起来。

    “然后这骗子，是真的就直接把自己的生辰八字写进去了？”

    “倒也没有，对方不同意，不过秋云家的保镖用了强行的做法，结果对方就无奈被涂染上去了。”

    “结果呢？”

    两人极为的好奇，这么凶煞的东西，这生辰八字写上去会如何？

    “自然是连连开始倒霉了，什么家中突然起火，银行卡里面的钱被转走之类的，各种事情不断出现，那个倒霉的，比起秋云还凄惨。”

    秋云那个其实还算还好，虽然到了后面一样严重。

    但是对方这个其实更加的严重不少，直接就是应验开始。

    除去这个事情不说，就是想要帮忙对方，对方都已经被折磨的极为凄惨了。

    到时候破解了这个事情煞气，那些损失也回不来的。

    不像是秋云他们一般，虽然被弄的有些凄惨。

    但是到头来，只要对方运气恢复过来，在随后就是可以继续富裕下去，一一些损失什么的都可以重新找回来。

    所以说，这里面的倒霉完全就不是一个层次的。