    青城，江府。

    凌枫和印南星逃走之后，剩下的剑宗弟子，最强不过天脉境第九重。

    然而，内门精英的资质，怎比得上那两位剑子。

    即便同为天脉境第九重，既无特殊体质，又非剑师境界，在江枫面前，几乎撑不过一个照面。

    当江枫和江焱加入战圈的瞬间，如同虎入羊群一般，展开了一场厮杀。

    江枫所过之处，倒下的残躯尽皆炸成血雾，化作丝丝缕缕的血线，汇入江枫体内，炼化成了最为精纯的灵气。

    系统的提示音，也不断在江枫的脑海中响起：

    【恭喜宿主凝聚出第四十五条龙脉！】

    【恭喜宿主凝聚出第五十一条龙脉！】

    【……】

    【恭喜宿主修为成功提升至天脉境第五重！】

    一时间，整个江府，化作了江枫狩猎的战场。

    这是一场单方面的碾压，是一场滚雪球式的战斗。

    半个时辰之后，战斗接近尾声，而大半个江府，已然被鲜血染成了狰狞的红色。

    空气中，充斥着刺鼻的血腥味。

    这一战后，江焱有所感悟，就地盘坐。

    用了两个时辰的时间，将修为突破至天脉境第二重。

    然而，正当他自信满满的去寻江枫时，却见江枫沐浴在一片火海之内，以烈焰焚烧着散落在江府各处的污血和碎肉。

    天脉境第五重的气势，格外显眼。

    “我曹，这货不对劲啊！”

    江焱惊呼一声。

    这个江枫，什么时候突破到天脉境第五重了？

    前天夜里一战时，他不是才气海境第九重吗？

    两天时间，横跨五重境界？

    一时间，江焱凌乱了。

    江枫察觉到江焱走来，不由得目光一转，

    “呦，小老.弟突破到天脉境第二重了，不错不错。”

    “对了，你修得也是火之法则吧，赶紧过来大扫除。”

    江枫招呼道。

    “你踏马自己干吧！”

    江焱怒喝一声，转身直奔青炎轩。

    玛德，太欺负人了！

    江枫望着江焱的背影，挠了挠头，一头雾水。

    这小老.弟怎么肥四啊，突破了还不高兴？

    “真难伺候……”

    江枫无奈道。

    就在这时，两道身影从天而降，站在了江枫的身旁。

    正是大长老和枯木首席。

    大长老一见江枫，便上下打量着他，一脸关切道：“帝君，你没事吧？”

    江枫摆了摆手，

    “大长老放心，我没事。”

    “看大长老和枯木首席满面春光的模样，你们那边的战斗，应该也颇为顺利吧。”

    江枫笑道。

    此话一出，枯木首席忍不住笑道：“哈哈，那是自然，城外有大长老坐镇，江府之内有帝君守护。区区凌天剑宗，来多少人都是送死！”

    江枫笑着拱了拱手，

    “哈哈，枯木前辈太客气了，若无前辈全力诱敌，又何来这般大胜利。这一战，枯木前辈功不可没，等回了荒木学院，还得让江焱为你请功啊。”

    此话虽是夸奖，但枯木首席听了，却忍不住嘴角抽搐。

    什么叫全力诱敌？

    老子是被你们给坑了好吧！

    不过，想归想，脸上却没有表现出分毫。

    “帝君客气了，这都是老夫应该做的。”

    枯木首席平淡道。

    江枫点了点头，眼中满是赞许之色，

    “枯木前辈忠诚果敢，大公无私，令人钦佩！”

    “对了，枯木前辈，方才江焱好像是受了什么刺激，跑回了青炎轩，你要不要去看看？”

    江枫直言道。

    “嗯？这倒是得去看看。”

    “大长老，帝君，失陪了！”

    说罢，枯木首席拱手离去。

    待他走远之后，江枫望了大长老一眼，神秘一笑，

    “大长老，情况如何？”

    大长老笑了笑，

    “帝君料事如神，一切都不出帝君所料。”

    “那荒山之上，竟藏着一处圣帝葬！”

    “如今，枯木这老家伙已经和凌天剑宗在暗中达成了一致，他们四个还配合着给老夫演了唱戏。剑宗的三位假装战败，甚至发誓，永不进犯青城江家。”

    “帝君，这是在给我们吃定心丸啊。”

    大长老笑道。

    江枫点了点头，

    “他们所发的誓言倒是真的，若是可瞒天过海，他们大可以不必再进犯江家。”

    “只不过，这么多凌天剑宗的内门精英死在青城，以凌天剑宗的行事风格，多半会在帝葬一事终了，再暗中对江家发难，以报这一箭之仇。”

    “当然，这是后事了。大长老，等我们回了天地宗后，还需要你帮忙挑选几个强者，派来青城，暗中保护我江家才是。”

    江枫拱手道。

    大长老大手一挥，

    “这都是小事，到时候，老夫亲自挑选几个心腹，势必保江家无虞。”

    “只不过，帝君，咱们接下来该怎么办？”

    “这圣帝葬非同小可，估计会惊动神帝强者。如此一来，即便咱们身在暗处，恐怕也不好动手。”

    大长老皱眉道。

    “圣帝葬嘛……”

    江枫砸了咂嘴，这倒是有些出乎他的预料了。

    只不过，江枫并不急。

    “大长老，若是圣帝葬的封印开启之后，以你的虚空法则，能否神不知鬼不觉的进入其中？”

    江枫问道。

    大长老目光一沉，

    “若只是避开视听，自然是可以的。但神帝强者的感知力强大无比，即便是凡帝，也可感知方圆千丈之内的丝毫风吹草动。除非……”

    “除非什么？”

    江枫询问道。

    “帝君，不瞒您说，老夫手中有两道‘匿形符’。所谓匿形，并非隐匿身形，而是隐藏声音与气息。匿形符一旦发动，甚至可以躲过神帝强者的感知。”

    “只不过，时效只有三个时辰而已……”

    大长老说着，从怀中取出了两枚纯白色的符箓。

    这符箓通体纯白，其上画着密密麻麻的符号，不到巴掌大小的符纸，其上的符号何止十万。

    只一眼，江枫就感觉眼花缭乱。

    不过，听大长老介绍，这匿形符的效果，怎么跟他之前抽到过的‘销声匿迹卡’如此相似。

    “大长老，您怎么会有这种东西？”

    “这东西，出自您之手？”

    江枫疑惑道。

    大长老摆了摆手，

    “这般精巧的玩意儿，可不是老夫能搞出来的。”

    “这匿形符，出自咱们天地宗的天宝长老之手，你别看他其貌不扬的，他可是东胜域数一数二的符修。”

    “帝君若是对符箓感兴趣，回宗门后，可向他讨教一二。”

    “不过，这老胖子精明得很，向来是无利不起早。想从他手里拿点好处，要提前做好大出血的准备。”

    “当初，老夫为了得到这两枚匿形符，付出了三卷御女图的代价……”

    一提起这个，大长老的心都在滴血。

    江枫尴尬一笑，

    “大长老，您节哀……”

    “不过，有这匿形符在手，我们两个进入那圣帝葬内，将会是一场很有趣的浑水摸鱼！”

