    人们看到邋遢的短裤男竟然走到了禁区边，这下子注意力又重新集中过去，很多人都以为他是疯了。
    并没有人觉得他是饲养队的人，那些人都穿的溜光水滑，哪有这样邋遢的。
    刚才撞了杨牧的小子，小花，和大家一起全都把目光落在杨牧的身上。
    他站在死亡禁区外，一步就可以踏入，却站在那里不动了。
    他畏惧了吗？
    他清醒了吗？
    他知道那是不可逾越的了吗？
    “里面的人听好，老子不想杀人，所以给你们一分钟时间考虑，出来下跪投降，老子给你们机会参军，跟我去一起去杀丧尸。”
    杨牧开启强化皮肤，声音传出去很远很远。
    这一下，不但惊动了禁区里面的人，也让外围有更多人聚集过来。
    人们并不是没抗争，可是面对议会联军的强硬手段，他们根本是以卵击石，几天之间就死了那么多人。
    所以他们放弃了，最少暂时放弃，得过且过，活一天算一天，反正被隔离的有很多人，就算被吃也不一定轮到自己。
    按照管理者的话来说，做良民的都不会立刻就送给丧尸吃，尤其是女人们。
    在这种情况下就算这边人其实很多，大家也都不敢反抗了，无法反抗了。
    这种状况已经持续了两天时间。
    今天这是从哪里来了个愣头青，竟然要挑战饲养队？
    不单单是附近各个方向各个角落躲藏在各种建筑物里的人这样想，饲养队的人们也是这样想的。
    ......
    正所谓物极必反。
    叫奥尔多的十级战斗者是这个饲养队的队长，来自爱德华家族。
    在最近的两天里，他睡了监狱中的六十多个女人，人已经快要废了。
    原本他是最爱美色的，现在看到女人都颤抖，只觉得全身从上到下没有一处是有气力的，手下进来报告的时候，他正在床上躺着，头晕眼花。
    “奥尔多先生，外面来了个人，说我们不出去就要杀光我们。”
    “内尔德，你难道连这种小事都要来告诉我吗？随便派一个人出去把他搞定啊？守卫呢？今天是谁在值班？”
    “是的大人。”
    内尔德一路小跑从二楼到一楼。
    这边很多人都没有起床，昨晚上都是抱着女人睡得，值班的人是......啊！
    八级强者詹姆斯！
    内尔德很高兴，进入值班室，詹姆斯正跟另外的几个人喝酒。
    “詹姆斯大人，外面有人叫阵，您是否听到了？”
    “我派人去看着呢，没过栅栏区，在外面我管他干嘛？让他叫去。”
    詹姆斯丝毫不介意外面是什么人，他是个酒鬼，继续一边喝酒一边和他的黑人兄弟们唱着RAP，很刺耳。
    内尔德微微皱眉，他觉得这些人真是太松懈了。
    走到窗前，向外看着。
    终于，那个叫号的人走进来了。
    “詹姆斯大人，你快看，他进来了！”
    内尔德竟然还有点小激动，叫喊出声。
    詹姆斯被弄得心情很不爽。
    而这时，他安排的人也冲入了房中，告诉他那个人进入了禁区。
    “妈的，还真有不怕死的！老子今天就残酷点，我去把他的皮扒了，看还有人敢进来不。”
    说话间詹姆斯起身，拿着酒瓶，带着他的黑人兄弟们一起出去。
    杨牧的慵懒在看到敌人后终于消失，他知道自己将要做的事是什么。
    詹姆斯根本懒得废话，对后面一摆手，两个高大的黑人扑向杨牧。
    杨牧等着他们到来，迎接了他们的七级红分身攻击。
    所有的分身打在杨牧的身上，最后收成两点，两颗七级红被杨牧轻易吸收。
    詹姆斯一下瞪圆了眼睛。
    “嗨！约克，爱尔兰斯，你们的原石呢？”
    他忍不住开口问。
    只可惜他的两个黑人兄弟并没有回答，头颅已经滚落到底，鲜血狂涌。
    詹姆斯更加震惊，可不等他多想就见敌人已经冲了过来。
    他急忙扔出自己的八级红，没有分身直接攻击。
    杨牧用老办法抬手收了原石，然后到了他身边。
    “这是什么？”
    詹姆斯吼出声，开启了自己的硬化皮肤。
    之后就见黑影一闪，他的胳膊已经落地。
    “啊！”
    詹姆斯吼叫的更加响亮。
    杨牧在他喊叫的同时，黑战连动，断了他的另一只手臂和双脚。
    内尔德在房间的窗口向外看着，脸上原本还带着微笑，认为詹姆斯足以对付敌人，那是一个八级强者。
    啊？
    这是什么情况？
    他怎么好像连反抗都不能，就如同一个普通人一样的被对方给斩杀了？
    内尔德木讷的站在那，就见敌人一刀一个，快速将自己一方的人全都杀死，最后才回到詹姆斯身边。
    詹姆斯这时开始求饶了，大声的呼喊，似乎是说不要杀他。
    敌人不知道从哪里拿出来了一个喇叭，放到了詹姆斯嘴边,让他的声音传出。
    “别杀我！求求你！哦上帝！痛死了。”
    “给我一个不杀你的理由。”
    “我没做过坏事，我没杀过人，我是奉命行事。”
    詹姆斯说出了好几个理由。
    “哈哈，太好了，你是一个没杀过人并且忠于职守的好人，你只是个当兵的，将令告诉你要怎么做，你就坚决去服从是吗？”
    “是的！上帝！痛死我了，请给我包扎，请叫医生来，哦！痛！”
    杨牧面带微笑，他不需要用喇叭，就能将声音传播的很远。
    “好吧，你是个好人，我知道了，知道这是什么吗？盐！你很不幸，因为我就喜欢杀好人，那会更有成就感，因为我总是太过善良，杀好人会让我觉得自己是邪恶的，这个世界有时候真的需要这种邪恶，才能来收拾你这种好人！我问你，你觉得那些要把四百万人类去送给丧尸吃的家伙，他们是不是好人？”
    “不不不，他们不是！他们罪大恶极，他们没有人性！”
    “哈哈哈，对，你说的全对！所以他们去做坏事那是理所应当的，死的时候也是死有余辜！可你是个好人啊，却听从他们的命令，跟随他们去做事，你明明知道那是不对的，却还要去做，你比他们可恶一万倍，你更让我恶心！”
    “啊！”
    詹姆斯又一次痛苦的叫喊，因为这一次杨牧用刀割下来他的耳朵。
    内尔德看着之后的事情，那个短裤男就那样一刀一刀的落在詹姆斯身上，詹姆斯不断的喊叫着。
    “这是一颗十级黄，会让你的身体更加坚韧，就是说我在用刀刮伤你的时候，你不至于很快就昏迷，吃了吧，我想要让你感受痛苦，这种方式很传统，在你身上割开一个小口，然后向里面倒点盐，我会让你慢慢的死去，因为你是好人！如果你是坏人，或许我会一刀杀了你，可为什么你偏偏却是好人呢？让我如此的想要虐你！”
    “啊！不！杀了我吧！杀了我！”
    詹姆斯喊得有些声嘶力竭，杨牧把喇叭放在他的嘴边，让他的声音依然能够扩散出去，那痛苦的嘶鸣，震撼着附近所有人的心，不单单是敌人，还有那些可怜的难民。
    小花瞪大了眼睛，这个帅气的男人竟然这么凶狠啊？真的一点也看不出来。
    他的手段残忍至极，好像是魔鬼一样。
    刚刚撞了杨牧并且吼叫的男人看的已经双腿打颤，他藏匿到了人群里，趴下来，慢慢的向远处爬去，身体里憋了一股屁，愣是没敢放出来。
    内尔德在那里足足看了五分钟，詹姆斯还没死，其他人全死绝，那个人哈哈笑着向詹姆斯伤口上放盐，一边放一边用刀制造出更多的伤口。
    见鬼！
    内尔德终于反应过来，出门，就见奥尔多大人已经穿戴整齐下来了，他其实就在楼上。
    而四周也有更多人出现，他们大多都在出口看到了外面发生的事情。
    “大人！外面的家伙是个疯子！”
    “我看到了，他到底什么来路？”
    “不知道，不过他的手段有些特殊。”
    内尔德把外面动手的事情详细讲述了一遍。
    原本要出去的奥尔多停住脚步，回身看向内尔德。
    “他们的红色石扔向他，然后直接就消失了？”
    “是的，很可怕，好像直接就融入他的身体。”
    “为什么会这样？”
    “不知道。”
    奥尔多有了些疑虑。
    作为这里的队长，他当然有些小聪明。
    于是奥尔多并没有出去，而是进入了监控室。
    从这边玻璃窗就能看到外面的状况。
    就见詹姆斯还没死呢，还在被折磨着，但是他已经虚弱的说不出话来，估计快挂了。
    奥尔多眼睛转了转，回头看这时房间里已经聚集了不少人，于是道：
    “凯迪，西吉利亚，去弄五十个女人压出去，告诉这小子赶快束手就擒，要不然我们就杀了那五十个女人，我估收到命令的两个小头目立刻出去集合了三十多人，然后压了五十个女人出去，走到了距离杨牧几米远的地方。
    凯迪高声喊道：
    “小子，快点解除原石武器束手就擒，要不然我们就把这些女人全杀了，到时候她们将因为你而死！”
