    “果然如此。”

    贾史好不容易从固本灵胎丹上收回目光，内心叹息一声，目光在不敢落在礼盒上，怕勾起心魔，瞥向宁易，好奇他会怎么回答。

    这东西，对自己有巨大的诱惑力，对天才同样如此。

    若有此物，宁易的资质必然更上一个台阶。

    药王谷出手，直击人的死穴，着实令人难以拒绝。

    “哈哈，赵道友说笑了。”

    宁易随意的瞥了礼盒一眼，说道：“无功不受禄，这礼物我怕是不能收了。我与桑梓乃是朋友，是离是聚，但凭本心。”

    “好一个但凭本心。”

    赵元轻笑一声，说道：“你让我感到有些惊讶，桑梓看中你，看来并非没原因。”

    “惊讶就免了。”

    宁易毫不示弱的与赵元对视，淡然说道：“拿东西收卖人心的坏毛病改改就好了，我宁易虽穷，却也不缺钱花，不缺修行资源可用。”

    贾史微微遗憾的叹息一声。

    宁易拒绝了，且拒绝的干脆利索，毫无回旋余地。

    这个结果，自己好像并不觉得吃惊。

    “是我鲁莽了。”

    赵元点点头，话语一转，笑着说道：“百事孝为先，此乃圣人之道。一粒灵丹，可解你父亲之疾痛，宁兄这般毫不犹豫的拒绝。若说心中装着父亲，着实难以令人信服啊。”

    此话说的轻松写意，却透着一股恶毒。

    赵元看似温文尔雅，气质不凡。

    但是从送那颗断续凝真丹时，便已设下陷阱，想把不孝之名，死死的扣在宁易身上。

    “哼，老子愿意少条手臂，你管得着吗？”

    宁战勃然大怒，说他可以，说他儿子不行，那怕对方是天王老子。

    赵元也不生气，笑呵呵的盯视着父子俩，一幅吃定他们的模样。

    断续凝真丹虽不如固本灵胎丹金贵，却也不是谁都买得起的。

    他调查过宁易的经济实力，知道他买不起。

    若寻找桑梓帮忙，那是另说。

    可如此一来，他便有机会借此挑拨事非，离间桑梓与宁易的关系。

    “父亲莫要生气，不值当的。”

    宁易轻笑一声，说道：“这就不劳少谷主费心了，哦，你不提醒，我差点忘了。”

    说话间，宁易手中多出一物，正是傀儡卵。

    院内众人瞧了一眼，都有些疑惑。

    此物宝光内敛，十分不凡，但是绝对不是丹药。宁易拿它出来，岂能揭开赵元扣下的黑锅。

    “今日应傀儡宗墨垒所邀，去了一趟金石阁，有幸见到公输前辈。”

    宁易语气轻缓，像说一件寻常小事。

    只是金石阁，公输前辈几字，岂能是小事。

    元婴境大修士，地位尊贵。

    在那些老妖怪为求生长，避世不出的情况下。元婴境的大修士，已经是世俗之人能够见到的修行界天花板。

    贾史显然知道公输班，脸色微变，显得有些吃惊。

    宁易竟然不吭不响，与元婴境的大修士有了联系。手中这奇物，莫非是公输班所赠。

    赵元同样有些意外，不过他家长辈之中，便有元婴境的大修士。

    虽是意外，但凭元婴境大修士的名头，还不能够令其退缩。况且，宁易或许只是与公输班有一面之缘，此时不过是乱攀关系吧了。

    “此物名叫傀儡卵。公输前辈听闻父亲为守护长安，血战异化妖人断了一臂，便把此物赠于父亲，助其恢复伤势。”

    “哈哈，公输前辈也知道我宁某。”

    宁战哈哈大笑，瞥了赵元一眼，觉得颇为解气。

    “傀儡卵，恕在下孤陋寡闻，没怎么听说过。”

    赵元神色不以为然，补充说道：“傀儡一道，确有精妙之处，就算此物能够补上一臂。但是，外物终究是处物，能比得上自己身体长出来的吗？”

    “你……”

    宁战大怒，想要反驳，半天却憋出一句：“老子乐意。”

    “这可难说。”

    宁易冷笑一声，说道：“按公输前辈所言，此物乃是他的心血之作。与寻常傀儡不同，此物炼化之后，可随主人心意自我成长。待成熟之时，其威能堪比筑基境大圆满。”

    赵元脸上笑容渐渐消失。

    若宁易所言为真，那这颗傀儡卵的价值，可要远超断续凝真丹。

    毕竟，大多修士，一生都被困于筑基境之下。

    拥有一条威能堪比筑基境的手臂，自然要远远强于拥有一条普通的手臂。

    “哈哈，小小年龄，睁着眼睛说瞎话。”

    赵元身旁的老者冷笑一声，神色有些不屑。

    “这位是？”

    药王谷老奴一个，无名无姓。

    老者神色冷峻，眼眨厉色，说话间，真元微微波动，一股强悍的气息瞬间充盈整个小院。

    “筑基境大圆满。”

    贾史面色微变，犹豫一下，向前一步，挡在宁易与老者之间。

    赵元瞥了贾史一眼，有些意外，却没多说。他这次来，带着一位筑基境大圆满的老仆，本就存心示威。

    “你不相信？”

    “自然不信。”

    老者嗤笑一声，“傀儡一道，老夫也了解一些。从未听过什么傀儡卵，自我成长性傀儡，更是无稽之谈。”

    “那可敢打个赌。”

    宁易指着桌上礼盒，说道：“若你说谎，这两枚灵丹便归我。若我说谎，自断一臂。”

    “易儿，不可。”

    宁战脸色微变，他相信宁易，却不想他拿自己的手臂冒险。

    老者瞳孔微缩，眼中露出迟疑之色。

    “可。”

    赵元点点头，笑着说道：“就依你所言。若不想断臂，可以换个条件。比如，离开桑梓。”

    宁易轻笑一声，把傀儡卵交于宁战，细说了使用方法。

    宁战叹息一声，咬破手指，逼出一丝精血滴于傀儡卵上。

    诡异的一幕出现了。

    光滑的傀儡卵上突然钻出无数细若毫毛的细丝，相互纠缠扭曲，仿佛活物一般。

    宁战愣了一下，感觉自己与傀儡卵间有了一丝联系。

    忙依照宁易所言，那细丝瞬间便有了反馈，拉伸变长，一闪钻入宁臂断臂之中。

    啊……

    宁战发出一些闷哼，断臂以肉眼可见的速度延伸生长。

    仅仅用半分钟，断臂重续。

