    我和林清风互相看了一眼就明白了，一定是杜青给洛浅委屈了，但是张景毅一直忍着没有维护洛浅，洛浅难过就走了。

    洛浅淡淡的笑道：“没关系。反正我本来也不是什么要紧的人物，至于让你这么操心呢？你现在也没事儿了，我要回去了。”她说完就要走了。

    张景毅慌乱的去拉，被洛浅狠狠的甩出去了，她回头怒视着张景毅：“我之前说的话，你不是忘了吧？我说了拉倒就拉倒！不要逼我膈应你！”

    张景毅看到她眼里面的仇恨，只能把手放开了。

    洛浅对我勉强笑了笑：“我先回去了，你们好好的看着他吧，不要担心，就算是没办法更亲密了，我也和她是朋友，没什么的。再见。”她说完就走了。

    林清风道：“我去拦住她，不管怎么样，不要让她一个人回去了，快过年了，小偷很多，万一碰到坏人怎么办。”他说完了就走了。

    王瑶有点害怕的站在那边。我看着张景毅：“闯祸了吧？”

    张景毅抓了抓自己的头发，有些懊丧：“我知道我对不起她。两个人其实也没说什么啊，就是说些奇奇怪怪的话题，我本身也没注意到，等我发现杜青讽刺她的时候，已经晚了。”

    “你当然对不起她。”我冷笑道：“你要是真的在乎她，应该和那个杜青保持距离的，那么嚣张的女孩，当着你的面没说什么，还不知道背后怎么说她呢！”

    为了张景毅，洛浅千里迢迢的坐着火车来到省城，不惜冒着被老师处分的危险！

    可是她到这边来，却被他老师的女儿挤兑了好几天，她一个人在走廊哭，可是张景毅却和杜青在里面说话，虽然说是有正当理由，可是对于一个刚刚情窦初开，喜欢了张景毅的女孩子来说，这就是一个致命打击。

    洛浅本来就是一个性格很决绝的女孩子，这一次恐怕不可能会原谅她了。

    “我和洛浅真的没机会了？”张景毅眉头紧皱，一脸的愁苦。

    “我只能帮你劝劝，到底怎么样，不知道呢。这岁数的感情，就像是玻璃一样，稍微碰碰就碎了。”

    张景毅很苦恼的和我们出院了。

    他在体校有宿舍，可是出了这样的事情，便没有回去，和我们去了旅馆了，和林清风一个屋子。林清风过了半天才把洛浅找回来，她的神情淡淡的，一脸的冷漠。

    洛浅淡淡的说道：“林清风给我父母打了电话，他们骂了我一顿，我也害怕会出事，就和你们一道了。”

    我笑道：“那太好了，别想了，其实张景毅这个人真的是挺喜欢你的。当时他把那个礼物让我交给你的时候，他说他是真的非常想念你。”

    洛浅咬了咬嘴唇，然后突然哼了一声：“此一时彼一时，那个时候他刚到省城，哪里见过更好女孩？现在我在他的眼里也没什么重要的。”

    我劝了几句：“张景毅是一个不错的人呢，你不如给他一次机会……”

    她瞪大了杏核眼睛看着我：“你再说一句他好的话，我就和你绝交，现在就走，再也不理你了！”她说完了眼睛红了，又要哭出来了。

    我只能双手举高，无奈的笑了笑：“知道了，不说了。你千万不要哭了。”

    洛浅和我的关系本来就不算紧密，现在也不好说啥。

    再说这个是感情的事情，我也是在没办法多说。好在王瑶在那边，时不时的就说两句笑话什么的，洛浅的心情也就渐渐好起来了。

    我把学校发生的事情，全都和洛浅说了，她听了之后点头冷笑：“很好，让林清风知道了她是什么德行的女孩子，不会在一起的，我就放心了。”

    我都没办法告诉她，林清风从头到尾都没有喜欢过她。这事儿太复杂了。

    “那你对林清风……”

    洛浅摆手道：“算了，现在想想都没意思。我之前还想要跳级考试的，但是我的成绩不稳定，就算了吧，倒是你，好好的考试，和林清风考到一起去吧。比白晴晴考得好，我就高兴了。”

    她还是更敌视白晴晴，而不是林清风。跳级也是为了林清风，现在的心意都歇了，也不会自找麻烦了。

    洛浅就和我说一些天气，还有买衣服的事情，还算和谐，我们这边刚安静下来了，对面屋子的林清风和张景毅也不知道为什么，吵了起来。

    “林清风！你住口，不要以为你家里面条件好，就可以对我指指点点的了！你马上给我出去，不要让我膈应你！”张景毅吼道。

    “张景毅你是不是蠢材？你对洛浅那样的态度，是个女孩子就都要寒心的，你对得起她吗？你也不想想她一个来省城多不容易……”

    “我看到洛浅难受，我的心里多难受你知道吗？可是那是我教练的女儿啊，她要死要活的，我有什么脾气也不敢发，要是她入选不上，我也不知道该面对教练，所以一直求着洛浅忍着，希望到时候和她解释，可是谁知道她还是忍不下去了。”张景毅的声音非常低落。

    林清风冷笑：“你要是没能力的话，就不要追求女孩子，洛浅这么好，和你白瞎了。你就只会忍让，凭什么要让人家和你一起忍让。”

    “你什么意思？想要和我抢她吗，你这个混蛋，洛浅我在乎的……”

    “呸！你少想的那么龌龊！我们一会就带着她回去，不能让她被你这样的人欺负了！”

    张景毅彻底怒了：“我和你拼了！”

    我本来是很着急的，可是听到两个人这么说话，忍不住的心里发笑，这俩人是在演戏呢？有点太假了吧？王瑶吓坏了，拉住我问怎么办，小手冰凉。

    我看了一眼洛浅，她咬着嘴唇，双手紧握，看来也不知道该怎么办了。

    这时候对面的屋子传来了一阵巨响，紧接着是张景毅的喊叫：“我的腿！我这是要去比赛的！要是腿断了我怎么办？”

    “也不知道你是学排球是干什么的，勾搭女孩子的话，就干脆不要学了，我都替你寒碜！我今天就你的腿打断了，回家去吧！”

    “哎呦！你真打啊？你干什么抓我的胳膊，才受伤的刚好！啊啊！”一声惨叫。然后又是咚的一声，什么东西砸到地上去了的声音。

    王瑶吓得看着我：“姐，景毅哥哥要出事了……”

    “走，过去看看。”我拉住王瑶往外面走，可是洛浅已经忍耐不住了，推开我们，推门进去了：“别打了！要是打坏了比赛怎么办啊？”

    “不行，不能轻饶了这个家伙。”林清风还挺倔强。

    洛浅尖叫：“我说了不能打就是不能打！明天还有比赛呢，张景毅，你怎么样了，你说话啊，到底怎么了啊，说话？”

    张景毅哼叫道：“我的膝盖有点疼……”

    站在门口，我和王瑶就也没进去。

    “我看看。你把裤子拉起来。”洛浅急得不行，拉起了他的裤子来，上面果然有些发红，顿时气的在他的肩膀上几下“你怎么回事，不知道今天有比赛吗，要死了是不是？”

    张景毅一把拉住她的胳膊，笑嘻嘻的：“你要在我身边了，我就不疼了，就不要走了。”

    “走开！”她给了张景毅好几个大拳头，可是都没有推开他。用力的挣扎了几下，张景毅就直哼哼，她只能算了。

    我抿嘴一笑，这家伙，平时还是那么成熟，现在竟然成了小孩子了。

    林清风道：“洛浅，你就这么轻饶了他？他怎么伤害你的。你是不是没记性啊洛浅？”

    “不用你管！”张景毅喊道。

    “这件事也有我的不是，其实张景毅也很护着我的，就是我太生气了，不想听他说，你先走吧，谢谢你了林清风。”洛浅竟然开始赶人了。我们全都忍不住的想笑。

    “对，你出去，不要妨碍我们了。”张景毅道。

    然后又是一阵喊叫声之后，林清风就被推出来了，大门一关，把他人关在外面。在关门的瞬间，我看看到门口的张景毅嬉皮笑脸的，对林清风双号合十的道谢呢。

    我忍不住的笑，这演技也太差了一点。

    我拉回了王瑶：“行了，没事儿了。”

    “可是……哥哥的腿真的没事吧？”王瑶道。

    “我说没事儿就没事了，一会姐领着你吃火锅去。”我笑道。

    王瑶一听有好吃的，马上就不担心了，林清风笑着回来和我坐着。

    我笑道：“到底是你们有计谋。”

    “没办法，张景毅不舍得洛浅，也知道她的性格。要是真的走了，一辈子也不会再管他了。我就只能帮帮忙了，不过以后到底要怎么样，还是要看他自己的。”

    我点点头，的确是这样的，谁能保证谁一辈子不变心呢。

    林清风从口袋里面拿出来了一些海棠果，红红的一看就很好吃：“我之前买的，你去洗一洗吧。很好吃的。”

