    (解释一下，昨天那章是请假的，昨天家里有点事顾不上更新，由于网站发表章节限制，低于1000字无法发表，所以临时用了我另一本书的稿子，章节名是有事请假的内容，现在已经完成修改，4000字大章，章节号646章， 这章是今天的，一样是4000字大章，抱歉给各位阅读观感造成一定影响。)

    “那……那是什么？”

    很快，便有眼尖的人看到了远处缓缓隆起的小山！

    众人的目光先是疑惑，旋即开始变得不可置信，震惊，再到恐惧！

    “那是什么怪物？！！！”

    当三十多米高的聚合体巨型怪物完全出现在众人面前，并且伴随着地震一般沉重脚步声不停靠近的时候，给人带来的压迫感完全无法用语言来形容！

    “现在外面都已经是这种怪物了吗？难道我们要跟这种怪物战斗？？？”

    ……

    不同于普通幸存者，红警士兵们面对这无比巨大的恐怖怪物，没有丝毫感情波动，他们本就不知道恐惧为何物。

    韩莉在王毅身边汇报道。

    “指挥官，目标已经进入V3火箭发射车和光棱坦克射程范围，距离进入坦克射程还有两千米。”

    “嗯。”王毅微微点头。“先不要急着开火，等这家伙完全进入到所有部队的射程后，统一进行集中火力覆盖，务必将其一击击杀！”

    “我们是不是要开火打那家伙？”

    番外坦克部队中，有不少人看着不断靠近的巨型怪物，已经承受不住心中的巨大压力，忍不住问道。

    “所有人不准随意开火！当目标进入有效射程后会下达射击命令！”

    无线电对讲机内，负责番外坦克部队的长官厉声说道。

    他们的炮弹是有限的，没有生产线车间的情况下，每一颗都非常的珍贵，不能随意浪费！

    “吼——！”、

    震耳欲聋的咆哮声骤然响起！

    那聚合体巨型怪物也发现了远处阵型齐整的机械化装甲部队，它发出一声怒吼，声音震得人耳膜发痛，甚至还能感到一阵阵声浪子远处涌来！

    与此同时，这巨型怪物的速度骤然加快，四肢着地，似是一只巨大的蜥蜴一般朝着坦克部队疯狂冲来！速度居然比先前最快的80公里时速还快几分！

    “目标距离坦克射程还差1000米！”

    “500米！！”

    目光平静的看着已经逼入到部队五千米距离内的聚合体巨型怪物，王毅眼中寒光一闪，立刻喝道。

    “开火！”

    “轰轰轰——！”

    伴随着王毅一声令下，所有的红警部队几乎同时开火！

    犀牛坦克！天启坦克的滑膛炮发出震耳欲聋的轰鸣！大量多功能步兵车的标枪导弹腾空而起！光棱坦克和磁能坦克同样是蓝色但概念截然不同的能量攻击紧随其后！

    动作最慢的，是V3火箭发射车！

    10辆V3火箭发射车车斗装载的巨大V3导弹缓缓架起，火焰冲天，整个V3导弹渐渐升空，随后朝着巨型怪物冲去！

    不对……说V3火箭发射车的动作最慢，实际上是不准确的。

    因为直到V3导弹升空的那一刻，两百辆番外部队的坦克还没有一辆开火！

    这便是红警雷达站的优势所在！

    通过红警雷达站，王毅可以一念之间便跟所有雷达站作用范围内的红警士兵进行沟通，命令的传达几乎在一毫秒内完成！

    这是依靠无线电对讲机沟通的常规部队无论如何也做不到的！

    直到这时候，坦克内的对讲机才终于传来军官的吼声。“开火！目标锁定那个怪物！给我狠狠地打！”

    “轰！—轰！—轰！”

    这时候，接二连三的炮火声才终于在两百多辆坦克的阵型中陆陆续续响起，跟动作整齐划一，同类型坦克几乎动作一模一样的红警部队形成鲜明对比！

    刹那间！聚合体巨型怪物便被无数的炮火所包围！

    大量炮弹越过五千米的距离，轰击在聚合体怪物身上的各处位置！

    最先开火的80辆犀牛坦克，10辆天启坦克，炮弹全部精准命中！但击中聚合体巨型怪物身上的炮弹却远远不止90发！

    80辆犀牛坦克中，有三十多辆都是三星精英级别，每次开火都能打出两发炮弹，而且杀伤力远比普通犀牛坦克更大！

    而双炮台设计的天启坦克本就能一次打出两发炮弹，那辆晋升到三星精英级别的天启坦克直接翻倍，可以轰出四发！

    如此一来，实际第一轮的炮轰，打出的炮弹数量应该是一百三十多发！

    紧随其后的，是一百多辆多功能步兵车搭载重装大兵下发射出的标枪导弹。

    对比多功能步兵车自己携带的防空飞弹，标枪导弹的杀伤力明显要更大一些，而且在射程范围上也更远一些！

    升空的标枪导弹并未按照以往对抗坦克时的攻顶模式自上而下坠落轰击，而是直接助推直接飞向聚合体巨型怪物。

    标枪导弹的飞行速度远比坦克的滑膛炮慢的多，坦克炮弹轰在怪物身上几秒后才姗姗来迟！

    “轰——！”

    轮番的激烈爆炸，让大量烟尘将聚合体巨型怪物完全覆盖其中，众人只能看到不断闪烁的宛如鞭炮一般的火光以及浓浓升起的硝烟。

    “这怎么有种奥特曼里军队打怪兽那种既视感。”

    看着这一幕，王毅脑海中不由的就浮现出这种画面。

    通常情况下，奥特曼中的军队都会在怪兽身上耗费大量弹药，炸的热火朝天，可对怪兽造成的实质伤害约等于零。

    好在，王毅的红警部队，不是奥特曼中的弱鸡军队，聚合体巨型怪物也不是奥特曼里那些更加夸张的怪物。

    所以一轮炮击下的效果拔群！王毅甚至能看到不断被炸的四处飞溅的丧尸躯体残骸！

    这个时候，V3导弹与姗姗来迟的番外部队坦克炮轰再次来袭！

    二百辆坦克的同时炮击，声势比先前犀牛坦克外加天启坦克的齐射更加浩大！

    可真正的重头戏！却是那10枚V3导弹！

    当10枚V3导弹按照既定位置坠落下去的一瞬间，爆炸刹那间的火光仿佛一轮旭日般耀眼夺目！

    “轰——！”

    下一刻，一个小型蘑菇云升腾而起！地动山摇！强烈的爆炸气浪宛如海啸般将周围树木吹得咧咧作响！大量烟尘升腾而起！场景宛如世界末日降临！

    10枚V3导弹同时爆炸造成的效果居然恐怖如斯！

    “干掉了吗？”

    看着滚滚烟尘覆盖，宛如沙尘暴来袭一般的远处，所有人都被深深震撼。

    这就是他们现在所拥有的火力强度！

    单凭刚才这一轮的炮火齐鸣，恐怕就算是一座小山都能被生生的轰平一半下去！

    不管是什么样的怪物，在这种程度的炮火犁地下，怕是也将尸骨无存吧……

    今天的风不算小，咧咧吹着，很快便将炮火扬起的烟尘吹散。

    出现在众人眼前的，是一个已经被炸的四分五裂，支离破碎的残破尸骸。

    “好！干得漂亮！什么巨型怪物，在绝对火力面前还不是这样不堪一击？”

    一众番外部队队员们见此情景欢欣鼓舞。

    然而王毅脸上却没有什么笑意，反而眉头紧锁，目光死死盯着那些残破的尸骸。

    如此猛烈火力之下，这家伙居然还留有这么多的躯体？它的身体是有多硬啊！

    王毅可没忘记，这怪物本身是由大量的普通丧尸聚合而成！

    它本身就并不算是一个生物！即便被炸碎，只要核心尚在，就可以源源不断聚合丧尸重新凝聚身体！

    果不其然！片刻之后，这些残肢断臂居然开始自己缓缓蠕动汇聚起来，形体也开始随之发生变化。

    “这……这是什么情况？”

    番外部队的战士们都被这一幕惊呆了。

    “难道这怪物杀不死吗？”

    很快，聚合体怪物便重新聚集融合起来。

    盯着这重新复活的怪物，王毅的眉毛却微微扬了起来。

    “原来如此啊……”

    王毅敏锐的察觉到，重新复活的聚合体巨型怪物，体型相较先前明显小了一圈，高度甚至已经缩水到了二十米左右的程度，虽然同样无比巨大，但跟先前相比差距就颇为明显了！

    这意味着，这怪物跟泛生A型病毒不同，它的复活并不是无限制的，而是跟组成躯体的丧尸数量息息相关！

    刚才的炮火轰击，毁灭掉了大量组成外部的丧尸，那些被彻底摧毁汽化的丧尸当然无法重新组成聚合体怪物的躯干，也就导致其“身材”缩水。

    只要能打得死，那就没有任何问题。

    “所有部队准备装填！进行第二轮轰击！”

    伴随着王毅的命令，很快红警部队便展开第二轮炮火轰击！

    这一次没有了V3导弹协助，爆炸的威力小了不少，可由于聚合体怪物本身体型就已经缩水的缘故，效果同样拔群！

    王毅没有选择给聚合体怪物喘息之机！下令坦克部队持续射击！

    这一刻差别再次显现，犀牛坦克和天启坦克开炮的频率远比番外部队的坦克快得多！

    除了T-14阿玛塔以及T-90等拥有自动装填功能的坦克外，其余诸如T-72和T-80等需要手动装填炮弹的坦克，由于炮手的业务不熟练的缘故，开炮频率非常的慢。

    这聚合体怪物，不愧是神意基金会研制出的能够与泛生A型病毒相提并论的顶级病毒，没有V3导弹的情况下，这怪物居然生生顶着坦克的大量炮火，还在不断的前进着！

    炮弹轰击在怪物躯体上，往往都能将十余只丧尸轰飞，在身体上轰出一个个大洞！但它修复的速度也很快，每当洞口出现，就立刻由其他丧尸填补恢复！

    在这个过程中，聚合体怪物的躯体在不断的缩小，由二十米逐渐变为十五米，再到十米。

    体型变得越小，动作越灵活，越不容易被瞄准锁定，别说是番外部队的二把刀炮手，即便是红警部队的坦克，也开始逐渐出现打空的情况！

    很快，已经缩小到接近八米左右级别的聚合体怪物，终于跨越五千米的距离，冲到坦克阵型前！

    八米高，相比先前三十米的巨型规模，显然已经远不可同日而语。

    但是在高度普遍不到三米的坦克面前，这同样是一个巨大，威胁十足的怪物！

    冲到坦克阵型前的聚合体怪物正要大杀特杀，但到了这个体型级别，想要对付起来办法就更多了！

    它还没能靠近坦克阵型，动作就戛然而止，淡红色仿佛雾气一般的光芒环绕周身，一个小巧的身躯自空中缓缓落下。

    欧米茄.百合子！

    百合子瞥了一眼聚合体怪物，好看的眉毛顿时就皱了起来。

    “这也太丑了……”

    八米高的聚合体怪物，由数百只丧尸组成，躯干，头部，手，腿，都由丧尸挤在一起拼接而成，近距离下看上去造型相当猎奇，正常人看到都会感到心理不适。

    被念动力压制的聚合体怪物身体剧烈颤抖，似是随时都会脱困而出。

    而百合子则不慌不忙的在怪物身上上下打量，最终将视线锁定在某处。

    “应该是这个吧？”

    百合子的脸上露出一丝残酷的笑容，单手呈爪状抬起，虚空比划着朝外一抽。

    顿时，一枚足球大小的晶体状物体被生生从聚合体怪物身体内扯出来！

    当晶状球体被扯出后，八米高的聚合体怪物身躯瞬间崩溃，数百只丧尸重重的摔在地上，旋即一个个爬起来，张牙舞爪的想要扑向距离它们最近的百合子。

    “哒哒哒……”

    不远处的盖特坦克开火，双管加特林组成的子弹风暴瞬间将这百余只丧尸射成一滩肉泥。

    百合子则操控着晶状球体来到王毅面前，笑着说道：“哥哥，你要的就是这东西吧。”

    王毅看着晶状球体，脸上露出满意的笑容，上前摸了摸百合子的脑袋，“没错，你做的很好！”

    这足球大小的晶状球体，便是系统所说的核心，将其送往作战实验室就算完成任务，巨炮的建设权限也将开启！

