    而说这话的功夫，车子已经在一个酒店大门前停了下来，两个人下了车，站在地面的那一刻，何珊忽然转头，看向西诺，“顾乔乔怎么会在金陵城呢？出来玩儿了吗？”

    西诺耸了耸肩膀，摊开手，“我怎么知道？刚才我要喊她的时候你又不同意。”

    “对了，和她手拉手的那个年轻男人是她的丈夫吗？”

    “那肯定的啦，如果不是自己的丈夫，哪个女孩会让一个男子拉自己的手呢，就是自家的哥哥，好像在你们新国都是要被批评有伤风化的吧……”西诺打趣道。

    何珊整理了一下衣着，转头对着西诺一笑，“简直胡说八道，不过你对新国的文化还是挺了解的嘛。”

    “那是必须的，以后想在这里发展，当然要了解这里的情况，所谓的入乡随俗嘛，况且叔爷爷没准哪天就回来了，我也没准儿会陪他老人家在这里住呢。”

    而说这话的功夫，大门口的门童已经为两人打开了门，随后两个人的身影消失在了转门玻璃门的后面。

    傍晚的时候秦以泽和顾乔乔才回到顾家的院子。

    他们先回的自然是顾清风刚买下来的房子。

    到这里的时候，顾家的人已经吃完晚饭了，小雯正眼巴巴的等着顾乔乔。

    而老当家的这时候在隔壁院子里，顾乔乔趴在窗户口对小雯说，“我知道你找我什么事儿，你等我一下，我去和太爷爷打个招呼。”

    小雯也同样趴在窗户前，隔着窗纱对顾乔乔开口催促道，“那你快点啊，我在这里等你。”

    在小雯的旁边就是一个书桌，书桌上面摆着一个紫檀木的盒子，那正是从方量家里拿回来的东西。

    顾乔乔对着小雯回以一笑，随后跟着秦以泽去了隔壁院子。

    这个时候院子里，吃完饭的顾家人都在院子里乘凉。

    顾慕冉的二叔三叔没有走，但是他们两个的妻子则是没有在顾家院子，显然应该是回家给孩子们做饭去了，而他们的孩子们依然没有过来，显然还不到见面的时候吧。

    这里很多人家的小院子都有葡萄架，有大有小的，但是只要有院子，大多都会种这样的东西。

    夏天可以乘凉，秋天的时候，这里的气候条件下，结出来的葡萄确实很好吃。

    不过有不少人家根本就不大会种葡萄，所以葡萄只长叶子不结果，但是当成一个躲阴凉的地方，也是一个不错的选择。

    此时此刻，顾老当家的身旁，坐着就是他的侄子顾靖，对面分别是顾志兴还有他的二弟和三弟，看样子好像聊的还可以。

    顾靖为人老实，将这些人拢在一起好像不大可能。

    也是因为老当家的坐在这里，所以应该很多事情都得到了处理。

    顾乔乔笑呵呵的走了过去，秦以泽自然是跟着上前。

    顾老当家的在这里不大方便问顾乔乔在方家的一些事情，因为他看到小雯竟然捧着一个紫檀盒子回来了。

    显然那是方量给他们的，只是不知道那盒子里是什么，因为他还没来得及去看，而小雯也没来得及和他说。

    而且就目前情况来讲，还是这几个兄弟的事情重要。

    再加上还有侄女那一家人呢。

    也就是说，弟弟的后人假如能将金陵城的御宝轩重新开张的话，侄女的后人也是都有份的，继承家业，无论男女，这本来就是顾家的家规。

    所以顾清风一直没有回隔壁的院子。

    也就不知道那个紫檀盒子里边到底装的什么了。

    顾清风扫了一眼顾乔乔，顾乔乔心领神会，笑着说道，“太爷爷，不用担心，没什么事情。”

    “那就好，你们两个玩儿了一天了，回去休息吧。”顾清风体贴的开始赶人。

    “那你们先聊着。”顾乔乔说道。

    秦以泽则是对着众人点点头。

    毕竟是刚刚认识，也没什么可说的，顾乔乔去了厨房和二奶奶还有大伯母聊了几句话之后就跟着秦以泽离开了顾家的院子。

    将大门关好之后，就看到顾慕冉和顾慕军急匆匆的朝着门口走来，而顾慕冉看到秦以泽的眼睛一亮，惊喜的说道，“我还以为要在家里等上一会呢，你们什么时候回来的，我们在胡同口怎么没有看到你们？”

    “有事儿吗？”秦以泽悠然的问道。

    “我找你没事儿，是方家老四，那个叫方青的，他一直在胡同口等你来着，也不知道你们刚才怎么错过了，他现在还在那儿呢，让我过来看看你们回没回来。”

    秦以泽点点头，也没有去问方青找他有什么事，而是看向顾乔乔，“你先回去吧，正好小雯找你有事，我去看看方青要干嘛？”

    顾乔乔轻轻地嗯了一声。

    秦以泽则是大步流星的朝着胡同口走去。

    这个时候门口就剩下顾家的三兄妹了，顾慕冉看样子很是担心院子里的情况，因为他刚才一直没在家。

    侧耳听了听院子里的动静，“乔乔，院子里谈的怎么样啊？”

    顾乔乔扫视了他一眼，“我也不清楚啊，我也是刚回来，你可以进去看看。”

    “那我先进去了。”说着顾慕冉就急匆匆的推开了院门。

    顾慕军却没有跟着进去，犹疑的看了一眼顾家的院子，然后看向顾乔乔，轻声说道，“乔乔姐。”

    顾乔乔微微一笑，“这几天一直放假吗？”

    这是新认下来的弟弟。

    和自己的弟弟顾子书完全不是一个类型。

    性格很内向。

    似乎和顾慕冉的关系也不大好，这个孩子显得有些阴郁。

    不得不说，顾家的基因不错，顾家的孩子长得都挺好看。

    眼前的这个顾慕军就是如此。

    不过，不知道为什么，好看的眉头却总是皱着，好像有很多心事的样子。

    顾乔乔想，也许是这么多年来顾家给他的压力吧。

    顾乔乔不禁想起了自己的家，虽然说爷爷没有带他们回帝都的顾家去享受荣华富贵的生活，但是却让他们生活的非常幸福和快乐。

    这一点上顾乔乔是非常感谢自己的爷爷的。

    她是在一个充满了爱的家庭中长大的。