    榴榴一边种辣椒，一边和嘟嘟拌嘴吵架。

    大家都到一边玩去了，只有嘟嘟陪着榴榴，但榴榴不是大受感动，而是忙着甩锅，说是嘟嘟唱嘿哟嘿哟拔萝卜，她才拔掉了辣椒，不然她才不会这么干呢，她可是个好孩子鸭，今天来给小年过生日的呢。

    嘟嘟不肯接这个锅，据理力争，梗着脖子说她只是在快乐的唱歌，又不是让胖榴榴真的拔萝卜，再说那又不是萝卜，那是辣椒鸭，辣椒是要摘的呢。

    “我是一只快乐的小鸟儿，我天天唱歌呢~关我什么事鸭，又不是我，真是的，哼~”嘟嘟说道。

    榴榴皱着眉头，怎么扯到快乐的小鸟儿去了？这天到底是怎么聊的？她有些懵圈，跟不上胖嘟嘟的节奏。

    嘟嘟一边说一边要走，去汇合大部队，但是榴榴喊她留下来陪伴鸭。

    “你是我的妹妹鸭~”榴榴声情并茂地说道。

    嘟嘟想了想，似乎想起了那晚下跪结拜的经历，虽然不情愿，但还是留了下来，“胖榴榴，那我监督你种辣椒叭，你快点干鸭。”

    榴榴：“……”

    好家伙，好家伙！这是什么姐妹啊，不帮忙不说，还要监督她！！！

    榴榴愤懑地大喊：“谁来帮帮我鸭~~~~~我好可怜鸭~~~~我好累鸭~~~~我要喝小熊~~~~”

    没人理她。

    张叹只是看了她一眼，没有同情，谭锦儿则去厨房帮杨奶奶做饭。

    杨奶奶刚刚在菜地里摘了许多新鲜的蔬菜，此刻正在洗菜切菜，谭锦儿撸起袖子帮忙。

    杨奶奶让她出去休息，但是谭锦儿笑眯眯地直接干了起来，厨房里的活她十分熟悉，抬手就能做，这赢得了杨奶奶的赞扬。

    她把摘的辣椒洗干净后，倒进一个石椿里，用一根石棒捣碎，有些像中药店里的药碾子。

    饶是谭锦儿生在长在农村，也没见过这种操作。

    期间小年进来，站在杨奶奶身边，问要不要她帮忙，看样子小年小朋友以前没少做这事，就像中药店里操作药碾子的往往是小学徒。

    杨奶奶满脸的慈祥，让小年去陪小伙伴们玩。

    她花了一些时间才把辣椒全部捣碎，用瓷碗盛起辣椒末，往里撒酱油、油盐等等，然后放进锅中的一个蒸笼里。

    谭锦儿瞥了一眼，看到那蒸笼里是米饭，掀开的刹那飘起浓郁的米饭香。

    谭锦儿惊讶于这竟然是一道菜，她是第一次见识，觉得小白应该会很喜欢吃。

    她们俩在厨房忙碌的时候，张叹和陈云贵老爷子站在屋檐下商量事情，两人时不时抬头眺望屋顶，观察什么。

    这栋房子是一层的，屋顶铺了青瓦片，带个院子，在黄家村十分普遍。

    “前几天下雨天，杂物间漏雨，我要上去看看。”陈云贵老爷子说道，搬了一把梯子过来，再从院子的角落里搬了一些捡拾的瓦片放脚下，准备上去屋顶。

    张叹连忙拦住，老爷子年纪这么大了，上屋顶太危险，说句不吉利的话，要是摔一跤，人老了很难好起来的。

    “我来吧。”张叹说。

    在他们说话的空档，一个小孩子不知不觉摸了过来，小猴子似的就往梯子上爬。

    张叹瞥了一眼，无语又无奈，把瞬间就爬了四五个台阶的瓜娃子抱下来，放地上。

    “哈哈哈哈，不要抱我，不要抱我，这是我的强项噻。”

    瓜娃子小白嚷嚷，落地就跑，还想再次尝试上屋顶。

    张叹让她哪边凉快上哪去，眼角的余光瞥见另一个瓜娃子趁机往上爬。

    张叹一把抓住，丢了下来。

    “66666~~~我会飞鸭，我会飞呢~~~我飘起来啦~~~”

    这个瓜娃子毫不气馁，神气活现，大肆吹牛，明明是被张叹丢下来的，却自夸是飞下来的，并且努力凑到张叹面前，想要再次体验连飞带飘的赶脚！

    “走走走，都走远点。”张叹把她们赶跑，吩咐唯一的男孩子，“包包，你是男生，你来负责拦住她们，不要让她们再过来。”

    史包包很想欣然领受任务，但是看了一眼以小白为首的闺蜜团，满脸的为难，不是他不想，而是他办不到吖，他哪里敢管小白她们呢，不然晚上到小红马，可能种的就是他和小郑郑，小郑郑属于连坐。

    陈云贵老爷子还是上屋顶了，没看出来，他身形矫健，真看不出年纪一大把。

    张叹在底下负责把青瓦片送上去，同时把一群跃跃欲试的瓜娃子们赶走。

    一窝又一窝，一片又一片，瓜娃子们没有止境，不断冲击他的防线，就像是温泉池子里的小鱼群，嘻嘻哈哈，就好这一口。

    张叹烦不胜烦，决定从内部爆破，他亲闺女小白是指望不上了，只能把希望寄托在……萌警小米同学身上。

    “小米，小米，快拦住大家，带大家去其他地方玩，这里好危险。”

    小米一直没有参与，但是在旁边起哄吃瓜，突然被赋予了任务，瞬间就不由自主地开始执行，先是抓住小白好说歹说，说服了小白，再和小白一起抓住榴榴，拖走，再训两句喜娃娃，训的她内心惭愧不已，主动放弃，再喊嘟嘟去角落里搬瓦片……好了，最核心的几个打发后，其他的都是乌合之众，没有主见的，随大流。

    哦对了，程程除外。

    程程很有主见，不过好在她全程没有参与，只是远远站着，躲在一片阴影里遮阳，兴致勃勃地观看张叹和陈云贵老爷子修葺屋顶，嘴里嘀嘀咕咕“三只小猪盖房子~一只叫张老板，一只叫老爷爷……”

    早知道小米这么能干，张叹早就应该给她派任务了，不过为时不晚。

    他终于不用提防瓜娃子们爬楼梯上屋顶了，而且，他还不用去搬瓦片了，因为有两个小朋友特别的勤快，不用吩咐就自己干了起来！

    其中之一是早就应该被开除出“只想玩不想干活”闺蜜团的赵晨嘟赵小姐。

    哪里有搬家的活，哪里就有赵小姐！

    有道是：众里寻他千百度，蓦然回首，赵小姐却在，院子里搬东西！

    又有道是：洛阳故友如相问，就说她在搬东西！

    搬东西，搬东西，累在肩上甜在心！五花马，千金裘，快给这孩子买瓶小熊酒！

    好孩子，好孩子，生娃当如赵晨嘟！

    另外一位莫不做声干活的，是陈小年小朋友。

    虽然个子比嘟嘟小，力气没有嘟嘟大，跑的没有嘟嘟快，但是她任劳任怨，干活不作，绝不会故意气喘吁吁。

    张叹心疼她们，搬了几次后，让她们去玩，不用搬了，够了。

    时间流逝，已经快到正午了，太阳挂在了头顶，炎热难当，气温急剧升高，小朋友们也都钻进了屋里，张叹也快受不了了。

    他用手放在额头，遮住热烈的阳光，打量还在屋顶忙碌的陈老爷子，喊他下来，没做完也别做了，小心中暑。

    “马上就好啦~”陈老爷子说道，“张老板，你回屋里吧，不用在这里守着，屋顶的瓦片够用了。”

    “我给你拿瓶水上来。”

    “不用，不用，马上就好啦。”

    张叹还是回屋找水，小年主动送来一个泛黄的大保温瓶，玻璃瓶身上满是茶垢。

    “谢谢你。”

    张叹爬上屋顶，把保温瓶送给陈老爷子，站在屋顶往周边看。周围的人家确实没人住，走过去将近百米，才能见到有院子里晒了衣服，显示那边有人。

    “爷爷——”

    院子里传来小年的喊声。

    陈云贵撩起衣摆，擦了擦额头的大汗，“哎——怎么了？？”

    屋檐挡住了小年，他和张叹在屋顶看不到小年。

    小年往院子中间走了几步，出现在他们的视野里，只见她手里端着一个大碗，碗里盛满了面条，眯着眼睛，迎着烈日朝屋顶的他们大喊：“爷爷，面~~~奶奶做的，有肉！”

    张叹忽然想起，这好像是第一次听小年说话这么大声。

