    甜言蜜语这一套对很多女孩都是很管用的，可是李微微却是一个人间清醒，知道挣扎不过，只好回了一句：“目标是战友情，可以啊！”

    沈焌愣了下，随后申明：“什么战友情，是爱情。”

    李微微看他：“执子之手，与子偕老，就是表达战友情。”

    沈焌申辩：“古意今用，现在是表达爱情的意思。”

    李微微回道：“即便表达爱情，我也觉得夸张了些。”

    沈焌看她：“为何？”

    李微微回道：“人这一生都是不确定的，某个阶段遇到某个人，可能会产生兴趣，萌生爱情，别动不动跟女生许诺与子偕老的话。还有我自己都不敢确定自己，怎么可能会相信别人的话呢。”

    “你奉行的是活在当下？”沈焌反问。

    李微微轻轻点头：“活在当下会更靠谱一些。”

    “实用主义者。”沈焌勾唇。

    “你是理想主义者。”李微微道。

    沈焌否认：“不，我不是理想主义者，相反我其实是悲观主义者。”

    李微微闻言，怔怔的看着沈焌，想起他跟自己讲述的家庭环境，不知为何李微微突然心软起来：“对爱情悲观？”

    沈焌点头：“嗯！”

    李微微不由安慰道：“虽然家庭对一个人的影响很大，但是有些事可以靠自己去证明。”

    沈焌听后，回道：“从原生家庭剥离出来是件很难的事，但我会竭尽全力让自己剥离出来。我不会走我爸妈的老路，不会让自己所爱的女人痛苦，更不会让自己的孩子饱受不幸。”

    李微微看着他，缓缓开口：“我相信你能够做到的。”

    沈焌的目光也看着她：“我不需要同情。”

    李微微愣了下，连忙道：“我没同情你。

    沈焌微微勾唇：“我只需要你的爱情。”

    李微微被他这转话题的速度搞得一愣一愣，想直接抽回手，但还是没能得逞，不由道：“沈焌，放手。”

    沈焌依旧不放：“李微微，你遇到我，只能自认倒霉。”

    李微微瞪他：“的确倒霉，手都被你握疼了。”

    沈焌听后，立马放开了李微微：“对不起。”

    李微微抽回手，甩了甩，随后说出一句特别古早的吐槽：“道歉有用的话，要警察干嘛？”

    沈焌笑了笑：“我其实不想道歉，不过我不想像我爸那样，如果你真的不喜欢我，或者很讨厌我，我会远离，因为我怕自己对你喜欢，变成伤害你的利器。“

    李微微听后，有些莫名的心疼：“我...没说讨厌你。”

    “不喜欢我也可以直说。”沈焌道。

    李微微看着他，随后道：“你是拒绝，就会直接放弃的人吗？”

    “看情况，如果是工作，我不会因为拒绝而放弃，如果是自己深爱的人，我会努力追求，但不强求。”沈焌道。

    李微微吐槽：“言行不一。”

    沈焌闻言，看她：“我怎么言行不一。”

    李微微举例：“你刚才紧紧握我的手，算不算强求？”

    沈焌只好承认：“算，我道歉。”

    李微微看着他：“既然都牵手了，那就得负责。”

