    第262章

    徐怿年面色平静放开他的手，继续朝前走。

    心腹又往前走了两步，最后跌落楼梯，死了。

    “主子。”有人慌忙闯入。

    卫莲真皱眉：“何事这般慌张？”

    “卫一死了。”

    卫莲真猛地转头看他，面无表情：“怎么死的？”

    “五脏六腑皆被震碎。”

    男子默然，遂，又轻轻笑了起来：“我猜,被抓住的那人，也没了踪迹吧？”

    来人低下头去：“那人被救走了，他有极高的易容术，我们还未寻到破绽，他就不见了，所以......我们不知道他的真实面目。”

    卫莲真垂眸看着手里的杯盏，轻扯嘴角：“废物。”

    ...

    “听说冯太医也在楼中。”聆儿看着谢蔚然：“你要去打声招呼吗？”

    少女懒洋洋的靠着椅子：“他兴许是有事要办，我就不去打扰他了。”

    话音刚落,她就敛了神色,坐直了身子，蹙着眉头。

    遇聆见，问：“怎么了？”

    谢蔚然想了想，还是起身来往外走：“我还是去见见他吧。”

    屋内几人听罢，不由面面相觑。

    “哟，茌平居然舍得来见我了。”一间屋子里，二人相对而坐。

    谢蔚然理了理衣袍，看着他，正色道：“我是有事想向你请教的，还请子璋莫要有所保留。”

    冯子璋抚掌轻笑：“好，你说，什么事？”

    “有没有一种药，能让人吃了后，吐血，但是于身体又没有任何害处？”

    冯子璋挑眉：“吃的倒是没有，但是有一种是让人闻了之后,会有这样的反应。”

    “是什么样的味道？”

    “这不好说。”

    谢蔚然有些着急：“有什么不好说的，你倒是说清楚呀。”

    “别急别急。”冯子璋摸了摸下巴的胡茬,笑道：“可根据各人喜好，做出各种各样的香味。”

    少女一愣：“还能这样？”

    冯子璋点头，他问：“怎么了？”

    谢蔚然便将那日刘韫无缘无故吐血的事尽数告知，没有一点自己的隐瞒，末了，她还说了自己的猜测。

    “你怎么看？”她紧紧盯着冯子璋。

    冯太医一脸若有所思，少顷，他才不疾不徐道：“这事好办但也不好办。这样吧，你先去问你母亲，那日闻到的最浓的味道是什么，然后才能说接下来的事。”

    “为何这事好办也不好办？”

    “好办就在于，若是那人用的香十分独特，那是不是就有答案了？可若是那人用的香十分常见，例如花香，例如那个韦小娘身上的熏香，你该如何辨别？”

    冯子璋喝了口茶，才慢慢悠悠道：“所以啊，这事说不准。”

    谢蔚然点点头：“我知道了，多谢了。”

    “害,谢什么。”

    “对了，你怎么来这里了？”少女好奇问道。

    冯子璋撇撇嘴，没好气道：“还能为什么，就是那位尊贵的令狐县主身子不适呗，她老爹让我来给她瞧瞧。”

    谢蔚然震惊：“这世上，还有人能说动你？”

    “没办法。”冯太医将杯子搁在桌上：“谁让我欠了令狐家的人情。”

    (本章完)

