    第369章末世文炮灰女配（97）

    做完任务又搜集物资，回去时天都黑了，大头又来蹭车，上车就问他们杀了多少丧尸，过不过瘾。

    其他人或多或少都杀了几个，只有颜素是从头到尾被权峥护着，手上连一丝恶心的东西都没沾到的。

    本来所有人都在藏拙，她自己更是伪装成了凡事要靠“哥哥”的废物点心，装作胆子小也更能让他们放下戒心。

    大头一边教训颜素说这样不行，不能一直靠男人，又暗示基地里美女不少，要是权峥变了心她就完蛋了。

    她长得也不差，没了权峥保护，一定会被其他男人觊觎。

    主要是，所有人都在那拼杀，就这俩在秀恩爱，尤其是权峥，一双眼睛就没从颜素身上下来过，被颜素看一眼他都能酥半天，哪个男人不羡慕他？

    啧，世道不公。

    之后又出了几次任务，每次他们都会带几个自己人进基地，仇殇等人认识权峥和娄子书他们，却不认识生面孔。

    出风头的事情，就交给了新来的战友们，他们在基地的地位很快攀升，有了他们打掩护，对实验室的探究考察也进入了正轨。

    如猜测一样，他们确实是在用丧尸做研究，提取丧尸病毒，改造基因，想要借此创造出无人能敌的丧尸来。

    而颜素，不管是出任务还是在基地，她基本上都没出过手，毕竟任何事情都有权峥代劳。

    久而久之，大半个基地的人都知道三区来了个明明有异能却连鸡也不敢杀的只能称之为废物点心的异能者。

    同时，她和权峥之间的关系也被传的神乎其神，还有人脑洞大开，说她不是不敢杀人，只是她不想脏了手，所以一切事情就交给了权峥，一个心甘情愿被她契约给她当狗的男人。

    然后关于他们俩之间的爱情故事也有了无数个版本。

    听到这个传言的时候，颜素奇怪地看了权峥一眼，“这种莫须有的谣言，不会是你传的吧？”

    权峥：“……”

    心甘情愿被契约这个还有很多秀恩爱的段子看起来他的嫌疑确实很大，可他也不至于把自己比作狗吧？

    其他人见权峥哑口无言，也当是他传的。

    毕竟在此之前有几个长得帅异能也很厉害的异能者跟颜素示好表白都被权峥收拾了，为了让别人杜绝心思，他还特意招摇过市的说过只喜欢颜素一个。

    这样一个爱吃醋又占有欲强的男人，做出自传八卦这种事也不奇怪。

    权峥有口难言。

    好在他们计划行动的日子马上就到了。

    ……

    “实验室交给我，剩下的你们处理。”颜素说。

    其他人刚说完“不行”，权峥就腾地一下站了起来，众人奇怪地看过去，发现他脸色惨败，神色十分可怕。

    他一把抓住了颜素的手腕，“你想怎么做？将里面的研究人员弄出来之后，炸了它吗？”

    不等颜素回答，他立即说，“不行！要去也是我去，你等着接应大哥他们，之后需要你做什么大哥会安排。”

    幸福的久了，他都快忘了那个梦了。

    他绝不能让颜素再涉险，更不会给她靠近火海的机会！

    (本章完)

