    

    林柏文赶紧说道“老大，这次你放心，我一定不会了！”他可不想刚刚被埋进石头里，随后又被困在雷电中。

    “走吧！先去青丘岛！对了，你们谁去过天堂星？那里是什么情况！”

    侯齐觉得有必要去之前了解清楚，免得到时候抓瞎！

    庞达海说道“老大，我和林柏文都去过那里。说实话，算是首都星的人基本上都去过那里。怎么说呢，那里什么都有。只有你想不到的，没有那里办不到的。天堂星不仅是女人购物天堂，而且更是男人的天堂。大部分的男人都是在那里交代了自己的第一次！”

    说着一副你懂的表情。

    侯齐无语了，他一直认为在联邦，人们的精神文明建设是比较匮乏的。他也疑惑过，在前世堪称最古老的两种职业，在这个世界怎么没有呢！

    现在他知道了，杀手这个职业可能真的在联邦行不通！但是妓女这个职业还是有的。不过平常他没有注意过罢了！

    贺兰听后两眼冒光，急忙问道“真的？那我可要去见识一下了！”

    侯齐一听正想说话，庞达海说道“你去？你有信用点吗？你有什么资格去呀！你去一趟，把你卖了都不够！”

    侯齐听后，寒声说道“我带你们去，是一起看着苏星钏的，不是让你们去做乱七八糟的事的。你们要是惹事儿的话，可别怪我！”

    随着侯齐的修为日益的精进，他说话的分量也日益的加重，三人连忙说道“不会，不会！”

    侯齐没有搭理他们，说道“走吧，我们接上苏星钏去迎宾市，然后坐运输舰去18号卫星的虫洞港！”

    考虑到迎宾市距离这里并不近，侯齐决定开着他们买的那艘快艇去。这样省的带着人飞了。

    当侯齐到青丘岛的时候，只见绿光一闪，翡翠就站在了他的肩头。

    侯齐传音问道“昨天我们走后，苏星钏都干了什么，说了什么要紧的话吗？”

    翡翠正想说话，林柏文他们已经迫不及待地的下了快艇！

    侯齐马上说道“等等，你们三个慢一点儿！好歹欣赏一下这里的风景再说！”

    贺兰他们三人不知道这个有什么好欣赏的，他们的心早就都飘到天堂星上去了！

    林柏文，庞达海，贺兰走在前面。贺兰小声的问道“你们有没有觉得，猴子最近有点神经了！”

    其他两人听后练练的点头。

    侯齐没有搭理他们，他让他们走慢一点儿，主要是想留个时间听听翡翠怎么说。

    “你们走了之后，苏星钏说道“拿一本谁也没有修炼成功过的功法，换取他们的进一步的信任，还是很值得的。”然后就想着今天去了要买什么东西！对了，她还说要加紧修炼，不然的话她的魅惑之力在你的身上根本就起不了作用！还说这次去天堂星的目的，就是让你这个木头开开眼界！别的就没有什么了！”

    “按照翡翠这样说的话，无极诀是真的了！只不过中央星域没有人修炼成功过，所以她才那么轻易的交了出来！让我陪她去天堂星，也是别有用心。她想从我这里得到什么？”

    侯齐对着翡翠传音道“翡翠，你今天就跟着我们吧，不过你的重点还是盯着苏星钏。等我们从天堂星回来后，我们就去进化雷霆晶米！”

    翡翠一听，马上高兴的说道“好的，侯齐！我觉得你应该多多的想想怎么培养，改造出更加独特的植物，这样你的实力才能飞速的进步！其他的事情，都不重要！”

    侯齐一听笑着说道“翡翠，每一个人都有割舍不下的东西，就好像我，原来最大的心愿就是报仇！现在主要是想去攀登武道的最高锋，还有就是解决异族对于联邦的威胁！当然如果宇宙中的每一个的生灵都很纯粹的话，那么会少很多的纷争！但是那样真的美好吗？”

    小树人根本不知道侯齐说了那么一大堆话，在说什么！只好说道“不懂，不过我的存在就是为了辅助你，我会一直陪着你的。”

    “好翡翠！”

    说着侯齐已经到了苏星钏的住处了。

    “翡翠，刚刚她在干什么？”

    小树人说道“刚刚你们来的时候，她刚刚进了浴室去洗澡了！”

    “哦！是这样呀！”侯齐听后，就没有好意思往里走！

    等林柏文他们紧跟着到了的时候，见到他正在门口站着，贺兰问道“怎么不进去？在这里站着干什么呢？”

    侯齐说道“你去叫她一声，我们就不进去了！等她出来后，我们马上出发！”

    贺兰马上说道“好呀！”然后扯开嗓子喊道“苏星钏！赶紧出来，我们已经来了，等着你去天堂星呢！”

    侯齐听后笑着竖起了大拇指，说道“还是你能！”

    贺兰贼兮兮的说道“我们从小一起长大，别以为我不知道你，你刚刚准是想坑我！你不会用神识观察到什么了吧？”

    “滚！”

    苏星钏这时从屋子里走了出来，不过这个时候她好像变了个人似的，整个人看起来变的普通起来！不在那么的引人注目了！

    贺兰看到后，说道“苏星钏，你这是？”

    庞达海这时说道“她这是故意的，如果她要是还是原来的那个模样去的话，肯定会招惹一些麻烦的。”

    侯齐一看也很满意苏星钏的做法，于是说道“我们走吧！我们几个先去迎宾市吧，然后再去18号卫星的虫洞港。”

    苏星钏点了点头，说道“那今天就麻烦你们了，我们走吧！”

    说着就飞到了空中！

    侯齐说道“不用飞过去！我们今天是开着快艇过来的，再说我们也不能在首都星上肆意的飞行！”

    苏星钏落下来后，说道“我们学校不是也有运输舰去虫洞港吗？我们为什么还要去迎宾市呀！”

    侯齐说道“你可是学校的风云人物，你打扮成这样，别人可能认不出来，可是我们学校的大部分人还是可以认出你来的，为了不必要的麻烦！我们去迎宾市！反正也不是很远！”

    “哦，听你的，我们走吧！”        

