　　　惜帝的语气很轻，但是却铮铮有力，话语中，透露出一股强烈的自信，似乎这世间，很少有他做不了的事，很少有他摆不平的事。

　　听了惜帝的话，频临崩溃的惜雨，目光中顿时重新焕发出生命的色彩，就宛如是在黑暗的世界中看见了一丝光明，她用充满希翼之色的望着眼前这身穿九龙至尊袍，威武不凡的中年男子，急切的问道：“你...你...你能救回颜儿吗？”

　　惜帝目光柔和的望着惜雨，道：“这叫颜儿的人既然对你这么重要，那即便是耗费再大的代价，为父都会让她重新出现在你面前。雨儿，只要能让你开心，能让你高兴，为父，可以为你做任何事情。”

　　“惜帝......”

　　惜帝后面说的那番话落入随行而来的那两名老者耳中，　顿时让这两名修为达到无极境的老者心中大惊，立即开口想要提醒惜帝。

　　然而他们刚一开口，惜帝便是抬手制止了他们接下来的话语。

　　两名老者面面相视，惜帝可是惜氏皇朝的当朝大帝，一个合格的大帝，不能把儿女私情看得太重，一切都得以皇室的利益为重，甚至是在某些关键时刻，还要为了利益牺牲自己的子女。

　　可是惜帝，似乎根本就没有将皇室的最高利益放在眼中，而是以自己的女儿为一切，　甚至是说出可以为了自己的女儿，作出任何事情的话语。

　　作为一个不朽皇朝的掌权者，这样的话，是绝对不能说出来的，甚至是念头都不能有。

　　站在远处默不作声的平天神皇，以及从天月皇朝赶来的几名始境强者，此刻心中也是很不平静，一些人目光看向惜雨，甚至是流露出一丝羡慕的神色。

　　能让一个不朽皇朝大帝，能让一位修为已经臻至混元始境的顶尖强者做出这样的承诺，那这名叫惜雨的女子，今后在云州这片大地上，还有几人敢去招惹？

　　“前辈，你真的能救活颜儿？”墨邢风一脸激动的盯着惜帝，语气颤抖的问道。

　　惜帝点了点头，道：“虽然已经形神俱灭，但所幸她的修为并不强，而且元神也并非是被直接打散，而是被空间压得崩溃，仍有一些碎片残留在天地之间，只需要一名已经凝练出第七色花朵的光明神王，便可救活她。而这光明神王，皇朝中恰好就有一位。”

　　话音一落，惜帝便一手掐诀，发出一道大帝法旨打向虚空，飞向北域的惜氏皇朝。

　　“多谢前辈救下小女，多谢前辈救下小女！”墨邢风喜不自胜，连连道谢。

　　墨颜复活有望，这让惜雨也是松了一口气，旋即，她的目光落向九皇子以及那几名神王，双目中瞬间迸射出充满仇恨的怒火，咬牙切齿的说道：“家族的灾难，都是他们带来的，他们这些人，都要死！”

　　帝后目光望着惜雨，慈爱的点了点头，旋即目光看向九皇子等人，瞬间变得冰冷了起来，身影一闪之间，帝后已经如瞬移一般出现在跟随九皇子而来的一位神王面前，纤纤玉指直接在这名神王身上一点，瞬息之间便封印了这名神王的全身修为，然后入仍死狗一般的将这名神王扔到惜雨面前。

　　从始至终，这名神王都没有做出任何的动作。因为双方之间的实力差距实在是太大了，在帝后面前，他这神王境强者，就如同是一只蝼蚁似得。

　　“没想到这帝后的实力也是深不可测，至少在无极境六重天以上。”

　　帝后出手，让平天神皇以及天月皇朝的那几名无极始境皆是心中一跳。

　　帝后接连出手，顷刻之间便将九皇子带来的那几名神王全部制住，皆是扔到惜雨的面前。

　　即便是在南域中身份高贵，被誉为下一任血阳皇朝大帝继承人的九皇子也不能幸免，同样被帝后毫不留情的封印了修为，仍在了惜雨面前。

　　九皇子脸色变得非常难看，沉声道：“惜帝陛下，帝后娘娘，我乃血阳皇朝当朝皇子殿下，你们如此对待我，怕是会影响到我们血阳皇朝与你们惜氏皇朝的关系。”

　　“聒噪！”帝后一声冷喝，又是一巴掌拍出，打在九皇子的另一张脸上。

　　这一巴掌，直接把九皇子整个人都给扇飞了出去，让九皇子另外半张脸，也是变得血肉模糊，已经完全无法辨别他的面貌了。

　　且，他的下半块头骨，都被打成了粉碎。

　　而帝后，就仿佛做了一件微不足道的事情似得，看也不看九皇子一眼，而是将目光转向惜雨，尽显柔和和慈爱：“雨儿，这些人已经毫无反抗之力了，你是想要娘为你复仇，还是要自己动手亲自处决他们。”

　　惜雨没有说话，目光愤怒的盯着眼前这几名被封印了修为的神王，在她的脑中，清晰的浮现出这几名神王在天元家族那嚣张不可一世，好似能主宰众生的摸样，这让她双眼瞬间充满了杀意。

　　眼前这几名神王，她是恨之入骨，若非惜帝与帝后在关键时刻到来，怕是整个天元家族都已经被他们灭的鸡犬不留，因此，这几名神王她要亲自动手。

　　惜雨双手合十，在她的双掌之间，一道璀璨的剑气缓缓的凝聚成型，正要朝着当中一人刺去。

　　“惜帝息怒，还望手下留情！”

　　就在这时，一道苍老的声音从高空中传了下来，如天雷一般浩大，在天地间连绵回荡，生生不息，久久不灭。

　　只见在高空中，空间在扭曲之中，突然出现了数道人影。

　　站在最前方的，是两名鹤发童颜的老者，浑身气息内敛，看上去宛若一个普通人，完全看不透他们的修为。但当他们二人站在这里时，似乎整个天地都为之失色，日月星辰的光辉都变得暗淡。

　　在这两名老者的后方，则是一名身穿九龙至尊袍的中年男子，仪态威严，看上去，倒是有九皇子颇有几分相似。

　　此人，正是血阳不朽皇朝的大帝，人称血帝！

　　在血帝的身后，则是跟随着几名皇室的强者！

　　同一时间，在遥远的北域，惜氏皇朝的一处禁地之中，三座古老的石塔，正静静的屹立在这里。

　　这些石塔虽然并不高大，然而却给人一种仿佛与天地相连的感觉，每一座石塔的周围，都有强大之极的法则之力环绕。

　　“浩轩，浩明，你们去一趟南域，无论如何，也不能落了我惜氏的威风。”这时，其中一座石塔中，传来了一道苍老的声音。

　　“皇太祖，子云那失散多年的女儿......”另一座石塔中，同样传来了一道苍老的声音。

　　“已经找到了......”第一座石塔的人说道。

　　“找到了吗？终于找到了，这些年，子云为了他那女儿，可是几度陷入疯狂，如今终于能了却他一个心结了......”第二座石塔内的人长吁道，好似终于松了口气。

　　“这次情况有些复杂，以子云的性子，怕是会闹出不小的事情来。此次你们二人过去，一是不能落了我惜氏的威风，其二，也要防止子云惹出一些不可收拾的局面，去吧。”第一座石塔的声音说道。

　　“是，皇太祖！”

　　另外两座石塔的人齐齐应道，话音刚落，那两座石塔的气息便是猛然一变，原本气息通天的石塔，瞬间变得极其普通了起来，周围缠绕的强大法则之力，也是消散的一干二净。

　　石塔内，早已经人去楼空！

　　PS:请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到，请还没有收听的读者们关注一下，凡是关于更新方面的事，逍遥会不时的通过威信告知大家。