    屈子新当然明白，就凭他们这一万人是翻不出多大风浪的。

    既然这个水蓝星能够比他们服务器更快得完成占领任务，那么顶尖的强者一定很强，之所以现在还没有出现，一来是因为屈子新的敢死队闪电突袭，对方还没有反应过来；

    二来，很显然，水蓝星一定投入了主动兵力去进攻魔武世界了，对于自己世界的防御力量就薄弱了。

    质子卫星就像是尘埃一样，瞬间散发出去十万个！

    布满整个水蓝星上空。

    然后形成质子网络，对接水蓝星的互联网，然后可以查看网络上的所有资料，然后全部传送到了屈子新身上的一个数据盒子中。

    因为单向通道是无法跨世界传输数据的，所以必须要先用数据盒子收集所有的数据，然后再人工带回去。

    通过预估，需要十个小时才能将水蓝星的所有资料转移出来。

    因为水蓝星太复杂了，有数百个国家，不同的风俗文化，不同的历史，各种数据加起来，那绝对是天文数字。

    还好，屈子新早已经有所准备。

    他们准备好了数百个数据盒子，每个盒子可以容纳1000T的字节数据。（1T=1024G）

    然后屈子新决定先集中收集夏国的资料，每十分钟就收集一次，然后就派人带着数据盒子回到自己的国家，这样可以做到，每十分钟就可以运回一些数据资料，不至于被一锅端。

    第一个十分钟安全度过。

    “快！快回去！”屈子新命令手下带着数据盒子穿过通道回去了。

    呼！

    屈子新倾吐一口气，成功第一步达成。

    第二个十分钟，再一次收集了大量关于夏国的数据，然后马上带着数据盒子回到最蓝星。

    ……

    方莫脚踩光剑，速度达到百倍音速，那简直比飞机都要快几十倍，很快就达到了鹤城。

    方莫从天空俯视整个鹤城，看见了敌人居然全部都穿着机甲。

    变形金刚？

    方莫有了不小的惊吓，万万没有想到，敌人居然全部都是机甲。

    但方莫又明显可以感觉到敌人永远图腾能量。

    并且每个机甲都有特殊的部位亮着特殊的光芒。

    比如一把火焰剑！

    比如一头冰狼。

    比如一面盾牌。

    方莫恍然大悟，这些机甲上亮着的图案就是他们的图腾。

    好家伙，原来每个服务器的玩法都不同啊。

    这应该是根据每个服务器的科技发展水平而变化的。

    由此可以判断，这个最蓝星一定科技很发达，起码机甲发达。

    方莫看见了不少普通玩家被机甲敌人杀死。

    但方莫没有时间去救这些普通玩家了。

    方莫正好看见敌人在单向通道入口的附近，组建了高高的能量屏障，并且方莫正好发现，他们有人手上拿着小盒子，神色紧张的带着返回单向通道。

    这是章敏与方莫特有的对讲机传来声音：方莫！我们的卫星雷达监测到合成周围大量电磁波的传输，我推测敌人很可能在搜索我们的数据。

    方莫恍然大悟，原来敌人不是来送死的，也不是莽撞！

    而是先发制人，来偷取情报，知己知彼的。

    方莫一剑下天山！

    从天而降！

    屈子新虽然没有像方莫那样的心网，可以捕捉敌人的攻击轨迹，但是机甲都配备得有动作捕捉器，电子雷达，别说方莫这么光明正大的攻击过来，就算隐身，也可以通过热传导迅速反馈攻击轨道。

    这大概就是科技的力量！

    屈子新冷静道：“124、257、578位置！锁定！”

    所有的机甲坐标系都是一样，屈子新报出位置，瞬间所有的机甲直接锁定方莫的空中坐标。

    “远距离对空！攻击！”

    智力系机甲，掌心聚集火焰，发出火焰光波！

    也有聚集冰霜的，发出冰霜脉冲！

    其实与元素魔法师差不多，魔法师需要自己去锁定位置，命中率很低；

    而机甲可以瞬间锁定敌人位置，并且通过机甲的计算机快速计算，预判敌人的行动轨迹，这样元素技能就可以不断命中到敌人，并且威力也大很多。

    基本上，一个相同图腾的玩家，等级也相同。机甲比普通玩家实力要强五倍！

    方莫看着各种技能朝着自己轰来。

    淡淡一笑。

    王权领域！

    嗡——

    一道金色光环从方莫身体冲出！

    再加上方莫头顶上金光闪闪的第一国王称号。

    王权领域仿佛无形中增加了很多。

    所有的远程攻击全部被王权领域挡住。

    屈子新看傻了：“第一国王！他就是水蓝星最强者！快！快挡住他！在坚持！在坚持一会儿！命令所有卫星，将收集到的数据全部传送回来，时间等不及了！全部带回去！”

    敢死队整整一万机甲！

    嗡嗡嗡！

    两千近战战士霸天型号战甲，全部拔出光刀，两翼展开。

    咻咻咻——

    如同苍蝇一样，密密麻麻，冲击方莫，企图挡住方莫。

    方莫嘴角一翘：“就这？！”

    三体图腾第三形态！

    元素化！

    第六天魔刀！

    方莫的三体图腾进化到第三形态之后，直接就开启了元素化能力。

    现在方莫可以轻松掌控各种元素化运用。

    元素化包括身体完全元素化；元素硬化；元素异化；元素融化；等等各种元素花里胡哨的技能！

    同时还包括元素法则！

    方莫的三体图腾现在一共有三面三角形，每个三角形正中心都有一个橙色的灵魂槽。

    如果将火焰放入正中心的灵魂槽，方莫就可以直接掌握火焰法则！

    如果将图腾放入橙色灵魂槽，方莫就可以直接让图腾也进化到第三形态。

    比如魔猿，可以直接进化到太古魔猿。

    蜘蛛图腾也可以直接进化到真正魔神！

    方莫第一次面对这些未知的机甲，还有些紧张。

    直接将死亡镰刀放入了橙色灵魂槽中！

    心想着，如果这些机甲太过于坚硬，或许可以靠死亡镰刀穿透机甲，收割他们的灵魂。

    死亡法则！

    死亡元素化！！

    方莫的身体死亡元素化，全部灌入进死亡镰刀中。

    神鬼乱舞！

    咻咻咻咻！

    只见一把死亡镰刀在空中疯狂旋转乱舞。

    轰轰轰轰！

    看上去坚不可摧的机甲，居然像豆腐一样，轻松被切开，直接就将里面的玩家切成两半。

    甚至都不需要开启死亡镰刀的套装能力，封印灵魂、收割灵魂！！

    如同美丽的烟花！

    空中上千机甲全部炸毁。

    屈子新咬牙切齿，他知道自己的任务可能要失败了，但是身为敢死队，纵使知道对方很强，自己上去是送死，屈子新也不能有半分动摇。

    他亲了亲自己脖子上的项链，那是一个幸福的全家照，父母、屈子新，以及屈子新可爱的妹妹屈紫颜；

    “对不起了，爸、妈，紫颜，我不能陪你们过生日了！我爱你们！禹国！加油！”

    说完，屈子新开启自己的冰刀图腾，双手握住两把长十米的冰刀，冰翼展开，身体旋转斩向方莫！

    给我冰封！

