    

    郑山打断她们的话，将话题转了回来，“既然你们都想好了，那我帮你安排一下。”

    之前大妞二妞她们其实已经有所暗示了，郑山对于她们的选择，倒也不是很惊讶。

    更何况这样的选择并不是不好。

    毕竟不管怎么样，即便是以后她们混的再不好，有郑山在，也不需要为生活发愁。

    所以选择一个自己喜欢的职业，也是很好的选择。

    “嘻嘻，谢谢舅舅，不过不用了。”二妞笑嘻嘻道。

    郑山意外道:“你们有信心凭借自己的能力考进去?”

    “我如果没记错的话，你们之前没有这方面的培训吧?”

    大妞二妞和普通孩子一样，从小除了上学就是玩，没有什么学习班之类的。

    偶尔去一两次少年宫学习一点点兴趣，但那也只是偶尔而已。

    所以郑山才有些意外。

    大妞老实的说道:“没有，我们还是有自知之明。”

    “是雷切尔阿姨帮我们弄得，她们服装公司和帕森斯设计学院是合作伙伴，每年都会从帕森斯学院招聘很多设计师，所以安排我们进去没有任何问题。”

    郑山差点忘记这个，斯丽特服装公司现在已经在整个行业处于上层。

    这点事情，对于雷切尔来说确实是很简单得事情。

    再加上大妞二妞她们现在得选择，多少也是受到了一些雷切尔得影响。

    所以雷切尔帮忙搞定这些，也是理所当然得。

    “行，那到时候需要我帮忙，尽管说。”郑山说道。

    二妞是一点都不客气，直接道:“我们想着回来之后，在京城或者魔都开一家服装设计公司。”

    郑山好笑得看着她，不过也没有任何犹豫，“行，到时候等你们回来，这些舅舅都帮你们搞定。’

    郑兰此时道:“不用你舅舅，到时候我和你爸给你们弄好。”

    郑山说道:“行了，这件事情不着急，有的是时间。”

    没一会儿，几人吃完饭，就开始往家赶了。

    等回到家得时候，郑卫军，林美花就站在门口等着。

    “叫你们过去接人你们不去，还说不用接，现在着急成这样。”郑兰好笑得说道。

    郑卫军道:“有你们去就够了，人太多了车子也坐不下。”

    稍微说了两句，郑卫军和林美花得心思就完全放在了郑明身上。

    静怡也从外面跑了回来，凑在哥哥身边叽叽喳喳。

    郑山没有掺和进去，进屋暖和儿去了。

    不过他刚坐下，就听到自己得大哥大响了。

    “喂?哪位?”郑山道。

    “姐夫，是我，乐乐，你快点来接我一下，冻死了。”颜乐乐的声音从话筒出传来。郑山有些意外，不过还是道:“我上哪接你啊，去魔都啊。’

    颜乐乐也早早的回到了魔都，这个家伙现在做生意是三天打鱼两天晒网的。

    明明在京城的名气是越来越大了，婚纱摄影也是越做越好，但想要请到她亲自拍摄婚纱照，可是很难得。

    大部分颜乐乐都在外面跑，说是采风，激发灵感之类得。

    颜乐乐哈气道:“我就在石县火车站这边，姐夫，你快点，太冷了。”

    郑山一愣，“你到石县火车站了?”

    “对啊。”

    郑山也没工夫多问了，看了看时间，再有一个多小时天色就黑了。

    “你等着，别乱跑啊，也别和陌生人说话，我马上就到。”郑山一边叮嘱一边快步往外”走。

    “我又不是小孩子。”颜乐乐嘟囔了一句。

    穿戴好衣服，郑山对颜青青到:“青青，乐乐过来了，你跟我过去接一下她。”

    颜青青也是一愣，纳闷道:“她怎么过来了?”

    对于颜青青能够找到这里，他们倒不是很惊讶，毕竟颜乐乐来过这边两次。

    只是没想到在这个时候，一声不吭得就到了石县。

    “我也不知道，不过也不难猜。”郑山道。

    颜青青稍微想了一下，也猜到了，“是和家里面吵架了吧?”

    两人快步往外走，老五刚从外面回来，随口问了一句，当知道是去接颜乐乐的时候，也要跟着。

    之前下雪，现在路有些猾，郑山也不敢开的太快。

    等到了石县火车站的时候，天色已经暗下来了。

    没用郑山他们多找，他们很快就在里面看到了颜乐乐。

    颜乐乐的穿着，气质，相貌比起火车站里面的这些人还是有着很大的不同。

    很多人都往这边看，还有人去搭讪，不过都被颜乐乐无情的拒绝了。

    “姐夫，姐，秀秀，你们来了。”颜乐乐也看到了他们，连忙挥舞着手。

    郑山将带过来的衣服给她披上，“你怎么一声不吭的就过来了，不能提前打个电话啊。”随即看了看她身后，“你行李呢?”

    颜乐乐可怜兮兮的道:“我没带行李，我被赶出家门了。”

    郑山没好气的道:“你就瞎说吧，还赶出家门，你爸要是舍得这么做，那才叫见鬼了。“行了，咱们快点回去吧，这天冷的。

    等上了车，车上的暖气一下子让颜乐乐暖和起来。

    颜青青心疼的说道:“你说说你，就算是过来，也多穿点啊。”

    “姐，我没事，我年轻，抗冻。”颜乐乐笑嘻嘻的道。

    老五则是捏了捏她红扑扑的脸蛋，随即两人就打闹了起来。

    等她们稍微安静了一下，郑山问道:“乐乐，你到底怎么回事儿?怎么突然过来了?”颜乐乐叹气道:“还能是怎么回事儿啊，我们家老头老太太非要给我介绍对象。

    “你说介绍就介绍吧，我也没意见，但是一个个的都介绍的什么人啊。’

    说起这个，颜乐乐就是一肚子气，她都服气了，这个世界上怎么这么多奇葩。

    “姐夫，你能够想想嘛，我才和那个男的就见了一次面，他居然都开始安排我生几个孩子了。

    “我从来都没见过这样的人，关键我爸居然还说这是正常的，我是真的服了。

    “还有一个我妈那边的亲戚介绍的，明明什么都没有，但却有着莫名其妙的自信，时不时的念两句酸诗，对了，还说是什么诗人。

