    从墨守辰的影子里缓缓走出两只鬼，其中一个又矮又胖，穿着一身满是血污的厨师服，手里还拎着一把菜刀，一脸的阴险相。

    另外一个女鬼身材高挑、面容冷艳，浑身上下散发着让人窒息的怨气。

    被墨守辰召唤出来的正是胖厨师和苏雅。

    看到这一幕，颂帕善和吴老太都露出了震惊的神色。

    “怎么可能？老板不是说在这个结界中可以阻断他与鬼魂的联系吗？那这两只鬼是怎么回事？”

    吴老太的神情有些慌张，因为她感觉墨守辰召唤出来的这两只鬼都不太好对付。

    颂帕善面色凝重地说道：“我也不知道，之前他带来的那条鬼狗在进入结界之后就立刻消失了，这说明结界是有效的。”

    “都怪你，一开始我就说直接杀掉他，你非要问什么金蚕，现在想杀他也没那么容易了。”

    因为自知理亏，所以对于吴老太的抱怨，这一次颂帕善没有反驳。

    其实正如颂帕善说的那样，从走进楼梯间开始，墨守辰就失去了与黑皮书中鬼魂的联系，结界对他确实有效果。

    不过刚才被堵在卧室里的时候，他突然想起了自己刚刚得到的新物品：空间记号笔。

    “空间记号笔”的简介上说，用这支笔可以画出一个与黑皮书相连的拓展空间。

    如果他所在的这个结界限制他无法召唤鬼魂，那么在这个结界之中画出一个拓展空间，是否能打破这一限制呢？

    其实一开始墨守辰心里也没底，但是他也想不到其他更稳妥的办法，所以只能试一下了。

    他一开始故意激怒吴老太和颂帕善，为的就是干扰他们的思路，后来的示弱，也是为了让他们放松警惕。

    接着墨守辰又以需要一边走边想为理由，紧贴墙壁绕着客厅走了一圈，其实他的目的就是想在走的过程中，偷偷在墙上用“空间记号笔”把整个客厅都圈起来。

    因为对结界过于信赖，所以颂帕善和吴老太对墨守辰奇怪的举动并没有太在意，也没有阻止。

    “空间记号笔”是无色的，画在墙上根本就看不出来，所以颂帕善和吴老太一直没有发现异常。

    当墨守辰将整个客厅圈起来之后，他试着与黑皮书中的鬼魂取得联系，没有想到一下子就成功了。

    这一下他心里有底了，不过为了避免唐言祯看到不该看到的东西，他才会劝唐言祯躲在卧室里不要出来。

    在看到墨守辰召唤出来的苏雅和胖厨师之后，颂帕善似乎只有惊讶没有慌张，他对吴老太安慰道：“你的那只鬼是老板亲自帮你炼成的，实力不一定比他的鬼弱，至于我嘛……”

    颂帕善诡异的一笑，从他的怀里爬出来两只一模一样的鬼婴。

    “多亏老板给我的双胞胎婴尸，让我练成了梦寐以求的双子鬼婴。”

    双子鬼婴？

    这种鬼婴墨守辰听叶雯提起过，如果只是单个的鬼婴，叶雯轻松就可以消灭。

    但是如果面对的是双子鬼婴，那么叶雯的胜率最多只有一成，由此也可以看出双子鬼婴的实力是多么的恐怖。

    不过更让墨守辰感到好奇的，是颂帕善和吴老太提到的“老板”究竟是谁？

    听他们的意思，现在的结界，姜伟的鬼魂，还有颂帕善的双子鬼婴，这些都是在“老板”的帮助下实现的。

    看来这个“老板”不简单啊！

    但是现在不是考虑这些的时候，如果走不出这个结界，那么就算知道“老板”是谁也没有任何的意义了。

    因为颂帕善看起来更强，所以墨守辰让苏雅对付他，而吴老太则交给了胖厨师。

    胖厨师拎着菜刀一摇一晃地走到吴老太的面前，它狞笑着举起菜刀，然后狠狠地砍了下去。

    “呯！”

    客厅里发出刺耳的金属撞击声，胖厨师的菜刀被一把镰刀拦在了半空中，而拿着镰刀的，正是吴老太的老伴儿姜伟的鬼魂。

    虽然姜伟死了还不到一个月，但是从它身上散发出来的阴邪之气却一点都不比胖厨师少。

    胖厨师打量着姜伟，脸上露出了轻蔑的表情，他再次举起菜刀，然后狠狠地劈了下去。

    这一次姜伟依旧抬起镰刀去抗，可是胖厨师这一刀却是虚招。

    只见胖厨师的菜刀在半空中突然变向，然后绕过镰刀直接劈在了姜伟的左肩上。

    这一刀触发了胖厨师的切割技能，直接把姜伟的左臂整个砍了下来。

    看来就算姜伟的鬼魂通过某种方式拥有和胖厨师同等程度的邪气，但是作战经验这方面是无法弥补的，所以两只鬼一交手，谁强谁弱就很明显了。

    可就在胖厨师准备解决掉姜伟的鬼魂时，一旁的墨守辰却大声喊道：“等一下！”

