    这时已入夜，原本被队伍惊动跟过来看热闹的人，也陆续散了。

    京城并无宵禁，但到了夜深后，也依旧会有官兵巡逻，一般人也不愿意平白无故地招惹是非。

    “夫君，陛下为何会突然赏赐这么多字画给你？”叶不悔陪着里去，压低声音问着。

    苏子籍凝视着火盆烘旺的火焰，良久才说：“应该是我为皇上描摹千福图，皇上因此开心了吧？”

    见叶不悔杏眼睁大了一下，似信非信，苏子籍噗嗤一声笑了，安抚：“不算什么大事，你家夫君能解决。”

    看着叶不悔回去，他转身去了收藏室。

    收藏室其实是个院子，存放最近收集来的各种字画，因今天这一批字画是皇帝所赐，放在了这个院落最居中的房间中。

    这是一间清雅的房间，天棚墙壁都裱了桑皮纸，满是书架书柜，苏子籍进来时，简渠刚刚检查过这些书画，见他进来，说：“主上，赵公公送来的书画共有一百一十五件，件件都是书画珍品！”

    看简渠尚带着兴奋的神情，就知道必是精品了，不然也不会让同读书人却并不怎么爱好收藏书画的人也看得心潮澎湃。

    “每幅价值都在百两以上，这一次赏赐就是上万两，可惜的是，不能变现。”简渠说到这里，见苏子籍一脸平静，慌乱心情逐渐平静下来，笑着：“不过也是皇上圣恩不小。”

    说着，起身：“主上请细看。”

    “是这样。”

    等简渠出去，苏子籍目光一转，拿起其中一卷书画，展开一看，半片紫檀木钿就有了反应。

    “发现先秦欧阳梓《雨鸟图》，是否汲取？”

    “是。”

    “【丹青】+700，14级（857/14000）”

    随着一股清凉灌下，苏子籍嘴角掀起，不管龙椅上那位到底想做什么，一次送来一百一十五幅书画，的确给自己帮了大忙。

    难怪都说皇帝富有四海，光是这一次送来的书画，换成普通权贵，哪怕诸王，怕也要肉疼。

    既都送来了，苏子籍自然是毫不客气，一一汲取。

    “发觉前魏僧丹亦的《临江贴》，是否汲取？”

    “是！”

    “【书法】+900，14级（1995/14000）”

    …………

    “呕！”苏子籍一口气将一百一十五幅字画全部汲取，只觉得整个人就像一个快要被撑爆了的气球，大量信息流淌，让他有点想吐，连忙在唯一的一张桌椅上坐下，喘息了下，这才好受了一些。

    “我有点贪婪了。”

    虽知道皇帝赏赐了，这些字画的主权就是自己，完全可以慢慢汲取，但苏子籍一向觉得，这世界虽有点神秘，却还是昙花一现，主要目标还在太孙位上。

    只要成了大位，别的都可以不谈。

    可隐隐的梦，却揭示了别的可能。

    要是土著，怕根本不在意，不就是多几起怪异？

    但有知识会分析的人才知道，一旦出现，意味着这世界，并非是人的天下。

    仙也罢，鬼神也罢，妖怪也罢，都不是人。

    换句话说，人族的气运在流失，这流失并非是被夺取，而是一旦有着别族，自然就分了气数。

    这让苏子籍心里不安，才一口气汲取了全部。

    “呼！”

    随着大脑不断运转，把知识按部就班的分类，那种快要吐出来的感觉，也渐渐平复了下去。

    因难受而没能感受到的一种感觉，就像烈日后淅淅沥沥下起的小雨，滋润苏子籍体内的每一寸。

    他只觉得浑身像泡在极舒服的水流，全身上下，就连汗毛孔都张开，在呼吸着来自四周的灵气。

    这种舒服至极的感觉，让他甚至都不愿意睁开眼醒过来，也不知道过去了多久，这种感觉渐渐淡去，苏子籍才有时间检查了一下自己现在的情况。

    “【丹青】18级（13358/18000）”

    “【书法】18级（1500/18000）”

    “资质+1，资质18→19（10），魅力+1，魅力18→19（10）”

    “【蟠龙心法】+3300，15级（3350/15000）

    “没想到一下子升到了18级，就连蟠龙心法也触类旁通，获得了3300点经验。”

    这次堪称大丰收，苏子籍感受自己现在的变化，难得对皇帝有了些感谢。

    哪怕皇帝做出这事，是为了试探，警告，并不是真相信自己喜欢书画赏赐，但的确解决了根基尚浅收集书画慢的问题。

    “我有半片紫檀木钿，说真的，如果我真的一出生就是太孙，凭着皇家的收藏，只需三天，就能刷到顶尖。”

    想到当年秀才举人时，为了一点藏书而百种努力，不由感慨万千。

    要是皇帝拥有这法宝，怕一月内，就可以到他现在程度，甚至远远超过自己，这是无上权利带来的好处。

    现在想来，从古至今，能学习上有成绩的皇帝，几乎没有，可能是因为，皇帝拥有的太多，再给予这样的机会，真是人神共嫉。

    “无论是修炼，还是皇位，我都要！”苏子籍到这一步，已不可能退，他也不愿后退！

    “不过，皇帝既起了疑心，接下来我就要低调下来，让别人高调起来。”

    这种权术，看似简单，却已经是谋略的顶点，更是争嫡术的核心。

    “凡办事就会出错，凡立功就会猜忌，因此与其办事立功，不如让竞争者犯错。”

    “齐王党羽满朝野，本来就锋芒毕露，再多走一步，就让皇帝难以忍受了。”

    “比我靠前的人都死了，我就成了太孙。”

    苏子籍想到了“办事，立功，受宠”的想法，不由露齿而笑，这种是取死之道，别说是皇子，就是职场，不能办事当然不行，可往往是“越办事越立功”就越难晋升。

    哪个上司不怕这种下属，不打压这种下属？

    “鸟为食死人为财亡。”想到了段衍行和齐王的人交往，苏子籍不由含上了些冷笑。

    这当然有着自己算计，可是如果一开始就不想结党营私，不想投机串连，自己算计也成不了。

    毕竟只有一次相见，就算自己用上了文心雕龙，让其胡言乱语，也难以让皇帝相信，反怀疑是有人陷害。

    但本来就多次联络，再有着“只字片语”，那就黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎了。

    “快发动吧，我都等不及了。”