    看到那红毛青年和黄老板的表现，刁玉泉心里一阵极度的爽快。

    之前这红毛青年和黄老板有多猖狂，有多看不起他们，现在他们就有多惊讶。

    爽、爽快啊。

    这就是所谓的装逼打脸，这就是所谓的扮猪吃老虎，装逼界的顶级功法啊。

    刁玉泉看向江小北一脸的佩服，越发的觉得江小北就是一个无所不能的人。

    今天去银行装了这一车钱来，刁玉泉心里还困惑，但现在刁玉泉已经全然明了，这就是装逼的本钱啊。

    江小北点了一根烟，深吸了一口，吐在那黄老板的脸上，淡淡的道：“是不是有钱就是道理，有钱就可以为所欲为？”

    黄老板仍然是一脸的震惊之色，他怎么也想不到这两个开着五菱宏光的小子，竟然是拉了一车的现金。

    虽然车上空间有限，那一码一码的现金，撑死也就上千万块钱。但是拉着一车现金，招摇过市的人，身价绝对不止车上的这些现金。

    这可能只不过是冰山一角而已。

    这尼玛，太能装逼了。开着五菱宏光，拉着一车钱。谁能想到，谁能想到啊。

    那红毛青年的眼睛里也是闪过一丝的惊讶，尤其他旁边那浓妆女子，看到那一车的现金更是眼睛都直了。

    土豪，这才是土豪啊。

    “小兄弟原来也是同道中人啊。”黄老板反应过来，再看向江小北和刁玉泉的眼睛里没有半点的鄙视了。

    而且甚至还闪烁着一丝火热。

    拉着上千万的现金四处装逼，这两个人会是一般人？

    很显然，他们的身价一定是超过自己的。

    黄老板心里这样想到。

    “黄老板不是还要我们赔偿呢么？”江小北冷笑一声，道。

    “误会，都是一场误会。”黄老板笑呵呵的道。

    说着就是冲着那保安队长和看守停车场的保安厉喝道：“麻烦你们以后眼睛擦亮一点，这位小先生没撞我的车，明白吗？”

    那保安队长和看守停车场的保安，闻言都是赶紧点了点头。

    同时看向江小北的眼神中有着一丝的畏惧，依着这两人的身价，随便进去说上一句，自己怕就得卷铺盖走人。

    江小北一脸笑容的看向黄老板，笑道：“真是误会？”

    黄老板笑着道：“误会，都是误会。”

    江小北霍得脸色一沉，道：“我看，不是误会。”

    黄老板脸上的笑容也僵了起来。

    江小北指着五菱宏光车几乎毁损的前杠，一脸冷冽的道：“黄老板，你的法拉利把我的车撞成这样，你说该怎么赔偿？”

    “哦对了，忘了告诉你了。我的这辆车，是专人定做，采用的配件都是世界级限量版的，造价斐然，还有我兄弟也受伤了，这车损费，人身伤害费，还有你们刚才恐吓我们造成的精神损失费，加起来得上亿了吧，我也不要你多赔，一个亿就行。”

    黄老板的脸色一沉，道：“小先生，你这么说，怕是有些不讲道理了吧。”

    “不讲道理？”江小北冷笑一声，道：“你刚才不是说的很清楚吗，我的车没撞你的车。现在我的车前杠坏了，你的车屁股坏了，既然我没撞你，那就是你撞的我。”

    “我可没讹你，我可是从头到尾都跟你道理讲的清清楚楚的。”

    “小子，你是有两个钱，但是我也不比差多少，你不要欺人太甚。”黄老板一脸怒色道。

    “欺人太甚？”

    江小北忽然呵呵一笑，道：“看来你没看过什么叫真正的欺人太甚。”

    说话间，江小北就是一巴掌甩了出去，重重的甩在那黄老板的脸上。顿时黄老板的嘴角都被抽出血来，脸颊也是跟着高高的肿了起来。

    看到这一幕，在场的众人都是齐齐一惊，他们怎么都想不到，这江小北竟然说出手就出手。

    “看到了吗，这才是欺人太甚。”

    江小北淡淡的开口。

    “小子，你找死。”

    黄老板一摸自己火辣辣烧疼的脸颊，顿时就是一脸怒色。

    接着他看向自己身后那几个彪形大汉，怒喝一声，道：“你们还愣着干什么，给老子上，废了这小子，老子奖励你们每人一百万。”

    “是老板。”

    那几个大汉闻言，顿时一脸喜色。一个个嘴角都是带着一丝的狞笑的朝着江小北围了过去。

    “小刁。”

    江小北冲着刁玉泉叫道。

    刁玉泉闻言，嘴角露出一丝的冷笑，直接就是走向那五菱宏光车，拉开驾驶室的车门，从里面拿出一个用黑布包着的东西。

    刁玉泉回到江小北跟前，看想江小北，露出一脸的激动之色。

    江小北点了点头，刁玉泉刷得一下扯掉拿包裹着的黑布，顿时一个漆黑冰冷的东西展现了出来。

    优美的线条，漆黑的身体，泛着森森的寒光。

    那几个大汉看到刁玉泉手中的东西，脸色都是齐齐一变。

    枪！

    刁玉泉手里拿着的是枪，是一梭子能打出40发子弹的M416突击步枪。

    刁玉泉直接枪口对准漆黑的天空，一梭子子弹就是打了出去。

    哒哒的枪声，在众人耳边炸响。

    顿时黄老板、红毛青年、那浓妆女子，以及那几个大汉，还有天上地下的保安们一个个都是脸色有些发白。

    “他娘的，谁敢动一下，老子就打穿谁。”

    刁玉泉再度换上一个弹匣，爆喝一声。

    一下子，众人都不敢动了。

    江小北走到那黄老板的跟前，啪的又是一巴掌摔了过去，这一巴掌力道极大，直接让那黄老板原地转了几圈。

    江小北笑着道：“我就是欺人太甚了，你有意见？”

    黄老板满脸怒色，但是看到刁玉泉手里的枪，顿时就是低下头去，满脸的不甘，但却又不敢言语。

    “你的车撞了我的车，你有没有意见？”

    江小北凑到跟前，问道。

    黄老板没有回答。

    江小北又是一巴掌甩了过去，道：“你不是说有钱就是道理吗，有钱就可以为所欲为吗？现在我比你有钱，我还有枪，我是不是就是道理？”

    “是不是我打你，也是有道理的？”

    江小北又甩出去一巴掌。

    “一个亿能不能赔？”

