    中年文士长得身姿高大挺拔，相貌俊伟，便是已经是个中年人，也丝毫不减他的魅力，反而是个老帅老帅的帅大叔，仪表堂堂，气质过人。

    “六郎来，我与你介绍。这是汾州宋之问宋延清，左奉宸供奉，乃是著名的饱学之士。之问，这就是本宫那不成器的义子张昌宗张世茂。”

    张昌宗一进去，刚行过礼，太平公主便与他做介绍。不说名字张昌宗想不起来，说名字才想起这人是谁——

    宋之问，与他的陈师等人合称仙宗十友，又与沈佺期并称沈宋，是文坛响当当的人物，特别是他的五言诗，冠绝一时，乃是实力与美貌并重的实力帅大叔。

    张昌宗记得他，是因为这人的出身还有桩趣事，陈师某次喝酒喝大了，当逸闻讲给他听的。

    宋之问祖上并不是什么名门望族，而是普通乡间人士，他家起自他爹那一代。他爹叫宋令文，是高宗朝的骁卫郎将和东台详正学士，文武兼备，当年江湖人称宋三绝。

    哪三绝呢？有勇力，据说可以单手举起柱子；善书，草隶是一绝；擅画善文，能写会画。这人设简直是杰克苏本苏了，就是张昌宗这种穿越人士伪天才儿童都不敢这么立人设。

    更有趣的是，当爹的宋三绝，生了三个儿子，每个儿子都遗传到做爹的一绝。宋之问三兄弟，宋之问是老大，专工文词，文名享誉天下；他二弟宋之悌勇力过人，他三弟宋之逊精于草隶，书法乃是一绝。

    宋之问看张昌宗脸上的笑容，便知道他肯定也听说过他们家的事情，和煦的笑道：“张郎无需多礼，说来我与令兄易之也有往来，在陛下宫里也曾打过照面，无奈一直不曾说上话，下官对张郎神交已久，今日总算识得了。”

    张昌宗笑着还礼：“不瞒宋供奉，我曾从陈师处听闻过贵府的事，对贵府的三位的风采也是神交已久，托义母的福，今日终于识得宋供奉，久仰久仰。”

    宋之问道：“若说久仰，合该是我对张郎说才是。六月季刊上的那两首出塞，看得下官热血沸腾，恨不与君同赴沙场，共抗外敌，以保家卫国。无奈下官不若劣弟，身具勇力，也无陈伯玉亲赴边疆的坚韧与刻苦，也只能在文会上助张郎一臂之力，聊表心意。”

    所以，宋之问是给他参加文会助拳的？！想不到义母大人也对他没信心，张昌宗都不知道该感激还是该生气了。宋之问是有真才实学的人，能来助拳，也是一番情谊，张昌宗自然需要感谢。

    当下，张昌宗便与宋之问讨论起学文来，两人首先谈论的自然是诗文，宋之问擅长五言诗，张昌宗虽然作诗不开窍，可他有后世的阅读量打底，拥有丰富的理论知识，又有上官婉儿和陈子昂的教导，评论水平是不错的，与宋之问论起诗文的时候，倒也能说得头头是道，有些观点，还让宋之问颇有耳目一新之感，两人越说越起劲。

    太平公主可不是腹中草莽的草包，听着两人谈论，也不觉得枯燥，反而听得兴趣盎然，时不时的插上一句，倒也不觉冷落，并且，第一次对张昌宗的学识有了个直观的评价和感受。

    这一坐就是一个多时辰，等薛崇秀过来的时候，宋之问与张昌宗正在争论关于作诗的观点，宋之问认为作诗格律当工整，词句锦绣成文，回忌声病。

    张昌宗见识过后世的诗文，古体诗也好，现代诗也好，各自成体系和派系，都有精彩的、脍炙人口，可流传千古的诗文产生，自然对格律工整这些就没宋之问的要求严格。张昌宗道：“……所谓文为心声，只要能言心传意，我以为不必特意追求工整。”

    两人正争论得面红耳赤。

    薛崇秀进来的时候，看两人的样子，都愣了一下，但是看母亲面上笑意盈盈，又不像是吵架的样子，倒有几分看热闹的意思，并且，还看得十分愉快。

    因为有外男在，并没有在自家人相处的小厅，而是在正堂见客，隔得距离有些远，太过细微的表情看不清楚，不过，两人争得热闹却是能看明白。

    薛崇秀不动声色的过去母亲身边坐下，行礼后，低声问道：“母亲，六郎与宋奉宸这是？”

    太平公主笑得像个坏女人，乐道：“我找了宋之问来给六郎参谋文会之事，今日替他二人引见，谁知这两人先前还在论诗文论得好好地，转眼就因为理念不同争上了，我看以六郎的词锋，倒不用担心文会的事了。”

    这么一副坏心眼看戏的样子。

    薛崇秀浑然不在乎的道：“道理总是越辩越明，只要不翻脸，随便他们好了。倒是母亲可与府尹、金吾卫打过招呼了？下面的人来报，邀约的文士们到得越来越多了，这些读书人聚在一起，可不要闹出事端才好。”

    说起这件事，太平公主脸上的笑容又欢快了几分，白女儿一眼，道：“这还用说？自然是打过招呼的，洛阳府尹与金吾卫那边可是对为娘的拍胸脯保证的，一定看好客栈的安全。不过，那些狂生吾儿可安排好了？”

    薛崇秀一笑，笑容十分的贤良淑德，细声细气的道：“我手下有个叫阿倪的，办事还算得力，事先便打听好了这些文士儒生们的性情喜好，喜欢喝酒的安排在一个院子，性情细致文雅的安排在一个院子，物以类聚，皆大欢喜，目前来看，相处的还不错。”

    喜欢喝酒的凑做一堆，基本就没清醒的时候了，大家一起醉；所谓性情细致文雅，不就是文青么？这样的人凑在一起，对月感怀，伤春悲秋，谁也不妨碍谁，果然是好办法。

    太平公主吃吃笑道：“就是法子促狭了些。”

    薛崇秀笑得斯文含蓄：“管用就行，旁地也无暇顾及了。”

    母女俩儿自己说自己的，张昌宗与宋之问那边也是自己争论自己的，直到饭点，母女俩儿相亲相爱，亲密无间，两个男人之间则是谁也没说服谁，依旧各执一词，最后，只能罢战，先吃饭再说。

    虽说谁也没说服谁，但是，两人俱都感觉盛名之下无虚士，都不是肚里没货的草包，倒是也认可和了解了彼此的水准，待文会时，俱都有一战之力。

    也是这时，宋之问才发现薛崇秀的到来，刚才跟张昌宗争得口水飞扬的形象立即一收，斯文得仿佛刚才跟张昌宗争论的那个人不是他一般，彬彬有礼的向薛崇秀行礼：“下官宋之问拜见新安郡主，久闻郡主大名，神往已久，不知下官是否有幸能得郡主一卷曲谱？啊，便是残谱也无碍，只要是郡主的谱的便好。”

    不用问了，这厮居然还是薛老师的粉丝，并且，还是铁粉。难怪能被太平公主拉来助拳。

