    苏沅在打量张安澜的时候，张安澜也在不动声色的打量苏沅。

    在见多识广甚至算得上无恶不作的张安澜面前，苏沅的那点儿小体格子当真有些不够看。

    苏沅不满十六，个儿虽不算多矮，可小胳膊小腿的，四肢纤细得惊人。

    再配上那张雌雄莫辨的清俊脸蛋，活脱脱就是个贵家小公子的德行。

    又娇又矜。

    若不是苏沅拿出的信物不错，也不可能造假。

    张安澜简直要怀疑是不是主上在跟自己开玩笑。

    就这么个小东西，也不知道究竟读了几本书，见过几个人，怎么可能成这么大的事儿？

    两人不露痕迹的在心里默默的质疑了对方一番，短暂的对视后纷纷抬手见礼。

    “苏远，见过张首领。”

    张安澜皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，还礼道：“首领不敢当，不过是个匪头子罢了。”

    “苏公子客气了。”

    两人对视一笑各自落座。

    无论是张安澜还是苏沅，都不是喜欢废话的人。

    短暂得几乎不可察觉的沉默后，张安澜率先开口打破了沉默。

    苏沅从善如流的接话往下。

    交谈不多，也不算深。

    却足以让张安澜心里的轻蔑缓缓散去。

    能被眼高于顶的南歌离看重的人，自然不能是凡俗之辈。

    张安澜端起桌上的茶抿了一口，看似玩笑地说：“南家那位曾经最是看不上男子，说世间男儿都是凡俗之物，苏公子是怎么就入了那位的眼的？”

    苏沅微不可察的顿了顿，有些好笑。

    “许是因这身皮相好？”

    张安澜大约从未见过能如此坦然的夸赞自己皮相之人，当即险些一口茶就喷了出来。

    苏沅默不作声的勾了勾唇，将事先准备好的一本册子拿了出来放在桌上，淡声道：“今日贸然约张首领碰面，想来原因您也是知晓的。”

    “关于先生在信中所说，我已经拟出了相应的方案，都记在了这上头，张首领可先看看，若是有不妥之处，再商议着修改就是。”

    张安澜意味不明的看了一眼桌上的册子，要笑不笑。

    “苏公子准备倒是齐全。”

    苏沅一脸为难的叹了口气，忐忑道：“不敢不全。”

    “都是为那位办事的人，只恨不得自己多长八个脑袋，有百十个心眼，怎敢疏忽？”

    苏沅不过是个在外跑商的，都不敢大意。

    张安澜这个顶着该杀之名，干着该死之事的人，就更是谨慎。

    他意味不明的看了看苏沅，默默的拿起了桌上的册子。

    苏沅既敢来，就是做好了充足的准备。

    她拟出来的方案，不管是从物资的运输，还是线路的调整，以及更加严密的保密性，都完整到无可挑剔。

    按她说的去做，这一带的水匪，哪怕是常年没生意可开张，也不会陷入缺粮缺物的危机。

    运输的人和线路都会几转周折。

    转手几道后，整个运输线路中迷局遍布。

    别说是只参与了终于一程的人，就算是买粮送粮的，只怕都搞不清楚这粮食究竟去了什么地方。

    来路不清。

    去向不明。

    有心人纵然就是想查，只怕也无从下手。

    张安澜摁下眼底惊诧，戏谑道：“苏公子好妙的心思。”

    “这样一来，您想必就可高枕无忧了。”

    整个过程中，苏沅可是将自己摘得清清楚楚。

    从她手里出来的粮食，在自己人的手里转了几手，完全洗清了和她的干系，转折到了张安澜的手里。

    设想来日事发，那位不得不断臂保本，一番彻查下来，也绝不会查到苏沅的身上。

    苏沅巧妙安排一番后，将自己摆在了一个绝对安全，且绝对不会出错的位置。

    张安澜在心里唏嘘苏沅的心思深远。

    苏沅却是露出了无奈的神情。

    她苦笑道：“张首领这话就是抬举我了，我只想活着赚钱，可没想过旁的。”

    “更何况，此举安排下来，不光是我安全了，也变相为您解除了不少忧心之事，不是吗？”

    张安澜和苏沅不一样。

    他明面上是臭名昭彰的水匪头子。

    一时半会儿还洗不白，得接着在这儿摸黑干。

    不管是管道上的还是商道上的，又或者是靠着护镖为生的，都恨不得将他的脑袋拧下来掰个稀碎。

    粮食的运输线路安全了。

    他自然就更安全了。

    否则就他这臭到远近闻名的名声，就算是那位有心想保，也不见得能在万人唾骂中保他一条小命。

    苏沅的话不轻不重，却恰好说到了张安澜的心门槛上。

    张安澜默了一瞬，毫无征兆的就笑了。

    “这么说来，我其实还是沾了苏公子的光了。”

    苏沅露出个意味不明的浅笑，淡淡道：“互惠互利罢了，毕竟卖命都是为了活命，谁不想更好的活着呢？”

    “张首领，您说是吗？”

    张安澜和苏沅的目标是一致的。

    苏沅提出的方案又是可行的。

    协商自然不成问题。

    正事儿说完了，苏沅自热而然的就说了水运之事。

    张安澜为难的啧了一声，笑道：“按理说，苏公子帮了我这么大的忙，我不该不应，可这浙安一带水上的规矩想来您也是听说过的，就没有能从这带过去的船，我要是让您的东西过去了，岂不是不太好说？”

    “这让人知道了，指不定就得疑心，您是不是和我有不可说的勾结了。”

    苏沅微微一笑，慢声道：“只是过部分，又不是要全过，这有何难？”

    张安澜迷了迷眼。

    “愿闻其详。”

    半个时辰后，张安澜和苏沅前后而出。

    在外边等了许久的冬青赶紧奔了过去，小声叫了一句：“公子。”

    苏沅摆手示意她稍安勿躁，回身对着张安澜微微拱手。

    “既说定，我就回去静候佳音了。”

    张安澜执扇还礼，朗声而笑。

    “苏公子，慢走不送。”

    苏沅带着冬青走出去一截，在远处驾车侯着的来福赶紧将马车赶了过来。

    上了车，冬青紧绷了一路的神色才稍微放松了些许。

    她长长的呼出一口气，心有余悸地说：“公子也是，谈生意说买卖，在城里不行吗？”

    “非要弄到这荒郊野外的来，真是无事也险些吓死人。”

    苏沅好笑眨眼。

    “这里这么吓人的吗？”

    冬青惊魂不定的看了车窗外一眼，带着后怕小声说：“公子有所不知，我之前在家中的时候，就时常听人说起，这一带水匪最是凶残，过往行商皆是惧怕，别说是在这儿停留驻足了，就算是凑巧路过，也是心惊胆战的，没一个不怕。”

    像是庆幸苏沅无事，冬青还捂着胸口低低的说了两声菩萨保佑。

    不等苏沅开口，掀起车帘就催促来福稍微快些。

    再在这儿待下去，只怕人都要吓出毛病。

    苏沅见状忍不住笑。

    “青天白日的，哪儿有你说的那么可怕？”

    冬青不赞同的皱眉。

    “公子此言差矣，那匪徒凶残，怎会管是白日还是夜里？”

    “咱们还是尽早回城的好。”

    苏沅忍着笑点头。

    “是是是，咱们的姑娘说的都对，听你的总是不错的。”

