    第1550章只要是他喜欢的就成

    “马总，你好像有些犹豫，是不是觉得......呵呵，我们是一个阶次的，统一在几十万的价位。”那位赵总瞟了马家豪两眼后道。

    他这是拉人入伙。

    马家豪所执掌的企鹅科技同样是不输于阿牛公司的巨无霸企业，他目前给出的待遇是年薪五十万，虽然这个加码比其他企业还是来得高。可是就像赵总说的，他们都属于几十万的同一个阶次。

    就算最后陈康选择了其他人，那么有企鹅科技陪衬着，他们也不显得丢人。

    因为连马家豪都只给五十万，那么他们其他公司给十几二十万，也就说得过去。

    马家豪原本一直没有说话的机会，不知道该怎么对自己的决定做出调整和修正。

    有了赵总的搭茬，马家豪就感觉机会来了，可以顺理成章的摆脱窘境。

    “呵呵，没想到你看到了我的犹豫，真是怪不好意思的。我刚才的确是犹豫了，我之所以犹豫，是不希望这么好的人才被其他公司抢了去，而我却空手而回......”

    “马总，那你的意思，是不是也想加价，要与李总这边和陈总那边争一争。”杨维很懂事的，立马就给马家豪送了一个梯子。

    “呵呵，是的，杨维，你的眼光真的很敏锐啊，我觉得，陈康的薪水，完全可以超过百万，嗯......所以我决定，调整一下，将他的职务提一级，薪酬也增加七十万，到一百二十万的年薪阶段。我们对于优质员工，一样的有股权激励，这一点，也是我要补充强调的。”马家豪微微一笑道。

    马家豪的加价，虽然与陈学胜的千万年薪还是有着巨大的差距，可是，他起码摆脱了其他人，与李洪杰站到了同一条水准线之上。

    这场节目，到了这个份上，那是越来越精彩了，因此，栏目组的所有人，皆在任凭他发展下去。

    他们一定要把这一段好好的利用和剪辑，让它成为一个G潮，而且，他们还会将这一段单独剪出来，放到网上去推广，从而吸引年轻观众，增加节目的收视率。

    看到马家豪也把薪酬提高到了百万以上的层级，遐思集团的柳总脸阴沉得感觉可以滴出水来。

    四家很典型的高科技企业，就只有遐思集团还在死守一万多的月薪，这明显与他们的企业规模和等级不匹配。

    然而，柳总并不打算跟进做大幅的增加。

    这并不是遐思集团拿不出钱来，每年，遐思集团还是有几百上千亿的营业额，他们的利润率虽然不高，但是整体的盈利却也比较客观。

    他之所以不愿意大幅增加，是不想破坏企业里的生态平衡。

    遐思集团本来就不是很重视技术研发，他们尽管每年也投入几十亿到研发领域，可是分摊下来，每个人的头上并不是很多，他们甚至会把后台系统的维护费用也算成是技术投入。

    目前遐思集团整个技术部门，他们的整体平均薪资并不高，也就只有鹏博电子集团的二分之一不到。

    如果柳总冒然给陈康一个很高的待遇，那么，其他技术员工就会有意见，从而会使得局面不稳。

    要是大家都站出来要求加薪，质问凭什么陈康一个刚毕业的毕业生可以拿那么高的薪水，柳总就会头大。

    他是不愿意为了一个人去得罪一大群人的，更不会为了一个人去调整公司的内部生态。

    就因为如此，他只能忍着，置身事外，看阿牛公司和企鹅科技去围剿鹏博电子集团。

    “其他老板，还有加价的吗？如果要像马总和李总一样做出调整，那么还来得及，要是没有的话，那么，选择权就完全落在了陈康的手里。”主持人杨维目光扫视着全场道。

    “他刚才虽然把我给删除了，可是，我觉得，我还是可以争取一下。”被陈康上一轮淘汰了的房地产企业鸿达集团秦总不甘心的跳出来道。

    “秦总，呵呵，你不甘心，还想垂死挣扎？可是你刚才已经被陈康给灭灯删除了呀，照理说，你是没有发言权了的。”杨维为了节目效果，并没有堵住秦总的口。

    所谓的节目规则，其实就是一个噱头，节目组可以遵守，也可以突破。

    关键就看遵守和突破哪一种手段更有价值，更加能推高节目的热度。

    杨维那么问，明摆着就是给秦总说话的机会，只不过，秦总的话，必须得由意义，否则的话，杨维会随时将他打断。

    “是的，其实，我们公司原本给他准备的是千万的年薪，外加专车和提供住房，我们是房地产企业，我们的副总，就没有千万以下年薪的，我很看好他，这个小伙子不错。”秦总道。

    鸿达集团秦总的话，马上又引来一阵惊呼。

    原本以为，只有陈学胜会傻乎乎的给出那么高的天价薪酬，没曾想，这家房企竟然也是这个心思，那么，这场竞争就有意思了。

    房地产行业，是目前的热门行业，也是暴利行业，他们一个个财大气粗。

    当前，我们的前十大富豪里面，有一半是搞房地产的，由此可见，这个行业多么的暴力，吸金能力是多么的惊人。

    一千万的新年，对于鸿达集团来说，好像真的不是问题。因为他们每年的尽盈利，竟然有一百多亿。

    “秦总，你也愿意给出千万年薪，还配备专车和住房？”杨维摆出一副吃惊的样子道。

    “是的，这只是我们的进入门槛，是最低的，要是他今后干得好，那么翻几个几倍，也不是问题。我们企业对于人才，始终非常重视，我们一直为了吸纳人才不惜一切代价。”秦总的话说得很是大气。

    “好，好，那你就干脆作为陈康的一个备选方案吧，要是他选择你们，我们也会支持他。我们这个节目的一个目的，就是为企业和人才提供一个互相选择，互相匹配的桥梁，陈康，那么接下来，就看你的了，会不会再次删除掉秦总，选择权在你。”杨维道。

    “这个......我......呵呵，还真的是不好选。”陈康想不到，自己求职的这一段，会变成这个样子。

    “那你要不要问一下家属的意见，让亲人和朋友帮你参考一下？”杨维问道。

    通常对于拥有多选的时候，这个阶段杨维就会提示选手将家人给搬上来。

    “可以，我也是这么想的。”陈康点了点头，看看胡燕蝶所在的方向道。

    “呵呵，那行，麻烦工作人员将话筒递给陈康的女朋友，我们看看她是怎么想的，会给出一个什么样的意见。”杨维伸手示意道。

    “这个，我能怎么建议？我说什么？弟弟，要不你帮我说吧。”胡燕蝶看着工作人员递来的话筒，紧张的皱眉道，她还想将话筒转递给胡铭晨。

    胡铭晨笑了笑，小声道：“这有什么，你怎么想的就怎么说就是了啊，人家是问女朋友，我是他女朋友吗？呵呵。”

    胡铭晨的话，有点揶揄和幸灾乐祸。

    “我看你有点紧张，我先问一下，看到自己的男朋友如此受到追捧，那么多大企业愿意前赴后继的给出超高天价来对他延揽，你是怎么想的，是不是很激动？”杨维走到胡燕蝶的跟前，面对面的微笑着问她道。

    “我没有多激动......就是为他感到高兴而已。”胡燕蝶道。

    “嗯？不是吧，哈哈，千万年薪了呢，你竟然说不激动？你就那么沉得住气吗？”杨维有点愕然，所以他在诱导胡燕蝶往他需要的内容上发展。

    杨维需要的，是胡燕蝶表现得激动不已，惊讶不已，兴奋不已，而不是简单的高兴就完事。

    但是对胡燕蝶来说，千万年薪真的不怎么样，起码不值得她感到震惊。

    在家里面，胡铭晨就不说了，就是三叔胡建强，那也是远远超过这个数的。就是她爸爸胡建军，那也不低于这个数。

    这就像一个人问中东产油国的人，我们这里油加才五块，你们那里油加多少？对五块这个价格，我们觉得便宜，但是在那些产油国，那就是很高很高的了，人家好多直接是免费的呢。

    “我真的没有太怎么激动，也不是我沉得住气，我就是相信他可以。”

    “哦，呵呵，你的心理承受能力真的很强，怪不得陈康会选择与你恩爱，要是换成其他人，现在恐怕会兴奋地话也说不顺畅吧。那么我想问你，台上的那些企业，你打算给他一个什么样的建议，他们企业不同，给出的待遇不同，但是对人才的吸纳决心，却是相同的，你给他什么建议？”杨维道。

    “我没有什么具体的建议，他不管选择哪一家我都支持，只要，那份工作是他喜欢的，能够发挥他的才能和价值就成。”胡燕蝶含糊的道。

    胡燕碟是真的不愿意给陈康一个明确的建议，她相信在陈康的心里面，他应该是有所倾向了的，因为他是有主见的人。

    胡燕蝶不希望自己的话，打乱他的想法和选择。

