    乾坤腰带！

    这倒是非常昂贵的神之佐具了，是掌握着空间神通的神明制作的，半神以下的修行者根本就用不起。

    这乾坤腰带居然还有禁制，禁制本会在被他人意念侵入时立刻封死乾坤腰带中的所有物品，奈何祝明朗是一位上苍钦点的正神，位格很高的那种，他的神识一动，直接就摧毁了里面的禁制，轻轻松松的搜获了里面所有宝物。

    神泪翡翠、臻品神魂珠、半箱红金叶、万里遁神谕旗、龙胆、龙心、龙牙、龙鳞无数……好烦啊，都不是自己要找的东西……

    终于，祝明朗在这个乾坤腰带的最角落，看到了一个用无数魂珠堆砌而成的一个台子，上面赫然摆放着一巴掌大的九色珠鼎！！

    是它，就是它！！

    祝明朗是一个神格比较高的男人，他晋升自己的神位级别需要的就是这种实而不华的浓缩，绝对不怕消化不良！

    诚然在那些手记里面，范广重也表明了这个升魂法门的成功率其实非常低，耗费的魂珠代价却是极其高的，但祝明朗有命格加持，成功率只要不是低到一定离谱的境界，一样可以通过这种方法提升到神将级别！

    所以在其他神明眼泪，范广重的这毕生精华其实有些鸡肋，就像是去一条河水里摸金子一样难，但祝明朗这种人就是有天运，差得不过是一个淘金器和一条有金沙子的河流！

    “卫简的藏库中就有不少高品质魂珠，这家伙倒确实是做这方面生意的，应该可以补全方念念凑不到的那些特殊属性魂珠，实在还差某些个别的魂珠，那就只好动用财能力！”祝明朗觉得世间最强大的神通莫过于财神力，很多神明其实也是靠着信徒们的供奉在养自己的某些修行。

    若神明有的选择，祝明朗更希望自己做一个财神。

    “古龙血晶，天荒古龙神魂珠，不错不错，直接得到两项神级之物，大黑牙晋升神龙子也有望了，不如最近就找一个山清水秀的地方，把大黑牙扔到那里去历练一段时间，等出来之后便是准神修为，战斗积累也够了，便又是一条黑龙神子！”祝明朗摸着自己的下巴，觉得这个方案挺不错的。

    你们都是一群成熟的龙宝宝了，也是时候自己练级了。

    祝明朗环顾了这浩雨圣林……

    为何要找呢？

    这浩雨林就是一处好放养之地啊。

    大黑牙正啃着美滋滋的神龙古龙肉，心里那个开心，躺赢的感觉真好啊，结果感应到了祝明朗内心的想法后，大黑牙嘴里的龙肉突然间就不香了。

    “黑牙，你看你最近锻炼少了，肥肉都长了不少，这些日子你就在这个浩雨林里修行吧，只要不去招惹十万年以上的神兽，应该不会有什么意外。”祝明朗对大黑牙说道。

    “噢~~~~~~~~”大黑牙哀嚎了一声，一副不想孤独打野做孤儿的委屈样子！

    “好好修炼，还想不想成为神龙子了，你看这天荒古龙的古龙血晶和高品神龙魂珠，不都是为你准备的吗！”祝明朗没好气的瞪了一眼大黑牙。

    灵气滋养早就充足了，炼烬黑龙缺乏的就是杀戮。

    “噢~~~~~”大黑牙无奈的点了点头。

    “放心，每隔一阵子我会来探望你。”祝明朗说道。

    “噫~~~~~”青卓在灵域中叫了起来，似乎也很想要在这灵圣之气充沛的地方修行，虽然神都的灵力很浓，再加上祝明朗灵泉是对它们有很强的修炼作用，但它的情况和大黑牙差不多，灵气已经吸饱了，需要多多历练！

    “也行，你两一起修炼，相互之间也有个照应。”祝明朗点了点头。

    有陪伴，大黑牙就开心了很多，青卓果然是好兄弟，它们一个天空霸主，一个陆地的皇者，双龙联动，横扫浩雨林！！

    ……

    走出了浩雨林，回到了神都，神都早已经乱成一锅粥了，因为打从一开始祝明朗就没有打算让任何一个人可以坐上雀狼神的位置！

    招摇天峰的庞狼，自以为拿到了铁证，便快所有人一步，可以坐稳了雀狼神正神之位，但很快其他一些宗主、散仙、准神、神子都拿出了一些不可辩驳的证据，表明他们才是捉到了弑神者的人。

    玄戈庙宇里，被五花大绑的弑神者超过了十个，每一个都称自己握着雀狼神的遗物，并一口咬定是他们推出来的凶手杀的，结果细细的盘问下去，发现每一个领袖丢出来的人都像是替罪羊，没有几个像是真的杀死了雀狼神的人。

    一场荒唐的会议召开，知圣尊宓清浅已经被这些疯子们搞糊涂了，哪怕她动用预言师的手段，也根本无法从这么多证据中找出一个缘由来。

    不过，有些事情未必需要通过预言能力来查探，可以动动脑子去想。

    大概是被这些为了雀狼神之位冲昏头脑的人气着了，知圣尊一改往常娴熟柔和的气质，很严厉的批判着这些将冤枉之人送到神庙中的领袖们。

    “简直胡闹，各位乃一方领袖，若什么事情都用这样的方式来处理，还谈什么天道、人道！几位上神，首先这种用交出雀狼神凶手来推举正神的方式就很荒谬，其次若是因为这样一件事导致领袖圣会前所有势力就如此争锋相对，更是等于让他人看了笑话！”知圣尊作为神明，也是忍无可忍了，直接痛斥起那几位正神。

    “弑神者在这会殿中这件事，可是知圣尊告诉我们所有人的。堂堂天枢众神会，若里面有一个弑神者，我们这些正神反而视而不见，岂不是人心惶惶？”流神反驳道。

    “此事我会查个清楚，无需他人再做干涉。”宓清浅说道。

    “那就是说，这雀狼神正神之位最后由你们玄戈神庙说得算了？”那位兽神也露出了自己的不满。

    “雀狼神正神之位谁来做，还是届时星神齐聚再商议，弑神者我再查不误。”知圣尊宓清浅说道。

    “我们都是客人，自然听东道主的安排。”几个正神一听，都同意了知圣尊的说法。

    “不过，这样的事情由知圣尊一人来负责，确实有些辛苦，毕竟你还要赞代玄戈神主持各界领袖，不如由我来协助，万一对方是一个强者，我也好将它缉拿与灭杀，知圣尊不善厮杀，这点我们都清楚……”这时流神开口说道。

    知圣尊有几分犹豫。

    但考虑到弑神者确实存在着一些强大的隐去天机的能力，确实需要一位正神出面。

    “好，便如此……这一次各位领袖也不算毫无收获，从各位呈现出来的雀狼神遗物来看，那位弑神者确实就在我们当中，他用这种手段故意搅乱我们的追凶计划，但他这样也等于给了我们一些线索，顺着这些遗物的由来，也可以慢慢缩小范围，锁定凶手。”知圣尊说道。

    “知圣尊所言极是。”流神浮起了嘴角，那双眼睛却带着异样的神色，打量着知圣尊的身子。

    知圣尊有所察觉，毕竟流神的风评一直很差，但此事她也没有别的办法，总不能在领袖圣会还没有正式召开之前就让神都乱成一锅粥。

    那位弑神者到底是谁？？

    为何自己的预见中总是只能够看到一些无关紧要的细节，始终都无法做一个完整的推演。

    是自己道行还不够吗？

    这数百位领袖中，有一双眼睛，他（她）在用看戏一般镇定自若的神情望着所有人，这个眼睛的主人又是哪一位？？

    ……

    临时会议结束，知圣尊宓清浅惆怅的走向了摘星仙阁，她凝望着这繁华浪漫的神都，那双眸子里有无数的细致画面如云烟一样飘过。

    她在施展搜神之法，捕捉着那一丝丝不安的气息。

    那些雀狼神遗物还是起到了作用，谁持有它最久，谁就会残余它的一丝丝气术，使用搜神望气之法，一定有希望看见那一丝丝端倪，那位弑神者就在这神都中！

    突然，知圣尊双眸幻动，一幅清晰至极的画面呈现在她的面前，那灯火阑珊的神都全景都在这一瞬间消失了，徒留一个非常近的景象。

    一个背影，独自行走在无人的街道上。

    是男子！

    他的穿着有些过于寻常，无法做任何的身份判断。

    再近一些，再近一些！

    知圣尊更加集中自己的神识，要望清楚对方的真容，或者一些体貌特征，但就在知圣尊神识靠近对方的时候，对方像是察觉到了什么！

    “唰！！！！！”

    突然，一剑飞来，直刺知圣尊的眼睛，那剑仿佛从百里之外的都城瞬间抵达自己的眉间！！！

    知圣尊大骇，她惊慌失措中收起了自己的神识，并且下意识的扭动身子，躲避这神识一剑！！！！

    知圣尊那双眸子立刻恢复了原本的光泽，面前再一次出现得是整个万家灯火的神都全貌，然而这神都上空突然出现了一柄庞大到可以将整个神都都碾碎的天剑，剑尖更是指向了知圣尊，让知圣尊整个人坐倒在地上！

    “啊！！！！！！！”

    一声尖叫，响彻了这摘星仙阁，顿时仙阁中无数阁卫蜂拥上来，他们迅速的将整个楼阁围了一个水泄不通。

    宓容与战圣尊率先冲向了最高处，冲到了知圣尊宓清浅的面前。

    宓容急急忙忙去扶瘫倒坐在地上的知圣尊，有些不敢相信的望着自己老师……

    这位无所不能的老师，脸色苍白至极，因为恐惧的闭上自己的眼睛，宛若是一位受到惊吓的少女，宓容还是第一次见到自己老师这副样子，她到底经历了什么？？

    而战圣尊更是警戒，如临大敌的扫视着周围，想知道刚才是什么东西前来行凶，竟把知圣尊弄成这般，可是战圣尊根本没有嗅到一丝丝危险的气息，面前只有那璀璨繁华的神都……

    “怎么回事？？”战圣尊再三确认没有危险，于是询问宓容。

    “可能是窥望时触碰到了天机……受到了反噬。”宓容说道。

    她安抚着自己的老师，知圣尊过了很久情绪都还没有稳定，双手始终捂住自己的眼睛。

    过了很久，知圣尊放下自己的双手时，宓容却看见知圣尊完全不敢睁开眼，但她的眉眼间，出现了一道伤痕。

    一丝丝血从她的眉间滑落了下来，鲜红如一道梅花枝，在她的挺翘的鼻上蔓开。

    “剑……剑……剑神师！”终于，知圣尊吐出了这几个字。

    “什么？？”战圣尊疑惑道。

    “弑神者是……是一位剑神。”知圣尊双眸中的恐惧依旧没有褪去，她有些木然的说着这句话，内心底却开始有些抗拒追查下去。

    （月末啦，有月票的大佬们，投几张嘛~~~看在这个月勤快了点的份上！）

