    阿尔卑斯山，红骷髅的最后一个基地就在这里。

    据佐拉说出的情报，基地的位置，是嵌入山体里的，入口易守难攻。

    如果想正面突进，那属实不理智，因为九头蛇士兵是有能量武器等等各种各样的高科技武器的。

    所以，史蒂夫的计划，是里应外合，照史蒂夫说的，他代领着咆哮突击队摧毁了红骷髅那么多的基地。

    对他肯定是恨之入骨的，利用这一点，史蒂夫将会单枪匹马的冲进基地里，在故意让人抓住。

    红骷髅十分的想亲手杀了史蒂夫，肯定会命令士兵活捉，史蒂夫身上会放个追踪器。

    等到史蒂夫被抓到红骷髅面前，那么他们就会根据追踪器来个突袭，而外面，也会同时发起进攻。

    翁嗡嗡！

    震耳的机车轰鸣声在林间咆哮，史蒂夫坐着由霍华德给他特制的摩托在森林里狂飙着。

    而后面，又是几架摩托车飞驰而过，而驾驶它们的，是全身都被灰色盔甲覆盖的九头蛇士兵。

    就这么，史蒂夫和后方的九头蛇士兵开启了机车追逐战，激光能量乱飞，火焰爆炸四起，一路朝着红骷髅的基地驶去。

    而这一切，都在隐蔽在森林里的林墨心他们看着，一切都在按计划行事。

    史蒂夫在基地门口一阵打斗后，最终被源源不绝的九头蛇士兵围住了，随后就被抓了起来押送进了基地里。

    “报告，队长已经成功进入基地里，我们也找到了基地的突破口。”

    隐蔽在森林里，菲利普斯听着对讲机里的话点了点投，随即回道。“见机行事，你们行动后，我们也会发起进攻。”

    “是的，长官。”对讲机话语传来，随即静默下来，准备正面发起进攻的一千多名士兵都感受到了战前的平静，一个个脸上都露出了坚毅的眼神。

    来这里的，那可是精锐，他们都不惧生死，个个都是勇猛的战士。

    基地的入口前，是一处由水泥构成的防御工事，那里因为刚遭受道史蒂夫的进攻。

    防御工事被炸开了一个口子，可以看见防御工事后，那巨大的钢铁大门，那就是基地入口了。

    在准备发起进攻期间，菲利普斯看向了史蒂夫给他塞进来的两人，略过了两米高，压迫感十足的神秘大师。

    菲利普斯看向了此时穿着黑色连帽衫，拿着散发着红光手枪来回检查的林墨心，随即眼角一抽道。

    “林博士，我觉得你不应该来这里的。”

    听到声音，林墨心一愣，随即看向了菲利普斯满脸问号。

    见林墨心看过来，菲利普斯继续开口道。“我承认你是一位伟大的发明家，一同创造了更好的超级士兵血清。

    不过，这里是战场，你在这出了意外那可是大损失，还有你那个发着红光的枪是什么？”

    听着菲利普斯的话，在看向其眼神，嗯，是想要某种东西的眼神，至于想要什么。

    林墨心看向了手中，外形为沙漠之鹰，但中间是一个红色能量导管，整体为暗黑色的手枪。

    这是她闲暇时造的，红骷髅的能量手枪她也是有些羡慕的，毕竟很帅，所以她就造了个更帅的。

    看着菲利普斯的眼神，林墨心举了举手中的枪。“你想要？”

    菲利普斯轻咳一声，随即一本正经的道。“好的武器，不是该给更好的人使用吗！”

    林墨心听了撇撇嘴，暗道真不要脸，随即就将手枪递给了菲利普斯，同时开口道。

    “不用上膛，扣动扳机就行，弹夹满充能有200发，用完后需要十分钟充能，当然边充能边射也行，不过可能会过载爆炸。”

    “额。”菲利普斯愣了一下，不过还是接了过来，但再听见这枪的性能后眼神发亮。

    然后，她就看见了林墨心从背包里，又掏出来了一把枪，还是个大家伙，冒着白色粒子的大机枪。

    菲利普斯看了看手中的小手枪，又看了看林墨心手中的大机枪，他觉得自己的武器瞬间不香了。

    但他还没厚着脸皮说能不能换一下时，对讲机里就传来了声音。

    “将军，我们行动了！”

    菲利普斯也不在耍宝了，知道正事要紧，随即就站起了身，向着身后的士兵挥手大吼道。

    “全体进攻！”

    下一刻，无数士兵起身，冲向了基地入口，而猛烈的交火声也随之响起。

    在菲利普斯吼出来的那一刻，一道黑影以百米3秒的速度就冲了出去。

    那黑影正是神秘大师，他几乎是在眨眼间就冲到了九头蛇的基地防线，还没等敌人回过神。

    红色的光剑弹出，瞬间就逮住了一名机炮手，连人带枪劈成了两把，菲利普斯看了都惊呆了。

    “这特么神秘大师这么猛的嘛？”不过还没等他震惊完，林墨心就单手持着冒着白气白光的大机枪就冲了出去。

    单持，大机枪，冲了出去！WTF！

    林墨心可没有理会菲利普斯的震惊，她拿着机枪，就朝着另外一名机炮手冲了过去。

    不过她可没神秘大师那么快，途中就被九头蛇士兵们发现了，没一会，蓝色的能量射线就朝她射了过来。

    子弹她还能躲得过去，能量射线就很难躲了，特别是看不清射手的射击方向，做不到预判时。

    所以，林墨心一个滑铲，躲过了一些能量射线，同时另一只手虚空凝符，一张护体符就漂浮在了她身旁。

    然后她觉得不保险又多弄了几张，待六张护体符飘在她身旁时，她这才完全舍去了躲闪。

    就那么直愣愣的冲向了敌方阵营，而手中的大机枪，那如同加特林样的多管枪管，也转动了起来。

    下一刻。

    滋滋滋滋滋滋！

    像是物体被迅速冻结的，密集的能量发射声响起，白色能量射线如同激光网般，射向对面。

    一名九头蛇士兵被几中，下一刻身体瞬间就冒出了寒霜，在一阵咔咔的冻结声后，那名士兵碎成了冰渣。

    而物体在接触能量射线后，也是瞬间蔓延起霜冻，一瞬间，寒气蔓延。

    九头蛇士兵和发起进攻的菲利普斯等人都惊呆了，这又是什么黑科技！

    菲利普斯看了看手中的红光手枪，朝着对面的一名敌人就扣动了扳机。

    砰！

    很像是枪声，但夹杂着嗡嗡声响起，这手枪是有后坐力的，菲利普斯好悬没握住。

    但他还是看见了红色射线至枪口迸发，然后命中敌人的场景，那名敌人直接就被蒸发成了灰烬。

    双方的交火还在持续，都各有死伤，但很显然的，林墨心这边，有着林墨心她本人和神秘大师的助力。

    九头蛇士兵压根就遭不住，已经开始往后退了，而基地内，史蒂夫的突袭也很成功，九头蛇溃败也是一时的而已。

