    “经检方的的调查走访，也经过本法官的从旁监督，本庭正式宣判，天地会的成员，滥杀无辜，持强凌弱，造下无数杀孽，罪无可恕，本庭宣判，天地会全体成员犯故意杀人罪，于是全员将判处死刑！立即执行！”法庭的法官缓缓开口道，直接宣判了天地会众人们的罪行。

    此时，天地会的成员们的脸上的表情有恐惧，有错愕，也有无奈，更有看着邵兵的眼神中透露着恨意的！

    这场审判算得上是结束地很快了，几乎没有审判，完全就是宣读了天地会成员们的罪名而已。

    这让旁听席的观众们都有些惊讶，毕竟再怎么有罪的人，都需要审判啊！哪有这样就直接宣判罪名的？

    于是，周围的旁听席的成员们便开始小声地议论了起来，而邵兵则借着这种对于法庭的议论声，当即站起来，并且指着前方的法官道：“我看你们全部都是，净他妈扯淡！”

    邵兵一站起来，全场人的目光全部都聚集在了他的身上，就连邵兵身旁的陈卫国都直接吓了一跳。

    随后，陈卫国立刻低声说道：“邵兵！你干什么？还不快坐下？”

    对于陈卫国的提醒，邵兵置若罔闻，而是当即说道：“我也搞不懂你们这些法官，庭审是怎么搞得，就算是一个穷凶恶极的罪人，你们都会严格按照庭审，但是天地会呢？”

    “他们全部都是好人！你们却是想要直接置他们于死地！这是污蔑忠良！”

    随后，邵兵直接一抬头，将万人血书给排在了旁听席的桌子上，并且说道：“这是天地会所帮助过的百姓们的万人血书！里面全部都是实名并且还是真事，你们要是想查，全部都能够查得到，这他妈是他们不远万里从全国各地赶过来北河市写的！你们觉得如何？”

    邵兵语气铿锵有力，慷慨激昂，一时间震得在场的所有人都鸦雀无声，根本说不出半句话，使得现场顿时变得针落可闻的情况。

    就算是陈卫国，都倒吸一口冷气，说真的，他作为邵兵的上司，肯定也是相信邵兵的，如果真相就是邵兵所说的，天地会的成员们确实能够吸引到一万名群众为他们写血书，那么他们可能真的是好人！

    而且毋庸置疑，是绝对的大好人！

    邵兵眼看第一步起了效果，当即继续说道：“吴海生，李俊峰，曾经是被猴国拐卖而去进行电信诈骗的华夏人，最后两个人合力逃了出来，却是失去了身份，流落街头成为了难民，是天地会的成员们接济了他们并且帮他们处理好了所有事！最终让他们的生活回到了正轨上面！”

    说完后，邵兵弹了弹万人血书，接着开口道：“关于这种事情，血书上面还有着很多！我就不相信你们全是聋子！”

    此时，被关在被告席里面的天地会成员们总算是全部都相信了邵兵所说的话，他居然真的为了帮助他们无罪释放，去做了很多事情！

    任谁都知道要聚集一万个人在一起写血水绝对不是什么容易的事情！

    天地会的成员们眼中闪过感激！

    随后，邵兵接着说道：“燕京市921大案，连环杀人犯钱四天，在十三天的时间内疯狂作案，共杀死无辜群众一百四十九名！后一个星期作案的时候，甚至警察都已经发现了他，一直在追踪者他，但他依然在一个星期里面杀死了六十多名无辜群众！”

    “最后警察死活没有追到他，然而最后，他的尸体却是出现在了警察局的门口，并且身体上还留着‘天地会’字样的纸条！这张血书上面，这条有几十人写，因为他们就是921大案受害者的家属！是天地会狙杀了恶魔，替一百四十九名无辜亡魂报了仇！”

    法官坐在高位，似乎是想要开口说些什么，但是邵兵并没有给他这个机会，因为法官一旦开口，很有可能直接说退庭之类的事情，到那时候，根本就没有任何办法阻止他！

    于是，邵兵当即再次说道：“还有一件事情，那就是曾经在北河市疯狂肆虐和作案的‘血月教’！他们攻击杀死无辜的百姓九百一十名！但是，最后却是被天地会的成员们给拼死将他们给覆灭了！”

    此话一出，在场的所有人全部都沸腾了！因为照这样来说，天地会不是杀了人，而是真正救了很多的人！

    就连坐在高台上面的法官的表情都有些微微动容，但是，他身为一名法官，自然要根据法律来判，天地会的这种情况，现在只是属于将功抵过而已，他们本身确实是杀了人！

    将功抵过这一套本身也只是在古代的时候，法律没有制定得那么精确，所以才会有那种情况。

    而且，可是有人关照过他的！希望他按照法律严惩天地会的成员们！所以当下他也很纠结！

    他清了清嗓子，随后说道：“天地会的成员们忠肝义胆，做好人好事，我很佩服，但是这不能够改变他们杀人了的事实！法律就是法律！本庭维持原判！”

    此话一出，全场全部都震惊了！在场旁听的几乎都是学法律的学生，听到这种宣判，他们都觉得自己学的法律都白读了！

    因为法不外乎人情啊！像这个法官一样，直接宣判了天地会成员们的罪行，难道不也是收了别人的人情？

    而邵兵则捏了捏血书，心中也在做着决策，他一开始做错的事情，无论如何他都应该想办法去弥补！

    而在此时，赤色团团长在网络上散播了关于天地会的成员们所做的事情，和他们所受到的待遇，于是全体网友疯狂震怒！

    而赤色团的团长甚至还提出了去游行抗议的办法，但是没有人敢做，于是赤色团的团长便将赤色团的成员们全部都派到了街上去举着牌子游行！

    “杀奸臣无罪！还我天地会忠良！”

    “杀奸臣无罪！还我天地会忠良！”

