
　　飞行赶路的过程多少有些无聊。

　　萧风无所事事，想要调戏一下女神，打发打发无聊的时间。

　　没想到因为“坐骑”的口角矛盾，赫尔娜居然跟他闹小脾气了，不让他摸！

　　萧风也不想用主人的权限逼她就范，而是老老实实的哄她。

　　赫尔娜的心情这才好转一些。

　　但仍然还是不接受他的调戏，认认真真的保持高速飞行。

　　无奈之下，萧风只好自己修炼意志力，用思维当代码，写了个“坦克大战”的游戏出来，在脑海里玩小霸王游戏机。

　　这玩法还挺高端，耗费精神力的速度很快，对于意志的提高非常显著。

　　一路飞行，意志力隔10分钟增长一次，每次20点，涨幅相当可观。

　　就是玩久了有点脑仁痛，需要停下来休息休息。

　　萧风一次玩5小时，然后休息半小时再继续。

　　反反复复2天时间过后，他的意志力已经增长到了17000，效率很高。

　　以这速度提升的话，其实不用太过担心，10万点意志还是可以在较短时间内达成的。

　　并且这个意志力还不是游戏里独有。

　　他还能带出去在现实世界使用！

　　可以说这是游戏内实用价值最高的一个属性，比起任何其它类型的强大，都更有意义！

　　飞了2天，萧风发现雷神的等级也已经满了。

　　现在这只神鹰已经长到了5米多高，站着的时候就接近2层楼高度，双翼展开的话，更是有18米左右。

　　虽然体型比起它的老妈，失落之地的3号boss要小很多很多。

　　但作为坐骑的话，已经完全够用。

　　两个人一起骑乘在鸟背上还很宽敞，可以随意舒展身体，甚至跳起来蹦跶。天籁小说网

　　萧风看了一下坐骑的属性。

　　【雷神（萧风的坐骑）】

　　品种：怒雷神鹰

　　天赋：飞行、双人骑乘、免疫雷电

　　等级：200级（巅峰期）

　　忠诚度：100（锁定）

　　生命值：576万/576万

　　法力值：80000/80000

　　物理防御：8000

　　法术防御：8000

　　常规速度：36000（米/分，时速约2160公里）

　　技能：雷霆之怒、风驰电掣、穿越结界、闪烁、雷云潜匿、献祭

　　耐力值：100/100

　　满级的怒雷神鹰，飞行速度依然赶不上萧风自己的御风术。

　　他现在御风的时速已经超过了8000公里，虽然不如赫尔娜，但也已经极其迅捷。

　　不过那是赶路的技能，而且需要消耗神元力。

　　在不着急的时候，骑着坐骑悠然自在慢慢飞，还是挺不错的。

　　飞行的过程中想干什么就干什么，修炼也行，磨砺意志也行，挑逗同乘女神都没问题。

　　本来用来代步的坐骑，现在变成了一种享受方式，就好像古代的有钱人出门坐轿子一样，速度并不快，主要是一个牌面！

　　萧风把雷神收了起来。

　　满级后的雷神已经不需要继续蹭经验了。

　　现在是赶路时间，所以没空骑乘它，还是让赫尔娜御风带着比较快。

　　路途还有2天左右，萧风继续磨砺意志，稍稍提升自己的基础实力。

　　赫尔娜的气已经消了。

　　或者说她本来就不是生气，只是觉得羞耻。

　　萧风一路上都没跟她说话，她自己也有点憋不住。

　　见萧风在磨砺意志，不好打扰他。

　　一直等到目的地“机关岛”快到了，才忍不住开口道：“主人，我们马上就到了。一会儿你可要小心些，遇到问题就告诉我，或许我能帮得上忙。”

　　萧风从“超级玛丽”之中回过神来。

　　听她语气，是在关心自己，不禁莞尔道：“放心吧，不会有事的。就算有事，我也可以去附近的城市复活，不用你以身犯险。”

　　“嗯。”赫尔娜没在这个话题上纠结，又跟他聊起了别的事情。

　　聊的也不是什么无关的事情，还是围绕着机关岛。

　　她看过的攻略信息比萧风多，除了气象之神以外，还有另外几个的，都大致说了一下，提醒萧风需要注意的事项。

　　说话间，目的地也已经近在眼前了。

　　星空浩瀚，一个陆地、一颗星球，在元素海毫不起眼。

　　远处，一个正方形的物体飘浮在星空中，看起来像个盒子。

　　但那是远观的效果，其实它很大很大，长宽高都有超过3000公里，堪比月球。

　　赫尔娜道：“那就是机关岛了，无数年来吞噬了不知道多少生命。不过还是有很多人前赴后继，想要去碰一碰那不足3％的生存机会和机缘，渴望一飞冲天。”

　　萧风表示理解：“头掉碗大个疤，十八年后又是一条好汉。有些人是走投无路必须变强，有些人是遇到瓶颈无法提高，还有一些人纯粹是冒险精神……总之都挺正常的。”

　　远看去，那机关岛呈棕褐色，如同木盒一样。

　　表面上呈现出一道道纵横交错的纹路，有点像一块块细小木板拼接起来的工艺品。

　　但那些“木板”却是一直在移动，宛若魔方一般，交错位移，上上下下，无规律可捕捉。

　　机关岛的附近有一些陨石、破碎星球残骸飘浮。

　　上头有一些身影屹立。

　　有些人是在犹豫不决，拿不准主意该不该上去冒险。

　　也有人是因为要好的朋友、重要的亲人进入了机关岛，正在紧张的等待。

　　总之附近的人数还真不少，粗略估算，不下万人。

　　萧风和赫尔娜来到一片破碎陆地残骸上。

　　这块土地只有几公里大小，在元素海的星空中算是比较小块的陆地。

　　上面有几个人遥望着机关岛的方向，目光忧郁。

　　赫尔娜道：“主人，我只能到这里了。靠近机关岛3万公里之内，就会被它吸进去。你自行靠近，我在这里等你出来。”

　　“嗯。”萧风点了点头。

　　然后又皱了皱眉，说道：“有人喊我，我得下线吃个饭了。赫尔娜，你稍等我一会儿，我去去就回。”

　　现实世界的身体被一股力量推动，摇晃了两下。

　　这么一个摇晃，在10倍时间比例下，转换成了游戏里长达十几秒的地动天摇。

　　萧风知道这是苏倪在叫他休息，他已经在线超过8小时了，需要休息调整一下。

　　在赫尔娜的目送下，他的身影消失在原地。

　　而此时的机关岛周围，还有不少人在往前飞，想要进入其中去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第524章 怒雷神鹰巅峰版本【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 