    “怎么，你还想让他早点回去工作吗？

    我觉得发生了这么严重的事情，你现在应该要做的，不是让他抓紧回去工作。”

    徐超的脸上浮现出一抹严肃之色，作为一个医生，也许这是他的职业病，刚刚在手术台上看到陈庆和那么严重的情况，简直是触目惊心。

    所以在听到方志强刚才那番话之后，徐超的情绪也跟着有些激动了起来。

    “我不是这个意思，他也是有家室的人，我只是不希望家里的人为他担心太久。”

    方志强直到现在都还没有将这件事情通知给聂倩，因为他完全不知道自己应该怎么跟聂倩说。

    而且最让方志强担心的是，假如最后自己得到的结果，是陈庆和不治身亡，到时候自己怎么跟聂倩解释？

    “这个你放心吧，我会尽力的，只是你也当心点吧，好好做一个公司，怎么总是惹上这样的麻烦，以后谁还敢在你的公司上班呢？”

    徐超也只是善意的一个提醒，不过徐超这话，让方志强整个人顿时就呆了起来，他的目光毫无焦距的盯着地面，他也不知道自己在看什么，徐超刚才的那句话不断在自己的耳旁回旋。

    “想什么呢？”

    看着方志强发呆的样子，徐超的脸上也是浮现出一抹疑惑之色，自己刚刚也不过只是出于好心的提醒了一下，方志强怎么就突然变成这个样子了，难不成自己有什么话说错了吗？

    “没什么，谢谢你的提醒。”

    方志强这才回过神来，抬头一脸微笑的看着徐超，认真的说了这么一句话之后，便伸手跟徐超握了握手。

    “我先走了，他很快就可以转入病房进行休养了，其他的也没什么大问题。”

    徐超说完之后转身离开，而方志强这个时候脸上仍然是一阵后怕，之前的自己还没觉得有什么，可是听完徐超刚才的那番话，方志强才意识到，自己的确只是简简单单的做了一个公司，可是为什么总是遇到这种事情？

    归根结底，难道这一切都是来源于聚英集团吗？

    如果没有他们的话，华强公司会不会一帆风顺？

    虽然方志强不敢在心里给自己打这个保票，可他知道，聚英集团在自己的心中已经不仅仅是一个竞争对象了，他更像是一个让自己刻骨铭心的仇人一样，在这个世界上，有聚英，就没华强！徐超刚刚离开没多久，光头就带着任远博走了过来。

    听到一阵急促的脚步声之后，方志强也是转头看了过去，当他看到浑身都是血迹的任远博时，也是不由得一愣，任远博受伤的情况，方志强并没有亲自查看，可是看着现在的他浑身都是血迹，方志强的心中也是一惊。

    “强哥，人我给你带过来了，这家伙真是个畜生！”

    光头把任远博带到方志强的面前，顺便发表了一下自己的意见，而后便是默不作声，他知道任远博会受到怎样的处理，还是要看方志强的意思，而且华强公司今天发生的事情光头也并不了解，虽然听任远博说了那么多，可具体究竟是怎么回事，光头仍然一头雾水。

    方志强看着任元博浑身那么多的血迹，也是久久说不出话来，不管怎么说，至少从任远博受伤的这个情况来看，自己的确无话可说。

    “方总，今天的事情完全就是一个误会，您慢慢听我解释。”

    不过，任远博说出来的话，倒是出乎了方志强的意料，他原本以为任远博会恼羞成怒，跟自己大闹特闹，却没有想到，任远博的态度竟然这么好，甚至还要主动跟自己解释，虽然方志强知道任远博今天的所作所为有很大的问题，可毕竟人家负伤在身，哪怕是他自己故意受伤。

    “我被聚英集团那边的人给骗了，他们说让我这么做完全是为了华强公司好，因为华强公司最近风光无两，他们说网络上一定会对华强公司造成舆论甚至是攻击，所以我这么做会让华强公司避免这样的麻烦。

    而且他们还说给我800万作为奖励。”

    听完任远博这番解释之后，方志强心头的怒火就不打一处来，之前的那份心疼也瞬间烟消云散，这任远博说的有理有据，可方志强一眼就能看出他完全就是在撒谎。

    哪个傻子分辨不出来呢？

    “然后呢？”

    方志强原本想要让任远博第一时间去接受治疗，至少先止一下血。

    可是听完他刚才的那番话以后，方志强也很好奇，这个任远博接下来会怎么解释，该怎么来圆他自己的这个谎言。

    “然后我就按照他们所说的做了，但是殴打市场部长的事情，我是完全不知道，他们之前也没有跟我进行任何沟通，我只负责在媒体人员面前，抹黑华强公司。

    但是我做完这一切之后，聚英集团却又不承认，之前承诺给我的800万，我一分钱也没有见到。”

    任远博说的是有声有色，好像看起来他真的是个受害者一样。

    可是方志强听完之后却忍不住冷笑一声，这个任远博还真是精明，现在被抓到了自己的手里，他就开始想办法推脱责任，把自己说的像是一个傻子一样，反而所有的事情都跟自己无关，也正是因为这一点，让方志强的心里忍不住一阵生气。

    “你说你对庆和被殴打的事件，完全不知情，那你刚才为什么自己主动说出来了？”

    方志强简简单单的一句话，却是让任远博一个字也说不出来，他这算是自己给自己挖了一个坑，跳进了这样一个死胡同，接下来自己做出任何解释好像都是白费力气，这也让任远博一下子着急了起来，这可不是他想要看到的结果。

    “方总……发生了这么大的事情，我也是从别人那里听说的，市场部长对我一直不错，自从我进入华强公司以后，也给了我很多照顾，我怎么会害他呢？”

    任远博赶紧开口解释着，但是他也觉得自己的话说的越来越有问，好像这件事情越描越黑一样。

    事实也的确如此，方志强早就已经看透了他的小技俩。

    不过方志强现在并不想跟他计较那么多，虽然他做出了这种无法原谅的事情，但是对于方志强来说，终究还是身体最为重要，所以在沉吟了一会儿之后，方志强也是对着任远博开口说道：“你先去把你的伤口好好处理一下吧，有什么事情我们随后再说。”

    “没事的方总，刚刚在车上的时候，大哥已经帮我处理过了，现在已经不流血了。”

    那任远博连连摇头，此刻的他也是满心的惊恐，方志强接下来会说出什么样的话，或者说自己又该怎么回答，仅仅是这两个问题，就让此刻的任远博头痛欲裂。

    看着方志强那沉默不语的样子，任远博的内心也是越来越紧张，他顿时就赶紧开口说道：“方总，我已经想好了，我会在媒体人员面前，把这件事情解释清楚，我自己闯下的祸我自己去摆平，希望方总能够给我一个机会。”

    “机会？

    你想要什么机会？”

    方志强也是有些疑惑，难不成事情已经到了现在？

    这个任远博还想要重新回到华强公司上班不成？

    如果真是那样的话，方志强可是绝对不会答应，留着这样一个定时炸弹在公司，说不准哪一天就能捅出天大的祸来。

    “我只是希望方总能够放我一马，我以后绝对不会再招惹华强公司，更不会招惹聚英集团，只是简简单单的过着我自己的小日子，我就已经心满意足了。”

    任远博赶紧解释着，以他对方志强的了解，凡是做过对华强公司不利事情的人，方志强都不会轻易的放过他们，虽然自己之前已经解释了那么多，可是任远博的心里也很清楚，连自己都不相信那些话，更不要说方志强了。

    

