    保姆车稳稳行驶在被霓虹灯包围着的路上，漂亮地超过前面的出租车。柳晓丽看着车窗玻璃，不是在看窗户外的灯火璀璨的夜景，而是通过玻璃中的影子观察后面的许正道。

    她知道许正道是个很厉害青年导演，电影被好莱坞买去翻拍，香江的姜志强很看重他，投资了他的新电影。他也是一个有野心的年轻人，不甘心做单纯的导演，自己了开电影公司。

    可今天晚上她才知道，这个人比自己想象的还要厉害。他不但开了电影公司，还在搞网络，听他们的口气，明年年初就会开启第一轮融资，到那个时候他们公司的估值会达到一亿美元。

    要是按这个发展速度，两三年就有可能超过陈惊飞！

    如果许正道只是单纯的互联网精英，像牛风那样，她会为女儿和他交往高兴。

    可许正道不光是互联网公司的老板，还有可能成为万众瞩目的大导演，这就有点可怕了。只要稍微有点名气的导演身边都是女人不断，现在还要加个亿万富翁的头衔，娱乐圈那些女人还不疯了，只怕会成群结队的往他床上扑。

    柳晓丽看了看柳亦菲，女儿像一只小猫似的坐在许正道身边，偏着头看着他，眼睛亮晶晶的，里面全是钦慕，女儿是真喜欢上这个年轻人了。

    她一时不知道该如何是好，是该让他们继续交往，还是想办法将他们分开。

    柳晓丽想了一阵，终于拿定了主意。《煎饼侠》拍完，女儿就会去东瀛学音乐，会在东瀛呆很长时间。在这段时间内，许正道要是没有跟其他女孩好上，没有找新欢，那说明他是个好孩子，那我就不在阻止他们。

    许正道没有发现柳晓丽在观察自己，更不知道她的想法。他正跟柳亦菲说着话，手机突然响了，是姜志强的电话。他赶紧接通：“姜老板，你到加拿大卖片还顺利吗？”

    姜志强发出爽朗的笑声：“情况不错。你怎么样，《煎饼侠》拍摄还顺利吧？”

    许正道笑着道：“一切顺利，我们已经拍了三分之一了。您什么时候到北平来啊？可不要因为我们是小剧组，就把我们扔在一边不管了啊？”

    姜志强哈哈笑道：“怎么可能不管，我可是很看好这部戏的。今天下午到的北平，跟艺谋聊了聊他的新片《黄金甲》，晚上一起吃了个饭，刚回酒店。”

    许正道马上道：“您在哪家酒店，我现在过来跟您聊聊？”

    姜志强赶忙道：“不用不用。你们做导演的事多，都比较忙，不用管我。明天上午我过来找你，顺便到片场看看，跟剧组的演员们见个面。”

    许正道高兴地道：“太好了！大家都盼着见你呢！我让蒋天星到酒店接您。不知道您住哪家酒店？”

    姜志强道：“香格里拉酒店。”

    许正道挂断电话后，拨通了蒋天星的电话：“天星！你赶紧去联系辆好点的车子，姜老板来了。明天上午九点，你到香格里拉酒店接他。”

    第二天上午，蒋天星在香格里拉酒店停好车，给姜志强打了个电话，然后在大堂等着。过了不久，姜志强出现在大堂，笑吟吟地向姜志强走来。蒋天星赶忙上前，向姜志强打招呼。简单寒暄两句后，他和姜志强走出酒店，上了汽车。

    汽车开了四十多分钟，开进化工厂，在剧组停车场停下。

    蒋天星从车里下来，为姜志强打开车门。等姜志强下车后，他指了指四周的高大建筑，介绍道：“这里原来是一家化工厂，最近两年治理污染。工厂搬迁了，原来的厂区废弃了。这里有很多高大的建筑，有很多重型设备，拍出来科幻感十足。我们选景就选中了这里，电影最重要几场戏都在这边拍摄。姜老板！来！这边请！”说着，他带着姜志强就往现场走。

    姜志强看了看四周的建筑，微微点了点头，迈步向现场走去。

    蒋天星是剧组的制片人，剧组工作人员看到他，都纷纷跟他打招呼。蒋天星对现场工作人员十分客气，见到现场工作人员说，大家辛苦了。

    来到导演组帐篷的时候，许正道不在，到车间给演员讲戏去了。蒋天星本想让姜志强在帐篷休息，自己到车间去叫许正道，但姜志强想到现场去看看，他们就一起往车间走。

    走到车间门口，姜志强感觉到一股热浪扑面而来。走进车间，整个人就被灼热的空气包裹，简直像走进了桑拿房。很快，姜志强就看到穿着背心短裤，脚上踏着拖鞋的许正道，站在一台大电风扇前跟一个黑衣女孩和一个黄衣男孩说戏。

    蒋天星冲许正道喊道：“正道，姜老板来了。”

    许正道转头一看，蒋天星正带着姜志强向这边走来。他用责怪的口气说了句“你怎么把姜老板带这儿来了”，连忙向姜志强走来。他用力握了握姜志强的手，热情地道：“姜老板，你总算是来了。我还以为你忙大片，把我们《煎饼侠》这个小剧组给忘了呢。”

    姜志强笑着道：“怎么可能？主要是走不开。先是去威尼斯电影节，然后马上转道去多伦多。既要买片，又要卖片，简直连坐下来喘口气的时候都没有。多伦多电影节一结束，我马上就飞到北平了。我可是很看重这部戏的，怎么可能忘了。”

    许正道哈哈笑道：“辛苦了！辛苦了！”

    许正道将柳亦菲、徐帧他们叫了过来，介绍给姜志强：“姜老板，我来给介绍一下，这是柳亦菲，是我们这部戏的女主角。这是徐帧，是我们这部戏的男主角。这位是王保强，在戏中扮演……”

    介绍完演员，许正道又把姜志强介绍给众人：“这位你们可能不认识，但你们肯定都听过他的大名。这位就是电影圈赫赫有名，被称为华语电影第一制片人的姜志强姜老板。《卧虎藏龙》、《英雄》等名扬海外的华语杰作，都是姜老板投资的。”

    在场众人听到眼前这个轻轻瘦瘦的中年男子就是大名鼎鼎的姜志强，都非常激动，纷纷上前跟姜志强打招呼：“姜先生，您好。我是柳亦菲。”“姜先生，您好，我是徐帧。”“姜先生，您好……”

    姜志强见柳亦菲身着黑色紧身皮衣，夸奖道：“这么热的天气，还穿这么厚的衣服拍戏，真是辛苦你了。我听金庸说起过你，他说你简直就是从他书中走出来的。有你当主演，我们这部电影票房一定不错。”他又握了握徐帧的手：“徐帧，不错不错。虽然我没看过你的作品，但我听正道说过，你是非常优秀的演员，我非常期待你的表演……”

    待姜志强跟众人打过招呼，许正道见姜志强头上都冒汗了，连忙道：“这里面太热。有五十来度。不是说话的地方。我们到外面去聊。”他转头对傅炎道：“让大家休息半个小时，半个小时后你来叫我。”又对柳亦菲他们道：“你们都来吧，大家一起聊聊。”

    许正道带着众人走出车间，来到了导演组的帐篷。他把自己的导演椅搬过来，招呼姜志强坐下，然后拉了张椅子，在姜志强的旁边坐下。柳亦菲他们的助理很快将他们的椅子搬了过来，让他们坐姜志强和许正道旁边，一起交流。

    许正道简单向姜志强介绍了一下《煎饼侠》的拍摄进程，又给他讲今天拍摄的内容，以及接下来的拍摄安排。姜志强认真的倾听着，没有提任何具体的建议，只是告诉许正道，按照你的想法拍就是了，我相信《煎饼侠》会拍成一部非常出色的作品。

    聊了二十多分钟，傅炎过来通知许正道，时间到了。许正道起身对姜志强道：“姜老板，我们要开始拍戏了。你在这里先坐着，等这场戏拍完我们再聊。”

    姜志强笑道：“你不用管我，你们忙你们的，不要因为我影响拍摄。”

    许正道将柳亦菲他们带到车间，给他们讲戏。接下来要拍的是，煎饼侠将小伊打倒，将戴在小伊头上黑色头箍摘下后，小伊逐渐恢复记忆的镜头。

    许正道给柳亦菲他们讲完戏，回到到导演组帐篷。他将椅子搬到监视器的后面，又邀请姜志强一起看演员们的表演。他拿着对讲机询问各组情况，然后发出开拍的指令。

    随着“开始”的口令响起，演员们开始表演。柳亦菲躺在王保强的怀抱中，嘴角沁出殷红的鲜血，用略显迷茫的眼神看着王保强，好像不认识他似的。过了差不多两三秒钟，她的目光渐渐变得温柔。她眼中噙满泪水，一行清泪顺着脸颊滚落下来：“你是大鹏。”

    王保强眼泪一下涌了出来，带着哭腔道：“小伊，你终于想起来了，真的太好了！”

    柳亦菲“哇”的一声哭了，用力抱住了王保强，像个委屈的孩子似的，哭诉道：“大鹏！他们抓住我！给我戴上了头箍，让我变成了红玫瑰！还让我去杀人！”

    王保强柔声安慰道：“没事了，小伊！一切都结束了！”

    王保强和柳亦菲演得都不怎么样，整个表演有点浮夸，甚至有点琼瑶剧的感觉。如果拍的是真正的超级英雄电影《煎饼侠》，他们两个的这段表演都是不及格的，但放在许正道的这部喜剧片中，却是极为合适的。因为杜潇潇是个群众演员，马涛是个武替，都没学过表演，他们的演技相当糟糕，跟杨颖差不多一个水平。

    许正道很快喊了“停”，让柳亦菲和王保强赶紧休息。在确定录音和摄影都没有问题后，他又转头问姜志强：“姜老板，你觉得怎么样？”

    姜志强倒也不客气，很直接地道：“我觉得有点浮夸，有点偶像剧的感觉。”

    许正道向姜志强解释了一下，要的就是这个效果。因为大鹏是个菜鸟导演，杜潇潇和马涛是新人演员，演技比较差，他们捣鼓出来的东西就会比较浮夸。前面的浮夸会跟后面的真实场景形成鲜明对比，让整个故事变得更好笑。

    姜志强恍然大悟：“我就说你把他们两个夸上了天，怎么会演成这样。”

    许正道哈哈笑了声，拿起步话机喊道：“这个镜头过了！下一个镜头准备！”

