    “这个啊，我回来的时候，顺手把那三艘海贼船上的财宝和一些贵重物品拿回来了！”

    说着，维达尔将掌上拿着的大木箱放下来，动作可比对本格拉塞斯温柔多了。

    紧接着，随着木箱盖子被他随手打开，一阵冲天的珠光宝气涌出来，镇住了甲板上的一众海军将士。

    距离较近的人瞪眼一瞅，顿时看到箱内全是各种金银珠宝，以及大量的贝利钞票，其价值无法估量。

    不仅如此，还有一颗通体橘黄，布满淡红色螺旋纹路的奇特果实，静静地躺在厚厚的珠宝黄金之上。

    “恶魔果实！！”

    众人下意识间异口同声地喊起来，这让维达尔忍不住笑了出来，果然这世界的画风随时都会变逗。

    “你很喜欢财宝？”

    可战国却对此没有任何兴趣，反倒是维达尔这种重视财宝的行为，引起了他的注意。

    他似乎看到了这小子的另一面。

    “是的，我很喜欢钱财。”维达尔却表现地很兴奋，双眼紧紧盯着箱中的财宝，似乎有些痴迷进去。

    “倒不是我缺它们，就是想要拥有财宝，它们能让我非常放松，心情愉悦！”

    这让战国看得眉头一皱，但又马上平复，喜欢财宝这种事情，如果不是太过贪婪也不是什么大问题。

    “既然这个豹猫海贼团是你独自解决的，那这些自然属于你的战利品，好好收着吧。”

    “走吧，和我去吃晚餐。”说完，战国转身朝着舱内走去。

    “谢大将！”维达尔露出非常高兴的神色，然后转头对一旁的夕巴斯少将笑道：“那只黑猫就交给您了。”

    然后连忙将木箱盖上遮住所有的金光和宝气，一手将其拿起来跟上战国的身后。

    身后，皆是一双双满是羡慕以及敬畏的目光。

    维达尔上校这个名字，算是彻底印在了所有人的心中，这个年轻人未来必定前途无量！

    接下来的日子重新恢复平静，经过一个多月的漫长航行，军舰顺顺利利地来到颠倒山下。

    毕竟现在还不是那个大海贼时代，海上的海贼船虽然不少，但远没有未来那么常见。

    虽然途中也遇到过一些海贼船，但它们的反应相当正常，看到军舰的第一时间迅速远离。

    至于为何军舰要和其他船只一样需要经过颠倒山才能抵达北海。

    因为此时的政府和海军还没发现，将海楼石安装在船底，能够避免被海王类发现的效果。

    不过也快了，他们这趟任务的目标，不就是为了‘请来’那位贝佳庞克吗。

    到时候就不需要这么麻烦了，直接横穿无风带！

    与此同时，在这四十多天的日子，维达尔有一种自己彻底成了办公室职员的感觉。

    每天每天地看文件，学文件，还得面对战国的各种询问和讨论，简直就和受到一对一授课没有两样。

    虽然的确在这个过程中让他在各方面受益匪浅，但他快要忘了自己是一个海军。

    还好身处的军舰以及身上的正义大衣，时刻都在提醒着他自己的职业。

    不过收获就是，现在他能很轻松地处理这些报告文件，并且处理地结果也逐渐受到战国的赞赏和青睐。

    这种日子说实话还是挺闷的，尤其还是在周围的景色，大部分时间都是毫无变化的海面的情况下。

    但好在这种生活即将结束，维达尔走出船舱来到甲板上，惊叹地望着那高耸入云的颠倒巨山。

    尤其是那些逆流而上的海水更是让他啧啧称奇，说起来，他还是第一次亲眼看到颠倒山来着。

    毕竟之前一直在那巴隆要塞附近活动，也没有需要前往四海的事情。

    “维达尔上校！马上就要爬山了，快回舱！”舱内夕巴斯少将朝着外面催促了一声。

    “好的。”

    维达尔虽然很想站在外面近距离感受一下颠倒山最顶端的风景，但也不急于这一时。

    以后有了属于自己的军舰就可以想干啥就干啥！

    上升海流的流速相当急，从山下到山腰仅用不到十分钟，从山腰到山顶则不过五分钟，而从山顶冲向北海另一头的底端，可能连两分钟都没有！

    如此刺激的过程，可想而知有多少船只在这里船毁人亡。

    不过这艘军舰内的海军皆是本部精锐，控船这种事情还算是游刃有余，也算是无惊无险地驶入了北海！

    【啪。】

    军舰的舱门再次打开，海兵们迅速各回各位，一边检查军舰的情况，一边眺望四周海面。

    “这里就是北海啊，不一样全还是海水......”维达尔走到甲板上打量了一眼周围，闲得无聊吐槽了一句。

    “说什么蠢话呢，什么海不都是海水。”战国走出来笑骂道。

    这四十多天的相处，让他和维达尔之间再无客套，同时后者的表现在他看来近乎满分。

    就是这爱财的性格有点小问题。

    这臭小子竟然在航行的过程中，因为闲得无聊在军舰上，向其他海军售卖‘绿豆’。

    到了后面，甚至拿出两把堪比良快刀的木刀出来！一把卖给了夕巴斯少将，至于另一把卖给了一名中校。

    按照大快刀二十一工每把千万贝利以上的市场价，一把良快刀大概在三百万到五百万之间。

    加上一百多颗‘绿豆’，全部加起来这趟北海之行，让维达尔赚了两千多万贝利！

    虽然现在大部分人都是赊账购买，但没关系，维达尔一个一个全记在了账上。

    “不过说起来，这北海也算是四海中最特殊的一个了。”战国走到维达尔身边感叹道。

    不得不说，两个身高三米左右，身板健硕，挺拔的男士，穿着正义大衣并肩站在船边的一幕，真的是美如画。

    “哦，您指的是，这里是唯一一个曾经被人统一过的海域吧？”维达尔转头笑道。

    “对，近百年前，文思莫克家族以杰尔马王国的名义，统一了北海所有国家和中大型岛屿。”

    “虽然仅仅只维持统治六十六天，毕竟这违反了世界政府的法律。”战国双手插在裤兜，平静地眺望海平线的另一端。

    维达尔当然也学过这些。

    现今这个世界除了那些实力强大到连世界政府都拿不下的国家之外，如果有国家不加盟到政府旗下。

    那么其王族和所有国民都会被抓起来送去‘修桥’！

    “走吧，找个小岛休整一天，然后全速赶往奥文多岛！”战国对着身后的副官夕巴斯少将命令道。

    “是！大将！”

