    当一切都陷入混乱的时候，人才会开始思考，但思考分为两个方面，一个就是为什么会混乱，一个是怎么才能结束混乱。

    为什么和怎么办，两种思考回路是不同的。

    不过一般来说思考为什么很容易就会钻牛角尖认为是一个至高无上的存在，比如说上帝，比如说真理，之类的绝对存在决定了世界的一切。然后落实到怎么办就是假借至高存在的语气规范人类的行为。

    思考为什么基本都是抱着‘未知生焉知死’的态度，与其考虑为什么这样比如考虑怎么办才能不这样，所以就不会思考根本原因而专注于眼前的问题，只是同一个问题却会思考出不同的解决方案，只能一个接着一个试过去，付出惨烈代价之后淘汰错误选项得到正确选项。

    这就是现实，异世界也不可能违背的现实。

    曾经在神的笼罩下而成为神的牵线木偶的众生，现如今不得不自己站起来，依靠自己的力量去寻找怎么办的答案。或许会走很多的弯路，不过最终都会回归正轨。

    阿库娅、和真他们帮助红魔一族重建了村子，然后带着宣传红魔一族的任务离开。这个混乱而不安定的时代，红魔一族的村子正好可以吸收人口发展起来。因为红魔一族的魔力可以成为保护大家的力量，建立一片安定的天地。

    这一路上他们看到了很多的悲剧，看到了很多人为了食物而发生争斗，冒险者再也不为了保护城市而战斗，也没人管怪物的事情，所有人都只想着自己，再也没有信任。回到新手村之后，也是一片狼藉，到处都是零元购。

    “这就是没有信仰的世界么？”和真以前虽然一直嫌弃阿库娅是拖后腿的存在，但看到变得混乱的世界，他才真正意识到神对这个世界的意义。原来真的有人不能没有神，一旦没有了神，这些人就会变得不可理喻：“难道平时他们的道德规范真的全部都是因为神才存在的么？那我们作为人的价值又在哪里？”

    “不错，开始学着思考了，我看好你。”

    和真一点也不高兴：“本来好好的日常生活，现在全毁了，我都后悔穿越了，这副末世的景象和我想象的穿越差太多了。”

    “只能说你把异世界想象得太好了，说起来你一开始想象异世界的时候到底有没有考虑过异世界也可能会是末日的景象，连穿越者也会被虐？”杜兰很好奇，难道和真就没有考虑过这个可能么？

    “没有。”和真还真没考虑过。

    “你还真是乐观呢，宁愿进入未知世界冒险，也不愿意去天堂，你们这些年轻人啊。”杜兰表示年轻人真的是太天真了，还是缺少社会的毒打。

    “你们回来了么，正好，快来冒险者工会帮忙。”是御剑响夜，他成熟了很多，以前那套精致的盔甲上充满了伤痕，看来是经历了很多次的战斗，眼神刚毅、胡渣稀疏，好像从男孩成长为了男人，连自恋的气息都少几分。

    看到御剑响夜大变样，大家也知道新手村的情况肯定不乐观。

    “发生什么了？”

    “一切都乱了，被神抛弃之后，为了个面包就能杀人，人和人之间的信任都消失了。”御剑响夜不可思议地说道：“明明两个认识的人都会拔剑相向，这个世界疯了。”

    “显然他们建立关系的前提就是信仰同一个神，一旦这种前提消失，他们之间的信任就受到了挑战。更不要说他们是被神抛弃的，他们就会思考是不是自己的行为做错了？然后就会发散到是不是别人的行为错了？别人错总比承认自己错要简单，所以就把神仙弃他们而走的责任推卸到别人身上，那么就可以毫无顾忌地对外人发动攻击了。”杜兰风轻云淡地说道。

    “你难道不担心？”

    杜兰自然不担心，他相信自己的女儿们不会让他们出人命的，肯定死不了人。只要不死人，依靠他的数据游戏系统很快就能重建秩序。

    “一切都会好起来的，只要他们认识到没有神，世界也照常运转就可以了。”杜兰自信地说道，因为他知道人类总归的社会性动物，总归是要重建秩序的。

    冒险者工会中，有少数冒险者一直想要重建秩序，他们已经发现了数据面板比冒险者卡片更加全方位的道具，甚至连敌意都能展现出来，非常好用，只要互相展示自己的面板就能重新建立信任。

    “我们的目标就是夺回新手村，把这里重建起来。”御剑响夜说道。

    还真像是勇者做的事情，从身边的小事开始一点点地走向英雄的高地，这就叫做不积跬步无以至千里啊。

    大家一起帮忙，其实这个时候相随公关部已经成为了所有女性的庇护所，所以打来打去的都是男人，女人都受到了保护。

    “只要团结起来，就一定可以成功。”御剑响夜的话引发了大家的共鸣。

    和真心想自己可没有这么强的领导能力，果然自己更适合混吃等死，不过现在这个世界已经糟得不能再糟了，之后只会越来越好，这么一想也轻松多了：“我们也会帮忙的，是不是阿库娅？”

    “是是，谁让我是善良美丽的女神呢，可不是厄里斯那种不负责任，动不动就辞职的家伙。现在你们知道我的好了吧？”阿库娅得意地说道，她感觉现在自己更被人需要了，有些得意忘形。

    和真他们加入之后，占领新手村已经不是问题了，他们把新手村分为几个区域，开始渐渐收复失地，最终终于平定了混乱，重建了秩序。

    “我们会去狩猎怪物，会有足够的食物，所以大家不要担心，冒险者工会还会继续工作，我们是不会放弃大家的，不相信的话，我们可以把面板给你们看。”御剑响夜登高而呼，俨然已经成为了英雄。

    而和真站在一旁，就好像要打瞌睡一样，精神不足，不过他身边的队友都知道和真并没有偷懒，他只是不喜欢御剑响夜的位置罢了，他并不在意英雄的虚名，他不但是为别人也是为了自己而战，为了建立一个和平舒适的生活区而战，当英雄会影响他的安逸，所以他才不想成为英雄呢。

    “这样就很好。”佐藤和真说道。

