    房俊似乎这个时候才反应过来，连忙一脸错愕，道：“哎呀呀，差点误了大事！那个谁，褚司业说得对，正事要紧……不过这事儿也简单，不就是学员的名额么？咱们几位都不是外人，本官就将话语敞开了说，谁都有个亲朋故旧，有些个推却不得的人情面子，既然坐在这个位置上，总得要开一开口子，不能事事照章办事、铁面无私，对吧？想必各位手上都有几个推迟不得的人选，只要不是人品太差、曾作奸犯科，就干脆都通过了吧，也算是书院给予诸位的一个福利，诸位，意下如何？”

    众人一听，纷纷惊诧。

    本以为遴选学员人选这一关犹如铜墙铁壁，能够刷掉不少世家子弟，毕竟书院的档次摆在这里，决不能什么样的人都进来。

    可按照房俊的意思……这么儿戏呢？

    然而惊诧归惊诧，心里却也暗自松了口气。

    正如房俊所言，谁还没个亲朋故旧？能够找到自己门上，那边是有着人情往来的关系，总不能将人家的要求都给推脱了吧？先前还担忧房俊这个“棒槌”玩铁面无私的那一***得大家没脸给亲朋故旧们交待，结果这厮居然这般通情达理好说话……

    李靖最是干脆，闻言直接从怀中掏出一张纸来，放到桌上，道：“这是老夫当年几个老部下，求到面前，想要让家中儿郎进入讲武堂，老夫实在是推辞不过，不过决不让诸位为难，名单就在这里，大家看看可否够资格进入讲武堂，够资格，就进去，不够，老夫回头便回绝了他。”

    房俊伸手拿起那张名单，上头寥寥七八个名字。

    依着李靖在军中的人脉，求到他头上的人绝对不少，显然其中绝大部分已经被李靖自己给划去，剩下的这些，要么是当真有才能，要么便是实在推却不得。

    诸人一看李靖这般敞亮直率，也纷纷拿出一份名单……

    房俊抬头一扫，几人都将名单放在面前桌案上，唯有褚遂良面前空无一物。

    心中顿时一惊，暗忖难道自己走了眼，冤枉了这位褚大书法家？

    “褚司业一心为公、铁面无私，当真是吾辈改模呀！与您相比，吾等可真是自愧不如，无言面对陛下矣！”

    房俊感叹。

    褚遂良面如滴血，仿佛被一块大石堵在胸口，张口欲言，却终究又闭上嘴。

    然后，从怀中掏出一张名单。

    然后，又是一张……

    最后，又一张……

    屋内瞬间安静。

    一股名为“尴尬”的气氛在疯狂蔓延，使得褚遂良恨不得一头钻到桌子底下，永远不出来。

    他也想干脆就不将这份名单拿出来，瞧瞧人家最多的也就二十几个名额，而自己这边呢？三张纸，密密麻麻的名字足足有百余个……

    可他不拿出来也不行。

    这是自己能够担任书院司业的代价，若不能满足那些个关陇贵族的要求，将这些关陇子弟尽皆招入书院，恐怕自己随时随地都能够得到反噬，到那个时候就不仅仅是从这个位置上滚下去那么简单了，弄不好，还得摊上一场牢狱之灾。

    这些年，自己屁股底下可不干净……

    ……

    诸人面上神情玩味，房俊这小子太坏了，用话语挤兑得褚遂良下不来台，果然是其一贯的跋扈作风。

    看得出来，这往后褚遂良在书院里头的日子不好过……

    房俊看了看桌上的名单，再看看褚遂良手里的那好几张，露出一个灿烂的笑容：“褚司业何必尴尬？吾等秉承圣意坐在这个位置，自当鞠躬尽瘁竭力报效，然则人在官场，难免身不由己，本官还是那句话，谁都有几个亲朋故旧，推不开的情面，在不影响大局的情况下，通融一番亦是无可厚非……”

    李靖、孔颖达等人都无可无不可。

    名单就在这里，别人的收容了，你也得收容我的，大家你好我也好。你房俊若是一个都不收容，咱们也没话说，有我就有你，一碗水端平，那些求到面前的关系也无话可说。到了他们这个层次早已不必要在乎谁的面子，只要别来撅他们的面子就行。

    褚遂良最是长长的吁了口气。

    他最怕房俊说什么“汝这名额太多，岂将皇帝赋予的差事当成买卖人情的手段”这等诛心之言，相比起来拒绝自己的名单反倒更能让自己接受。

    可毕竟身后有着关陇贵族的巨大压力，若是全盘被拒绝……当真是无法交待。听着房俊这话，褚遂良一颗心算是放下了，居然情不自禁的对房俊涌起一股感激的情绪……

    这人固然是个棒槌，但办事讲究，有前途啊。

    房俊见到褚遂良长吁了一口气的神情，笑了笑，提议道：“不过陛下既然将书院交到吾等手中，吾等自然要负起监督之责，尽心竭力，兢兢业业，不负陛下之殷望。不如这样，诸位将各自的名单念一遍，想必名单上都是些世家子弟，吾等平素纵然不识，但大抵亦会有耳闻，若有声名狼藉、作奸犯科、亦或是从未听闻其名声、知之不详者，便可出言反对，咱们一共七人，有半数反对者，便少数服从多数，将其暂时搁置，容后另行商讨，诸位意下如何？”

    众人纷纷点头。

    皇帝将书院交托给大家，总归是要兢兢业业尽心尽力，总不能谁拿出一份名单，上面写着谁的名字就悉数都能进入书院吧？太过敷衍，别说皇帝会不满，大家心里也不自在。

    可人数又实在太多，单单褚遂良那名单上便不下于五十人……若是一个个商议、考量，那得等到何年何月？

    大家别的事情也别干了。

    房俊的提议甚为合适，既能够快速决定学员的人选，又能从中遴选出来一些不够资格的，看上去有进有出、极为妥当。

    而且被拒绝的人选也只是暂时搁置，若是某些人选因为与在场几人之中有过龌蹉、仇隙进而导致被拒，也还有机会在后续商讨之时通过。话说回来，若是某个人选当真与在座七人当中的绝大多数都有仇隙、龌蹉，那这人还是不要进到书院为好，进来了怕是也没什么好果子吃……

    非常公平。

    房俊见到诸人并无异议，便道：“书院开学在即，事务千头万绪，咱们别在区区的学员人选上过多浪费精力与时间……那咱们就开始？”

    褚遂良道：“那就开始吧。”

    房俊颔首，道：“好，那就……从推荐人数少的先来？”

    褚遂良想了想，同意：“可以。”

    诸人瞄了一眼面前的名单，褚遂良最多，接下来是房俊、于志宁、许敬宗不相上下，孔颖达又次，最少的是李靖与李淳风，薄薄的一张纸，聊聊几个名字。

    这两人一个是身份有所不同，需要避嫌，不便与太多人联系，一个则纯粹是身份使然，太史局这个地方看上去神秘重要，实则平素与官场的联络最少，几乎自成一系，游离于官场之外。

    李靖笑着对李淳风道：“李太史先来吧。”

    李淳风亦不客气，笑道：“那就承让了，明日去房府饮酒，贫道多敬卫公一杯。”

    李靖哈哈大笑：“一杯怎够？房二郎最懂享受，食不厌精、脍不厌细，他专门的收藏的江南竹叶酒，怎么也得给他喝光了才行！”

    房俊便道：“那可不成，在下酒窖之中储存的竹叶酒足足有二十几缸，把您喝醉了，全天底下的百姓跟咱要一个清醒着的‘军神’，咱哪里去弄？”

    诸人一起笑了起来，气氛很是轻松融洽。

    起码看上去是……

    李淳风咳了一声，清了清嗓，照着名单念了七八个名字，一直到念完，无人表示其中有不合适之人。

    事实上李淳风名单之中皆是太史局体系之内的子弟，太史局最重要的职责便是观察天文，稽定历数，凡日月星辰之变，风云气色之异，由太史令率其官属占候之。

    故而，所有的人选都是准备尽入算学院。

    这跟其余几人的名单没有丝毫冲突，通过自是在情理之中。

    接着便是李靖。

    念了七八个名字，也无人提出异议，毕竟这位身份地位摆在这里，就这么几个嫡系的部下举荐的子弟，谁好意思给拒之门外？

    “军神”的面子，还是沉甸甸的有分量。

    褚遂良观察一阵，见到正如房俊所言基本就是走个过场，房俊也丝毫没有难为哪个的意思，顿时愈发放心了。

    赵国公交待的任务，看来可以轻松完成了……