    八点左右，刘危安醒来了，虽然只睡了两个多小时，却精神奕奕。赵楠楠母女已经起来了，因为是地下室，没有窗口，虽然外面已经是白天，房间里面依然昏暗。刘危安开了灯，简单洗刷了一下。

    “刚才房东敲门，应该是要交房租了。”赵楠楠道。

    刘危安计算了一下日子，已经是三月初一了，点了点头，打开门，一阵灿烂的阳光射了进来，白光刺目。

    火星昼夜温差很大，晚上冰寒刺骨，白昼烈日炎炎，犹如盛夏。刘危安关好门，走了出去，赵楠楠母女不能见人，否则会被抓走。

    一路行来，热热闹闹的，都是人流，上班的上班，洗刷的洗刷，大部分人都是面带饥色，营养不良。

    刘危安虽说在这里住了一两个月，却不认识一个人。这一两个月，他出门的次数不超过五次，白天玩游戏，晚上睡觉，所以，他不认识人家，人家也不认识他。

    房东是一个中年人，身形微胖，据说是某一个大家族的管家，这这一带颇有势力，一个人管理好几栋楼房，基本上没有奴隶或者混混敢在他管理的地方闹事。刘危安之所以在这里租房子，也是因为图一个安全。

    地下室的房租是40铜板一个月，刘危安居住的地下室因为带有独立的卫生间，50铜板。水费1铜板，电费3铜板，共计54铜板。

    房东很冷漠，刘危安也没有多余的话，付了钱，接过发票，扭头就走，边上一个中年妇女在苦苦哀求。

    “您行行好，五天，最多五天，我们一定把房租凑齐——”

    “上一个月的还没有交，三天，我只给你们三天的时间，交不起房租，就给我滚蛋，这里大把的人等着租房……”房东的声音没有一丝感情。

    穿过破破烂烂的街道，刘危安朝着商业街行去，一路上，形形色色的人，川流不息，和晚上犹如鬼蜮相比，截然不同。

    有能力租房子的，大部分都是贫民，不过，既然是贫民，身上都没多少钱，所以只能在奴隶区和贫民区交界的地方租房子，至少有一个安身立所的地方。不过，奴隶区可没什么工业区，想要上班，必须穿过商业街。

    贫民区的后面有一个大型工业区，养活了附近数十万人。

    街道破烂，房屋也是几百年前留下来的，很多已经破损坍塌，当也有不少顽强地耸立在大地上，在每一个可疑遮风避雨的地方，躺着或者坐着，挤满了面黄肌瘦的奴隶，绝大部分是皮包骨头。

    他们在晒太阳，每一个寒冷的夜晚都有数不清的人第二天早起再也起不来，而幸运活着的人，则爬出来晒太阳，补充温度。一些小的街道里面不时可以看见三三两两脸色凶狠的大汉，这些也是奴隶，不过，他们属于那种混得比较好的，打架斗殴，杀人放火，对于他们而言是寻常事情，只要能够活下去，什么事情都敢干。因为手段凶狠，所以活的滋润，不过，依然每天要工作。

    奴隶也不是一无所有，他们有每三天领到的一支能量管，还有的人运气好在垃圾堆里见到一些食物，或者有价值的东西，比如废电视，烂手机，报废的枪支弹药等等，这些奴隶能够混吃等死这么久，自然有他们的生存之道。

    而这些大汉，则是专门依靠奴隶发财。

    商业街热闹无比，在一个大广场上面，数千人排着队，等待着工厂招人。其中大部分是贫民和平民，也夹杂着不少碰运气的奴隶。

    僧多粥少，每隔几分钟就有一辆塞满了人的大巴车驶向东区，通过封锁的警卫，消失不见。

    刘危安所在的地方被划分为东南西北四个区域，东区是平民，北区是贫民，西区和南区是奴隶，而商业街则处于中间交界的地方。西区和南区因为都是奴隶，没有明显的界限，贫民区虽然也比较混乱，但是和奴隶区相比，还是有着相对严格的秩序。

    对比之下，东区则秩序迥然，条条有序，不过，想要进入东区可不容易，在必经之路上，有着森严的守卫，那厚重的围墙，高大的铁门，把这个地方化为两个世界。

    刘危安对此没有多少感觉，社会已是如此，抱怨没有一点用处，能做的就是好好活着，努力改变，一点一点。

    矿泉水，在几百年前，2铜板就能买2瓶，但是几百年后的今天，却需要50铜板一瓶，核污染导致水之源极度匮乏，幸亏经过几百年的进化，人的抗旱能力有了很大的改变，否则，不知多少人要饿死。

    买了4瓶矿泉水，剩下的钱全部买了干粮和压缩饼干，一大包东西，够吃半个月了。回到住处，刘危安发现自己的身体确实强化了许多，换做以前，走这么长时间的路，早就气喘吁吁，大汗淋漓了，但是现在脸不红气不喘，对于‘掠夺’游戏也越发的期待起来了。如果以前是为了生活不得不如此，如今则是产生了浓厚的兴趣，吃饱之后，立刻上线。

    白天人多，走到哪里都是人，刘危安就纳闷了，这些人白天都不用上班的吗？据他所知，大部分玩游戏的都是亡命之徒，现实里面有工作的人谁愿意冒这个危险，毕竟死一次可是要虚弱半个月的。

    目的地墓地。

    花了两个多小时的时间制作了90支箭矢，快速朝着墓地行去，刚刚靠近，就听见一阵厮杀声传来，心中一惊，竟然有人，快速冲了上去，看见二十多只腐尸正在和一群人厮杀。

    有男有女，十几个人，战斗应该已经持续一段时间了，地上躺着数十具尸体，开肠破肚，几只趴着的腐尸对着尸体一阵撕咬，看起来情况不妙，一个女子发出刺耳的尖叫，被一只腐尸抓住了，对着脖子一阵猛啃，女子惊恐的叫声迅速虚弱，最后变成了安静。

    十几个人一路逃一路反抗，冲到墓地边缘的似乎，已经只剩下六个人了，其中还有两个带伤的，如果是正常情况，他们可以逃走，但是流血了就不同了，腐尸闻着血腥味可是特别兴奋的。

    六个人看着腐尸冲过来，脸上露出绝望。一个容貌秀丽的女孩竟然吓傻了，忘记了跑，眼睁睁看着腐尸锋利如刀的指甲刺向她的胸口。

    “快跑——”

    一个回身看到这一幕的同伴疯狂大叫，可惜已经来不及了。千金一发之际，一道黑芒从身后射出，快如闪电，射在腐尸眉心上面，腐尸仰面便倒。

    嗖，嗖，嗖。

    三支箭矢几乎同时射出，追在最前面的三只腐尸练成一条线倒地，皆为眉心中箭，一箭秒杀。

    六人骇然回头，看着那射箭之人。很年轻，肯定不超过二十岁，身形消瘦，脸色苍白，似乎因为长时间没有见到太阳，面容俊美，让人格外注意的是剑眉下的一双眸子，漆黑如墨，带着一股子冷漠的意味。

    刘危安眼中根本没有其他人，目光一眨不眨盯着冲来的腐尸，弓弦震动，一支接着一支箭矢射出，那动作如行云流水，又快如闪电，眨眼之间，二十多只腐尸全部射杀，倒了一地。

    六个人傻傻地看着，直到刘危安放下弓箭可是挖白色晶体的时候，才恍然惊醒，其中一个身高一米八，看起来像这伙人的领头人走到刘危安面前，感激道：“感谢兄弟救命之恩，我叫王柏，这么多尸体，我们来帮你吧。”

    “不用。”刘危安头也不抬。

    “既然如此，我们告辞。”王柏脸色微微一变，眼中的阴沉一闪而逝，抱了抱拳，对着其中一个矮个子使了一个眼神，才大声道：“我们走。”

    重重的脚步声朝外面走去，其他人很有默契说了一声告辞，矮个子却悄无声息靠近刘危安的背后，猛然扬起手上的匕首，寒光一闪，却刺了一个空。刚一抬头，迎接他的是一支无限扩大的箭术。

    嗖。

    眉心开花。

    “靠，快跑——”王柏脸色大变，拔腿就跑。

    刘危安严肃的表情却松懈下来，如果它们一拥而上扑上来，他还有几分麻烦，但是转身逃跑的话嘛，那就成了活靶子。

    嗡嗡嗡嗡嗡。

    弓弦震动，刘危安瞬间开弓五次，五声惨叫响起，王柏五人几乎同时倒地。皆是后心中箭，无一生还。刘危安面无表情，虽然是第一次杀人，却没有一点害怕，这段日子以来，对于这种杀人夺宝的事情，见的太多了。

    刘危安动作很快，二十多具腐尸尸体，仅仅十分钟就搞定了，开脑破肚的事情做的多了，熟练度是蹭蹭地上涨，一共26枚白色晶体，肉囊26个。之后，开始清理王柏一伙人的尸体，这不是给尸体整容，而是搜取有价值的物品。

    三把匕首，一把铁剑，一把砍刀，一双鞋子，一块铁矿，一株药草，4银币78铜板。刘危安终于笑了，这伙人挺富有，值得表扬。<!--over-->

