    南条保奈美拿着话筒上了台：“大家好，我是三年B班的南条保奈美。”

    她又换了一套衣服，这次她看起来像是出来采风的女艺术家，还戴了顶现在正在艺术家中流行的软毡帽。

    这个软帽在这个年代在艺术家里流行到什么程度呢，你看手冢治虫、藤子不二雄这些人的老漫画，只要戴这个帽子的就必然是画家或者漫画家，都已经成了身份标签那种等级的表达形式了。

    南条穿这一身也非常的好看，而且和马总觉得她在努力不走色气路线。

    她铁了心要和会长体现出区分度啊。

    日南里菜也是可怜，亮出了最厉害的武器，然后两个主要对手还都不正面接招。

    这边一个打太鼓，一个弹钢琴，都是实打实的真才艺。虽然南条可能是家里要求才练的并不是真的喜欢钢琴，但她的水平据说也是能参加地区大赛的程度。

    没有天赋加持能到练到这个地步，她肯定也投注了大量的精力和心血。

    和马欣赏南条这身“新皮肤”的同时，她继续说道：“光弹钢琴的话，可能会有些曲高和寡，所以我决定和藤井美加子同学合作，我弹她唱。”

    和马疑惑的盯着上台的美加子。

    美加子也换了“新皮肤”，这次是正统的昭和偶像打扮，就是松圣子唱青之珊瑚礁那时候那身。

    和马忽然察觉到了什么，不会吧……

    南条保奈美：“接下来，就请听这首《青之珊瑚礁》。”

    果不其然，是日南里菜刚刚唱过的那首《青之珊瑚礁》。

    藤井美加子拿着话筒：“我没有日南同学唱得好，只有卡拉ok水准，但是保奈美说没关系……所以我就献丑了，你们只听她的钢琴就好了，听钢琴就好！”

    南条只是笑了笑，把话筒按到钢琴旁边的话筒架上，落落大方的坐下，按了几个琴键试音，随后扭头对美加子示意可以开始了。

    和马听见千代子嘀咕：“这样真的好吗？虽然日南唱得也一般，但美加子唱歌真的超普通的。”

    “别跟我说啊，她们跑去参加选美，我全程没参与的，你的参与度都比我高。你刚刚至少还在南条家的帷幕里。你在里面没听她们说吗？”

    “没有啊，我只听到美加子在抱怨不知道才艺表演该弄什么，实在不行只能舞剑了。”

    和马看着台上：“那现在这又是怎么回事？”

    千代子耸肩：“不知道。我离开的时候，听见美加子在发散思维，说要不就穿布偶装上去舞剑。”

    和马都不知道该怎么评价美加子的奇思妙想了。

    “兴许是南条看她可能要出丑，拉她一把？”他说出了脑海里看起来最靠谱的猜测。

    千代子立刻赞同道：“有可能。我突然觉得美加子学姐好可怜，今晚准备点她喜欢的茶点吧。”

    这时候，南条开始弹琴了。

    青之珊瑚礁的原曲伴奏并没有钢琴，南条这是把它改成了用钢琴独奏伴奏的版本。

    就算不懂音乐的人也能听出来这钢琴演奏难度极高，放在音游里那是八爪章鱼怪难度起步好吗。

    在南条的钢琴声中，美加子开唱了。

    然后和马明白南条这么做的理由了，在她这种水平的钢琴演奏下，观众注意力都被钢琴吸引走了，会忽视美加子的水平。

    美加子只要美美的站在哪里，学着松圣子唱青之珊瑚礁时那样轻轻的左右摇摆就可以了。

    当然，歌也不能唱得太差，但美加子这个歌说实话，放在业余嚎两嗓子的人当中也算是有水平了，至少在学了100天口琴的和马听来，都在调上。

    就这样，以一般人标准看还行的歌喉，加上以一般人标准看强到犯规的钢琴伴奏，平均一下得到的就是超厉害的演出效果。

    和马注意到周围的人已经开始跟着旋律轻轻摇摆身子了。

    千代子小声嘀咕：“这……效果还真是出乎意料，完全就是拉了美加子学姐一把啊。但是这样一来，美加子学姐在南条小姐面前就完全抬不起头了吧？还真就成了冈田同学剧本里的侍女丫鬟啊。”

    和马一听，发现还真有点那意思了，以后美加子就永远是南条的陪衬了？青梅竹马到底什么时候才能站起来？

    一曲结束，美加子一手拿着话筒，高举另一只手：“好听吗？你们还想听另一首吗？”

    刚刚随着音乐摇摆的人参差不齐的回应：“想！”

    “那么第二首，《思秋期》！保奈美，音乐！”

    和马咋舌，这果然又是刚刚日南唱过的曲子。

    千代子：“这个第二曲，看起来像是美加子学姐临时起意。”

    和马点头：“听南条的钢琴就知道了，这次没有复杂的编曲，就是用钢琴弹出了歌曲的主旋律，然后添加了不断重复的节奏乐句。”

    这一次，南条的钢琴的表现力变弱了，但美加子可能是玩得兴起了，发挥得明显比上一次更好。

    和马觉得自己现在去找日南正合适，她这是被两大强敌用远超她的资源按在地上摩擦，最后还被出身和她差不多的美加子给补了一刀。

    “我……离开一下。”和马说。

    “你要去找日南学姐吗？”千代子一语中的，“我是不反对啦，只要能增加道场的收入我就无所谓，但是，老哥你也想想最后怎么收场的问题啊。日本可是一夫一妻制的国家啊！

    “不过老哥你将来说不定会从政，那就当我没说过好了。”

    日本这个国家有两种人就算被发现养情人都不会出事，一种是作家，你看太宰治那光荣履历；另一种就是政治家。

    而且这个政治家涵盖范围很广，不光包括政客，连军人警察都算——当然战后日本理论上没有军人了，自卫队那都是公务员。

    山本五十六就养了情人，而且他在作为航空兵派和大炮巨舰派撕逼的时候，曾经互相揭对方养情人的短，最后也没受到什么军法处置，该去快活还是去快活。

    政客养情人这种事，放在日本真的连黑料都不算，大不了鞠躬道歉退居幕后，风头过了再出来。但是当众性骚扰，那就是黑料了，就很奇怪。

    相比之下日本明星们就惨多了，出轨被曝光必然完蛋。

    和马不理会妹妹的吐槽，直接离开会场。

    他也不是对日南有什么想法，迫切的想把她加入豪华午餐什么的，没有这样的事情。

    他只是觉得，如果是自家徒弟改变了日南的人生轨迹，那自己有责任把这妹子拉回来。

    看起来还是挺好的妹子，不能放着她就这么陷进娱乐圈的泥潭里。陷进去了要是出成果真成名了，那倒也罢了，但是大多数混娱乐圈的人都是陪跑的命。

    和马刚来到被幕布隔开的后台，就看见日南里菜已经换完衣服，就站在学生会搭建的遮阳篷下面，双手抱胸看着舞台。

    她身边一个学生会执行部的人都没有，可能都被打发去干活了。

    和马走向她，还没等他开口女孩就先说话了：“来安抚我这败军之将了？”

    “是收拾自家徒弟肆意妄为留下的一地鸡毛。”和马调侃道。

    “徒弟？”日南里菜惊讶的看着和马，“呃……是指三位学姐？”

    “不然呢？你不会真以为我们是周刊方春里那种关系吧？别傻了，你也是妹子，你会让自己成为周刊方春描绘的那种畸形关系的一部分吗？我和她们，就是很健康的师徒关系，当然我也不否认她们有把师徒关系变成其他关系的想法。”

    “你在知道这点的情况下，还是维持师徒关系？”日南里菜皱眉，“真是，太差劲了。虽然我不能容忍自己成为周刊方春上写的那种关系的一部分，但我也同样不能容忍自己变成真实情况的一部分。”

    和马耸肩：“这是你的自由。我来只是……只是觉得你可能需要和一个人聊一聊。我还挺擅长给人指点迷津的。”

    毕竟和马指点出了一个法律的骑士。

    日南里菜沉默着，看来是不打算开口的样子。

    于是和马继续说：“虽然现在投票结果还不一定，毕竟用下半身思考的人还挺多的，他们也许会为了赞美地心引力而把票投给你。但是……”

    日南里菜笑了：“赞美地心引力？这个说法，真有趣。学长你居然是个有趣的人吗？”

    “这个说法没什么问题不是吗？地心引力，真的很了不起。”和马说这话的时候，特意看了眼日南胸口。

    之前他都是约束自己不往这姑娘脖子以下看来着。

    日南里菜笑得更欢了：“地心引力呵呵呵……”

    “这不是重点。我想说的是，虽然现在你还不一定输，但是你人已经认输了，是吧？”

    “算是吧。”日南里菜收拢笑容，看着舞台，“我已经拿出了自己最好的东西了，就算这样都赢不了。这个世界果然是不公平的。”

    “是啊，有些人生来就含着金汤勺，有些人则有上苍赋予的天赋，虽然一直有人在强调天生我材必有用之类的说法，但就算如此，才能和才能之间本身也是不平等的。”

    “学长你过来，就是打算告诉我这些我已经知道的事情吗？”日南里菜反问。

    “当然不是，”和马稍微组织了一下语言，“在说教之前，我先问一句，你想赢的理由是什么？”

    “这还需要理由吗？比赛也好，人生也好，会想赢不是理所当然的事情吗？”

    “那你定义的人生胜利，是出大卖单曲，演大热国民剧，最后上红白歌会，成为国民级的明星？”

    “我没想那么多，但是……应该是吧？”日南里菜不确定的回答。

    “为什么一定要走演艺圈这条路呢？”

    “因为……我长得还不错不是吗？这是我为数不多的天赋了。”

    和马再次看了眼日南里菜的脸，确实这姑娘长得是不错。

    对上目光的时候，日南里菜又加了一句：“我没怎么化妆哦，因为天热，工作忙，妆厚了很麻烦，会被汗水搞得一塌糊涂。”

    “天生丽质啊。”和马咋舌，“那确实你会有这样的想法也不奇怪。但是不觉得演艺圈出道然后成为大明星的几率，有点太低了吗？”

    “我当读者模特之前，是自信满满的觉得就凭姿色就能大杀四方来着，结果发现同期的读者模特都很漂亮。”日南里菜露出自嘲的笑容。

    “我的经纪人同时负责好多个读者模特，各个在自己学校都是校花啊、男生们的大众情人啊这种等级的，是我天真了。”

    和马：“中国有句古话，强中更有强中手，我在剑道的世界里也是一样，自以为自己已经很强了，出了学校发现像我这样的强者，遍地都是。”

    “可你已经拿了魁星旗了，至少是日本第一高中剑客了不是吗？”

    那是因为我开挂……和马当然不能这样说。

    “不对，因为西日本还有玉龙旗大会，等我拿到玉龙旗，才能说我是高中最强剑客。不过时间已经不够了，因为下次玉龙旗大会举行的时候，我已经是大学生。

    “而且高中最强也没有什么值得吹捧的地方，往上还有许许多多的强者。

    “我知道至少两位持有剑圣称号的终极强者尚在人世。”

    日南里菜疑惑的看着和马：“所以，你是想劝说我不要气馁，像你在剑道领域的奋斗那样，在娱乐圈奋斗下去？”

    “不，不是的。我想说的是，像我这种继承了道场、本应该继续向武道的世界大踏步前进的人，却选择考东京大学，你知道为什么吗？”

    日南里菜看着和马：“为什么？我之前想过，没想明白，正想有机会就问问师兄呢。”

    “因为考大学，不需要别人的赏识，不需要靠人脉和机遇，只要自己复习得比其他应考生更完备，发挥得比其他人更好，就能考上。所以考大学落榜了，只能说明你不行，同考场的别的考生比你更强。连自我开脱的借口都不好找。”

    其实还是有些别的理由的，比如同考场有人作弊啊，或者有人把你冒名顶替了，但和马这时候无视了这些“小概率事件”。

    他伸出食指，指着日南里菜：“我觉的你比起娱乐圈，更应该考大学。你能干学生会长，说明成绩不错。我觉得这才是正道。”

    日南里菜摇头：“学长，你是男生，你这样想没问题。我是女孩子啊，我就算考上大学，也只是成为阔太太预备役而已。我不能从政也不能……”

    “怎么就不能？”和马打断了日南里菜的话，“日本明治维新时师从英国，现在应该首相叫什么？”

    日南里菜犹豫了一下，她还没有进入大学备考阶段，普通高中的高二不会考现在的国际政治。

    而日南里菜又是女孩，不关心国际政治也很正常。

    “是……不知道，丘吉尔？”

    “是撒切尔夫人。”

    “是女性？”

    “当然，人家都叫夫人了。日本在这方面总是慢半拍，但是可以预见的将来，日本一定有更多的岗位向女性开放，女性可以成为警察、成为制作人、成为外交官甚至成为首相的时代一定会到来。”

    直到和马穿越，上辈子的日本还没有女首相，但是将来肯定会有的。日本的科幻电影和动漫里，已经出现了不少女首相的形象了。

    比如攻壳机动队的新电视版第一季，里面就是一位铁娘子式的女首相。

    日南里菜被和马的说法震惊了。

    “会这样吗……不会吧？日本是个很传统的国家啊……”

    “不！会的！你想想看，新岛八重那个年代，女孩子甚至不能上学呢，明治维新之后，女孩子也有上学的权力了。

    “战前的时候，日本普通全日制大学甚至不收女生，女孩子想读大学只能去女大。现在曾经的帝国大学东大，不也对女孩子敞开大门了？”

    日南里菜半张着嘴，显然想说点啥反驳，但是又说不出来。

    和马这时候感觉自己找回了当销售代表忽悠老外买产品时的感觉。

    不过就和上辈子一样，他能卖出去产品，前提是产品真的质量过硬。而这次他对日南里菜说的话，之所以看起来很有道理，也主要是因为——它真的很有道理。

    和马只是在有道理的事实基础上，用了会让它看起来更加有道理的表述。

    “所以？”日南里菜放弃了反驳和马，直接推进话题。

    “所以，如果你不是想成为大明星上红白歌会，只是想实现自己的人生价值，那完全不用去混娱乐圈的。你可以考大学。这不会浪费你的天生丽质，漂亮的人到哪儿都更吃得开。

    “而相应的，你能不能实现目标，只取决于你是否能比其他竞争者更努力，发挥得更好。这可比混娱乐圈实在多了，最起码你的命运会掌握在你自己手里，输了不能怨天尤人。更重要的是，考大学不用出卖色相。”

    日南里菜若有所思的点了点头：“学长你这么一说……嗯，好像很有道理。我会认真考虑学长的话。”

    和马目光移动到日南里菜头顶，然后发现没有词条。

    果然不是那么容易就能生成词条的啊，这一通操作居然连限时词条都没有。

    这时候日南里菜忽然笑了：“我总觉得，学长特别在意我会不会出卖色相搞枕营业？”

    “算是吧，我可不想看到将来有一天可爱的后辈因为枕营业没得到预期的效果，整天以泪洗面。”和马用调侃的口吻回应。

    “啊啦，只是这样吗？学长难道不想我也成为你的徒弟吗？”

    面对突然来的直球，和马笑了：“不是没有这种想法，毕竟我现在缺钱，能多一份学费总是好的。”

    日南里菜惊讶的看着和马：“你……在意的是学费吗？”

    “不然呢？我妹妹可是一直在怂恿我把你拉进道场，好收你的学费呢。”

    日南里菜沉默了一秒，才用手指着自己胸口：“学长你，就对这个没有一点兴趣吗？”

    和马犹豫了，说没兴趣吧，那肯定是假的，但爽快承认有兴趣吧，又太直白，该怎么……

    “什么啊，”日南里菜松了口气的样子，“还是有兴趣的嘛。我还以为学长你看多了免疫了。”

    “肉有没有兴趣这个重要吗？”和马反问，“你又不喜欢我。”

    “是不喜欢啊，现在不喜欢，但去学长你那边学剑道的话，说不定会喜欢上呢。”

    和马听出来她的想法了，于是直接问：“但你并不想来我这里学剑道，对吗？”

    “如果我不做读者模特了，我会去的。现阶段，我还是想试试看能走多远。等到了不出卖色相就走不下去的时候，我就回来安心准备考大学，再去学长那边学个剑道。到时候学长请一定要接纳身心都破破烂烂的我哦。”

    “在身心破破烂烂之前就退出来啊！好好珍惜自己行不行？”

    “哈哈哈，是修辞手法啦。我本来快要被经纪人说服了，心想我在杂志上拍泳装写真本来也是在出卖色相，多卖一点也不是不行。不过今天，我才忽然意识到，就算卖色相，我也不一定会赢啊，然后学长你就跑过来了。”

    日南里菜站起来，深了个大大的懒腰：“我想通了，回头就跟经纪人说明我绝对不会搞什么枕营业的，说完应该工作就会急剧减少吧。毕竟我只是读者模特，又没有正式签约。”

    和马正想说点啥，日南里菜忽然对他鞠躬：“谢谢你，前辈。”

    不是学长，而是前辈了么。

    等直起腰后，她又是那个英姿飒爽的学生会会长日南里菜了。

    和马再次确认她头顶，没看到词条。

    不过，自己这次，应该也算是把日南里菜的人生给扭回了正常的轨道上？

    至于她什么时候来道场学剑道，和马决定不去想这种事情，说不定将来某一天她想学了，就直接来了。

    日南里菜笑道：“前辈的剑道馆的传单，我有拿，等想学的时候就会过去了。前辈考试复习要加油呀，你要是考不上东大，刚刚对我的那番说辞说服力就会锐减哦，然后我说不定就又要去走演艺圈实现人生价值了。

    “该投票了，我要上台了。”

    说完日南里菜就迈着轻盈的步伐走向舞台。

    和马在原地目送她。

    **

    最后的结果，日南里菜以微弱的劣势输给了南条保奈美，屈居亚军。

    她专门跑过来跟和马说：“前辈，你看，至少我赢了太鼓！”

    不等和马回话她就被远处的学生会执行部成员喊走了。

    和马身边的千代子斜眼看着哥哥：“老哥，她都被你撩成这样了，居然不来学个剑道吗？你到底有没有在认真拉客啊！”

    “我有啊！另外，什么叫‘撩成这样’，她这不很正常吗？”

    “她对你称呼都变了！”

    “学长和前辈没差多少啊？”

    “可是突然变称呼，这绝对很可疑啊！不行，我要报告给学姐们！”

    “不是，你给我等一下！我没干什么事情啊，为什么要被说得像是渣男被抓现行一样？”

    “我不管，我去告状去了，现在，马上！啊，鸡蛋子正好在那边！”

