    图书发行很多时候也讲究档期，抢在感恩节之前，兰登书屋将《暮光之城：暮色》推上了图书市场，作为一部纯粹的商业小说，销量是最大的衡量标准。

    但宣传推广规模有限的情况下，非著名作家的作品，刚上市时的销量也就聊胜于无。

    跟电影市场的首周开画越来越重要不同，图书市场需要时间积累。

    有些小说可能上市五六年都无人问津，说不定碰到什么机遇就火了。

    罗南没有打算立即改编这个系列，社会环境和时机都不是太合适，出版小说的最主要目的，与找琳赛-比尔代笔一样，先拿下相关版权，占住这个坑再说。

    兰登书屋发行图书的能力毋庸置疑，由于罗南是电影制片人，还是电影公司老板，他们毫不怀疑这部小说能够改编成电影，所以小说第一版印刷了超过10万册，在全美各地都有铺货。

    再就是小说作者了，署名栏中首先是罗南的名字，后面还有琳赛-比尔。

    罗南给了琳赛-比尔署名权，这也是对她出色工作的奖励，而且版权合约早已签署，按照版权法的规定，即便琳赛-比尔署名，也不会影响到小说的版权归属。

    这反而能刺激琳赛-比尔的工作积极性。

    琳赛-比尔的全身照片，也放在了小说的扉页上面，或许不久的将来，会出个美女作家也说不定。

    这些现在都不急，对小说真正的宣传，要放在电影改编提上日程之后。

    到感恩节来临，《暮色》上市接近一周，只卖出了几百册，其中一部分还是沙海娱乐的员工因为好奇购买的。

    毕竟琳赛-比尔平时就在沙海娱乐上班，作者一栏中还有公司老板的名字，好奇心是难免的。

    就像当年的《哈利波特》系列一样，新作者的新书想要火爆，并不容易。

    图书市场的水同样很深。

    比如罗南还没打算做什么，就有著名书评人的代理人联系上了他，表示可以写书评大力推荐这部小说。

    这当然不是免费，如果部分影评人拿钱做事一样，书评市场同样不缺少这样的人才。

    罗南婉拒了这些人，现在不是时候。

    感恩节到了，罗南悲催的发现，他只有一个人。

    所以，感恩节当天，罗南干脆约了同样独自一人待在洛杉矶的杰西卡-菲尔顿一起吃晚餐。

    由于沙海娱乐临时有事，罗南赶到约好的餐厅时，稍微晚了一点，找到杰西卡-菲尔顿所在的地方，赶紧说道：“抱歉，公司临时出了点状况。”

    杰西卡-菲尔顿站起来招呼道：“没关系，我也刚到，快坐吧。”

    罗南看了她一眼，坐在了对面，杰西卡-菲尔顿跟往常一样，对浅色系的衣服情有独钟，白色的女士衬衫紧紧崩在身上，有几颗纽扣似乎被拉伸到了极限，随时都可能飞起来，棕色的长发随意披在脑后，脸上浅麦色的肌肤还是像刚认识时一般光滑细腻。

    拉丁混血的皮肤比纯粹的白人更好，是较为普遍的情况。

    杰西卡-菲尔顿只是化了淡妆，整个人显得干净利落，又带着几分风姿绰约。

    罗南叫来服务生，问了下杰西卡-菲尔顿的意见，点了晚餐，等服务生离开后，打开公文包，从中取出包扎好的一个礼盒，推到了杰西卡-菲尔顿那边。

    “这是什么？”杰西卡-菲尔顿没有拆开：“礼物？”

    罗南随口说道：“送你的感恩节礼物。”他看到杰西卡-菲尔顿没有碰，又说道：“不是贵重的东西，一本书。”

    听说是书，杰西卡-菲尔顿来了兴趣，问道：“现在能打开吗？”

    “当然。”罗南笑着说道。

    杰西卡-菲尔顿变拆包装彩带，边问道：“剪辑或者制片人方面的技术性书籍？”

    除了这些，她想不到罗南会送其他书。

    打开之后，却与想的不一样，杰西卡-菲尔顿仔细看了下封面：“《暮光之城》？小说啊？”

    脸上和话语间难免有点失望。

    她接着又说道：“你写的书？怎么作者有两个人？”

    罗南脸皮多厚，早就练出来了，平静的说道：“大纲是我提供的，然后我雇佣了琳赛-比尔代笔。”

    杰西卡-菲尔顿点头，趁着还没上菜，翻开浏览了起来，很快就没了兴趣：“原来是爱情小说。”

    “就是爱情小说。”罗南说道：“工作累了，看看这些东西，可以当做调剂，放松一下。”

    杰西卡-菲尔顿收了起来，说道：“也好。谢谢你，罗南。”她是个技术狂人，人情世故还是懂的：“我今天没做准备，等圣诞节时也送你一份礼物。”

    罗南也不客气：“希望是份惊喜。”

    两人笑了起来，聊了会工作，服务生陆续送来餐点，杰西卡-菲尔顿以前有个毛病，吃东西爱掉。

    这次罗南特意观察了一下，杰西卡-菲尔顿的手很稳，没有再掉东西。

    大概是注意到了罗南的目光，杰西卡-菲尔顿说道：“你上次提醒我之后，我也发现了问题的关键，这段时间一直在练习。”

    罗南点点头：“你是技术性人才啊。”

    杰西卡-菲尔顿笑了起来，吃了一点蔬菜沙拉，问道：“你怎么突然想着约我出来？”

    罗南微微耸肩：“别人都回家团聚去了，我在洛杉矶孤家寡人一个，正好想到你也是一个人。”他故意换了文绉绉的话：“两个孤独的人凑在一起，能慰藉彼此孤独的心灵。”

    “我有剪辑机。”杰西卡-菲尔顿说道：“不孤独。”

    罗南感觉受到了暴击伤害，缓了口气，说道：“是我的错，我忘记了。”他不想继续这方面的话题，问道：“最近有去导师那里吗？”

    杰西卡-菲尔顿点头：“昨天下午去过，导师说你前天去的，下次再去记得喊我一起。嗯……我没车，在洛杉矶打车也不方便。”

    “行啊。”罗南说道：“下次去之前我给你打电话。”

    晚餐结束，时间还早，罗南主动将杰西卡-菲尔顿送了回去，杰西卡-菲尔顿还是租住在以前的那栋小公寓楼里。

    “怎么不换个地方住？”罗南停下车，问道。

    杰西卡-菲尔顿干脆利落的说道：“没钱啊，我的钱都用来购买设备，练习技术了。”

    罗南说道：“对了，《致命弯道》之后我还有个项目，你继续担任后期制片人和剪辑师？”

    “可以。”杰西卡-菲尔顿根本没有拒绝的意思：“改天我去你公司找你谈待遇。”

    罗南想了想，从长远考虑，说道：“杰西，找个经纪人吧。”

    杰西卡-菲尔顿打开车门，回过头来说道：“经纪人都很麻烦。”

    “我给你介绍一个。”罗南已经摸清杰西卡-菲尔顿这个人了，未来会长期合作，很多事都必须长远考虑，说道：“CAA或者威廉莫里斯的经纪人，你与他们见一面，也没多少麻烦事，他们就负责为你谈片酬。”

    杰西卡-菲尔顿歪头思考了一会，说道：“既然是你说的，那我就跟他们见见，约好了你给我打电话。”她下了车，伏在车门上：“公寓太乱，很久没收拾了，我就不请你上去了。”

    罗南摆了摆手，也不废话，等杰西卡-菲尔顿关上车门，直接驾车离开。

    这个孤独的感恩节之夜，不但没有从另一个孤独的人身上得到安慰，反而受到了暴击伤害。

    杰西卡-菲尔顿有剪辑机为伴，罗南干脆回家去看电影研究案例。

    感恩节假期过后，印度山地基金会的拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗叔侄来到了洛杉矶，既听取监督人员和第三方对于《谍影重重》项目的工作报告，也要考察罗南推荐给他们的新项目。

    酒店里面，在罗南见过两人之后，他们立即找来了监督人员和第三方普华永道的代表，仔细聆听询问了项目投资的各种事宜。

    最终得到的结果，相当满意。

    看着尼克-罗斯汗翻看过各种报告和资料，拉克什-罗斯汗问道：“怎么样？”

    “运作非常规范。”尼克-罗斯汗非常确定这一点：“沙海娱乐在这个项目上，完全按照双方签订的合同执行，所有的财务支出和花费全都合乎规定，作为完片担保方的消防员基金保险公司也充分履行了自身的职责。”

    他从那些文件中抽出一份，交给拉克什-罗斯汗：“普华永道对剧组的评定是优良。”

    拉克什-罗斯汗接过来看了一眼，说道：“也就是说，沙海娱乐做到了他们承诺的那些。”

    “是的。”尼克-罗斯汗说道：“这是家非常讲究信誉的公司。”

    拉克什-罗斯汗问道：“我们新吸收的融资，可以投在他们的新项目上？”

    尼克-罗斯汗想了想，说道：“先等等吧。沙海娱乐的运作是很规范，但影片拍的效果怎么样？我们还不知道。罗南-安德森不是邀请我们去观看《谍影重重》已经完成的部分镜头吗？我们看过之后再说也不迟吧？”

    拉克什-罗斯汗做了决定：“就按照你说的做。”