
一间小屋子中，兰迪悠悠醒来。

他摇了摇头，感到脑袋昏沉，眼前的一切，也十分陌生。

“我这是怎么了?”

兰迪陷入了回忆。

他记得自己结束了一天的工作，从山本军工厂离开，正走在回家路上……之后……之后……

兰迪瞬间清醒，并下意识要起身。

可他发现自己被人捆绑在了椅子之上！

兰迪立即用脑内芯片向外呼救，但这地方的信号却被人屏蔽了！

就在这时，屋子的门忽然打开，两名戴着头套的绑匪走了进来。

“胡佛先生，你醒了？”

“你们！你们是谁？！”

兰迪大声呼道。

面对兰迪激烈的反应，对方仅是将小刀向他脖颈轻轻一递，“安静，你没有提问的资格，知道么？”

兰迪立即噤声，吞咽了一口唾沫之后，才颤抖道，“你们是绑匪么？我有钱，请不要伤害我！”

“绑匪？呵，算是吧，但我们并不要钱。山本先生吩咐我们，好好伺候你，你就自求多福吧。”

“山本先生？！山本先生为什么要这么对我？我一直都在尽心尽力地为山本先生服务啊？！”

“尽心尽力？真是太可笑了！胡佛先生，别以为我不知道你背地里都做了什么！有人举报你，你为钱，背叛我们，向外泄露了研究所的情报，山本先生已把你交给我们处理了！”

“什么？！我没有！我并没有向外泄露情报！”

“如果你没有向外泄露情报，纱之律警卫队为什么会暗中调查那些被送入军工厂内的流浪者？”

“没有！我真没有背叛！那些流浪者被送入研究所试验的消息并不是我泄露到外边的！有人污蔑我！”

“污蔑？”

绑匪冷笑一声。

“这位先生，请你相信我，我真是被污蔑了！”

“抱歉，这真不是污蔑，我手中有你泄露情报的证据呢。”

“证据？”

兰迪心想这怎么可能？！

他真什么都没有做啊！

“让我看看，那证据绝对是伪造的！”

“好，胡佛先生，我就给你一次机会。”

绑匪收回刀子，摘下了头套，微微一笑，从口袋中掏出自己的证件，“你好，胡佛先生，重新认识一下，纱之律警卫队。”

兰迪坐在椅子上，脸色惨白。

他才明白自己被套路了！

……

地底世界，布鲁克收到了手下传来的消息。

这情报的真实性也被确认了。

有了兰迪·胡佛这个证人，警卫队就能借机对山本军工厂动手。

但就这么去调查，并不会顺利。

警卫队前来，巡游队定会上前阻拦一番。

时间一拖延，足够那些人销毁证据了。

拿不到确凿的证据，贸然搜查军工厂，警卫队必然会遭殃。

所以，布鲁克只能以地底世界作为突破口……

“休，警卫队已听闻风声，我们什么时候行动？”

“布鲁，你真办妥了？”

“请你相信我，警卫队很快就会前去山本军工厂调查。”

“好，那我们也开始吧！”

……

兽腹区南。

“科林，你找我做什么？”

一名魁梧的壮汉问道。

他脸上戴着一个面具，上边的彩绘像个牛头，脑袋两边还有对疑似装饰的犄角。

“巴尔，狡兔帮的情况，你清楚吧？”

科林问道。

“那只小兔子？它和我们是同类对吧？”

“既然如此，你应该明白，灰蝎覆灭之后，灰蝎名下的一切都该由狡兔帮来接收。你为何染指？”

“为何？趁那只小兔子还不成气候，抢些地盘，这不是很正常么？科林，你也是这么想的吧？莫非你这次找我，就为这事？科林，不要嫉妒，谁让你下手慢了？”

巴尔得意笑道。

“巴尔，除了灰蝎帮原来的地盘，黑狼的地盘，甚至狮子帮的地盘，你们蛮牛都霸占了一些吧？”

“你说那些荒废区，你们不用上，我加以利用，有什么不对？”

“巴尔，你太贪婪了，这事大人并没有允许。”

科林沉声道。

“科林，还轮不到你来教训我！”

“你认为我没有资格？”

“你是黑狼帮首领，我是蛮牛帮首领，我俩平级，你不要用那种高高在上的语气和我说话！”

“巴尔，你忘了一件事。有些任务，大人通常都会委托我来执行……”

话音落下，科林已冲至巴尔身前，利爪挥下！

“科林，你干什么！”

巴尔瞬间暴退。

就像科林一样，巴尔并非普通人类，双脚已被替换为了灾兽的足爪！

“巴尔，你越线了。大人说了，有些东西，失控，就是坏了。坏了就必须清除，替换。我的任务，就是为大人清除损坏之物。”

“你想杀我？”

“不，我只是在执行任务。你肆意妄为，令大人厌恶。大人更喜欢老实人，所以，他决定把你废了！”

科林又是一爪，目光冷漠。

……

蛮牛帮根据地中，巴尔气喘吁吁。

与科林激战一番之后，他好不容抓住机会，逃了回来。

力量上，他更占优。

可科林那速度实在难缠！

纠缠下去，巴尔也讨不到好处，所以，他选择逃回蛮牛帮。

但这之后，他怎么办？

科林说，狮子帮想除掉他。

虽然那位大人就那种谨慎的性格，科林也时常进行这种清理任务，但巴尔依旧感觉有蹊跷。

巴尔决定，先去和那位大人见上一面，确认一番。

如果这是真的，到时候他只能……

“报，老大！”

这时，一名蛮牛帮众急匆匆地闯了进来。

“怎么了？”

“黑狼帮和狡兔帮似乎在向我们这边接近！”

不止黑狼，狡兔也来了？

难道这是真的？！

不！

巴尔还是不愿相信！

“快！召集众人，拿上家伙，一同前往狮首！”

……

狮首。

山本义夫从中洞中走了出来。

他向前望了一眼，很快就瞧见了自己的优秀部下。

“怎么了？”

“大……大……大人！”

看到山本义夫，莱娅紧张万分，话语都不流畅了。

但山本衣服并没有责怪莱娅。

莱娅那毫无反抗之力的怯懦模样，深受山本义夫信任！

“不用紧张，什么事，慢慢汇报。”

“大人，兽腹区乱了，大家都打起来了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66824709"  chaptername="086  混乱">加入书签</a>
</div>
