    老院正胡子一翘，当着他的面给自己诊出个喜脉，咋这么能呢？

    还没来得及生气，又想起来面前这个人是谁，赶紧英雄气短的住了嘴，抬头看到她笑眯眯的表情，好像一下子领悟了什么，露出恍然大悟的表情来，皇后娘娘这是想假孕啊！

    虽然他并不知道对方假孕的目的，但还是装模作样的把手搭在对方腕上，预备顺着她的话说下去，起先满脸的漫不经心，继而神色一肃，凝神去诊脉，甚至还换了只手。

    等到两只手轮流诊了几遍之后，老院正高呼一声“扑通”就往地上跪，“恭喜娘娘，贺喜娘娘，您确实有喜了！”

    贺以念心道这老院正人虽然老了，但还是挺上道的，就连演技都不差，瞧他把那些宫女太监给唬得一愣一愣的。

    她十分稳重大气的点了点头，喊来秋儿，“去议事殿外候着，等皇上下朝过去了就告诉他，本宫有喜了。”

    秋儿目睹了“有喜”的全程，实在是对于皇后娘娘有喜这件事表示深深的怀疑，但是没办法，还是得老老实实的去。

    贺以念以为好歹也要等个把时辰，毕竟沈寒谦去上朝还没多久。

    她刚把老院正打发到一边去喝茶，不到一炷香的时间沈寒谦就匆匆忙忙的跑来了，身后跟着一长串的仪仗队，急急忙忙的在后面追，一个个跑得气喘吁吁。

    贺以念眨巴眨巴眼，“皇上您今日这么快就下朝了？”

    哪儿能啊，沈寒谦是吩咐了人在明月斋外面等着，就怕贺以念有事找自己找不到，那人一看秋儿匆匆忙忙的往外跑，一副忧思重重的模样，立即就带着她直接闯进了朝堂，等秋儿被拎到沈寒谦面前的时候整个人都吓傻了。

    文武百官紧紧盯着她看，所有人都是一副你今天要是说不出个所以然来就完了的表情。

    沈寒谦看见她更是直接站了起来，以为贺以念出了什么事。

    秋儿被盯得头皮发麻，好一会儿才吐出来那个在舌尖酝酿了很久的谎言，“皇后娘娘有喜了。”

    沈寒谦一听，哪儿还有心思听那些人讨论今年花朝节该在哪儿办？袖子一挥就散朝了。

    沈寒谦来的时候老院正已经被人重新请了过来，他一看到沈寒谦便是满脸的喜色，又是恭喜贺喜，苍生之幸社稷之福的吹了一大堆，说胎儿已经整整两个月有余了。

    贺以念目瞪口呆，她原本只是想假怀孕让沈寒谦消停消停，她也好趁机去做点儿任务促进男女主的感情，这个老院正这么能吹，她到时候怎么圆这个谎？

    等到老院正千叮咛万嘱咐的得了赏赐离开之后贺以念才后知后觉的察觉到不对，不应该啊，院正这表情不像是撒谎......

    她都已经想好了约女主出去踏青来着，要是真怀孕了还能出宫？

    贺以念心里酝酿着措辞，试图说服沈寒谦，目光一动，看见那个一身威严龙袍的青年正附耳在她肚子上认真听着，眼角眉梢全是欣喜的笑意，满足得仿佛得到了世间最珍贵的礼物。

    贺以念心里哭笑不得，却又觉得微微有些发涩，伸手推他的脑袋，无奈道，“你现在听能听出个什么玩意儿来？”

    却不料沈寒谦一本正经的反驳，“自然是能的，从今日起，朕要每日与它培养感情。”以后出生了才会听话早点干活。

    起先这几日沈寒谦小心翼翼的把人带在身边寸步不离，哪怕是走两步都要搀着，生怕摔着。

    贺以念出不去就只好用写信的方式帮助男女主鸿雁传情，男主的字迹她模仿不来，写汉语拼音还是可以骗过男主的，反正他一个也不认识，而且女主的字迹很是端正，写起来并不难。

    于是接下来贺以念就在不断的用女主的名义写信给摄政王，然后第二天等着摄政王来找她翻译的日子。

    有时候是一些闷骚的情话，有时候是借这个机会告诉他一些女主的行踪，虽然女主不用扳倒姜太傅了，却一直在扩张自己的势力，在扩张势力的过程中难免会有一些事情发生，这个时候就是男主好好表现自己的最佳时机。

    一直到生完孩子，男女主的剧情终于缓慢的发展到了百分之五十。

    此时已是初冬，窗外的落叶落了一地，树枝光秃秃的，贺以念躺在美人榻上百无聊赖的看着一本正经在念《策论》给儿子听的沈寒谦，深长的叹了口气。

    她总算知道沈寒谦急着生孩子的原因了，如果生孩子不是用来使唤的话，那将毫无意义。

    就是可怜了儿子，还在喝奶就要被他爹逼着听《策论》，以后长大了怕不是又是一个一本正经的霸总。

    这一年的除夕是贺以念这么多年来过得最踏实的一次，从前那些世界和他总是聚少离多，哪怕在一起了也因为各种各样的原因被迫分离，总是提心吊胆着不知道什么时候就会离开，这一次，身边有他，还有孩子。

    皇宫虽大，却并不觉得冷清。

    晚宴的时候百官朝贺，沈寒谦迫不及待的立了储，生怕别人不知道他那点儿小心思。

    姜家已经垮台了，女主在宫外也是孤身一人，如今心里唯一的牵挂也就是这个妹妹，所以这一次并没有拒绝贺以念的邀请，可是贺以念左顾右盼，把每一个角落都找了一遍，愣是没有看见女主在哪儿。

    不止女主，就连男主也不见了。

    有古怪！

    她的想法一落，就听见系统有点儿激动的声音，“主线剧情再次推动了百分之三！现在男主被一个官员的女儿拦住告白，女主快要发现了，可不能让女主误会啊，宿主，靠你了！”

    贺以念乍一听，这还了得？女主一吃醋不就知道自己其实也有点儿喜欢男主了吗？他们俩可不能这么快在一起！

    这样一想，完全忘了自己还在宴席上，坚定的回了系统一声，手掌往桌子上奋力一拍，“啪”的一声，百官静默，屏息凝气的看着她，就连一人之下万人之上的皇上沈寒谦也立即紧张的看着他的上。

    “卿卿，怎么了？”

