
　　方野试图尝试玄学，深呼吸两下，进入心如止水，不喜不悲的境界，像是久居深山的苦修士。

　　先单抽几发试试水。

　　“恭喜宿主，获得老虎贴纸*3！”

　　“下次一定，请宿主再接再厉！”

　　“下次一定，请宿主再接再厉！”

　　方野不喜不悲的心境瞬间被打破，气急败坏道：“淦！”

　　这心平气和玄学一点卵用都没有。

　　“恭喜宿主，获得猕猴布偶！”

　　“恭喜宿主，获得狮子布偶！”

　　“恭喜宿主，获得绿孔雀布偶（中）！”

　　“咦，绿孔雀布偶？”

　　方野心中好奇，把布偶从系统空间里取了出来。

　　绿孔雀布偶的做工非常精致！

　　脖子上的鳞片，用细布一层层的缝叠，甚至可以翻起来，不过比起真正的绿孔雀，鳞片没有那么多，不然就显得臃肿了。

　　细布的颜色，从绿色到淡黄色渐变，这样从特殊的角度看去，还真有种绿里泛金的效果，翅膀和尾巴的羽毛，颜色也有种变幻闪耀的感觉，像是仙子一样。M.23sk.com

　　不由惊叹：“这绿孔雀的布偶，太好看了吧！”

　　精致美丽程度，在所有动物布偶里是当之无愧的第一！

　　方野暗道：“不多卖个几倍的价格，都感觉有点对不起这么精致的做工！”

　　接着又抽到了一些奇奇怪怪的道具！

　　保暖的野营帐篷：布料轻便坚韧，保暖性极强，防雨防雪，适合寒冷地区露营。

　　备注：是时候来一场说走就走的旅行了。

　　巧克力能量棒：快速补充能量，横扫饥饿做回自己，一根能维持人一天所需。

　　备注：不能代替主食，连吃几天会产生严重便秘。

　　去青海旅游刚好能用上。

　　事实上绿孔雀布偶也不是那么好出的，所有人气值抽完，一共才出了5个。

　　方野也舍不得卖了，这么好看的布偶，自己留着欣赏吧。

　　如果动物园以后有什么活动，可以拿出来当奖品。

　　……

　　第二天，把新获得的发酵罐领取出来，放到动物园小小农场的后边。

　　接着方野去了小熊猫馆那边，探望小熊猫。

　　小熊猫现在进入发情期，为了让它们有个最佳的环境，有机会生出来小小熊猫，都在内场不做展示了，尽量减少干扰。

　　小熊猫的人工繁育是非常困难的！

　　大熊猫发情期持续时间为2-3周左右，允许交配的发情高峰期很短，一般只有2-5天，平均3天，小熊猫更绝，只有一天。

　　进入后舍，和关珊打了个招呼，一边聊着天询问情况，一边来到栗子和红豆所在的内场。

　　现在它俩24小时都呆在一起。

　　栗子这会在内场里面一刻不停地来回走动，焦躁不安，像是屁股着火了一样。

　　平时见到方野，小熊猫都是很喜欢他的，会凑过来扒着他的裤腿往兜里看，闻闻有没有带苹果。

　　但是今天栗子明显心不在他这！

　　见到方野，也没有主动凑过来，看了他一眼又在内场里面不断转悠。

　　栗子走到墙边的一个栖架旁边，突然停了下来！

　　撅起屁股，背靠着栖架，爪子撑在墙壁上。

　　像是在思索什么，接着屁股画起圆，左扭右扭，姿势非常销魂。

　　一边用屁股蹭着栖架，尾巴一边不断地放下，抬起。

　　这个“抬尾”的举动，是典型的发情期行为。

　　“啾啾啾啾~啾啾啾啾啾~”

　　一边抬尾巴，一边发出鸟一样尖细婉转的鸣叫。

　　小熊猫平时一般是不叫的！

　　撒娇或是不安痛苦的时候，会发出尖叫声，打架或者威胁敌人的时候，声音像猪叫。

　　发情的时候，声音则是非常独特的鸟鸣声。

　　前几天还对帅帅发出了鸟叫声，跟在帅帅屁股后面想往它身上爬，把帅帅吓得都对它猪叫了。

　　销魂地蹭了半天，似乎觉得这个姿势不怎么给力，还不能缓解自己焦躁不安的心情，又顺着栖架爬了上去，来到高处。

　　抓住树干，身体一蹲，往下一蹭，屁股画圈，尾巴一抬！

　　接着背部耸起，尾巴也向内一收。

　　关珊感叹道：“现在栗子一天到晚就寻思去找红豆，给它最喜欢的竹叶和苹果都没啥胃口。”

　　再看红豆，红豆这会没啥反应的样子！

　　躲在一棵高高的树上，只露出一个脑袋，一脸呆萌无辜地看着他们。

　　饲养员在发现栗子出现发情征兆后，就给它们进行合笼了。

　　一合笼，栗子就像是脱缰的野马一样，朝着红豆扑了过去，把它压在身下，给红豆吓坏了！

　　平时都玩的好好的，这是发什么疯了？

　　只要红豆在地面上，栗子就跑过去，尾随它的尾巴，时不时想爬上去，有时候红豆停下来吃竹叶，栗子还会把自己的脸蛋埋在红豆肉嘟嘟的屁股里，舔来舔去。

　　简直是从一只快乐的小熊猫，变成了一名变态电车痴汉。

　　栗子的热情红豆有点招架不住，有时候实在受不了，就一溜烟躲到树梢的最高处，像现在这样。

　　如果栗子要跟着上树，红豆还会用爪子打它，冲着它凶。

　　不过栗子也是百折不挠！

　　红豆再怎么打它凶它，栗子都丝毫不气馁。

　　红豆也得来下来吃饭啊！

　　只要红豆一从树上下来，栗子就会屁颠屁颠跟上去，对红豆死缠烂打。

　　方野笑呵呵地招招手：“红豆？给你带好吃的苹果了！”

　　红豆听到苹果，眼睛一亮，从树上爬了下来！

　　下来先是警惕地望向栗子那边，似乎在用眼神警告，你丫的别过来啊！你敢过来我就敢揍你！

　　栗子呆在原地没动，定定地看着红豆，似乎在说，你了解我的，我是那种小熊猫吗？

　　红豆过来，从方野的手中拿走了一块苹果！

　　一只前爪撑在地上，另一只前爪握着苹果，美滋滋地吃了起来。

　　正吃苹果的时候，栗子身体压低，鬼鬼祟祟地走了过来。

　　红豆一直竖着耳朵，吃着苹果，突然一个激灵！

　　一转头，就看到栗子出现在不到半米的距离。

　　两只小熊猫视线对视，栗子正抬起的一只后腿僵住了，接着慢悠悠放下来。

　　诚恳的眼神似乎在说，我只是一般路过！

　　若无其事地扭过头，打算继续往前走，不过竖起警戒的耳朵，透露了栗子的心虚！

　　红豆嘴巴停止了咀嚼，目光紧紧盯着栗子，似乎散发出一股杀气，手里剩下的一半苹果掉了下来，在草坪上滚了两滚。

　　栗子：危！

　　也不装了，抬脚拔腿就跑，红豆则像是一只愤怒的公牛在后面穷追不舍！

　　平时跑起来宛如红团子打水漂，划出轻盈的弧线，现在是用弹弓发射出去，一眨眼就跑到了内场尽头，两只小熊猫不断绕着圈子追逐。

　　当红豆追累了，想过来继续吃苹果，栗子又悄摸摸地凑了过来！

　　红豆简直是身心俱疲，还有几块苹果都没吃，就匆匆爬回了树上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第471章 小熊猫发情免费阅读。https://xs.23sk.com 