    巨大的雷云漩涡覆盖方圆百里，其上面闪烁的如龙电光，更是让人惊骇至极。

    不过这一幕，却是难以影响须弥山顶上的激战。

    楚牧的善身运转剑诀，七颗大星托着身体升起，他高高在上，星辰大力便是连那雷云都给撕裂，浩瀚星空浮现于须弥山之顶，璀璨光华形成了巨大的剑阵。

    这一刻，楚牧将自身嵌入了天地循环，动念之间便有天地大力相随。

    自参悟天书第三卷之后，楚牧还是首度运用星辰之法，此刻招引诸天星力星辰剑阵，迷蒙星光汇聚出一幅幅灿烂星图，宇宙的恢弘皆在此刻显现。

    “移星换斗。”

    一念既动，天发杀机，剑阵大星排列成至凶之形，深深的肃杀弥漫在天地之间。

    七星剑携杀伐剑气落下，幽蓝色的剑光引注北斗七星之力，剑气未临，剑威先至，普方祭起的浮屠金钵在剑威之下褪去重重金光，那剑势倾轧，当即便让他双脚入地，至没到膝。

    “萧掌门，还请先住手。”

    普泓见到这天现异状，心中焦急之余也知晓自己是没办法再花时间调解了，微微叹息一声，他双手合十，面上现出慈悲之色。

    一道金光从掌尖之处绽放，从小变大，瞬间璀璨，放射出万道金光，直冲云霄，托起一尊圆盘金轮。

    那金轮通体金黄，一尺直径见方，边缘一圈镂刻着诸罗汉金身法相，中间处乃是现出普度众生的如来法相。

    此宝一出，万道金光合为金色光幕，其上各种各样的佛门真言若隐若现，直接迎上七星剑气。

    “轰！”

    双方碰撞之时，金轮上的佛祖罗汉皆是如活过来一般，金色佛光冲天而起，与杀伐剑气强硬相抗，佛光、星光在空中冲击，弥漫天空的雷云都被撕裂的小半。

    “萧掌门，得罪了。”

    普泓道一声罪过，佛门至宝大悲金轮转动，空中浮现一尊尊罗汉法相，无穷佛光化作金焰，涤荡长空，将浩瀚星空吞没。

    但任凭佛焰如何凶猛，总有星光不灭，楚牧头顶依然有星空投影，护住一片天地。

    他运转剑阵，挪移大星，星力如雨，化作剑丝掠空，绞杀佛焰，同时星图轮转，无形之力挪移气劲，卸去普泓的强盛佛力。

    同时，星光成幕，将下方切割，护住张小凡和陆雪琪的同时，也让普德难以离去。

    ‘在雷灾过前，你们便老实呆在此地吧。’

    楚牧眼中无悲无喜，只有星光弥漫，他不断施展法诀挪移星力所化的大星，星斗成阵，牢牢将此地封锁。

    “轰隆！”

    一道惊雷震颤了长空，巨大的闪电照耀了天地，连星光和佛光都被压下了光芒，这一刻，普泓和普德皆是眉头紧皱，同时道：“天刑厉雷。”

    传说之中唯有真正惹得天怒才会触发的神雷，历来只有无恶不赦之人才有这种待遇。在此世古籍记载之中，天刑厉雷已经有万年不曾出现，谁也没想到今朝这劫雷会出现在天音寺附近。

    从巨大漩涡中心轰掣出的劫雷撕裂天地，直直破恶身的护身气劲，直贯天灵，道道雷霆穿透了虚空，顺着冥冥之中的联系追寻本体，在青云山幻月洞府之内，楚牧本体抬头，一道紫色电光赫然映入眼帘。

    雷霆之速，堪称至极，更有冥冥之中的锁定，便是连楚牧也无法躲闪。

    这一道紫电轰入体内，瞬间便蒸发小半个身体的血肉，楚牧的左边肩膀和半个上身都化作青烟，肉身弥漫着电劲。

    剧烈的痛感席卷全身，但比起弥漫心头的沉沉危机又是不值一提。

    紧随着第一道劫雷之后，第二道紫色天雷撕裂了虚空，轰入楚牧身体。

    只是这一次，楚牧身上剩余的血肉没被蒸发，甚至于有神光在周身穴窍涌动，吞吸着电光。

    血肉在蠕动，一道道残余电光被吸收，在短短一息时间之内，楚牧本蒸发的小半个身体就恢复了近半。

    “神功炼化，万劫不灭。”

    楚牧长身而起，常人大小的身躯迅速膨胀，无穷的煞气弥漫成巨大的旋风，在晦暗的风暴之中，庞大之躯若隐若现。

    “轰！”

    第三道劫雷裂空而至，狂暴的气息震荡了整个幻月洞府。

    煞气旋风中的身影狂吼一声，突然张嘴咬向了电光。他竟是将雷霆一口吞纳，任凭天刑厉雷将体内血肉不断殛成焦炭，只见如海一般的气血推运，涌遍全身。

    在心口位置，一道金光绽放，无穷元气在此处交汇，隐隐汇聚成金色的宫殿。

    铸下丹田而成黄庭，开上丹田而成紫府，“太极玄清道”对于上下两个丹田都有应用，但对于中丹田却是没有顾及。

    楚牧在将“太极玄清道”修炼到最高层之后，就有心开辟中丹田，此刻便是将自身所学的《九天生神章经》截取部分精义融入此身，开辟中丹田而造金阙。

    金阙既成，精气神三元皆达到鼎盛之态，楚牧放声咆哮，元气滚滚而动，庞大的身躯也在此刻再度出现变形。

    虎头人身，四蹄足，长手肘，嘴里衔蛇，手中握蛇，新生的姿态如神如魔，动念之间便见雷霆涌动，弥漫周身。

    此乃强良变，以身变化雷之祖巫，操纵雷霆，吞雷食电。

    此身一出，楚牧本就庞大的身躯再度拔高，撕裂虚空而来的劫雷悉数被他吞入腹中，不断炼化，幻月洞府中的黑洞再度上升，撕扯更多清气。

    合计九道裂空而来的天雷被楚牧炼化，强良之躯膨胀至原来的两倍，手爪挥动，雷霆滚滚而动，幻月洞府顿时变成雷海。

    “吼！”

    狂暴咆哮之声在洞府之中回荡，隐约之声泄露在群山之间，碧水潭中的麒麟突然冒出头看着天空，大眼睛中满是惊恐，各峰首座微微皱眉，只觉这青云山的灵机更为衰弱了。

    而在天音寺后山，虚幻的身影骤然走入玉璧之中，原本弥漫金光的玉璧出现浑暗之色，两种不同的色彩在玉璧中纠缠，一个个金色大字随着两色纠缠而滚动。

    本来弥漫山间的浓雾此刻都向着玉璧汇聚，被不断吞吸入内，隐约之间，一道狰狞身影突然在玉璧上浮现，周遭顿时煞气沸腾。

    ‘快了，就快了。’

    楚牧心中念头涌动，天书五卷的内容在识海中自发组合，一道道身影出现在识海中。

    过往，他只有在观看天书之时才会看到这些圣人的身影，但现在，这些残留的影子却是开始出现在识海。

    通过天书，楚牧接触到此世天道中所有的圣人之念，但也在同时，他要受到远超先前的侵扰。

    从青云山蔓延到须弥山，两个地点之间的一切信息都开始向楚牧心灵涌入，楚牧只觉自身的意识再度开始超拔，数千里的天地都像是在掌间沉浮。

    他在这一刻，心中有所明悟，这也许就是天道。

    现在，他就是天。

    无字玉璧之中的狰狞身影骤然一散，紧接着便是一片苍穹浮现在玉璧上。须弥山上方的乌云也在此刻缓缓消散，现出万里无云的长空，无数灵气在这一刻从四面八方蜂拥而来，一齐汇入星阵之中的身影。

    “天。”

    楚牧的善身轻轻念着，无穷灵气形成龙卷，包裹着他的身体。

    天人合一，宇宙苍穹的力量化作无穷洪流，融入这小小的身躯。哪怕仅仅是一道化身，此刻也拥有了难以估量的力量。

    在须弥山也纳入楚牧本体感知范围的当下，他的化身已经不会因为距离过远而出现衰弱，甚至于还因为天地大力的加持而变得无限强大。

    星斗成阵，浩瀚星空替代了苍穹，从空中倾轧而下，七星剑携无穷星光贯穿漫天佛焰，一剑刺在大悲金轮中心。

    “轰！”

    星力爆发，充满杀机的剑气刺穿了中央的佛祖法相，大悲金轮佛光一弱，周遭浮现的罗汉法相，佛祖身影都开始慢慢消散。

    “浩星归流。”

    楚牧一掌完纳星光，按向下方，巨大的星光巨掌盖在破空的普德身上，大梵般若引发梵音禅唱，无穷佛光和星光碰撞，但那巨掌却是下按之势不减，在须臾之间便把普德一掌按在地上，拍出一个巨大掌印。

    不管是普智，还是普德，在先前的楚牧面前都绝对不是对手，只因现在的楚牧已是成了天地的一部分，能够和他为敌的人，当世之上唯有一人。

    “张师弟，去做你想做的事情吧。”楚牧在空中淡淡道。

    张小凡愣愣看了天空一眼，向着楚牧躬身行了一礼，然后便持剑走到普智的遗体前。

    不远处的普方欲要阻拦，却被无形大力直接镇压，半跪在地。

    “师父啊······”

    张小凡低声喃念一句，闭上双眼将长剑递出，在不远处普方目呲欲裂的眼神中，赤焰剑贯穿了普智的胸膛。

    剑光绽放，保存了五年的遗体开始渐渐湮灭，一切的恩怨，也在此刻化为一场空。

    普智本来带着痛苦的面容缓缓舒展来，而后消失在一片飞灰之中。

