    少皇凰三能不能干赢皇者？

    答案是否定的，不能。

    战场之上，凰三打得相当艰苦，身上多处被割裂暗刃击伤，鲜血直流。

    但同时，奇亚盖帝又并不能轻易拿下凰三。

    凰三顽强地坚持了下来，并且，利用自己的光遁之术，打得还有声有色，偶尔也能还击一二。

    皇者和普通的亚皇，最大的区别，或者说，皇者最大的优势是什么？

    道器，厉害无比的道器，蕴涵大道之力的道器，往往能杀得对手毫无还手之力。

    少皇凰三有没有道器？

    答案是没有。

    但是呢，凰三愣是用手中的黑龙夜煞刀扛住了奇亚盖帝的撕裂暗刃。

    要说，就连观战的方云，也对凰三的这种随机应变之法，暗中叫好。

    准确点说，凰三现在施展的这一招，其实就是方云得自无脸鬼蝠的那一招，不死战兽身。

    只不过，凰三并没有直接照搬方云的法门，而是根据自身的情况，将这法门进行了优化，现在，凰三用这法门将夜煞跟青铜偃月刀合体，其结果就是成就了一把伪道器，扛住了奇亚盖帝。

    伪道器，不是道器，但是，却有道器的威能。

    比真正的道器弱一些，但是，却又有了一战之力。

    原理吧，说起来其实也并不复杂。

    夜煞身为凰三的守护战兽，本身又是智慧生物，在跟凰三并肩作战的过程之中，参悟了特殊的道意，守护道意。

    当夜煞跟青铜偃月刀合体，化为黑龙夜煞刀之后，这把大刀身上就自带了特殊道意，守护道意。

    守护道意，守护凰三，乃是夜煞一生的追求，也是夜煞毕生之心愿。

    化为战刀，夜煞将守护之力发挥到极致，也就让战刀具备了道器的部分威能。

    而且，凰三也参悟了守护道意，虽然他守护的乃是地球华夏文明，守护的对象略有差异，但黑龙夜煞刀的道意还是能够跟他本身发生共鸣的。

    结果就是，修炼了守护道意的凰三，手持有守护道意的黑龙夜煞刀，实际上，也就差不多相当于一尊皇者了。

    少皇之名，算是坐实了。

    当然，毕竟，凰三的修为还不到亚皇，而手中的战兵也只是伪道器，所以呢，虽然有了那么一点意思，但真正打起来，还不是奇亚盖帝的对手。

    要是在外边，凰三最终免不了一个败字，而且很有可能败得很凄惨。

    但现在，情况有些特殊。

    凰三和奇亚盖帝的战场，在天梯之内。

    天梯内有个上帝视角的方云在，情况就变得极为有意思了。

    方云可以调用天梯的力量为己所用，同时，方云也能悄然调用天梯的能量增幅凰三。

    别的不说，凰三被撕裂暗刃击伤，正常情况下，这伤势绝对相当难以恢复。

    撕裂道意上身，不把道意消磨掉，伤口就不可能愈合。

    但在天梯之中，凰三就算被撕裂暗刃击伤，这伤口也能马上愈合，根本就不是什么大问题。

    原因很简单，方云可以动用生命之力去抵消撕裂道意，让凰三安然无恙。

    这种小动作，不仅仅奇亚盖帝注意不到，就连凰三，也是没有太多感觉，只是觉得奇怪，好似自己的恢复能力，比起以往强大了许多。

    倒是夜煞，对这种状况感受比较深，悄悄告诉凰三：“三哥，方老大在暗中帮忙，机会难得，我们好好跟这皇者打一场，吸取一些战斗经验，过了这个村就没有这个店了。”

    一般的亚皇都不可能跟皇者对招。

    现如今，有方老大在暗中照应，能够跟一尊皇者大打出手，这也算是修行过程之中的一段难得的经历。

    凰三手持黑龙夜煞刀，大日道意和守护道意全力驱动，悍然向奇亚盖帝发起了一波又一波的猛攻。

    有方云在，凰三不用担心自己受伤。

    有方云在，凰三不用担心自己能量耗尽。

    可以肆无忌惮，猛冲猛打，可以自由发挥，这种感觉，那是真的很爽。

    大日道意，光遁，守护道意，刀之道意……凰三花样百出，只攻不守，一通乱战。

    实力更强、手持撕裂暗刃的奇亚盖帝虽然是可以牢牢压制凰三，但一时之间，却根本就奈何凰三不得。

    好吧！

    星网此时已经沸腾。

    战网和暗宇宙那边的网络也是大呼奇迹。

    没想到啊没想到，皇者竟然也有被拦住的时候。

    帝皇，历来都是无敌的代名词，皇者一出，惊动一方。

    历史以来，还真的鲜有亚皇能力抗皇者的战绩。

    但是今日，一尊连亚皇都不是的修士，竟然跟一尊实打实的皇者打得风生水起。

    场面上看虽然落在了下风，但是，能够有攻有守，这本身就是一个奇迹。

    凰三公子！

    难怪被赦封为少皇！

    果然是有道理的。

    为何其他亚皇没有称为少皇，为啥那么多的强者，没有资格称为少皇。

    历史上，为何只出现两尊少皇？

    今日，都有了答案。

    少皇者，还未成皇，就具备少皇之战力者也。

    少皇不是皇。

    少皇也是皇。

    可以这么说，从即日起，亚皇和帝皇之间，必然会多出一个全新的强者层级，那就是，少皇级。

    但这世上，目前为止，能够得到大家广泛认可的少皇，还真是只有凰三和董二。

    不对，目前来说，还只有凰三。

    董二虽然排名在凰三之前，但是，董二还未跟皇者直接对话，能不能抗住皇者，还是两说。

    话说，广大吃瓜群众们，已经在星网和战网之中热烈议论起来，最热门的话题无非就是三个。

    一个话题，凰三能坚持多久，或者，凰三是不是能驱逐奇亚盖帝？

    一个话题，少皇董二，能不能挡得住皇者？董二凰三，乃少帝身边的左膀右臂，从排序来看，董二的实力可能高于凰三。

    但是呢，凰三已经用实打实的战绩证明了自己，董二呢？

    有没有这样的能力，扛不扛得住皇者？

    广大吃瓜群众表示很期待。

    董胖子在内部群里边则在大声叫喊：“我说小三啊，你可要悠着点，不要表现太逆天，你这么干，二哥我压力山大……”

    没错，身为二哥，可不能被小三比下去。

    凰三的表现越是勇猛，董胖子就越是心虚。

    麻痹的，要是不如凰三的话，自己这二哥的老脸往那儿搁。

    凰三现在，才不管董二怎么想。

    机会难得，不打白不打，有方老大罩着，能够跟一尊皇者如此激战，对自己来说，简直就是一个巨大的机缘。

    抓住机缘，凰三斗志昂扬，激战连连。

    实际上，此时此刻，方云还真的没搞太多的小动作，只是给凰三偶尔治疗一下，真正的战斗，都是凰三自己在支撑。

    连方云都不得不说，凰三的进步是真的很快。而且，战斗之中，凰三的进步速度也是看得见的。

    如此打下去，只要给凰三足够的时间，这奇亚盖帝怕是过不去他这一关了。

    没错，奇亚盖帝的确占据了一定的上风，但是，闯天梯的特殊性决定了，如若奇亚盖帝干不掉凰三，那么超过一定时间之后，天梯就会自动把奇亚盖帝判负。

    到时候，奇亚盖帝就怎么也过不去这一关了。

    不知为何，此时此刻，方云心中涌起淡淡的恻隐之心，心中替奇亚盖帝默哀三分钟。

    这位好不容易升级到皇者，打算乘胜追击，前来天梯找自己报仇雪恨，谁知，连第十阶天梯都过不去！

    这位想找少帝报仇，结果，连少皇都干不过！

    想来，他这也是颜面扫地了。

