    第689章豢养一只大反派（17）

    院长还惦记着体检一事，忙笑着对颜素说，“颜小姐，你看这么多的孩子，一次性去体检的话，给医院也会造成很大的压力，我知道您是一片好心，但从实际出发，我们是不是考虑换个时间？”

    颜素：“那是我和医院该考虑的事情，您只要确保我来接的时候每个孩子都在就行。”

    院长神色微僵，“实不相瞒，当院长这么多年，我日日都提心吊胆的，这些孩子都是我的心肝宝贝，哪个受了伤生了病我都担心的寝食难安，我倒不是不信任您，可是您总归阅历太少，也没有怎么跟孩子相处过，这么多的孩子一次性都交到你伸手，我实在没法子放心……”

    “我知道您不放心，这么多孩子我们就几个人确实看不过来，所以还得麻烦您和各位老师也辛苦走一趟。”颜素说。

    院长：“……”

    她还没开口，苏经理和摄影师等人都说自己有时间，可以帮忙照顾孩子。

    即便没时间，也要找一点时间出来。

    院长想要推脱的话就更是说不出来了。

    不是她不愿意去医院，要是颜素只是捐了款捐了物资就离开，那即便让她去一趟太平间她也愿意。

    可颜素显然不是那么想的。

    要是真体检了，那体检结果会暴露很多问题，何况后续还有治疗，接触的越多，越是容易发现问题。

    要是叫颜素等人知道以往那些捐款连十分之一都没有用于这些没有人要的孤儿，只怕会出大问题！

    院长一时间愁的白头发都多了几根，可颜素没给她拒绝的机会，她跟孩子们说了几句话，约定好了后，才通知院长，“那就这么说定了，医院那边协商好之后我们来接孩子。”

    院长顿时急了，“颜小姐，颜……”

    “王院长，有什么问题您跟我说就好了，我们老板她累了一天，实在没什么精力了。”何正明优雅地笑着拦住了想追着颜素去的王院长。

    顾文峥已经出去开车了，苏经理等人也都走了。

    与几人告别后，顾文峥问颜素是不是回酒店，颜素就问余恨住在哪里。

    余恨：“在槐花巷。”

    他家那边巷子口有两棵很大的槐树，据说已经几百年了，所以才叫这么个名字。

    颜素问他，“家里就你自己吗？”

    余恨沉默着点了点头。

    颜素：“那你是自己做饭还是买着吃？”

    余恨：“我做。”

    又补充，“买的贵。”

    虽然县城里物价没那么高，但一顿饭的饭钱买菜买面的话他可以做好几顿饭。

    颜素没说话，又摸了摸他的脑袋。

    余恨这次也没躲，反而还有些不好意思。

    顾文峥在后视镜里看到了也只觉得惊讶，几个小时之前这小子见了他们还当成人贩子就跑，这会儿已经乖顺的跟只小狗一样了。

    这人和人的缘分，可真是奇怪。

    余恨家的巷子太窄，车开不进去，顾文峥把车停在了外面，颜素让他车里待着，她亲自陪着余恨走到了槐花巷。

    破旧的老楼房，最高不过五六层，一抬头到处都是黑黝黝脏兮兮的电线。

    不过余恨不住楼房，他家是一个四合院结构的小院子，远比楼房更陈旧破小。

    (本章完)

