    那个叫保罗的家伙，实在是太弱了。

    　　对于这些，陈永仁自然一无所知。

    　　时间过地很快，周六下午2点，冲野洋子和陈永仁等人，来到了港岛文化中心，开始了今天的彩排。

    　　“不能和你好好的谈天说地，真的令我很不安；

    　　每每在担心烦恼，辗转反侧中；

    　　疲惫的入睡，这个城市周末的空气；

    　　总弥漫着呛人的热气，只要深深地叹口气，就会消失于街头的扩音器中；

    　　……

    　　对不知身处那个遥远城市的你说，生日快乐；

    　　……”

    　　听着舞台上冲野洋子温柔的歌声，看着对方那一身的粉色长裙，和头发上的粉色发带。陈永仁觉得很开心，身子跟着开始轻微左右摇摆起来。

    　　陈永仁这副模样，自然被坐在长条椅上休息的毛利小五郎注意到了。

    　　“哼，现在的年轻人，果然不靠谱。”毛利小五郎不屑地冷哼一声，然后继续双手抱胸，认真地欣赏起舞台上冲野洋子的表演。

    　　坐在毛利小五郎身边的山岸荣一看着这一切，只能无奈地摇了摇头。

    　　这一刻，他都有些怀疑自己是不是找错保镖了。这两个家伙在一起，真是给他增加了工作难度。

    　　就在陈永仁欣赏着舞台上冲野洋子的表演时，在其他人都没有注意到的情况下，斯猜戴了顶黑色帽子，缓缓走进了港岛文化中心。

    　　刚一走进文化中心，斯猜就听到了一阵欢快的歌曲，和非常温柔的歌声。

    　　长年生活在日本的他，第一时间就认出了冲野洋子。

    　　“还真是冲野洋子，这么看来，陈永仁也应该在这里了。”从舞台上那个女人身上收回目光，斯猜开始搜索他要寻找的目标。

    　　然后，斯猜的视线中，一个男人被他注意到了。对方站在舞台下方，伴随着舞台上女人的歌声，不断地扭动着身体。

    　　“陈永仁。”看着那个男人的背影，斯猜眼睛微微眯起。虽然没有看到对方的模样，但是，他还是有了猜测。

    　　从陈永仁身上收回目光，斯猜开始扫视周围，发现人不是很多，只有舞台上的工作人员，和台下几人。

    　　“啪嗒、啪嗒……”斯猜迈开脚步，缓缓向陈永仁等人所在的舞台走去，他此时的耳中，只有自己向前走去的脚步声。

    　　与此同时，斯猜开始向上撩起左胳膊上的衣服袖子，露出一只在头顶灯光的照耀下银晃晃的金属手臂。

    　　紧接着，斯猜摘下金属手臂五指上戴着的黑色手套，把手套收回口袋中。

    　　下一刻，斯猜左手金属五指开始缓慢而有节奏地弹起了空气。

    　　与此同时，斯猜的目光死死盯着前方陈永仁的背影，这一刻的他，感到了一种前所未有的兴奋。

    　　就在这时，还在那里左右摇摆的陈永仁豁然扭头，看向斯猜所站立的方向。

    　　然后，陈永仁看见了一只出乎他意料的金属手臂。

    　　这一刻，陈永仁并没有惊讶，更没有慌张，他的脑海中，第一时间闪过他已经激发的初级机甲制造的知识。

    　　因为先前丁瑶和之后冲野洋子的关系，陈永仁一直抽不出时间去研究这个技能。

    　　但是现在，一看见面前这个陌生男人那银光闪闪的金属手臂，陈永仁就知道，这就是机甲。

    　　只不过他怎么都没有想到，这玩意，就这样出现在了他的面前。

    　　然后，下一刻，在所有人，包括斯猜都没有反应过来的情况下，陈永仁突然拔出插在腰间的格洛克17。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　然后，扣动了扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　一连串突然响起的枪声，彻底盖过了周围响起的背影音乐声，以及冲野洋子的柔声歌唱声。

    　　“叮、叮、叮……”不得不说，斯猜的反应也不慢。

    　　在本能地驱使下，斯猜的金属手臂突然变成了一个金属盾牌，挡在自己脑袋前。

    　　紧接着，斯猜弯下腰，利用一排排长条凳椅，进一步遮挡自己暴露在对方枪口下的身体。

    　　不过心里面，斯猜却是暗骂一句对方混蛋。

    　　在他没有露出攻击意图的情况下，对方只是发现他左手金属手臂的异常，竟然就悍然拔枪攻击。

    　　这份果决，或者说狠辣，算是让他大开眼界了。斯猜也越发确认，就是这个家伙在幕后策划的一切。

    　　这时，原本还端在椅子上的何家安、李凤仪和毛利小五郎等人也反应了过来。

    　　毛利小五郎先是蹲下身子，然后迅速冲向了舞台旁的台阶，嘴里还不停大骂：“这个混蛋，神经病，乱开什么枪。”

    　　对于他来说，在没有危险预警的情况下，就突然开枪射击的陈永仁简直有病。

    　　不过，何家安和李凤仪却不怎么想。反应过来的他们，一边拔出腰间格洛克17，一边看向斯猜蹲着的地方。

    　　不等二人扣动扳机，陈永仁就大声喝道：“家安，凤仪，你们俩人立刻带舞台上的人离开这里。这个家伙，很棘手。”

    　　短短交手的一瞬间，陈永仁就发现了对方的不简单。

    　　如果不是不了解那个奇怪金属手臂都有哪些能力，而且还想从对方口中知道更多细节，陈永仁早就启动弧线射击技能，枪枪射向对方的脑袋了。

    　　舞台上，冲野洋子等一干演艺人员也趴在了舞台上，一动也不敢动。

    　　这时，毛利小五郎已经冲到了冲野洋子身边，拉起对方的胳膊说道：“洋子小姐，我们快走！”

    　　还不等冲野洋子说话，何家安也和李凤仪冲到了舞台上，保护着众人向舞台后面冲去。

    　　至于山岸荣一那个肥硕的经纪人，早就和一个皮球一样，迅速逃走了。

    　　不得不说，这家伙的反应速度，以及逃跑的速度，跟他的体型完全不成比例。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　陈永仁手中子弹毫不停顿地射向斯猜所在的方位，只是为了遮掩自己可以往弹匣中填充子弹的储物空间异能，陈永仁还要时不时地快速触碰下弹匣。

    　　在别人看来，只会以为陈永仁换弹匣的速度很快。

    　　至少，这一刻的斯猜是这么认为的。

