    苏失智显然掌握着某种苏安然所不知道的特殊能力，即在他不动用剑修方面的能力时，它可以完全隐瞒住自己的气息。

    这种能力，恰好有些克制住苏诗韵的感知能力。

    同样的，也能够克制住苏剑涌的能力——当苏剑涌的乌龟壳展开的时候，固然是能够保护它，但同时也会因为视野被阻挡而看不清周围的环境，导致很容易被人埋伏。

    但苏诗韵和苏剑涌两人的能力不行，却并不代表其他人的能力也同样不行。

    不管苏失智是打算撤退也好，还是准备偷袭也罢，苏安然已经将体内过量的真气全部都通过乌龟壳转化出去，化作了一道道的剑气，直接布下了一个剑气阵。

    游鱼银鳞剑阵。

    北海剑宗的四大镇派级剑阵之一。

    反正虞安此时正和苏安然一起，她也看不到苏安然正在干什么，自然也不会知道苏安然正在操纵着他们北海剑宗的剑气阵。

    剑气阵一展开，不管苏失智如何隐藏自身的气息，但在苏安然的感知中便真正如同火炬一般明亮，完全无所遁形了。

    正如苏安然所预料的那般，苏失智显然并没有埋伏偷袭苏安然的打算，在一击不中之后，它就已经迅速远遁，准备离开这里，重新寻找偷袭的机会。

    而这，也是苏安然布下游鱼银鳞剑阵的原因。

    相比起同样镇派绝学的另外三个剑阵，游鱼银鳞剑阵最大的特点就是这个剑气阵的覆盖范围极大，差不多是另外三个剑气阵的三倍面积。而且虽然杀伤力相对较低一些，但却胜在游鱼银鳞剑阵的攻击频率相当的高，用来缠斗、困敌的时候，这个剑气阵就显得相当好用。

    于剑气阵里，苏失智的行踪便彻底无法隐藏，而苏安然在发现苏失智的第一时间，也毫不犹豫的立即组织剑气阵开始对其进行绞杀。

    只是，游鱼银鳞剑阵本就不以杀敌为主要阵法因素，所以就算攻击的频率再怎么高，苏失智的应对也显得绰绰有余。

    不过苏安然显然并没有就这么轻易放过对方的打算。

    他现在体内的真气充沛到几乎让他有一种爆炸的感觉，因此他必须得将这些真气全部都排放出去，否则的话于他而言自然是相当不利的一件事。

    所以苏安然很快就放权给了苏剑阵和苏捣蛋、苏剑涌三只幻魔，由它们三个来进行操纵。

    苏剑涌带给苏安然的能力便是它能够将所有的真气迅速排出体外，然后在离体的瞬间就立即被转化成剑气，理论上来说只要苏安然的体内真气足够充沛，这种转化的方式便是无穷尽的。

    而苏剑阵的能力，实际上和苏剑涌非常相似，只是在将真气转化为剑气的效率上，不如苏剑涌而已。而且如果说苏剑涌更擅长于防御的话，那么苏剑阵的能力便是更偏向于布局，因此源源不断的剑气被转化出来后，苏剑阵就将这些剑气不断的添加到游鱼银鳞剑阵之中。

    不过片刻间的功夫，整个游鱼银鳞剑阵就已经被苏剑阵改得面目全非。

    攻击力不够？

    那就直接通过修改剑气阵的布局，强行增幅游鱼银鳞剑阵的杀伤力。

    苏失智表现得越战越勇，剑气阵快困不住它了？

    那就直接增幅剑气阵的攻击频率，一次进攻只有十道剑气不够，那就一次进攻会有五十道剑气，甚至一百道剑气。

    什么？

    剑气不够用了？

    苏捣蛋！

    苏捣蛋此刻的价值，便是通过苏剑涌和苏剑阵所提供的剑气，组成火神炮剑气阵，然后对着苏失智发起一轮又一轮的猛攻——之前它和苏失智交手的时候，总是无法压制住苏失智，不管它用任何方法，最终的结果便是它的进攻节奏和力度始终是有一个阀值上限，而它偏偏无法突破这个阀值，因此哪怕它进攻的时候表现得再凶，但苏失智却始终有办法破招。

    不过此时的境况就不一样了。

    有着苏剑涌源源不断提供的剑气，有着苏剑阵的从旁掠阵配合，苏捣蛋很快就表现出一种全新的癫狂。

    它狂笑着操纵那几个火神炮剑气阵，打得苏失智寸步难行，甚至就连想要反击都做不到，因为苏失智需要面对的并不仅仅只是苏捣蛋的火神炮而已，它还需要面对时不时就有可能出现的其他细密剑气偷袭。

    这种彻底压制住对手的攻击畅快感，是苏捣蛋此前从未体验过的爽快感，它现在有些理解其他三只幻魔为什么对处于这样的小世界里没有任何怨言了，甚至每次遇到自己的同类时，都会表现出前所未有的积极感。

    因为爽啊！

    甚至就连在其他三只幻魔看来是最废物的苏诗韵，其实也不是真的毫无用处。

    于剑气阵的覆盖范围内，苏诗韵只能感知八十米以内的剑气这条规则显然是不适用的，它能够准确的捕捉到苏失智的所有剑气波动痕迹，包括苏失智打算施展什么样的剑气攻击，这些剑气攻击的落点在哪，它本人在这一轮的攻击到底是真动作还是假动作等等，苏诗韵都能够清楚无误的捕捉到。

    但凡只要跟剑气有关的能力，都逃不过苏诗韵的感知。

    所以这场战斗的局面，很快就变成了一面倒的局势。

    苏失智原本平静的神色上，已经开始出现了焦灼暴躁的神色。

    它总觉得，自己似乎是在跟好几个人同时交锋，可它明明能够看到的敌人就只有一个而已——虞安从一开始就被苏失智忽略了，骄傲如他认为，虞安这等废物根本就不足以和它相提并论。甚至，它会来找苏安然的麻烦，也完全是因为它打算窃取苏安然的本源力量。

    此前，五只幻魔彼此分食了苏安然那一道本源之力。

    看起来似乎是平均分食，但实际上五人真正抢到份额却是有多有少。

    其中，作为实力最强的苏失智，分食到的本源之力是最多的，其次反而是苏剑阵，然后才是苏捣蛋、苏剑涌。

    这也是为什么在五只幻魔里，苏失智的智力是最高的，而苏诗韵的智力是最低的——当然，苏失智本身的诞生就与其他四只幻魔不同也是有一定的关系，但不可否认的是，最为特殊的它的确是有着与众不同的地方。

    因此，苏失智敢于反手跟踪苏安然并且进行偷袭，也是因为它的确有把握一击不中立即远遁。

    反正作为幻魔的它根本就不可能去讲什么礼义廉耻，更不会有“卑鄙”这样的概念，于它而言只要能够再度进化，不管手段多么肮脏都是可以接受的。

    这一点，苏失智一直都是引以为傲的。

    因为通过之前追杀的那四名剑修，它就发现这些人类剑修都是一些蠢蛋，被各种各样的规则和条框所束缚，纵然有着一身强大的实力却也根本无法发挥。

    但很显然，苏失智并不了解身为自己原型的苏安然。

    苏安然从来就不能以玄界的修士标准来衡量。

    他可没有那么迂腐。

    因此别说是联手幻魔一起欺负苏失智了，如果不是如今天穹秘境出了问题，导致他的小世界无法使用，苏安然甚至还会放出系统，然后再利用这段时间积累下来的各种各样的情绪，制出十个八个狠角色，一起围殴苏失智。

    “左边！”

    “右边！”

    “假动作！它是要藏到地下！我们把它炸出来吧！”

    有着苏诗韵这么一个感知型内鬼，苏失智已经快要进入崩溃的边缘了，因为不管它怎么突围，才刚有一个动作，很快就会迎来针对性的打击，逼迫得它不得不直面这个剑气阵和各种各样的剑气攻击手段——苏捣蛋已经充分体会到了快感，现在已经不满足单纯依靠火神炮剑气来攻击了。

    在苏安然的乌龟壳旁边，还有上百发喀秋莎剑气导弹。

    只要苏失智稍有潜地的念头，就会立即迎来一波剑气导弹的洗地攻击。

    这些剑气导弹的威力自然是无法跟苏安然的剑气核弹相提并论，也无法产生极致的光热污染特效，但却胜在威力够强、数量够多。所以一旦发动之后，那是真正的掘地三尺，苏失智只要感潜地，当即就会被炸得头昏眼花，接下来在一段时间内甚至无法做出有效的防御反应。

    两次之后，苏失智就彻底打消了潜地逃遁的念头。

    它到现在还无法理解，为什么自己精心谋划的一次偷袭会变成眼下这种局面。

    而苏安然，此时倒是真心的有些感谢苏失智不愧是人如其名。

    如果他自己打上门去找苏失智的麻烦，恐怕是很难出现眼下这么有利的局面，因为苏失智肯定不会给他任何布局的时间与机会——苏剑涌所提供的能力的弊端，苏安然自然是清楚无比。事实上，但凡苏失智不想着一击不中立即远遁，而是选择守株待兔的守在苏安然的乌龟壳附近，苏安然都不敢打得这么豪放。

    毕竟不管是他的核弹剑气，还是苏捣蛋的喀秋莎剑气导弹和火神炮剑气，可统统都是六亲不认的玩意。

    这种大杀器如果在近距离近距离施放的话，那么苏安然和虞安也同样会成为受害者。

    可苏失智却偏偏选择了“一击不中当即远遁”的刺客战术，这就等于是把地利拱手让给了苏安然，那苏安然自然就不客气了——本来苏失智偷袭失败，就已经失去了先手优势，再加上失去了地利与人和，苏安然要是这样还拿不下苏失智，那他就真的可以找块豆腐撞死算了。

    不知道多少轮的狂轰乱炸后，苏失智终于因为心态和情绪的变化，导致它的防御架势被攻破了。

    如果是毫无智慧、情感的幻魔，那么不知疲倦的它们，动作是永远都不会变形，所以不管是攻击还是防守，都只会处于一种最完美的状态。但一旦获得了情感和智慧，那么它们就不再是无情的机器，而是会有因为不同的情绪产生不同的心态，最终自然会导致它们无法处于绝对完美的状态。

    而一旦无法处于绝对完美的状态，那么所谓的幻魔实际上也就没有那么可怕，都是有弱点可循。

    这是苏安然和四只幻魔交手后得出的结论。

    所以面对自己送上门来的苏失智，苏安然从一开始就没打算让自己涉险，因为他并不觉得以他的能力能够打得过拥有石乐志各种能力加成的幻魔，这点自知之明苏安然还是有的。

    因此从一开始，苏安然便打定主意要搞苏失智的心态。

    只要这家伙的心态崩了，那么它的死期也就不远了。

    而事实上，也的确如此。

    当苏失智的防御架势崩了的那一瞬间，苏剑阵操纵下的一条完全由无数细小剑气组成的巨大鲨鱼就直接破开了苏失智的守势，直接咬在了苏失智的半边身子上；然后苏捣蛋早已蓄势待发的上百发喀秋莎导弹便当即升空，以惊人的速度在两秒后直接落地，将苏失智连同那条剑气鲨鱼都一起轰成了渣滓。

    不需要其他人提醒，苏安然便已经知道，苏失智已经死了。

    因为他在导弹落地的那一瞬间，他就收到了系统的提示，自己顺利入账特殊成就点两千五百点。

    而此刻的第一时间，苏安然并没有选择突破境界或者复活苏失智，而是立即将仅剩的真气全部逼出体外，然后让苏剑阵借此凝聚出剑气阵的阵眼——虽说最开始他让苏剑阵布下的游鱼银鳞剑阵已经被彻底改得面目全非：此时剑气内巡弋的并不是游鱼银鳞剑阵那独有的银鱼剑气，而是一条条足有三米长的巨大狰狞鲨鱼。

    与其说这是游鱼银鳞剑阵，倒不如说这是一个鲨鱼剑阵更贴切。

    但这个剑气阵里，依旧有着大量游鱼银鳞剑阵的痕迹，所以暂时还不适宜暴露。

    苏安然在剑气阵方面自然是毫无天赋的，因此自然只能交给苏剑阵来处理。

    而苏剑阵，也不愧是虞安这位天才假想出来的存在，只花了极短的时间，它便将整个剑气阵都压缩收束完毕，化作了一道寸许长的银白色剑气，待到苏安然解除了乌龟壳后，这道剑气便化作一道烙印粘在了苏安然的右手手背上。

    感受到空气里那种压抑的氛围不在，苏安然便知道，这片区域的封锁特性已经被解除了。

    此前他便有所猜测，这片区域之所以会封锁，完全是因为秘境规则试图要养蛊，打算让五只幻魔彼此厮杀，从而造就出一只最强的幻魔。

    但显然，天穹秘境怎么也没有想到，这一切最终反而会便宜了苏安然。

    “结束了。”苏安然轻叹了一口气，眼神里还是有着相当明显的遗憾。

    因为，他最终还是没有在这里发现甄楽的迹象。

    但很快，苏安然眼里的遗憾之色，就变成了惊喜之色。

    “苏安然！”

    一声怒吼声，从地底响起。

    紧接着，一条银白色的龙便破土而出！

