    吃过晚饭后，风本哲和井野又变得有些黏黏糊糊。

    井野只觉得，他如今越来越喜欢搂搂抱抱这样亲密的举动，当然，她并不排斥就是了。

    而作为过来人的和纱看到，心中不停的闪过“危”字……

    她故意咳了咳，说道：“早点去休息吧。”

    两个人当即分开了。

    亥一也站在一个远远的地方，平淡道：“还有一个多月就要举行中忍考试了，井野，你想参与的话，早做准备……”

    风本哲和井野分别回到自己的房间。

    思考了一会，风本哲分出一个影分身。

    感受到身上充足的查克拉，影分身看着他等待着他的吩咐。

    风本哲：“我分了一半的查克拉给你，去雨之国收集轮回眼应该可以完成吧。”

    影分身点头，“不算难。”

    风本哲又继续说道：“佩恩六道身上的黑棒，极有可能是我们需要的延伸精神连接的东西，记得拔几根回来。”

    影分身皱眉，“收集轮回眼很容易，挑衅他对我动手就行了，拿走他身上的黑棒的话，返程的时候肯定会被追杀的，到时候我死了，那玩意也就落在原地了……”

    “不。”风本哲摇了摇头，“你把它扔在神威空间就可以了。虽然是从带土身上得到的眼睛，我们的空间和他们不是相连的。”

    他不知道宇智波的族人影分身能不能使用写轮眼，不过自己根本没有所谓瞳力不瞳力之说，只要精神消耗能够支撑，完全是可行的。

    他忽然想到什么，笑了笑，道：“对了，干脆假扮成带土，只使用神威好了，正好还可以挑拨他们的关系，他只有一只写轮眼，你也只用一只写轮眼，除去赶路的消耗，怎么着也可以得到佩恩身上的一招半式。”

    “我懂了。”影分身脸上露出一抹坏笑，“保证完成任务。”

    “不要跟他纠缠太久了……”

    任务在身，影分身马上出发了，离开木叶之后，他又施展变身术快速赶路。

    雨之国是和火之国接壤的邻国，不足三天，他就已经到达。

    只是，雨之国是一个封闭的国家，他根本不知道如何潜入，一直在边境线徘徊。

    尽管如此，他并不着急，心里想道：我就不信了，我这么一个大活人在这晃悠，想要潜入你们地盘，会没人来探查。

    此时，雨之国高塔，长门和小南也在商量着什么。

    “那个人到底跟宇智波鼬说了什么，他怎么愿意替我们做事的？”小南不禁问道。

    长门摇了摇头。

    说起来，晓组织内部如今有些复杂，虽然依旧是集齐人了，但却是各怀心思一般。

    自从四年前高调救走宇智波鼬之后，晓组织其他人也意识到这个名为“阿飞”的人根本不可能是什么外围成员，这么牛逼都是外围成员的话，他们算什么？

    同时，他们也在疑惑，明明这么厉害了，为什么还要装？谁才是真正的首领？

    过了一会，长门忽然皱眉道：“有人意图潜入，派几个忍者去看看。”

    小南点头，随后飞走了。

    而在雨之国最外围，随着滴滴雨水落在自己身上。

    影分身也收到了提醒。

    【获得“雨虎自在之术”】

    随后，两名中忍出现在了他的眼前。

    “你是何人？”

    见到这两人，他有些失望，一发“火遁.头刻苦”秒杀了他们。

    过了一会，一张张纸屑飘了过来，他心中一震，正主终于来了。

    小南凝聚成实体，冷冷的看着他。

    对上她的视线，影分身左眼缓缓变幻成万花筒写轮眼的模样，右眼依旧保持正常。

    带土是右眼，他就左眼好了，一左一右，容易联想嘛。

    小南此时并未多想，只当他是前来收集情报的宇智波强者，毕竟自从插手宇智波的事以来，他们已经在外碰到过不少宇智波的人了。

    木叶的人……

    她在心中冷哼一声，纸片漫天飞舞，夹杂着起爆符向他飞去……

    影分身面不改色，将自己的身体收至异空间，也就是视觉上的虚化。

    小南面色微变，这不是那个面具男的招式吗？

    她又仔细看了看他的眼中万花筒的形状，和那人也是一模一样。

    一个左眼，一个右眼，难不成面具男是从这人身上挖的眼睛吗？或者是这人抢走了面具男的一只眼睛……

    自称“宇智波斑”的那人会有这么弱么？或者，他们互为对方的半身，和绝一样？

    小南已是心神大乱了。

    十几秒后，轰隆隆的爆炸结束，影分身也恢复实体。

    “说出你的名字。”

    “你也配和我对话吗，小南？”影分身反问道。

    “你怎么知道我的？”小南面色凝重。

    “让长门和他出来见我。”他冷声道。

    他？注意到这个词，小南心想：果然和那人有关系……

    小南冷笑一声，依旧对着他一通狂轰滥炸，这次比上一次多持续了五秒，结束之后，影分身迅速结束施术。

    他是不想消耗查克拉，也不想解散后搞的本体太累。

    小南却有不一样的想法，难不成这术有时间限制吗，这么着急就结束？

    想罢，小南再次开始了试探。

    影分身有些无语的看着她，她要跟我耗多久，是把我当成带土在炸了吗？佩恩怎么还不出现？

    糟糕，不会在本体面前放大话了吧？

    只不过，这一次没有跟前两次一样直接爆炸，这些纸片似乎是徘徊在他周围，随时想要贴上他的身体。

    察觉到这一点，他没有将自己的身体吸收至异空间，而且开始吸收这些纸片……

    两人皆是面无表情的进行着对峙。

    某一刻，他听见一声提示声。

    【获得“纸分身”】

    小南分出了一个纸分身，她终于忍不住将自己的猜测和这里的战局去告知长门。

    长门的确可以感知到两人的战斗和查克拉，但具体的局面如何，除非有佩恩六道在附近，否则他无法看到。

    而此刻还在原地抗衡着的影分身和小南两人，心中同时念叨着：已经两分钟了……

    要不要换技能呢？影分身想着。

    随即，他又否定了这个想法。

    管他呢，就算被试探出神威的持续时间，被坑的也是带土……

