    很快，黄问便返回了咏春武馆，剩下发生的事情，已经与他没有关系了，反正关于黄问之前的仇，已经全报了，依夫警长都算是额外附送的了。

    　　黄问回到了咏春武馆之后，罗根虽然再一次听到了动静，但是这一次却并没有要出来的意思，毕竟都知道黄问是去寻仇的了，罗根总不能跑出来问黄问成功报仇没有吧？

    　　而事情正如黄问预料的那样，在听到那声爆炸之后，有动静的，不仅仅是矮房子之中的人，本来准备庆祝获得一笔额外收获，去庆祝一番的警员们听到爆炸，下意识的相互看了看，神情有些迟疑。

    　　“刚刚，那是什么声音？”

    　　“不知道啊，好像是爆炸的声音啊……”

    　　“不对，我听得像是枪声，而且，好像还不是一般的枪，应该是大口径的枪声！”

    　　“那边，不是我们刚刚离开的地方么？依夫老大他该不会……”

    　　说到这里，一众警员的脸色猛地一变，尤其是跟着依夫警长进入矮房子的那两名警员，他们对视了一眼。

    　　“刚刚，依夫老大和那谈价的人闹得有些不太愉快，他们扣除的钱有些多了，会不会，是依夫老大又和他们起冲突了？”

    　　“还是回去看看吧，要是依夫老大出事了，我们也不会有好果子吃的！局长他不会放过我们的……”

    　　一众警员警惕的掏出了配枪，慢慢的摸索回了刚刚矮房子所在的位置，当他们刚刚看到之前的路口时，他们的脸色一变！

    　　前方能够明显的看到，依夫警长的身躯与脑袋分离开来，而一旁还有几名矮房子势力的人，皱着眉头看着尸体，然后上前摸索了起来，把尸体搬走了。

    　　“别冲动！”年纪最大的警员拉住了就要冲出去的年轻警员，“这里是他们的势力范围，他们随时有支援，赶紧通知局长与警局！”

    　　“叮铃铃！”

    　　正在美人乡中休息，神态有些疲惫的迪金森警长刚刚要睡着，突然听到了自己的手机响了。

    　　“谁啊？是那个黄脸婆催你回家么？”一道娇媚的声音响起，“你不是说了，要和她离婚的么？你不会吃干净了，不认账吧？”

    　　“别闹，好像是哪个手下的电话。”迪金森警长皱着眉头，拿起了电话，他想到了最近让依夫警长销赃的事情，用眼神示意身边的女子闭嘴。

    　　女子倒是识趣，并没有再闹的意思，安安静静[悠悠读书 www.uutxt.vip]的抱着迪金森警长的身躯。

    　　“喂？”

    　　“局长！不好了，依夫老大出事了，是那群人想要吃了我们的货！”一道略显急促的声音响起。

    　　“什么？他们有这个胆子？”迪金森警长的眼中闪过一丝怒意，“依夫他怎么样了？”

    　　“依夫老大他已经死了，脑袋都被打下来了……”那年轻警员的声音有些惶恐与愤怒，“他们正在处理依夫老大的尸体，老约翰让我们先通知局长您支援。”

    　　“依夫死了？！”迪金森警长的瞳孔猛地一缩，他意识到了事情的严重性，本来，若是依夫警长仅仅是受了点伤，一切还好收拾，但是依夫警长死了，事情就大条了！

    　　依夫警长的警衔虽然与他差了两个级别，但也是一位副警长，做到副警长这个位置，可就不是什么低级警员、警探乃至警督、警监能比的了。

    　　任何一个警长出事，上面总局那边都是要密切关注的，这件事情若是处理不好，他迪金森警长分局警长的位置，恐怕不一定能够保得住了！

    　　“该死的，他们怎么有这么大的胆子！”迪金森警长的神情十分的愤怒，一把推开了身边的女子，通过警局系统的紧急联系方式，通知了分局的每一位警员。

    　　不多时，迪金森警长便带着一众警员，将矮房子附近的通道团团围住，察觉到事情不妙的矮房子负责人马克躲在矮房子中，一时间有些不知道该打还是该逃。

    　　马克之前在发现依夫警长的死时，就察觉到了事情的不对劲，但是，当时周围没有任何人，也没有任何警员的踪迹，于是马克做出了一个错误的决定。

    　　他想将依夫警长的死给掩盖住，至少短时内不会被发现，不然，依夫警长死在矮房子附近，说什么也与他们脱不了干系。

    　　但是可惜，迪金森警长来的比马克想象中要快上许多，甚至于悄悄赶来，藏于暗处的分局警员正好看到他们处理依夫警长的事情，这下弄得黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    　　马克看着外面全副武装的分局警员，虽然他们矮房子之中，也有各种重武器，但是与分局警员彻底开火交战，那就相当于要开启流亡生涯了。

    　　“依夫之前查到了这是一处销赃的地点，提前一个人过来踩点，没有想到，他竟然遇害了！”迪金森警长满脸悲痛的看着一众分局警员，眼圈红了起来，甚至有泪水滴落。

    　　“依夫是为了警局而牺牲的，他的功绩，我会上报上去，为依夫的家人争取到最大的福利与抚恤金……”

    　　迪金森警长的神情与言语，充满了感染力，甚至不明真相的警员们已经相信了迪金森警长的话，至于那些知道真相的警员，也丝毫没有要说出真相的意思。

    　　包括那位年轻的，有些冲动的警员，因为他也知道，若是戳破了这个谎言的泡沫，不仅仅是迪金森警长，他们整个分局的大部分警员，都将失去这份工作，乃至于被判入狱。

    　　“而现在，里面的人，是一群恐怖分子，依夫已经被他们残忍的杀害，我们要将他们抓起来，为依夫报仇，生死不论！”迪金森警长深吸了一口气，像是终于缓过气一样，他目光闪烁的扫过一众警员说道。

    　　“但是，我不希望，还有人再有牺牲，所以，你们务必要照顾好自己，在保住自己性命的前提下，为依夫报仇！”

    　　“为依夫警长报仇！”一众警员纷纷高喝了起来。

    　　本来在矮房子之中还有些由于的马克听到这里，看向了自己的手下，深吸了一口气道：“该死的！看来，这迪金森是准备把这件事情彻底扣在我们头上了，他不会留下活口的……”

    　　“究竟是谁杀死的依夫，别让老子找到你，老子与你不死不休！”

    　　“现在，没有硬拼的必要，留得青山在，不怕没柴烧，我们顺着密道离开，先躲过这阵子再说！”

