    闻言，田小海地朝高秀芸脚上瞄了瞄，这才发现原来这姐姐脚上穿的是高跟鞋。

    他忍不住笑了：“姐，你咋也学会穿高跟鞋了，你以前可很少穿这玩意啊！”

    “臭小子，姐还不能穿高跟鞋了？平时我干农活没机会穿，晚上好不容易有机会秀一下，不行啊！真是的！”高秀芸瞟了田小海一眼，很快皱起了眉头，弯下腰将高跟鞋脱了：“妈呀，受不了，我还是打赤脚好一些。”

    田小海低头一瞄，不由得猛然一颤，连忙将目光移开了。要不得，这姐姐太坏了，连内衣都不穿。

    “看到什么了？”高秀芸一下拽住了田小海的大腿小声道：“臭小子，不老实，姐姐脱个鞋，你也要偷看。”

    “秀芸姐，我没……”田小海心想你要是穿得多一点，我也不至于眼睛不知道往哪儿看才好啊！

    “还说没，不老实！”高秀芸站了起来，笑着从伸手从自己的衣领里取出了一只玉坠子，在田小海的面前晃了晃道：“刚才是不是看到这个了？”

    “啊……你新买的？对，我看到的就是这。”田小海微微有些惊讶。他还真没有注意到高秀芸脖子上戴了个玉坠子。因为他刚才压根看的就不是这玩意，而是她迷人的身材。但嘴上不能这么说。

    “哼！你小子，一肚子坏水。还给姐姐我装。被我一试就试出来了。你方才压根就没看我这坠子，是不是看别的地方了？”高秀芸扬起脸质问道。

    “好吧！我承认。”田小海红着脸低下了头，他感觉自己心里的那一点小心事，在眼前这位姐姐面前是一点也藏不住了。

    “瞧把你吓得！”高秀芸轻轻拍了拍田小海的肩膀，语重心长道：“小海，姐姐不是外人。你如果真的想女人了，我……我不介意让你睡。”

    说到这，她的脸微微有些红。

    “秀芸姐，我……我……我……”田小海吓得说话都不利索了。他哪料到这好心姐姐会说这话啊！

    “别紧张，姐姐我说的是真的。”高秀芸瞬间变得严肃，一本正经道：“千万别到外边去惹那些乱七八糟的女人，万一招来了病，你这一辈子就毁了。更不能强迫女人做不愿意的事情。知道不？男人嘛，想女人正常，但要有个度。”

    “嗯！知道了。”田小海的脸都红到了脖子根，一脸尴尬地应了声：“姐，我走了！”

    说完，快步朝外走去。他害怕再呆下去，会招出事儿来。

    “小海，姐姐说的是真的。你如果你有一天真的扛不住了，姐姐来做那个坏女人。我不要你负责。”高秀芸咬了咬唇，说完，脸色通红，转身冲进了房间“砰”地一声将门关上了。

    她的心扑通扑通乱跳。

    她抹着自己像火烧一样的脸，在镜子面前照了又照，旋即又摸了一下自己的心，心中暗骂：我咋也变得这么不要脸了？

    很快，她又连连摇头，安慰自己道：“不对，我这是怕小海变坏。我要不这么做。这小子万一去扛不住，做坏事了，可不是毁了一辈子吗？”

    田小海走出了高家的院门，心中也是七上八下。

    他感觉到了秀芸姐，那炽热的目光里，不再似以往那么纯真了，可又似乎更让人多了一丝期待。

    “这一定是我想多了，秀芸姐不是那种随便的女人。她肯定是真的害怕我去外头乱搞，才故意这么说的。”

    田小海在心中安慰了一阵，再次回到了自行车旁，推着车子缓缓往前走。

    窗户打开了，高秀芸探出脑袋，望着田小海的背影小声喊了一句：“小海，明早你还去摘瓜不？”

    听着那熟悉的声音，田小海有一瞬间的错乱。

    他犹豫数秒后，转过身微笑着道了声：“姐，去，明早四点，我来找你。暗号是猫叫。”

    “嗯！这才是我的好弟弟。”高秀芸脸上露出了甜蜜的笑容。

    田小海凝视了一阵，很快，他又从秀芸姐那温婉的眼眸里，捕捉到浓浓的关怀和些许的喜爱。

    她没有变，还是多年前那个关心他，疼他，真心希望他好的邻家好姐姐。

    “姐，你腿上的疙瘩，我会帮你想办法彻底根治。对了，我还要帮你想办法不让它留疤。”田小海发自内心地叮嘱了一句，说完，骑上自行车飞快地朝村外赶去。

    “臭小子，姐这么多年，没有白疼你。”高秀芸满心欢喜地笑着将窗帘一拉，安心关灯睡觉。

    单车飞转，田小海用力蹬踏着，想想后山还有一大片的西瓜，他仿佛看到了人民币在半空中飞。

    这都是钱啊！

    乡间的土路上没有人，也没有车。

    一路畅通无阻，拐了几个弯后，没多久，他便骑着自行车上了镇上的柏油马路。

    很快，到了一个陡峭的山坡，田小海躬起背，拼命踩着单车，往前赶。

    他要赶在十一点前，到县城。要不然，太晚了，爱玩的年轻人都散去了，这瓜就没人要了。

    正当他踩得单车“吭哧”作响时，忽见身后一束雪亮的灯光照来。

    田小海扭头一望，只见一辆警用摩托车，正缓缓朝这边开来。

    “我去，咋又遇见这女人了。”

    田小海嘀咕了一句，连忙将脸转了过去，假装啥也没看到。

    摩托车上坐着的女人不是别人，正是他今晚捡到警官证的那位美女副所长高月。

    他还要赶着去县城卖瓜呢！可不想被这女人无缘无故的刁难，万上被这女人误会，故意整他，来个半路盘问啥的，也够呛了。

    田小海有意加速速度，往边上骑，并将脸侧过去。

    然而，怕什么就来什么。

    “前面的，站住！”

    只听身后一阵怒喝，很快，警用摩托车拐了过来，将田小海的自行车给别停了。

    “是你？”

    “是啊！美女好巧啊！”

    田小海尴尬地笑着和高月点头打了招呼。

    “哼！你鬼鬼祟祟的，躲着我做什么？说，是不是做了什么亏心事了？”高月朝田小海自行车后的两只蛇皮袋扫了一眼，冷然道：“这袋子里装的是什么？”

    “哦！对了，是西瓜。来，美女你吃瓜不，我给你开一个。”田小海笑着将自行车停稳了，准备解开袋子去拿瓜。

    “吃瓜？”高月冷笑一声：“田小海行啊！这么晚了，你到哪儿，弄了满满两袋西瓜。你不会告诉我，你是摘了自家的瓜，去县城卖吧！”

    “呵！美女你真聪明。猜对了，我还真是去县城卖瓜。不过，这瓜是野生的。”田小海笑着答道。

    “行了，别装了，跟我去一趟派出所吧！这个点数还卖瓜，而且还是野生的？你当我傻啊！”高月说着，就亮出了手铐。

