    在民族之林的残酷竞争中，内乱分裂必然导致强敌入侵与外来势力的各种不正当进入，从而最终灭亡这个民族的文明生存方式。————《世界曾有这样的中国》。

    *********************************************************************

    约旦的北方，突然刮起了大风，来自苏万平原的沙尘铺天盖地的飞来。在沙尘之中，阿维尼格将军站在装甲车旁，目光沉沉的看着模糊不清的前方景象。

    大风吹起的砂粒打在他的钢盔上，劈啪作响，要不是风镜他几乎就无法看清前面的道路。但是在这风沙漫天之间，大队大队的士兵和战车正从他的面前行过。在这狂风黄土的天地威势中，更增添了一种壮阔的肃杀之感。

    在阿维尼格身边，簇拥着军官和参谋，个个面色严肃，默然而立。

    大队的以色列士兵乘坐军车正在向东南前进，气氛紧张而肃然，在他们的前方是一个精锐的装甲旅，此时行过将军面前的是补充前方战事的辎重部队。美国的福特军用重型卡车上堆得满满的都是汽油桶和弹药，支撑一支装甲部队奔袭作战，消耗的物资可是天文数字。现在天气恶劣，空运已经指望不上，只能靠地面的车辆艰难的在这能见度超差的天气中向前移动支撑着……

    尽管这支庞大的队伍组织的极好，但是仍然在恶劣的天气条件下行进艰难。阿维尼格将军的心中多了几分焦虑，趁着这场风沙，伊拉克空军没有机会出击的时候，一定要尽快的完成对侧翼的穿插。打掉伊拉克人的补给基地，抄袭他们的侧后，让第一集团军为主的北线部队陷入混乱之中。

    只有这样，伊拉克人才能放下进入巴勒斯坦的要求，坐下来和以色列人谈判！战争是政治的延伸，也是暴力的政治。归根结底，打下来的利益还是要用条约固定下来的！

    时间——以色列人现在最缺的就是时间，伊拉克人也是一样，但是不知道为什么伊拉克人却在奢侈的浪费着属于自己的时间优势。也许——那些阿拉伯人真的就是生来不适合抓住胜利的机会吧！即使有库赛-阿卜杜拉这样出色的将领，也依然得不到他们想要的东西！

    这一战，是以色列最后的力量了！这一战，关系到这个国家和民族的未来气运。这一战，能挽救国家于危亡之中吗？

    阿维尼格将军正在入神之中，突然听到后面车辆轰鸣声传来，几辆高机动性的美国造悍马吉普车停在了他的身后。这是前线指挥官什拉克过来了，这位装甲旅旅长身材高大强壮，一身军服紧紧的裹在身上。尽管是冬季，但仍然将袖子挽到了肘部，露出了健壮结实的小臂。

    他大步走到阿维尼格将军面前：“将军，这里风这么大，您太辛苦了！还是到指挥部去吧，辎重部队的运转还算顺利，我在这里盯着就行了！”

    阿维尼格将军点点头，说：“没关系，风沙太大，对我们的行进不利。但是也有好处，能够隐蔽掩护我军前进。尖兵有什么消息传过来吗？”

    “还没有，不过在南边第41旅和伊拉克人打的正激烈，那些伊拉克人打的很凶，41旅吃了不小的亏！我们必须得加快速度，天放晴了等他们的空军出来仗就不好打了！”　什拉克向地上狠狠的吐了口唾沫，将满嘴的沙土吐了出去，说道。

    “传令部队，加快速度！就是翻车伤人也不能减速，一定要在今夜拿下萨拉达，进攻伊拉克的补给基地！什拉克，整个国家和犹太民族都看着我们了，这一次无论如何也要打胜！”　阿维尼格将军看着什拉克旅长沉声说道：“如果这仗打输了，我不会再回以色列，这把骨头就在这约旦的土地上埋了吧！”

    什拉克浑身一震，沉默的重重的举臂敬礼，转头大步的走开工作去了。

    ……　……

    约以边界，伊尔比德西北……

    尽管风沙肆虐，但是这里却依然热闹，狂风压不住炮弹的爆炸声和机枪的咆哮声，伊拉克第一集团军的坦克在重炮的支援下正在不断的冲击以色列部队的阵地。以色列人开始发动进攻后，打了伊拉克部队一个措手不及，不过守卫这里的部队倒是硬朗，硬是以一个团的兵力且战且退，堵住了以色列人的突击。

    随后就是第一军部队的反突击，一个装甲师的参战让进攻的以色列机步旅反而成了防御者，几天之内在武装直升机和空军的掩护下，伊拉克人给予这个旅以相当的打击。好在今天天气突变，让伊拉克的空中力量全部休息，这才给了以色列人以喘息的机会。

    几组伊拉克装甲部队在步兵的掩护下轮番攻击，战术配合的极为娴熟，蝰蛇步兵战车上的机炮也疯狂的扫射着布满弹坑的的防线，便携式的多管火箭炮和迫击炮不断的砸到以色列人的阵地上，整条阵线上到处都是一片混乱。

    呼啸声中又有两枚火箭弹打进了阵地上，“妈的，火箭弹……”以色列排长扯着变了音的嗓子，转身扑倒在沙地之上，随着两声爆炸，气浪掀起排山倒海一样的砂子，四溅的到处都是。

    在火力掩护下两台‘蝰蛇’步兵车上的机炮火力再次恢复了，链条一样的火蛇舔嗜着阵地的表层，扑扑的掀起半人高的沙土石块。

    几个年轻的以色列士兵沿着战壕奔跑着，其中一个扛着一枚M72火箭筒，几个人冲上沙丘，架好火箭，瞄准、锁定、扣发，炙热的火龙在一道流光和白烟下，窜向一辆正在狂吐着火蛇的‘蝰蛇’。

    但是那辆蝰蛇战车极为狡猾，它一边开火一边不断的变幻着位置，轰的一声巨响，在蝰蛇战车的一个加速中，火箭弹落在了车旁的沙地里，炸起大片的沙区和浓烟。蝰蛇战车上的几枚烟雾弹也在第一时间发射了出去，通通——顷刻间大片的烟雾笼罩了视线，战车趁机脱离。

    “该死——再来一发！”以色列排长焦躁的吼道。