    刑部，七号石殿。

    偌大的石殿中内部自成空间，此刻已经拓展到了方圆百里。

    殿中人声鼎沸，天马嘶鸣，旌旗招展。

    时隔百年，七号狩猎场终于再次开启了。

    不仅有三皇子、九皇子、七公主、十三公主等人，还有大量的权贵子弟，并且他们都并非单独出行，还有大量随从。

    杨易目光扫过，只是初步估算了下，大约有万人左右。

    刑部以杨易和陈宇峰为首，带着三十几号仙吏，属于朝廷的陪同人员。

    天星宇宙的异状，陈宇峰早就上报了出去，但大秦天庭并没有放在心上，因为这次以三皇子他们为首，乃是历届中最强的一次狩猎队，有数位巅峰金仙相随。

    至于为什么没有太乙金仙，这是因为太乙金仙太过强大了，根本无法通过‘仙门’降临。

    ‘周晨’大罗金仙种子之名，早就传遍了神都。

    若是以往，恐怕走到哪里都是焦点。

    但今日，杨易身边却空无一人。

    那怕是他麾下的那些仙吏，今日也都远远地躲避着他，把他当作了瘟神一般。

    至于三皇子等人以及那些权贵子弟们，看向他的眼神也无比冷漠，就像是看一个死人。

    因为所有人都明白，杨易被要求进入七号囚牢，就意味着结局已经注定。

    杨易冷眼看着，他也乐得轻松。

    狩猎队伍齐聚后，三皇子站在了石殿上空，高声说道：“诸位，七号狩猎场即将开启，里面生活的人皆是罪徒之后，他们身上流着肮脏的血液。

    对于他们，我们不需要怜悯。

    在我们眼中，他们就是一只只人形妖兽而已。

    狩猎他们，他们可以更好地锻炼自己，培养尚武精神，更可以获得他们的金丹、元神，乃至是他们的躯体等等，这都是上等的炼丹炼器材料。

    还是按照老规矩，狩猎开始后，真仙境以下先狩猎，因为七号狩猎场的真仙并不多。

    五十年后，等所有真仙以下的人锻炼足够后，便是最后的盛宴。

    狩猎场的所有人，都在我们的猎杀之中，以他们的血液乃清晰他们祖先的罪孽。”

    杨易眼神冰冷地看着三皇子，对方这番话完全没有把他们天星宇宙的人当人，竟然要当作妖兽般猎杀，取走金丹和元神，乃至是躯体。

    这等行为，残忍到简直令人发指。

    他忽然想到了渡劫时看到的画面，秦岭天帝似乎在炼化什么东西，身边尸骨成山。

    杨易此刻有些怀疑，这个秦岭天帝将所有囚牢宇宙作为狩猎场，是不是依此来收集修者的尸体用来献祭，从而加速炼化那尊宝塔？

    若真是如此，那这样的人与遮天中的那些黑暗至尊又有什么区别？

    “秦岭天帝，当诛！”

    “大秦天庭，当灭！”

    听着三皇子的演讲，所有人都沸腾了起来。

    摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “好，三皇子说得太好了！”

    “父债子偿，祖先的罪孽自然需要子孙的血液来冲刷！”

    “哈哈，我要收集狩猎场各个宗门的圣女，打造一个大大的奴隶后宫！”

    “据说狩猎场出现了异状，或许隐藏着什么了不得的东西。”

    ……

    “开启狱门，我们出发！”

    三皇子高喊，声震石殿，随后便落在了人群前方。

    杨易和陈宇峰来到狱门前，手掌按在狱门上，同时灌注刑部特有的法力开启狱门。

    无声无息之间，狱门缓缓开启。

    陈宇峰大步垮了进去，杨易紧随其后。

    就在他跨入狱门的瞬间，他激活了赤明玉剑符，并朝着三皇子等人扔了过去，然后就头也不回的冲入了天星宇宙。

    赤明玉剑符被激发，立时就绽放出璀璨的神光，瞬间就淹没了整个石殿。

    在满殿的神光中，一道惊天剑气冲天而起。

    牢不可破的石殿像是纸糊的一般，殿顶瞬间被冲破，然后无尽的恐怖剑气以赤明玉剑符为中心，朝着四周以极快的速度蔓延。

    所过之处，一切尽数化为齑粉，那怕是金仙也无法活命。

    “赤明玉剑符，秦昊，你怎么敢！”

    三皇子又惊又恐，他歇斯底里的尖叫着，声音冲破云霄。

    九皇子、七公主等人同样如此，脸色惨白。

    “秦昊，你不得好死！”

    “秦昊，你这蠢货，你这样杀我们，父皇绝不会放过你的。”

    “啊，我好恨啊！”

    ……

    变故太突然了，所有人都完全没有心里准备。

    再加上赤明玉剑符太过恐怖，封印着大秦太子这个太乙金仙的一道剑意，除非是金仙且还有上品后天灵宝，否则太乙金仙之下无人可以生还。

    但在场之中即是金仙又有上品后天灵宝的，唯有三皇子。

    于是，在这场绝世灾难之下，除了三皇子勉强能够自保外，其他人纷纷化为了齑粉，彻底消失在了天地间。

    毁灭性剑气横扫四方，直接摧毁了大半的石殿。

    若非神都的防御阵法被激活，恐怕整个刑部衙门都要会为虚无。

    赤明玉剑符的爆发，瞬间惊动了整个神都。

    一双双眼神看向天空中漂浮的刑部衙门，他们看到偌大的刑部衙门在恐怖的剑光中瞬间解体，过半数的建筑物废话齑粉。

    “那是……赤明剑气，这怎么可能！”

    “太子疯了吗，竟然对刑部衙门出手！”

    “糟糕，今天好像是七号狩猎场开启的日子，三皇子他们都在刑部，莫非……”

    “太子这是要捅破天呐。”

    …………

    轰隆隆！

    刑部衙门崩溃，不知道多少人死于非命。

    无量剑气来得快，走得也快。

    一个踉踉跄跄的身形在虚空中出现，是幸存下来的三皇子。

    此刻他脸色惨白，望着东宫怒吼：“秦昊，你怎么敢如此丧心病狂，父皇不会放过你的。”

    三皇子的怒吼声，在虚空中不断震荡。

    “完了！”

    大秦太子踉跄着，跌坐在椅子上，像是被抽走了全部的精气神。

    他眼中满是恨意，咬牙切齿道：“周晨，周晨，你究竟是谁的棋子，真是埋得够深，也真够舍得下血本。”

    实际的情况很明显，就是‘周晨’提前激发了赤明玉剑符，嫁祸于他。

    虽然他的本意，也是杀掉三皇子他们所有人。

    如果是赤明玉剑符在七号囚牢宇宙中被激发，届时整个七号囚牢都将崩溃，而宇宙崩溃时引发的毁灭性力量，就连三皇子有上品后天灵宝也没用。

    到时候所有人都随着宇宙的毁灭而湮灭，就算是父皇亲临也找不到证据是他出手。

    但现在，偷鸡不成蚀把米了。

    只是他实在是想不通，这个周晨究竟是谁的人，而且竟然还舍得对方来陷害他。

    因为此事之后周晨必死无疑，而且还会被株连九族。

