    “魏家哥哥，你中什么了？”

    “我中奖了。”

    魏昊哈哈一笑，拉着白星就去了举人那边，白星正待提醒，猛然娇躯一颤，一个趔趄，扑在魏昊背上，弹了两下这才站定，愕然道：“哥哥中举了？”

    “那可不？而且还是‘解首’。”

    说着，魏昊缓缓伸出手掌，原本血色的气血烈焰，逐渐变得橙黄带白，同时有若隐若现的青色一闪而过。

    “啊？！这、这是为何？”

    白妹妹伸手摸了摸气血烈焰，并没有灼伤她，可见魏昊已经到心随意动地步。

    “举人功名虽然不会提升气血，但是对战意是有提升，而战意，会改变‘烈士气焰’。”

    魏昊说着，手握成拳，那团焰火顿时消失的无影无踪，伸出一根食指，一团小火苗儿在指尖上跳动：“战意，会让我进一步操控精准，于毫厘之间不出差错。”

    “……”

    尽管魏昊什么都没有做，但白妹妹从他身上感受到了强烈的战意，更可怕的是，这里根本没有敌人。

    然而魏昊的双眼，很是兴奋：“地仙啊……真想看到他们跪地求饶的模样。嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    之前还缠着魏昊的燕玄辛，都情不自禁害怕地缩着脑袋，然后躲到了白妹妹身后，小青更是不济，直接吓出了原形。

    翠青蛇盘绕着水罐，瑟瑟发抖，蛇头耷拉着在地，完全不敢仰视魏昊。

    而狗子却是浑然不怕，猛然叫道：“君子！赐我一朵烈焰！”

    汪摘星一跃而起，魏昊点出一朵焰火，只见狗子张嘴吞下，小狗儿尾巴摇晃不停，不多时，竟然狗嘴岩浆变得湛蓝，整个身躯都是宛若烘炉。

    “此谓……炉火纯青！”

    狗嘴一张，立刻吐出“青火”，这“青火”很是了得，白妹妹只是站在一旁，就感觉到自己的法力被吸引了过去，然后毫无办法地被燃烧。

    “鬼仙之下我无敌——”

    狗子大叫，得意极了，“君子，你看我的本领！”

    只唤了一声，“青火”化作下弦月，宛若飞刀，回旋绕身，更惊人的是，这下弦月的飞刀，只是转一圈，就吸走了四周大量的法力，整个岳阳楼七层半的“画中楼阁”，都引发了一场小小的地震。

    直到狗子将“青火”一口吞下，这异象才消失。

    “哈哈！小汪，怎么样，来我家做客卿，没有委屈你吧？”

    “汪！”

    狗子叫了一声，赶紧摇晃着小尾巴过来狂舔魏昊的手背。

    它本是没有法宝的，这一下，等于说就有了“本命法宝”，只是还没有合适的材料打造载体。

    只要有天材地宝，这“青火”寄托其中，同境界直接无敌！

    修法术直接点燃对方的法力，然后一口咬死；修肉身的更不用怕，狗子一个变身，脚踩风雷就碾了过去，稳如老狗，虽然是小狗。

    鬼仙之下无敌，还真不是吹牛。

    至于鬼仙之上，变身之后再来施展法宝，一换一不是没有可能。

    “这……这是又开悟了？！”

    水罐中，莹莹顿时自闭，她勤修苦练啊这么久“云梦搬运法”，不是没有效果，恰恰相反，她已经能隔空移物，但只有巴掌大的地方，实在是不够看。

    莹莹想着等过段日子，自己可以搬运一车的货物，那就要在魏昊面前邀功，显示显示自己的本领。

    结果现在好了，狗子动不动就顿悟，这谁扛得住啊。

    要说法宝，之前狗子是没有，现在自悟“本命法宝”，就差材料一到位，就能开始炼制。

    更离谱的是，一人一狗在炼器方面，还不需要求别人。

    只因狗子就是洪炉，而人形生物抡大锤的手艺，在五潮县已经非常熟练了。

    这魏家的人和狗，除了炼丹还差点儿，飞天下海已经是都整整齐齐。

    “田姐姐，我这一团‘纯青炉火’，也能帮你修炼，你那‘云梦搬运法’，想要扩宽空间，喊我帮忙就是！”

    狗子兴奋的很，上蹿下跳，感觉自己单挑一个妖王都不在话下。

    莹莹顿时抑郁，自己都这么努力了，居然还不如一条狗。

    不过还好，莹莹发现大家都挺抑郁的，可见都是不如一条狗，这就心态很平衡了。

    要不然，“纯青炉火”她不知道，“纯粹妒火”那肯定是中烧。

    矬的不止自己一個，那就很公平。

    白妹妹也是目瞪口呆，她真是没见过这样的人和狗，動不動就又变了，动不动就又悟了。

    这合理吗？

    时间如果停止在魏昊帮助“田螺姑娘”之前，如果后续一切没有发生，是不是会有别样的过程？

    白妹妹陷入了沉思，然后觉得自己跟哥哥的差距，大概就是哥哥的运气……非常非常的好。

    虽说现在丢了龍魂龙魄，但是，白妹妹竟然不担心，或者说，担心被缩小，她从哥哥那里，获得了一个虽然不是无所不能，但一定会去全力做到的人族猛男形象。

    而后看到的哥哥，固然还是浪荡子，但是魂灵早就完成了祖先庇佑都无法完成的改造。

    得一心矣。

    哥哥常说的那句话，看着不着调，但是“巢湖之变”，白家列祖列宗，只怕都没有白辰来得令人敬佩。

    后辈能胜前辈！

    正当白星愣神之际，忽地一个声音传来：“既非恶客，何必惊扰他人？”

    入耳声音温润，宛若春风拂面，着实让人感觉安逸。

    白星感觉到一股香风，便见一个梳着堕马髻，簪花红唇的黑发女郎，高坐在了楼阁的角脊上。

    這黑发女郎眼眸深沉，穿着极为清凉，魏昊定睛看去，便发现她穿着高开叉的紧身长裙，一双修长的大腿交叠在一起，脚不着靴，一片雪白。

    说话时，手中攥着一支长长的烟杆，这烟杆烧的不是烟叶烟丝，而是一颗颗小小的珍珠。

    烈焰般的红唇，在烟嘴儿上轻轻一沾，竟是说不出的诱人，双唇鲜红欲滴，犹如沾了露珠儿的红梅。

    朱唇轻启，口吐一道香雾，化作一团祥云，在魏昊面上裹着，然后才缓缓散去。

    魏昊闻了闻，很是高兴地说道：“好香啊。”

    “相公，我这儿还有更香的呢……”

    “什么？！你……你莫非愿意让我啃一口？！”

    魏昊大惊，然后道，“不可不可，不是害人的妖魔鬼怪，我是不杀不吃的。你香是香，可没害人，我不能破坏自己原则，咬你一口。”

    “蛤？！”

    那女郎一时没稳住，差点从角脊上滑落，她目瞪口呆地盯着魏昊：“你……这位相公，你说的香……是指？”

    “色香味俱全的香。”

    “……”

    噗嗤！

    白妹妹没忍住，笑出了声。

