    乌子辰出了山谷之后，并没有胡乱冲闯，而似是有着明确目标一般，直接沿着一处山脉而行，向着一群白鹤飞舞的地方飞去。

    灵妙玄境之内景物秀美，色泽丰富，望之有如山水画图，仿若此间一切都是不染俗世尘埃。

    只是他飞遁而来，所有山水尽管变幻多姿，可却是总是予人一种沉闷之感，显得十分暮气。

    这时他视界之中出现了一座矗立在山梁上的台阁，他目光一转，就往下落来，最后在青砖铺就的大台上立定。

    那本是应该去往藏山通传的中年道人这刻却是站在此处，见他到来，却是面色一沉，道：“你们是怎么回事？不是说只是过来斗法么？若是斗法失手那还有的说道，怎么一上来就下杀手？”

    乌子辰平静道：“他们威胁到我了。”

    中年道人哼了一声，把袖一拂，道：“罢了，这件事我已是替你们暂时推到玄府的头上了，不相干的人我在设法打发去外面，但是此事瞒不了多久，你们要做什么就抓紧做，做完了赶紧走。”

    乌子辰看着他道：“我需要引路。”

    中年道人看了看他，沉声道：“跟我来吧。”说完，他腾身一纵，化一道晦涩光芒，在前引路，而乌子辰也是随后纵光跟上。

    魏护卫看着此景，道：“这是你们的人？”

    乌制院拐杖一顿，道：“这是我们盟友安排在这里的人，灵妙玄境如此之大，各个修士平时并不聚在一处，若内部无有接应之人，我们也难以寻到人。”

    魏护卫道：“你们准备的倒是妥当。”

    乌制院沉声道：“事关大计，不能不慎重一些。”

    乌子辰与那道人一个多夏时后，来至一处深青色的巍峨高山之前，此处绝壁天崖，万丈深壑，云雾漫漫，偶尔传来几声鹤唳之声。

    中年道人伸手一指，道：“这是藏山，灵妙玄境内以藏山、水月二脉修士最是了得，水月一脉与白秀上人有几分渊源，而藏山一脉乃是众多剑修聚集之地。

    如今水月一脉早已势衰，只留下几个老朽闭关不出，也用不着去找此辈了，如今就以藏山一脉最为了得，你要过招就找他们。”

    乌子辰看着下方，道：“他们就在山里么？”

    中年道人道：“藏山剑修自上次霜洲回来后就封山闭关了，如今所有人都在此处，不会有有错的。”他顿了一顿，对乌子辰道：“事情我已经交代过了，下来要怎么做随你，但记着别把我牵扯进来。”

    说完之后，他似是怕被人发现，就急急遁光离去了。

    乌子辰待他走后，就飘身来至山前，传声道：“乌子辰拜山。”

    过了一会儿，山中传出一个浑厚声音：“我藏山一脉封山闭关，六十年内不与外界往来，道友且请自去吧。”

    乌子辰沉默了一会儿，并没有离开，而是直接往山中飞遁过来。

    藏山一脉虽说是封山，不过也不是当真把山封了，只有几个迷幻法器象征性的摆了一下。

    灵妙玄境之内的修道人各有默契，只要说了闭关，平日自也就没人会来打搅了，更何况藏山一脉的修士在整个灵妙玄境之中实力最强，平时也没人敢来招惹，这更无封绝山道的必要了。

    奈何乌子辰是造物修士，尽管从意识里得到了许多经验和传承，可他从来不讲究这一套规矩。

    他在飞身入山后，转了一圈，看到一个被巨大石门封堵口的地方，就直接落下，并心光撼动山壁，片刻之后，就强行破开了一个缺口，然后毫不犹豫冲了进来。

    这里的动静自然传到了里面，藏山剑修都是从各自的闭关之地中出来，来到了一处巨大洞厅之内，众人通过回光玉璧，很快便望见了在洞窟之中飞速前进的乌子辰。

    关轩恼火道：“这是哪里来的人，这般无礼，居然直接闯山？莫非真以为我们藏山一脉无人了么？”

    于复看着玉璧道：“这人看去倒像是一名玄修，不过我却不记得玄修之中有这等人物。”

    关轩道：“这有何奇怪，许是近来才有突破的呢？”他哼了一声，“照我看，定然是此人见到张玄正胜我几位师兄，自以为也有此等耐，故是才来寻我，好搏一个名声！“

    他转头看向林道人，“林师兄，你说如何做？”

    林道人一思，沉声道：“师兄既然说了封山，那我们就不能出去，等那人过来之后，我们再与之一会好了。”

    就在这时，有一个温厚声音自上空传来道：“你们莫去管了，各自回去修持，此人交由我来处置。”

    那发声之人显然极有威信，众人一听，都是齐声称是，一个稽首，便就各自散去了。

    乌子辰在前进了许久之后，忽然停了下来，因为他的前方本来迷雾遮掩的地方显露出了一个石窟入口。

    他稍稍一顿，便往这里面行步而来。

    一到洞窟里面，他便听得一滴滴清晰滴水之声自幽深的远处传出，显得空灵飘渺。

    这个洞窟并不长，大约百十来步之后就来到了尽头处，上方有光芒照入进来，底下是一个在明光之下泛着波光的水池，一个身着冷蓝色粗布道袍的道人正背对着他坐在那里。

    乌子辰没有任何废话，站在那里道：“乌子辰前来讨教。”

    那道人并不转身，坐在那里一声叹，道：“何必来此？”

    乌子辰施礼过后，往前一步，正要动手，可就在这个时候，忽然察觉到眼前有一道夺目剑光闪过。

    天机院工坊之中，此刻凝神观望此战的乌制院等人只觉眼前光幕一黯，再是急剧闪烁了几下，旋即出现了一片飞速移动的模糊景物，快到几乎无法辨认，最后画面翻滚了几下，视线之中出现是一片澄蓝的天空，下来便就停住不动了。

    金大匠惊道：“这是什么？方才发生什么了？”

    魏护卫沉默了一会儿，才艰涩言道：“他被斩了，一剑就被人斩了。”

    他见乌子辰进入玄境后，一路过来几乎无人可敌，本来还对这些真修有点轻视，可是见到方才那一道剑光，那股泯灭一切生机的剑意直接照入他心神之中，哪怕只是隔着光幕，也让他头脑一片空白，几乎僵立不能动弹。

    而这个时候，场中不断传来倒地的声响，他回头一看，却见十余个师匠倒了下去，显然他们在看到这一幕的时候受到了影响。

    立刻有不少护卫匆匆上去逐个检验了一下，抬头道：“制院，他们都没呼吸了。”

    乌制院脸色也是有些白，方才那一道剑光同样让他受到了心神创击，只不过他身上所披神袍稍好一些，再加上他们每个大匠身上都佩戴有一件上面赐给他们护身玉佩，这才没有遭受到一般下场。

    他一顿拐杖，道：“抬下去，能就则救。”

    众护卫一抱拳，就立刻把人抬下去了。

    乌制院转身过来，对金大匠道：“第一个复体看来已经毁坏，立刻启动第二个复体。”

    金大匠道了一声，立刻去到了一旁安排。

    造物的长处就在于此，只要有足够的材料，那么就能将之重复打造出来，

    不过造物修士却也是一定限碍的，天机院这几十年来倾尽了所有的材料，也只是打造了三个复体罢了。

    而六、七十年的时间，若是放在整个洲域之中，能臻至这等境界的玄修绝然不止三个。

    不过他们并不认为这不值得，因为造物修士一出现，就意味着这一条路是可行的，他们只要开辟了一个起始，自然会有后人接着走下去。

    更何况，他们的计划还不止于此。

    过去一会儿，下方就有一个舱体升了上来，琉璃舱内是一个与乌子辰一模一样的复体，随着里面的水液被抽离干净，舱门打开，烟雾弥漫之中，第二具复体也是自里走了出来。

    乌制院看着他，沉声道：“你的册名是‘乌子巳’，继续你之前的事情。”

    乌子巳点了下头，往上一仰首，身形一闪，已是化一道光华，沿着此前敞开的通道，往外飞去了。

    魏护卫道：“乌制院，这两个复体是完全一样么？”

    乌制院道：“不，意识之上有些区别，方才第一个复体所见到的事物，我们已经传递入了他的忆识之中，那些事对他来说就如同亲历，除此外，还有一个地方不同，魏护卫稍候就知道了。”

    乌子巳出了天机院后，就往洲内飞掠而来，他驱驰向北，只是一天一夜之后就到达了当州，并沿着大义观的入口再一次进入了灵妙玄境之中。

    他进来后，片刻不停，沿着山脉背脊飞遁，再度来到了藏山附近，但他这回并没有急着入山，而是在外面一片平地之中降下遁光。

    他走了几步，低头一看，见地面有一只残留的手掌，那手中则托着一枚神目，探手一抓，那断手漂浮而起，他再一把拿住，往自己额头之上一放，同时闭上了眼目，看去似在接收着什么信息。

    少顷，那断手化为一团灰烬散落下来，而他则是把那枚遗落下来神目同样也是按入了自己的眉心之中，而后遁光一闪，又一次往藏山飞驰而去！

    ……

    ……