    “原来如此。”

    曼哈顿博士看了彼得给他的一些短暂信息，还有关于三体人和智子的资料，感到了有趣。

    “对质子进行维度操作吗？真有趣，我还从未想过进行类似的研究。”

    曼哈顿博士很开心，这个放映厅在短短的一个小时内带给了他太多的惊喜了，原本只是让他有了一个解闷的地方，现在还能带给他一些研究上的灵感。

    他不缺少这种能力，但是他缺少灵感。

    科学研究里，灵感很重要。

    曼哈顿博士缺少的就是类似的灵感。

    再从获得了量子之躯后，曼哈顿博士虽然还在不断的探究物理世界，但是他就像是一直没头苍蝇一样，他知道自己很强，非常强，但是究竟有多强他也不清楚，更别说怎么开发自己的力量了。

    原本曼哈顿博士对于这一切并不在意，在这个世界，他已经无敌于世间了。

    可是现在这放映厅让他有了前进的动力！

    虽然彼得只是简单的描述了一下关于三体科技的信息，但是已经足够曼哈顿博士做很多事情了。

    曼哈顿博士捡起一枚石块，随手一捏，一枚强互作用力材料就被捏出来了。

    “这没什么难的。”

    曼哈顿博士把在放映厅至少价值一张蓝卡的水滴原材料随手一扔，然后一个念头就把自己在火星上的宫殿都变成了这种材质。

    他现在对于质子的降维和升维更感兴趣。

    曼哈顿博士伸手选中了一颗幸运的质子，开始试探性的影响这枚质子的维度。

    他是量子之躯，但更根本的核心，他是一个高维度生命体，他在理论上完全可以进行对维度的操作！

    但是他以前并没想过这些操作，现在，放映厅带给了他足够的灵感！

    【美队：不发展武器，别人就会用强大的武器来攻击你，可是发展了武器，其他人就会发展出更强的武器，永无止境。】

    【美队：看来，我还算幸运，至少我躲过了那段疯狂的年月。】

    【托尼·斯塔克：没办法，队长，这就是现实。】

    【影像继续】

    【队员们正在兴奋的讨论着这枚即将被发射的导弹。】

    【“真了不起啊。”】

    【“48个小时后就要发射了，这样地球的防卫力量就完成了！”】

    【和脸上满是喜悦的队员们不一样，赛文化身的诸星团满脸的愁容。】

    【他虽然也希望人类发展出能够保护自己的力量，但是对于人类掌握了如此恐怖的武器，团也保持着深深的担忧。】

    【他现在很矛盾，就像是老父亲既希望自己的孩子有了独立的能力，又不想自己的孩子独立出去面对这残酷的社会一样矛盾。】

    【古桥兴奋的说道：“如果哪个行星上的外星人想要侵略地球，我们只需要把手放到按钮上轻轻一摁！”】

    【“比起那样，我们不如直接告诉侵略者我们有超级武器啊！”安奴队员说道。】

    【“对啊，那样的话只要持有这种超强武器，侵略者就不敢轻举妄动了！”】

    【指挥室里一片欢声笑语，唯有诸星团一脸的阴沉。】

    【安奴发现了诸星团的不对劲，连忙问道：“怎么了，团？”】

    【画面一转，诸星团和古桥来到了走廊上。】

    【诸星团对一旁兴高采烈的古桥队员说道：“古桥队员，只要能保护地球，干什么都是正确的吗？”】

    【“啊？”】

    【“请回答我！”】

    【古桥沉默了。】

    【看到古桥的反应，诸星团明白了。】

    【他朝着前方跑去，古桥连忙拦下诸星团。】

    【“团，你要去干什么？！”】

    【“我去对参谋说，让他们停止实验！”】

    【“笨蛋，别这样！”】

    【古桥拦下了诸星团，对他说道：“团，你不要忘了，地球已经被瞄准了，一定会有我们抵挡不住的强大侵略者的出现，为了那个时候——！”】

    【“那么说超强武器是必要的吗？！”】

    【“当然需要！”】

    【“那么侵略者为了对抗强大的武器而制造出更强大的武器呢？！”】

    【古桥的眼神有些躲闪，但还是说道：“那么我们再制造比那更强大的武器！”】

    【诸星团沉默了，许久后他才说道：“就像是一边吐血，一边奔跑的可悲马拉松啊。”】

    “一边吐血，一边奔跑的可悲马拉松。”

    “真实够贴切的。”

    “所以，他们研发武器，是错了吗？”

    “不！”听到这话，托尼猛地站了起来，他看向彼得，然后看向希卡利，他对放映厅所有人说道：“那个世界的地球人没有错！”

    “那个世界的环境决定了地球人的心态！宇宙中各种妖魔鬼怪对地球这群羔羊虎视眈眈，全靠着赛文和奥特曼这种机械降神一般保护并非长久之计！”

    “要知道就算是奥特曼和赛文也被击败过，甚至是杀死了！”

    “人类发展军备本质是没有错的，如果一直不发展，就一直是案板上的鱼肉，只能求别人保护！”

    “最可悲的不只是这吐血的马拉松，最可悲的是这样的马拉松在现实中是不得不跑的！”

    托尼的话确实清除了一丝笼罩再众人心态的阴霾，但是这并不能让众人从这片乌云中脱身。

    就算是再他们的地球，复联三的视频已经证明了，他们的世界并不安全，就算是他们，也必须通过不断的研发科技才能保证存活。

    不被人欺负的基础标准是有着欺负别人的能力，而有了这种欺负别人的能力，不去欺负别人，而是去用它去保护会被欺负的人，这就是英雄。

    【影像继续】

    【防卫军的科学家告诉桐山队长，如果这次R1的实验成功，他们就会马上开始研发R2导弹，而R2的威力，是R1的数十倍！】

    【“一发就能将地球炸成两半。”白鸟博士露出了温柔的表情，她说道：“这样以来，地球就绝对的安全了。”】

    白鸟博士温文尔雅，面露微笑，可是她的话却让众人不寒而栗。

    是的，不断的研发武器只会带来更加剧烈的战争威胁，但是停止研发武器，在那种大环境下，便是自废武功，自为鱼肉。

    这是一个进退两难的环境。

    不管是地球人还是宇宙人，都是这个浪潮中求生者，他们只有不断的游，才能保证自己不会被淹死。

    可是游的越快，体力耗费的越大，累死的可能性就越大。（注1）

    【R1导弹的试爆试验马上就要开始了，这种级别的武器肯定是不能在地球上实验的。】

    【白鸟博士告诉众人，他们把实验地点选在了基耶龙星。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：这个比喻可能有些不太准确。

    今天情况比较复杂，但是更新不会断的

