    不只是他，还有不远处的两个白衣人，也都是一脸动容的望着那个方向。

    “这已经是这个月地五个特殊天赋天才了...不愧是大赛场！”

    “就算不是特殊天才，我们也早晚不会比他们弱！”有少年不服气道。

    在这里的大部分都是孩子。只有少数几个人算是成年人，包括加隆在内。听着周围孩子气的语言，虽然这些能械师天才计算力强大，但是情商终究还是没有成熟，此时也忍不住露出嫉妒之色。

    趁着现在大家都还在保存实力的时候，加隆扫了眼在场的众人，其中几个意识力特别隐晦的年轻人大多都面色沉着，显得胸有成竹。

    “没有试验台，我的实力只有自己近战，比起这些人来都算不利。看来得趁这个机会提前上台，趁大家都保存实力的时候提前取得十连胜最好。不去抢夺其他人的名额。”

    加隆心头闪过念头，他一路上隐藏自己，故意低调，结交雅阁多两人，为的有两个目的，一是先彻底了解能械师陌生环境的具体情况，现在情况差不多弄清楚了，能械师世界的规矩也就是这样，只要不触碰一些底线，一切照样以实力为尊。

    而第二个....虽然依旧还是有先前的一丝担心，但这么久都没有再出问题，或许应该不会有大事吧....？

    他回忆起在黑盘域时的一系列遭遇，心头终究还是有着一丝丝阴霾。

    这时台上那个大胖子已经被打下场来，被一个比自己小起码七八岁的小女孩打下来，胖子一脸羞愧，朝着考官行了一礼就匆匆转身跑开了。

    加隆缓缓走出人群，深吸一口气，望着上边的小女孩。

    “现在...是时候验证一下，我先前的想法测试是不是真的了....”

    他纵身一跃，轻轻落在高台上，站在小女孩对面。

    咝....

    小女孩身边环绕着的小剑鱼发出嘶嘶蛇一般的叫声。

    没有废话，两人之间相对点点头。

    “小心了...”加隆低声说了句，话音未落，他猛地往前踏出一步。

    轰！

    整个台子居然一下震动起来，一股冰蓝色雾气辐射疯狂扩散开来，瞬间席卷覆盖住小女孩和她的剑鱼能械。

    加隆手中豁然多出一个黑色小巧的纸质盒子，里面透出强悍的意识力波动。

    咝...一道虚影刹那间停在纸盒前面，急刹车。赫然是那只小剑鱼。要是加隆稍微慢一点拿出纸盒，他就会被瞬间刺穿打下台去。

    “我认输。”小女孩脸色发青，咬牙吐出一句话。刹那纸盒中的恐怖强悍意识力波动不断扩散，一旦释放出来，到时候台子上全部都是对方的意识力风暴，第一个不能幸免的就是剑鱼，很可能她辛苦强化的剑鱼会被一下毁掉意识力控制核心。她自己也没有任何把握在那股危险风暴中活下来。所以关键时候，她停手了。

    小女孩跳下台，顿时呜呜的哭起来，带着剑鱼一把鼻涕一把泪的离开考核赛场。

    加隆心头也有种欺负小孩子的负罪感，不过他迅速将这个感觉抛到脑后，继续准备面对下一个对手。

    此时台子上冰冻寒能辐射肆无忌惮的扩散覆盖了整个赛场高台。这让下面的能械师都有些心惊，这种程度的力场辐射，需要每分钟维持的能量是惊人的，台上的加隆居然能够承担得下来，显然不是简单角色。

    台下跳上来一个瘦高个，看起来像是根竹竿，他同样没有能械兽，只是依仗的是速度，刚上台就试图展开速度和加隆绕圈子，利用手里的急冻枪攻击，遗憾的是急冻枪打在加隆身上根本对他没反应。反而是他自己被寒能辐射冻得不清，只得无奈下场。

    接下来的两个都上台试探了下，但拿加隆没办法，寒能辐射已经到了-20度的程度，只是呆上一小会，对手就感觉到身上异常冰冷，不只是动作还有思维都被减缓速度。

    加隆也只是两个动作，释放寒能辐射，以及不时的举起刹那纸盒，这个手中强有力的威胁就算是那个唯一的四级能械师也不时将目光放到上边，显示出忌惮之色。

    “第四个。”

    看到第四人一个同样年幼只有十一二岁的小孩子上台，加隆心头默数。

    叮。

    忽然他的钥匙中传出一声脆响。

    瑞丝的声音传了过来。

    ‘加隆，我成功进流派了，祝你好运。’

    ‘好运。’加隆传音过去。

    手中精准的用刹那纸盒挡住对方攻击，连续几次后，对方无奈下台，那纸盒中的意识力积累到了一个恐怖的地步，就算四级也没把握能挡住。

    下面坐着的考官无奈的摇头，加隆这种类似取巧的方法让他有些失望，但加隆散发这么久的寒能辐射无疑也证明了他的一定天赋，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    接下来，加隆凭借刹那纸盒和超快的反应速度，完全利用寒能辐射拖死了剩下的六个对手，要不是有固定时间内必须出战的规定，他也不会有这么顺利。

    成功连胜十场，加隆见好就收，纵身跳下赛场高台。这一无耻的举动引得不只是考官，就连边上站着的两个白衣人都一脸无语。

    到头来加隆除了展示了自己超快的反应速度，还有寒能辐射外，其他什么都没看出来。

    流程很快进入第二个阶段，测试资质。

    加隆勉强通过，冰虹流派对于资质的要求不很高，加隆表现的寒能辐射改造表现出了一定程度的改造天赋和战斗能力，所以虽然资质不是很好，但也算通关了。

    拿着标明了资质的检测单，加隆仔细扫了眼，上边清晰的写着瓶颈极限数据。

    “瓶颈是五级，还好....”瓶颈极限是代表顺利能够到达的等级层次，只是后面需要的时间预估就有点长了。“五十年....”加隆有些无语。

    这个预估就是意思是他理论上可以达到五级能械师水准，但是至少需要五十年的时间来不断努力。

    不过好在顺利通过了。一些极限只有四级的被刷走了，加隆意外发现自己的能械师资质居然也勉强算是一般人中比较优异的。

    最后的总考核赛也就是个过场，其他人是打得很精彩，但是只有加隆，拿着纸盒上去，老招数，对手忌惮不已，毕竟不是要和他一个人死磕，想要胜出是得看胜场数的，于是又让加隆捡了便宜。

    而且他也没有违反规定，他的刹那纸盒是完全自己填充制造的道具，符合比赛规定。

    后面也有人模仿他想要采取类似的战术，但却被轻而易举打下台，这才让所有人知道这种战术也不是所有人都能用的，需要强大的神经反应速度。

    站在通过的总共五人中，加隆的背影尤其显得让人鄙视，

    每一波只能通过三到五人，加隆算得上是这群人中最差表现的。

    数小时后，所有的人选都确定了，总共五波，一共二十人。

    其中三个四级高手排在最前面，让人诧异的是，加隆先前见过的那个蜂鸟师也在里面，不过也能理解，冰虹作为仅次于三大派的强派，他选择这里也是理所当然。

    “惠梦特，您看这.....”考官看到人数差不多了，小声朝其中一位白衣人低声问。

    那白衣人轻轻漂浮起，落在高台上，扫视下面的选出者。

    “就这些吧。”他伸手从袖口拿出一根暗金色的短手杖，轻轻一挥，手杖顶端射出一道白色光华，如孔雀开屏一般化为无数细碎光点，纷纷扬扬落在下方所有人身上。

    “落地囚牢，口令，艾斯！”他低吼一声。

    顿时所有被光点落在身上的选出者都微微身体一震。

    纷纷从身上射出一股股或浓或淡的清晰白光柱，朝天冲起。

    这些光柱最高只有两米，矮的刚刚冒出头顶，高低不平，远远看去就像是背在人身后的白色光束长棍。

    加隆背后也有一束白光，不算高也不算矮，算中间。

    白衣人负手一一从这些选出者上方微微飘过，凡是被他目光扫到的人都隐隐感觉一阵浑身鸡皮疙瘩狂冒，那双眼的目光此时竟然如同刀子割在身上一样，让人生疼。

    “尼罗，这些人，是不是多了点？”另一个白衣人飞过来低声道。两人身上肆无忌惮的放射出传承级的压迫性力场，压得下方所有人连头也抬不起来。

    “确实多了点。”白衣人尼罗点头，微微皱眉，视线在表现最差的加隆身上扫过。“这个人....”

    “他的表现还可以，虽然有些取巧，但是反应速度很快，加上对自己的改造也好，是不多的辐射光晕类能力，还算可以。”考官低声在下方传音回答。

    尼罗点点头。

    “你你你！”

    他随意指了三人出来，都是除开加隆之外表现最差的。“都出去，你们排名最差，被淘汰了！”

    顿时被手指到的三人都脸色变了，这是两个白领打扮的男子和一个学生模样的女孩，被指到后都一下眼神变得异常难看。

    “凭什么！！？”一个白领男子不岔大声道。“我们不是表现最差的！凭什么要我们走！”他故意将声音闹得很大。

    “凭什么？”尼罗冷笑，“我说要你们走，你们就得走！就凭我尼罗是派内主管弟子的身份！”

    加隆站在队伍里冷眼旁观。他确实现在不是这些人的对手，但是以他的经验意识，想要赢这些人也不是难事，毕竟相差的差距不是很大。只是终究很多招数都会被认为是取巧花招而已。R1152

    S