    下午，烈日普照大地，天空大气层如同穿裂了一个大洞般，透出炽烈毒辣的紫外线，火热气温越来越旺盛，世界好像成了一个大炼炉，四周八面都有一股滚滚热浪扑来，刺激得皮肤，有种正在被烤熟的煎热之感。

    天气热得有点变态，但别墅区所有人干得热火朝天、大汗淋漓，仔细做善后工作可不容易，最起码巡察每一个地方，找出其它地方残留的尸体，否则这样炎热天气散出来的尸臭味，绝对臭气熏天、呛人欲晕。

    然而，尸体长时间经过暴晒不处理，那臭味会异变成病毒传播在空气之中，普通人一旦感染生病的话，麻烦程度是以前的十倍之多。现在这个时期不论新人类和旧人类，身体数值的确有一个很好的改变，但病菌同样转变得更加厉害，不注意个人身体状况和个人卫生，导致生病，又得不到救治的话，很大可能死亡或变成丧尸怪物。

    所以，别墅区的卫生一定要做好。

    外面阳光灿烂，木萧从安蓉茹的温柔乡起床，抱了她去浴室洗了一个春色无边的鸳鸯浴，木萧如同不知疲倦的机器折腾得她又爱又怕，最终她受不了木萧持久威武的战斗力，意乱情迷之下答应了木萧的‘过分’要求，她羞耻无比的挺起了胸前那绵软柔腻的硕大巨/乳给木萧做了爽到骨子里的推拿，那销魂噬骨的绝妙滋味，端的不足为外人道也。

    安蓉茹已经两夜没睡好，跟木萧又几番欢爱，身心都精疲力尽，木萧抱她回到床上，不久她就沉沉睡了过去。她睡姿安祥宁静，嘴角洋溢着甜蜜，木萧亲了亲她光洁的额头，然后走出了卧室，当木萧关上了门，她嘴角的洋溢甜蜜仿佛变得更加甜了。

    木萧出了安蓉茹的别墅，精神力感应一下周围气息，就找到了上官媛馨她们所在的别墅。

    走进饭厅，饭菜香味飘了过来，看见了上官媛馨、周萱、木绚音、赵依凌、严韶楠、姜月、段玲玲、单妙依、孙新月、蒋云蔚、吕晓蔓、童静珍全部人都正在就餐，还有一个瞪起了怒目的简涵瑶也在餐桌上。

    而服侍她们就餐的人，是夏美琴她们五位曾经知名的明星名模。

    这里一屋子都是女性，而且还是千娇百媚、貌美如花、青春无敌的大小美女。

    “你来的真是时候。”周萱冷哼哼，酸味十足的道：“还以为你跟那位安夫人睡到明日早上。”

    “那今晚我跟你睡到明日早上好了。”木萧在她身边和木绚音身边坐下。

    “你不去死！”周萱闹了个大红脸。

    “淫虫！”简涵瑶冷着俏脸，小嘴毒辣的道。

    “周萱、绚音，你们有空就教这个丫头新的六式炼体术。”木萧又对上官媛馨说道：“别墅区那些新人类，还有车队的新人类，你看他们那些人在这次战斗中表现出色，又做出了奉献，就教导他们前三式炼体术。”

    木萧算了一下日子，又感觉到天气异常炎热，明白一个时期快要来临，别墅区该是时候进入展期，不然大部分人抗不过去。

    “别以为这样想收买我……”简涵瑶还想说什么的时候，木绚音一块肉块塞去了小嘴，笑眯眯地说道：“我哥和媛馨姐姐谈正事，你别调皮哦，否则我不教你炼体术，然后我练成过你的体质，就狠狠揍你小屁股蛋。”

    “你呜呜敢死烂呜木头！”简涵瑶肉块塞住了嘴巴说话变得不利索。

    上官媛馨看了一眼两人打闹，说道：“你加快提升他们的战斗力，不怕不好控制吗？”

    “没事，我快突破百次基因共鸣，那时候不会存在隐患。”木萧身上无形中有一股自信涌动。

    他基因共鸣已经八十二次，突破越来越近了。

    “那我知道怎样做了。”上官媛馨没有追问下去，找了另一件事来说，但她说之前挥退了夏美琴她们五女，显然下面的说话，不是她们能听的。

    待她们五人走开之后，上官媛馨说了那七名业主的事情，木萧想起了简涵瑶之前说过有业主‘欺负’她和安蓉茹，而且还不上缴血珠。

    “你说的是他们么？”木萧对简涵瑶问道。

    “没错，他们比起你更加该死。”简涵瑶小嘴仿佛说不出什么好话。

    “那午饭后，清理掉吧。”木萧简单一语决定了七人的生死。

    接下来，上官媛馨汇报了一系列事情，例如收获完整变异兽尸体有多少，血珠收获……等等。但木萧只关心变异兽的尸体，可以制作出多少大补药物，到时候整体又是一个飞跃的提升。

    “别墅区的事情做好之后，回去住处把那些物资都运回来，而车队可能还要出搜刮物资，才能满足别墅区的需要。”木萧得知了有一百多头完整变异兽尸体，其中有三十头巨狼，一头狼王的尸体，那都是丰富无比的滋补肉食，但调制起来也需要大量药物。

    “既然别墅区也有新人类，我建议增加车队数量。”蒋云蔚加入话题说道。

    “但那些业主每一个眼高于顶，不是好调配的主儿。”孙新月淡然之中一针见血的道：“如果不是木萧压服了他们，说不定这里轮不到我们做主。”

    “这个我已经想好了。”木萧平静的说道：“他们肯定想提升实力，待我利用那些变异兽做出第一批药膳和药物，他们只有心甘情愿服从，而过去这段时间，他们确实要敲打敲打。”

    说着，他冷笑了一下。

    众人心中了然，他是要出狠手，软硬兼施。

    “对了。”木萧想起了一个人，问简涵瑶说道：“那个应采湄的女人，现在怎样了？”

    他记得这个女人有不错潜力，可值得培养，但之前跟安蓉茹聊过别墅区的情况，也得知有那些人好坏，唯独没有应采湄的情况。

    “死了吧。”简涵瑶说道。

    “死了？”木萧蹙了蹙眉，说道：“以她野性本能和生命激活的双重配合之下，她不应该这么容易死亡，除非是遇上变异人。”

    “我就知道她有一次带队出去，全部人没有一个回来。”简涵瑶又补了一句，“她也不是有意离开别墅区寻求其它出路，因为她之前收获的血珠全部没有带走，留在了自己的房间。”

    “是么…”木萧明白深究下去没有意义，就当她死掉算了，反正末世之中有很多未知危险，死掉几个潜力不错的新人类，也不是什么奇怪的事情。

    夏美琴五女又回来饭厅之中，服侍众人午饭。因为木萧和上官媛馨她们都是顶尖体质的新人类，食量自然比起其他新人类大得多，但有夏美琴五女负责上菜和收拾空盘子，那无疑吃得舒服很多。

    饭后，木萧和简涵瑶来到了后花园的密室，看到了用电缆五花大绑的七名业主，一旦他们醒来又会被电缆激的高压电流，弥漫全身，再次失去意识。

    “你来还是我来？”木萧平常的口吻，好像杀几只阿猫阿狗般随意。

    这七名业主的基因共鸣次数接近六十次，杀了有不错的进化力源泉，木萧才有此一问。

    “我来！”简涵瑶小脸没有任何变化，依然一副傲娇的神情。她不像其他女生怕这个怕那个，完全是一个百无禁忌的小怪胎，神经坚韧得出任何同龄人，也许只有未来新世界，那些年轻新人类才能有得跟她相比。

    她取出随身携带的激光剑，绽放一道绚丽红的剑束，狠辣无比，一剑必杀，割破了七名业主的喉咙，让他们彻底在失去意识中死亡。

    “便宜了他们，不用承受痛苦就死去。”简涵瑶冷冽的道，经历过多场战斗杀戮之后，杀人杀怪对她来说已经没有什么分别了。

    七人的进化力源泉，让简涵瑶提升至六十三次基因共鸣，还有七个能力源泉浮出了来。同时，木萧用念力捅穿了他们七人的胸口，提出了一股精华血泉，送进了嘴巴，那血泉非常新鲜，还带着他们生前雄厚温热的血力。

    “好恶心。”简涵瑶目光厌弃的道。

    “人们为了提升实力，更恶心更残忍的都会做得出来。”木萧淡然看了她一眼，体内血脉基因一下子就吞噬掉这一股血力，自动炼化成血脉基因的进化源泉，只是基因共鸣次数没有任何提升，无法满足自身血脉基因的进化力。

    “嘁！”简涵瑶撇了撇小嘴，其实她说这样的话也只是找木萧不痛快，心中也觉得吞饮血液没有什么大不了，如果她自己也能吞饮血液提升实力的话，肯定跟木萧抢这些血液。

    她很快就转移了七个能力源泉上面，但几乎分辨不出是什么能力，据她了解七名业主已经有好三种以上的能力，只是不知道现在呈现出来的是那一个能力，这个还有待木萧讲解给她听。

    木萧看穿了她的小小心思，但也不跟她计较，直接解释说道：“一个迅猛突击、一个体魄强化、一个敌意感知、一个锋利强化、一个机械专精、一个武器专精、一个精神强化。我建议你吸收一个精神系的敌意感知，因为你太过招惹敌人了。”

    “你在损我？！”简涵瑶像只踩了尾巴的野猫般炸起，敌意十足。

    “这事实。”木萧说道：“但敌意感知对你有用，有助你清楚谁对你有敌意，包括在战斗中可以预防偷袭，你可以不相信我的说话，自行选择。”

    简涵瑶冷哼了一声，还是很听教听话的吸收了「敌意感知」，但她心目中比较偏向「迅猛突击」这个能力，因为一听就知道是一个攻击类能力了，战斗中当然越多攻击能力越厉害。

    这是她心目中的想法。