    众人写遗书的时候神色各异，他们没想到自己会这么早就写遗书。

    有的菜鸟不知道写了什么，边写眼泪边流。

    高中队安排大家写遗书的目的可能就是让大家体会自己的死亡对于一个家庭意味着什么，这是一场来自心灵的洗礼。

    “写完遗书就出来抬弹药箱。”

    马达走进帐篷，把大家都赶出去从车上一箱一箱的抬武器弹药。

    “实弹！”

    邓振华打开箱子看到里面黄澄澄的子弹，抓起一把凑近观察后得出了结论。

    看样子不止常宁一个人在之前怀疑灰狼说的所谓的实战。

    自从进了选拔集训营大家被教官们整的不轻，天天听到最多的词语就是“实战”。

    但国际大环境放在这里, 他们这些菜鸟根本就没有机会参加实战，可是这次看高中队他们的样子明显不是在开玩笑。

    “快点压子弹，灰狼他们还等着呢，要是被他们看到又要挨训了。”

    耿继辉说道。

    这会儿常宁早已把自己的弹匣全部压满子弹，高中队他们演的再像，常宁也不相信会让他们这些菜鸟现在就上战场。

    目前他们的技能都不熟练，上了战场就是送死，即便有老队员带着风险也很大。

    而且根据穿越前知道的剧情, 目前差不多应该到SERE阶段了, 说不定就在今天。

    无论如何，常宁都在心里做好随机应变的准备，即便真的上了战场大不了为国捐躯了呗。

    他决定参加狼牙的选拔自然也做好了面对一切的准备。

    “集合！”

    灰狼大声喊道，等所有菜鸟们都站好队，他这才说道：“这次行动你们一定要服从命令，不要逞能和冒险。

    行动代号为‘哑弹’，你们不是要做特种兵吗，现在告诉我你们准备好了吗？”

    菜鸟们现在心情忐忑，心思都不知道飞哪里去了。

    常宁倒是一如往常没啥变化，可他见大家都不说话他也只好装鸵鸟了，太过特立独行不好。

    马达厉声问：“你们准备好了吗？”

    菜鸟们这次反应过来了，立即回答：“忠于祖国，忠于人民！”

    “很好，现在登车，出发！”灰狼见大家精神头很好，甚是满意。

    常宁跟在队伍里听到这次的行动代号是“哑弹”后，他放心了。

    行动代号一般会起一些吉利或者威猛的名字, 像“哑弹”这样的大概率不会考虑。

    还有一件事就是，如果常宁没记错的话“哑弹”行动就是SERE训练的借口。

    到底是不是SERE常宁决定看看那个主要的演员会不会出现，要是出现了就是SERE。

    “哎，常宁你想什么呢？”

    坐在常宁对面的小庄见常宁呆呆的，就知道常宁这家伙走神了，出声问道。

    安静的车厢中，小庄把大家的目光全都引向了常宁。

    常宁不满的看了小庄一眼，说道：“没什么，我总觉得这次行动不简单，大家做好准备。”

    “肯定不简单啊，咱们现在带的可都是实弹！”

    鸵鸟脸色凝重，他参军这么些年也没经历过实战。

    在场的也就只有常宁有过实战经验。

    “嘿嘿，鸵鸟的脑容量就是小！”

    卫生员知道常宁说的不是这个，见鸵鸟理解错了，马上开始嘲讽他。

    “你……”

    “好了！你俩安静点，听常宁说。”

    耿继辉打断了鸵鸟的反击，让大家听常宁分析。

    “我是这么想的，你们有没有觉得这次行动的代号有问题？”

    常宁没有直接说出自己的想法, 而是循循善诱让大家自己猜。

    能在选拔集训营坚持到现在的都不是新兵, 他们参加过不止一次演习，被常宁这么一点拨马上就想到行动代号有问题。

    “对啊, 行动代号怎么是‘哑弹’啊！这名字和平时的命名风格不同。”

    鸵鸟恍然大悟，以拳击掌开心的说道。

    “所以说其中有什么深刻的意义吗？”

    好嘛，大家刚准备听一听鸵鸟的分析呢，结果他啥结论也没得出来。

    “还以为鸵鸟的脑容量变大了呢，原来还是那样啊。”

    卫生员嘿嘿的笑着说道，他是一有机会就调侃鸵鸟。

    “嘿，你个死卫生员。”

    话题被常宁给挑起来，大家纷纷猜测这次行动会出现什么问题，有好几次差点就把答案给猜出来。

    灰狼和其他的教官们听菜鸟们瞎分析，心里捏了一把汗，但表面上还不能表现出来，甚至不能阻止他们，要不然岂不是成了“此地无银三百两”了。

    菜鸟们鬼精鬼精的，说不定就露馅了。

    ‘常宁这小子太可恶，等下一定要重点照顾！’

    灰狼心里想着。

    而常宁在人群中偷偷的观察教官们的反应，他这招打草惊蛇就是想从教官们的表情中分析出想要的情报来。

    不过目前来看他的算盘打错了，灰狼和教官们什么表情都没有。

    ‘不愧是狼牙的精锐，一点蛛丝马迹都不暴露。

    算了，等下就看那个接头的女人会不会出来了。’

    常宁靠着车厢上假寐，心里不断盘算着。只有掌握对方的动机他才能占据主动，常宁不喜欢被动挨打。

    夜色下的山路上，两辆运兵车披星戴月平稳的行驶着。

    “检查装备，下车！”

    车厢中响起一片“咔啦”声，战士们在检查自己的枪械。

    车子行驶到了一个地方，队员们纷纷下车，排成队形钻进了丛林。

    土狼是孤狼突击队的尖兵，此时他手持加装消音器的56-1 冲锋枪快速前进。

    他的身旁跟着小庄和强子，他们作为突击手要为后面的队员们排除路上的障碍。

    突击手的后面跟着混编在一起的菜鸟和老队员们，常宁在他们的中间，端着自己的配枪满脸警惕。

    在真相没有大白之前，他不敢放松，也许这就是实战！

    众人按照哑弹行动方案在山林中穿行，他们首先要和边防武警的情报小组接头，然后由对方带着他们前往预定潜伏地域。

    月光下，整个分队在快速推进。

    密林深处，哑弹突击队在灰狼的带领下来到一处没有任何参照物的小山包上潜伏下来，摆开了战斗队形。

    这种奇怪的地方，常宁怀疑是高中队他们随意指定的。

    按照约定好的接头方案，马达学了三声鸟叫。

    和他们相隔不远的地方闪过两次灯光。

    “你们别动，一旦对方有什么过激反应立即击毙。菜鸟们不准随意开枪，是否击毙由老队员决定。”

    马达交代完后自己一个人去接头。

