    男人很少有对军事、枪械不感兴趣的。但严竹提议回国他可以安排，王艾却拒绝了。

    “如果你们能顶住，我用不着；如果你们顶不住，我会也白扯。”这是王艾拒绝的理由。

    而实质上，王艾已经没时间去搞别的了。周一到周五，上午雷打不动上课、下午雷打不动训练、一早一晚全训练。周末本来就有比赛，还有他的几十个赞助商的商务活动以及慈善活动。

    好不容易有点空，还得抓紧补课。

    王艾现在除了偶尔玩电脑游戏就是和玩许青莲玩，就这还被许青莲埋怨：我每天都少睡一小时！

    他实在不敢增加多余的兴趣爱好了。

    刘亮和张光来到家中后，暂时被安排在一楼客房住，怎么排班是赵丹的事儿，王艾不管，他跑到基地参加了一下午的训练。

    晚上的梅阿查球场，亮如白昼、人声鼎沸，当王艾出场热身时，全场第一个高潮来临，不分男女老少向他集体欢呼，逼的王艾不得不频频抬头向四周挥手，还把足球交给了一个场边冲他伸出双手的孩子。

    当热身结束王艾和队友们准备返回更衣室时，意大利足协官员出场，给王艾颁发了意甲40球纪念奖杯。这是一座通体水晶的雕塑，只有底座上才有文字铭牌。雕塑主体是一个双脚分开、微微弯腰瞄准前方的人，说是40球纪念，却连球都没有，但又极为形象的刻画了一个球员聚精会神准备发球前的姿态。

    队友们一下就认出来了，球迷们通过大屏幕也认出来了，这是王艾标志性的发直接任意球之前的动作，甚至是他发“石头球”之前的瞬息神态。

    不得不说，意大利作为艺术之国、雕塑之国，特别会抓取某一个瞬间。这幅雕塑一出，不用名字，所有人的脑海里都会浮现出相同的画面。

    王艾接过奖杯，与意大利足协官员拥抱，清楚的听到他在自己的耳边说：“祝你好运，赢了比赛！”

    王艾举起奖杯向四方看台展示的时候，心里还在想，意大利人挑这么个时间点来发奖，也是够坏的，瞅瞅另外一边的枪手们？一个个的垂头丧气，黯然离场，连抗议都没说。

    快速回到更衣室，把奖杯放在衣柜里，王艾和大家一起听从何塞最后的安排。

    几分钟后，王艾、伊布、斯坦科维奇、萨内蒂、坎比亚索、蒙塔里、科尔多瓦、萨穆埃尔、麦孔、马克斯韦尔、儒利奥同时出场。

    与他们同行的有阿德巴约、纳斯里、法布雷加斯、迪亚比、亚历山大宋、沃尔克特、图雷、希尔维斯特、吉布斯、萨尼亚、阿穆尼亚。

    何塞与温格友好握手，双方队员列队、握手、照相、猜边。

    王艾和伊布站在中圈，身后不远是斯坦科维奇，萨内蒂拿到了发球权，主裁判把足球扔给王艾，被王艾轻巧的卸掉，脚下一踩，嘴上仍然不停的和伊布说话。

    可就他这个小动作，把场边的温格看的心中一跳。教授清楚的注意到，裁判手抛球过去的时候，他只是瞥了一眼就一下卸掉了，踩球的时候更是头都没低。这份脚感和状态太出色了。

    丹麦主裁盯着表，叼起勺子、举起手，王艾和伊布停止谈话，伊布四周看了下，退了一步。哨响，球出，伊布转身让开冲上来的法布雷加斯，随即一脚送到前方王艾的奔跑路径上。

    双方球员一下子散开来，王艾奔跑中有意控制速度，实在是他要全力跑，队友们跟不上，而前方人太多。他倒是敢尝试开场就过五关斩六将，毕竟刚刚被意大利足协加了状态！

    可赛前何塞交代过，这场是他和伊布磨练“双塔战术”的，他不能太个人主义。于是在图雷和希尔维斯特双双包夹上来之前，侧身送给了坎比亚索。

    就这一下，看台上竟然发出了齐齐的叹息声。王艾抬头看到了许多张懊恼的面孔，一下子笑出声来。而他的笑容，又引得全场球迷哄笑起来。

    王艾和国米球员的心情越好，枪手们的心情越昏暗。于是他们开始抢攻，但何塞历来对付枪手就很有一套，这几年枪手为了球场而不断失血，面对本就深谙防守战术的国米后防线，几番冲击无果。

    反而先失球了。

    这个进球是斯坦科维奇在中场策动的，他抢断了纳斯里与阿德巴约的传球，送到了正在边路带着亚历山大宋兜圈子的王艾脚下。王艾只用一个转身的假动作就晃开了亚历山大的重心，然后从边路突破，随后又短传给了跟进的麦孔。

    麦孔大脚送到了前方伊布的身前，伊布被推挤的转身困难再次分边给了刚才就没停步跑上来的王艾，足有三个人上前围堵王艾的攻击路线，并把王艾逼迫的靠向底线。

    王艾索性转身带球向边线跑，然后猛转身，利用沃尔克特、图雷和法布雷加斯冲速不同而产生的短暂空间，脚尖一捅，足球穿过三人中间的空隙滚向中路。早有准备且无人盯防的伊布，迎球左脚一扫，应声入门。

    这是上半场第13分钟，国米主场1:0领先。

    仅仅3分钟之后，伊布在阿森纳门前左摇右摆，突然送出一记犀利的助攻帮助王艾拿到了两秒钟的单刀机会，而王艾右脚触球的一下就调整好了球速、落点，随即左脚抽射得手。

    干脆利落，正如他以往的球风。

    快到许多人没反应过来。

    在伊布那尚且是重炮，到王艾这就成了速射炮。

    面前的守门员、两侧的防守球员仿佛是一群木偶，根本没被他“放在眼里”。

    如果说伊布的身体和其他球员不在一个层面，那么王艾的整体也不是和其他人一个层面，唯有敏捷如他、速度如他、技术如他的人，才能一对一防住他。

    而这样的人，贝利没遇到过、马拉多纳没遇到过，王艾也没遇到过。

    望着叉腰挺胸与看台上球迷互动的队友，伊布笑着吐出口气，目光迷离了一下。

