    之后的几天莫森一直在修炼中度过。

    上午莫森按迈克尔的要求练习拔刀收刀各1000次。

    下午则是在帕迪的指导下锤炼着自己的武装色霸气。

    晚上莫森也没闲着，莫森前世是消防方面的工作，这类工作对身体素质的要求比较高，因此莫森的锻炼强度比较大，对各种锻炼方式也有所了解。

    最近莫森发现自己前世学习太极时老师自己编一段能让人快速平心静气的小诗对见闻色霸气的修炼有一些帮助。

    这段小诗，和莫生气的意思有几分相似，只是读起来要比莫生气顺口一些，唯一作用就是让人集中注意力，快速平静下来。

    就像睡不着时数羊，也是为了不让大脑里有那些乱七八糟的想法，只把注意力放在数羊上，数的数的大脑觉得厌倦了，就会放出类似于疲惫的信号，这种信号就能让人快速入睡。

    莫森只要和前世时一样盘腿坐下，默念这段小诗，注意力就能快速集中，心中的杂念也会很快消失。

    见闻色霸气发动的时也有类似的要求，人只有在处于相对冷静的状态下才能使用见闻色。

    因此这种状态很适合用来修炼见闻色霸气。

    所以莫森每天晚上都会保持盘坐的姿势修炼几小时的见闻色霸气。

    看到莫森一整天都在努力修炼，多少刺激了四人组一些。

    他们四个被关林推进城以后就基本处于自暴自弃的状态了，每天过得浑浑噩噩的，别说是修炼了，连动弹一下都觉得累。

    可自从遇到莫森，四人的生活有了很大改变，特别是米娅。

    米娅今年才20岁，本来被关林推进城后，米娅已经没想着能活过出去了，毕竟在米娅的认知里，推进城可是从来没人能逃出去的，再加上每天挨饿受冻，在生死线徘徊，她早就对未来失去了希望。

    而现在米娅的直觉告诉他，只要跟着莫森就有离开推进城的机会。

    所以原本都快“死了”的米娅直接满血复活了，也开始跟着帕迪学起了武装色霸气。

    迈克尔估计是被帕迪打击到了，他在教导莫森之余，也开始自己一个人琢磨着剑术。

    帕迪则是默默锻炼着自己的见闻色霸气，据米娅说帕迪的见闻色霸气也快有大突破了。

    唯独伊恩这家伙好像没有受到任何影响，之前什么样，现在还是什么样。

    “伊安，大家都在努力修炼，你怎么不跟着一起啊？”迈克尔凑过来问道。

    “我跟你们不一样，我擅长的狙击，没有枪械没办法修炼。”伊安随口回答道。

    “你可以修炼霸气啊！见闻色能远距离锁定敌人，武装色缠绕能附加到子弹上。”

    “这些我都知道，但是修炼了又能怎么样呢？我原来是靠右手开枪的，现在整只右臂都没了，修炼霸气也没有意义了。”伊安苦笑着说道。

    “谁说没有意义？断臂重生这种事不是不可能的，光我知道的就有两种恢复断臂的方法。”莫森走过来说道。

    伊安闻言眼前一亮，他一脸期盼的看着莫森希望能从莫森那里听到一些好消息。

    “你们知道贝佳庞克吗？”莫森问道。

    “当然知道了，据说他掌握了超过现实好几百年的科技。”米娅回答道。

    “贝佳庞克在年轻的时候曾经是一个名为MADS的疯狂科学组织的首领，这个组织的好多成员都是非常厉害的科学家，其中有一个名为文斯莫克·伽治，他能通过血统因子克隆出一个完全相同的人。

    换句话说就是，文斯莫克·伽治能用伊安你的血统因子培育出跟你右手一模一样的手臂，然后把手臂接到你的断臂上，这样就能完成断臂重生了。

    这是第一种方法，第二种方法就是通过手术果实了，手术果实可以制造一个神奇的空间，在这个空间里，手术果实能力者可以把他人的手臂接到你的断臂处，并且没有任何副作用。”

    听完莫森的话，伊安显得非常激动：“血统因子克隆和手术果实吗？莫森，谢谢你。”

    “你谢的太早了，你们能不能离开推进城还是两说呢！”

    “嘿嘿！狱卒大人，我们的自由可都指望你了，只要你能把我们带出去，让我们干什么都行，就像天龙人那样把我们几个当成你的奴隶都可以。”米娅笑着说道。

    “我也是这么想的。”帕迪憨憨一笑跟着说道。

    “我也一样。”迈克尔附和道。

    “还有我，还有我！”伊安也不甘示弱跟着说道。

    “快算了吧！我可做不出天龙人那样的事情。”说完莫森就不再理会四人继续修炼了。

    而与此同时，海军总部马林梵多，一艘军舰缓缓驶了进来。

    “加计这次真是麻烦你了。”军舰甲板上一个身材壮硕，留着短发，穿着海军的军装，一看就不怎么聪明的中年人拍着加计的肩膀说道。

    “卡普先生，你这次离开这么久，空元帅和战国先生可是非常生气的，您想好怎么应付他们了吗？”

    （ps：关于战国什么时候担任海军元帅这里做一下说明，奥哈拉时期战国毫无疑问还是海军大将，过了7年，罗西南迪死的时候战国也还是大将，这些都是原著中明确展现出来的。

    也就是说战国担任海军元帅至少是7年以后的事情了，所以这里毫无疑问战国还是海军大将。）

    “这种事随便说说就可以了吧？不用这么在意。”卡普一脸无所谓的说道。

    “卡普先生......”

    “行了！不要说这些不开心的事情了，加计你之前跟我提起的那个小鬼叫什么名字来着？”

    “他叫卡洛斯·莫森。”

    “对对对！卡洛斯·莫森，他要是真像你说的那样，绝对是个不可多得的人才，留在推进城也太屈才了，一会儿我就跟空元帅还有战国好好说说。”

    “可是卡普先生，莫森是你的儿子送到海军的，这种事情你去跟战国先生说会不会有些不太合适？”

