    下邳城，陈府。

    “怎么这么多人？”

    步入陈府大堂，杨修有些惊讶…明明，他提议的是让陈登召集一些徐州名士派的官员，共同商量煽动军民叛乱！

    陈登是徐州名士派的代表人物，故而…这一些官员是可靠的，信得过的。

    可…

    如今的大堂人头攒动，密密麻麻，怕是有几百人，不光有徐州名士派的官员，更有不少丹阳派的武将，甚至…包括大量追随吕布许久的武人。

    竟然…

    还包括魏续，这可是吕布的大表兄啊，手握兵权！

    下意识的，杨修还以为是事情败露，魏续率军来抓捕他们的！

    这…

    杨修的眼眸一下子凝起，甚至有那么一瞬间，他想溜…

    可陈登一把抓住了他。

    “咱们的行动泄露了…”

    这一句话脱口，杨修的心情一下子凉了半截，他突然感觉浑身凉飕飕，陆公子的任务还没有完成，弘农杨氏还没有复兴？他…他怎么能死在这里呢？

    可…

    这气氛又有点不对呀，应该有人把刀架在他的脖子上了？

    “元龙，这…”

    “德祖，你莫怕…”陈登将杨修拉至魏续的身前。

    杨修感觉他要尿了…

    却在这时。

    魏续恭恭敬敬的朝杨修一拱手。“原来杨公子是龙骁营陆统领派来的，失敬失敬…”

    他这么一拜，整个大堂超过百人，均拱手朝杨修一拜。

    俨然…杨修成了此间地位最尊贵的人！

    呃…这…

    杨修一下子懵了！这是啥情况？

    陈登则细细的向他讲述起来。

    原来…

    在曹操劝降过吕布，陈明要被迫水淹下邳之后，整个下邳城一片风声鹤唳，杨修与陈登就分开行动，杨修凭着此前医治伤寒，积攒到的民心与名望，动员百姓起事…

    这一切格外的顺利，眼瞅着，百姓们就要暴乱了。

    而陈登则去密切的联络信得过的下邳城官员，里应外合。

    哪曾想…

    陈登这边还是走漏了风声，毕竟吕布曾派魏续密切监视着城中诸官员。

    此番密谋反叛，正好被魏续逮了个正着！

    可…意外中的意外是，当魏续得知杨修是曹营的人，是龙骁营的人，他当即大喜，祈求陈登将他引荐给杨修！

    更是替陈登完成了对大量文武的策反。

    如今，整个下邳城，除了张辽、高顺等寥寥数人外，谁没有降曹之心呢？

    之前苦于无门，苦于无人引领，现在好了…引路人就在眼前哪！

    杨修、陈登的出现无疑成为了他们的指路明灯。

    这下，一干人齐齐聚在这陈府，就等着杨修来主持大局。

    乖乖的…

    杨修哪里见过这阵仗，第一次，这么多大官向他行礼，一个个还如此谦卑，这让一贯高傲的杨修，他的心情竟莫名的紧张了起来。

    当然了，杨修多聪明…他哪能不知道？这根本不是他杨修的面子！这分明都是看在陆总长的面子上！

    听完陈登的讲述…

    “咳咳…”

    杨修轻咳一声，当即眼眸一眯。“诸位将军，可都做下决定了？”

    魏续点了点头，而他的身侧站着的是同为八健将中的侯成、宋宪、成廉等人，算上八健将中死掉的郝萌、曹性。

    可以说，如今吕布最器重的八健将，多数已经站在了曹营这边，只剩下张辽、高顺、臧霸三人…

    而讽刺的是，除了臧霸手中有一支泰山兵外，张辽与高顺的兵权均被吕布交到了大表兄魏续的手里。

    所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况是大表兄魏续呢？

    与其做水中鱼鳖，被洪水淹没，倒不如…不如降了吧！

    魏续都有如此想法，更莫说是被吕布毒打过的侯成，还有那些总是被吕布责骂的部将们了。

    什么样的主子就会有什么样的部将！

    吕布逐利，他手下这些部将，哪一个又不是逐利之人呢？

    “我等已经决心效忠于曹司空…”

    魏续拱手表态…

    众人也纷纷拱手。“我等决议效忠于曹司空！”

    声音不大，却是掷地有声。

    呼…

    杨修深呼口气，他的眼眸转向陈登这边。“元龙兄，那接下来…”

    不等杨修把话讲完，魏续的话再度传出。“规矩我们懂，投身曹营岂能不带一封‘投名状’呢？听闻今日吕布的小女病重，吕布守在衙署后堂，我等可伺机偷取他的方天画戟，盗走他的赤兔马，再合力将他擒住，如此…开城投降，下邳城与吕布便是我等众人的‘投名状’！”

    好家伙…

    杨修眼睛都直了，敢情…这几位都已经把之后的路给想好了。

    似乎…在他看来最困难、最危险的策反环节，就这么莫名其妙且轻而易举的就成功了？

    嘶！

    杨修是倒吸一口凉气，他感觉太顺利了，出乎意料的顺利。

    甚至，聪明的他联想到龙骁营那位传奇的司马程昱，一个大胆的想法猛地浮现在脑门，该不会程司马每一次劝降敌将，都如此轻松吧？

    杨修连连的眨巴着眼睛。

    服了…这次，他对陆总长是彻彻底底的折服了，折服的五体投地！

    “那就有劳诸位将军了！”杨修一拱手…“事成之后，我必定向陆公子，向曹司空陈明诸位将军的功绩，到时候回归朝廷论功行赏！”

    “多谢杨公子！”

    又是一轮恭敬的拱手。

    杨修感觉…这种感觉好美妙啊，这是他十几年来…哪怕是作为弘农杨氏的贵公子也从未有过的感觉，这种感觉让人迷恋，让人神往啊！

    就在这时。

    “啪嗒…”

    门外一道碎裂的声音响起。

    “有人…”

    魏续反应最快当即转过头望向门外，门外的乃是一道娇小的身影，似乎她愣了一下，紧接着快步跑远…

    “追…”魏续当即一挥手，无数武人迅速的拔出佩刀纷纷追了出去。

    这种时候，千钧一发…

    若然走漏了风声，岂不是平添变故？

    吕布的武功有多高？每个人都清楚，倘若他手持方天画戟，脚跨赤兔马，怕是此间所有人一起上，都未必降的住他。

    “是她…”

    陈登眉头一紧…这个总是来请教自己兵法、谋略的女孩儿，这个拜自己为师的女孩，陈登怎么可能不认得她的背景呢？

    她？

    杨修一愣，连忙问道：“谁啊？”

    “吕布长女——吕玲绮！”吟出这么一句，陈登眉头一紧，他也疾步追了出去。

    毕竟师徒一场，他可不希望吕玲绮有事！

    …

    …

    滴答…滴滴答！

    天上的乌云愈发的密布，先是滴滴答答的小雨。

    可…仅仅是刹那之间，雨点就连成了线…“哗”的一声，磅礴大雨就像是天塌了似的，铺天盖地的从天空中倾泻下来。

    狂风席卷着暴雨，像是无数条鞭子，狠命的抽打在曹营军寨内。

    泗水的水位正呈肉眼可见的速度暴涨…

    究是早就迁移到高处，早就做出万全准备的曹营军寨，猛然经受这暴雨倾盆，无数大帐一下子被压垮，雨飞水溅，迷潆一片。

    “来了…暴雨来了！”

    曹操站在中军大帐的门前，他仰头朝向虚空，望着天降的暴雨，他试着去眺望向不远处的下邳城，只是…迷潆之中，哪里还能看到那边的情况。

    打从心底里，曹操急，很着急！

    按照羽儿的谋划…

    下邳城内会因为恐惧而发生暴动，而这场暴雨的倾盆，更是无限的放大了这一抹恐惧，让暴动更猛烈的发生。

    开城投降，这将是下邳城为数不多的选择。

    可…这一切终究都是最理想的状态！

    万一，万一下邳城没有开城投降呢？真的要洪水倒灌么？

    白蒙蒙的雨雾，宛若缥缈的白纱，狂风席卷，那白纱袅袅地飘去，曹操的眼眸却是愈发的复杂。

    他在等…

    苦苦的等，等着下邳城城门的洞开，等那些吕布的部将联合起来投诚的消息。

    “曹司空似乎有些慌张啊…”

    同样身处大帐内的还有陆羽，与曹操的焦急截然相反，陆羽很淡定，气定神闲。

    当然了。

    哪怕是在陆羽看来，下邳城是否开城投降，他也没有十成的把握，毕竟这玩意关乎人心，谁能百分之百的保证呢！

    再说了，史书上说的是水淹下邳，而不是开城纳降，此间的变数太大了！

    只是，似乎也不用那么焦急。

    哪怕是下邳城真的不开城门，那就索性开闸放水呗，让泗水、沂水顺着那些挖好的壕沟倒灌下邳城即可，无论如何…这下邳城是铁定能攻陷的！

    就是方法而已！

    便是为此，陆羽颇为淡定。

    呼…

    听到陆羽的话，曹操轻呼口气，他转过头意味深长的看了陆羽一眼。

    羽儿又怎么知道，他这做老父亲的心思呢？

    在曹操看来…

    未来，羽儿是要做世子的呀，若然真的发生了“水淹下邳”这等骇人听闻的事儿。

    那些士族、言官自然不敢骂他曹操，而他们骂的最凶的，无疑将会是献出此“水淹下邳”之计的谋士，也就是羽儿与公达！

    公达也就罢了，大不了略做惩罚，私下里安抚一番，就能平息士人的愤怒。

    可羽儿不一样啊，他本就是私生子，身份不正，成为世子的难度已经够大了！

    为此，曹操需要一步步的小心部署，谋划…一步步的排除掉他成为未来世子的所有阻力。

    哪怕是这样，还生怕有哪里没有顾虑到，倘若在被士人抓住把柄！

    那…

    羽儿未来的世子之位必定将蒙上一层厚厚的阴霾。

    比起下邳城，比起他曹操收服的这一城一郡的人心，在曹操的心里，羽儿的名望无疑更加的重要。

    偏偏这种事，还没办法在现在告诉羽儿，曹操唯有轻呼口气，短暂的释放一下。

    不到万不得已，这开闸放水，水淹下邳的命令不能下达。

    “陆司农，这雨是越下越大了，也不知道，下邳城内又是何等境况呢？”

    一声感慨…

    曹操的心情颇为繁重，亦颇为复杂。

    “曹司空，且坐下来休息一会儿吧，站着干着急也无济于事啊。”

    陆羽微微笑着宽慰曹操：“其实，曹司空应该相信杨修，相信陈登…最起码，我对他们是格外的信任，今夜的下邳城怕是不眠了！”

    信任…

    没错，陆羽对陈登和杨修那是一百二十个相信！

    陈登就不说了…古籍文献中的记载，他已经够牛逼了，他一个人，都成为了江东孙家永远过不去的梦魇！愣是凭着广陵郡一郡阻拦住了孙策、孙权，江东的两代主宰！

    他的心思，他的谋略，他的胆识均足够完成这个并不复杂的任务！

    而杨修…这位弘农杨氏的贵公子，一旦摒弃掉他本身的傲气，他的聪慧、机敏程度，那少说也得有个“多半个”羊祜的水准吧，这是可堪大用的贤才呀！

    便是为此，陆羽是始终充满希望，怀揣梦想。

    “曹司空放心好了，多半今夜就会有喜讯传来！”

    “哈哈，希望德祖、元龙不负你的期望！”曹操点了点头，旋即转身，行至陆羽的身前。“来，咱们爷俩喝壶酒暖暖身子…”

    啊…啊…

    曹操这话脱口，陆羽一愣，脸色一变…

    咋…咋就成爷俩了？

    谁跟你爷俩呢？

    陆羽有点懵，他嘀咕着，老曹啊老曹，你糊涂了吧，你妹蔡琰是我姐，你弟夏侯惇是我大哥，咱俩“一辈儿”的好嘛！

    爷俩你二大爷的…

    注意到陆羽的表情，曹操惊觉说错话了，一不小心，没注意…竟说出这大实话了，委实有些尴尬…当即曹操笑着摆摆手。

    “错了错了，是咱们主臣俩！来…喝酒！喝酒！”

    曹操主动帮陆羽斟上了一壶小酒…

    尽管嘴上说着喝酒，可曹操的眼芒不时的会瞥向门外，他多么期望听到那急促的脚步声，我多么期望，听到下邳城城门洞开，众臣投降的急报！

    …

    …

    下邳城内。

    倾盆大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水，在街道上汇聚成一条条小溪。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个下邳城已经笼罩在了这狂风暴雨之中。

    而这还不是最可怕的…

    因为每个下邳城的百姓、将士，他们的额头上均悬着一柄利刃，随时就要落下。

    这么大的雨，泗河的水位想必会提高不少吧，城外那壕沟…是不是已经挤满了雨水，一旦开闸，那…那…

    恐慌弥漫在这下邳城的每一处街巷。

    但，整个这城郡内的气氛却格外的沉静…一如，这暴风雨前的宁静一般。

    哗哗哗…

    遥遥可以听到，一处街道上，雨水中，兵刃碰撞的声响。

    ——“回风枪，御风枪，穿风枪，炽风枪！”

    ——“破空势，破影势，破敌势，破阵势！”

    一个长发女子不住的挥舞着手中长枪…

    凌厉的攻势连连逼退了所有靠近的“敌人”。

    她的年龄不大，十六、七岁的模样，可招式却极其沉稳，她的武术师傅乃是善用长枪的高顺，她的天赋更是来源于父亲吕布。

    再加上，他手中的长枪乃是精钢熔炼而成，威力远远比寻常的刀剑坚硬许多。

    就是这样一个年轻的女孩儿…

    她的面颊上染满了鲜血，她的眸子极其复杂，她的心情亦是如坠深渊。

    她正是吕布的女儿，高顺与陈宫的女弟子——吕玲绮！

    就是这么一个平素里，任凭谁都交口称赞的大小姐，无数同辈男人心目中的女神…

    此时此刻，却正在遭逢无数甲士的攻击。

    “大小姐，恕魏某不能放你过去！跟我们回去吧！你爹大势已去了！”

    “这都什么时候了，魏将军，你还打算留手？放他一马了？”

    “我…”

    这是魏续与侯成的对话，此刻，无数兵卒已经将吕玲绮围在当中。

    总归，将士们畏惧她的身份，谁也不敢下死手，否则…只需一轮齐射，足以让这个隐患殒命。

    “终究是我的侄女儿呀！”魏续眉头紧凝…

    “你若下不了手，那就让我侯成来吧！”

    侯成的语气始终冷冰冰的，既然打算背叛吕布，那何必还扭扭捏捏？

    吕布的妻女，与吕布相关的人，该杀…都得杀！这就叫“除恶务尽”！

    他们这边还在交谈…

    而吕玲绮又逼退了三名甲士的攻势。

    “呼…呼…”

    她连连喘着大气，这个年龄，还是女孩儿，纵然枪法精湛，可体力还是差了一大截。

    可她依旧是牙齿紧紧的咬住嘴唇，任凭面颊上的血迹不住的滴落，这些血迹有她的，也有面前甲士的。

    昨日…

    这些甲士们还是自己的叔叔、伯伯，可今日…就要，就要兵戈相向了么？

    “放马过来呀…”

    “你们，放马过来呀！别假惺惺的，一起上吧！”

    吕玲绮努力的挺起长枪就欲再战。

    一干甲士默然。

    踏…踏…

    侯成站出一步，他拔出佩刀。“大小姐，就让我侯成来领教下你手中的长枪！”

    “不过，大小姐，我劝你还是乖乖束手就擒吧，免受皮肉之苦！”

    “叛徒！”吕玲绮一边急喘着大气，一边冷然吟道。“来呀，来呀…看看是你这叛徒的刀块，还是本姑娘的枪快！”

    说话间，一场生死相搏的大战，瞬间点燃！

    侯成是不会放吕玲绮去衙署将他们的“大事”告知吕布的…

    魏续，宋宪、成廉也不会，每一个打定主意投降的甲士更不会。

    “呀…看招…”

    吕玲绮长枪横摆，她爆冲向侯成，只是她的速度、她的力道已经大不如前，她累了，一个女孩儿如此持久战，她的体力根本扛不住。

    “得罪了！”侯成大刀挥舞。

    就在这时。

    ——“住手，都住手…”

    一道声音在暴雨中响彻，吕玲绮与侯成均是寻声望去，紧接着，她俩不约而同的吟出一句。

    ——“是他！”

    …

    …

