
　　秦始皇站在咸阳城上，看着远处正缓缓朝这咸阳城而来的大军，心中极为感慨。

　　现在，大秦的南北两处，都已经平定了。

　　大秦即将迎来最平稳的一段时间，只要好好的发展，就能为之后的万世大秦打下最好的基础！

　　这就是他为之奋斗了一生的心愿。

　　现在，他切切实实的看到这个可能。

　　“陛下，大军已经到了五里之外了，需要您再次下令。”

　　大军回城和接近都城的时候，都是需要皇帝命令的。

　　不然的话，直接按照背叛处理。

　　手续虽然繁琐了一些，可这些都是之前各国历代王室血的教训，更是安全的保障。。

　　这时候秦始皇自然是极为淡然的点点头，说道，

　　“让他们进来吧，让所有的百姓看看，大秦的无敌大军！也让百姓们看看他们的大秦太子！”

　　如今的大秦军队，的确有说无敌的资格！

　　阅兵的意义，在于让百姓看到自己国家的强大，感觉到安全，不用担心，今晚还在睡，第二天一醒，发现国家没了的尴尬场景。

　　心里自然而然的就会有一股向上的心气。

　　无论做什么，都是向上的。

　　这些心气汇聚到了一起，就是所谓的国之气运了。

　　而且从今天起,他也准备开始交接权力了。

　　他感觉得到自己的时间正一点点的流走，他必须在时间耗尽前,将大秦完完整整的交给对方。

　　不多时,站在城楼上的秦始皇就看到大军在一名骑着马,神态嚣张的年轻人带领下，靠近了咸阳城池。

　　只是看着在马背上耀武扬威的年轻人,秦始皇却不由皱起了眉头，甚至头都不由自主的往后收了一下，露出一个嫌弃的表情,说道，

　　“怎么又是亥儿在最前面？”

　　上次就是这样，亥儿这孩子，怎么就这么喜欢出风头呢。

　　浪儿也是，就这么惯着他。

　　正在这时候下方传来了胡亥兴奋的喊声,

　　“吾乃大秦福王！有本王守护,你等安心就是！”

　　很快,百姓们就呼喊道,

　　“福王殿下英武！”

　　秦始皇听得就更嫌弃了，虽然定了给对方的福王称号,可都还没有册封呢。

　　这孩子就兴冲冲的给自己叫上了,轻轻的哼了一声，说道，

　　“这就当是亥儿的册封仪式了，反正朕也站在这里，就不必另外举行仪式了。”

　　赵高陪着笑脸应是，秦始皇就接着说道,

　　“还有,福王胡亥礼仪不当，罚...嗯，赵高你看看亥儿连带着这次的封赏，应该还有多少，都罚了吧。”

　　“反正给他也是浪费了。”

　　现在国库空虚的很，大军封赏，有些东西可都是用延期的办法打着欠条，能省一点是一点。

　　秦始皇这账还是算的很清楚的。

　　赵高愣了一下，随后也只能应是，只是看向正春风得意的胡亥，心里想着待会儿迟一些告诉对方,好歹让人多开心一会儿吧。

　　好在不多时,赵浪也出现在秦始皇的视线里，不过当他看到赵浪身后的那一辆辆几乎是看不到尽头的车队时，脸色也不由的严肃起来。

　　他知道那是什么。

　　此时，城楼下的大军中。

　　赵浪带着运送战死军士的车队缓缓的靠近咸阳城，他身边的是蒙恬，

　　谷鬖</span>“太子殿下，您可要知道，如果这次将我们身后的车队当成主体，恐怕会让很多人不喜啊。”

　　蒙恬看着手臂上还是缠着白色布带的赵浪，轻声说道。

　　这次回来，应该是众人庆功的时候，可赵浪这么一来的话，恐怕所有人都会把重点放在这些车队上。

　　当然，这些都是小事，真正的更深层原因是，这恐怕就是赵浪在表达自己坚决释放所有大秦奴隶的心意了！

　　可要知道，拥有奴隶的，绝大部分可都是贵族啊！

　　这次北地有战争的由头，所以大家勉勉强强的也就咽下去了。

　　南方的问题也不大，那些人也才被赵浪带着大军杀了一边，要是不听话，赵浪应该是不介意再杀一遍。

　　问题就在关中，没有经过战争的这些地方。

　　大秦老贵族最集中的地方！

　　自然也是奴隶众多的地方。

　　赵浪这么做，阻力不小！

　　听到蒙恬的话，赵浪看了眼身后，随后淡然的说道，

　　“蒙将军，今年雪才化开的时候匈奴犯边，他们中很多人就是从这里出发的。”

　　“现在战争已经结束了，他们自然也要回来看看。”

　　“这没什么大不了的。”

　　蒙恬顿时明白了赵浪的意思，不过想想，赵浪似乎还真有和关中贵族对抗的资格！

　　军事上，南北两方的大军，现在几乎都在赵浪的手中，就连军饷粮草，大部分都是赵浪自己解决的。

　　而别忘了，咸阳的城防，可还在王翦，王贲两父子的手中！

　　钱财上，现在最赚钱的生意，似乎也在对方手中。

　　喉舌上，诸子百家了解一下？

　　不过想到这里，蒙恬更是在心中感慨，对方怎么就这么不知不觉的，已然掌控了大秦的命脉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“蒙将军，马上就到城下了，您还是去和前方的大军汇合吧。”

　　赵浪这时候说道。

　　这事情是自己要挑起来的，没比要拉上蒙恬。

　　蒙恬却露出一个笑容，说道，

　　“太子殿下别忘了，这些军士也是老臣的部下啊。”

　　说着，便也从怀中拿出了一条白布，然后缠到了手臂上。

　　很快，百姓们也注意到了这一支庞大的车队。

　　他们自然知道车上的是什么，官府之前发出来的报捷军报他们也看过了。

　　秦军死伤十几万的事情，百姓们也只是知道的。

　　可那只是十几万的奴隶而已，畜生都不如的东西，死了有什么关系？

　　就说，用十几万的奴隶，换一场胜利，那可太划算了。

　　奴隶不算人，这就是最简单的看法。

　　可是，当这似乎看不到尽头的车队出现在面前的时候，当看到大秦太子和蒙恬大将军，还有那活下来的五千新军手臂上都缠着白布的时候。

　　咸阳百姓，整个大秦最最骄傲的百姓，逐渐的沉默下来。

　　就连跳的最欢的胡亥也消停下来，他可是知道这时候千万不能和浪哥捣乱。

　　赵浪这时候带着仅剩的新军，神色肃穆的催马上前，一直到了城楼下，看着城楼上的老爹，大声道，

　　“父皇！大秦新军应到十五万一千二百三十六人，实到四千九百五十二人，请您检阅！”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第771章 父皇，大秦新军，请您检阅免费阅读。https://xs.23sk.com 