    步以容将相机给他们之后就回帐篷里休息去了。

    原本几个都按捺不动，一直等步以容消失在视野里后，才默契地朝墨上筠靠近。

    一个个地都伸长了脖子，兴致勃勃地朝墨上筠凑过来。

    “这个步教官，是小叮当吗，怎么什么都没有？”梁之琼一脸吃惊，“要什么有什么。”

    “看看他拍的照片。”丁镜兴致勃勃地说道。

    傅哲没有他们那么明显，甚至都没怎么动弹，但看得出也是挺关心墨上筠手中相机的。

    墨上筠犹豫了下，然后点开了照片，本来跟丁镜一样抱着求知欲的，但她们看到的只有寥寥无几的几张照片。

    这是一张新的SD卡，所拍的照片也是雨林夜景，应该是步以容刚刚拍的。

    甚至还有上一组守夜人的合照。

    不过，值得肯定的是，步以容的照片确实拍的不错，每一张看起来都很精致。

    “步教官还挺有才华的嘛。”梁之琼认真地夸赞道。

    墨上筠对此不置可否。

    确实拍得很棒，光线构图色彩都掌握的很好，像专业摄影师拍的。

    “来来来，给我们拍几张。”丁镜摩拳擦掌地催促道。

    丁镜平时很少拍照，要拍也是连队组织的集体拍照，或是连队文员的抓拍等，反正没有自主意识状态下的积极拍照。不过刚听了墨上筠的话，觉得将此情此景留下来也未尝不是一件好事，所以难得地对拍照有了那么一点激情。

    墨上筠斜乜了她一眼，然后从地上站起来，“行。”

    “怎么摆动作？比V吗？”丁镜虚心请教着，甚至还伸出了两根手指头。

    “丁哥，那太俗了。”

    梁之琼难得勇于在丁镜跟前表达自己的真情实感。

    丁镜将剪刀手放下来，然后似笑非笑地看向梁之琼。

    梁之琼立即将揶揄地神情收了回去。

    “聊你们的天，当我不存在，我随机抓拍。”墨上筠摆弄着相机，同时瞥了眼篝火，又补充道，“可以把火烧旺一点。”

    “喔。”

    丁镜难得乖乖地应声，然后往篝火里增添柴火。

    墨上筠便化身为摄影师，认真地给丁镜等人拍照。

    一开始他们还有些僵硬，但时间一长便放松了，全然将“拍得美美的”的任务交给墨上筠，其他人就负责打发时间。

    就连傅哲也在她们的带动下，慢慢变得适应起来。

    不多时，墨上筠就拍了好些张，有关人与景，虽不至于张张精品，但把不合格的给删掉后，基本上就只剩下精品了。

    没有全部将时间拿来拍摄，很快他们就投入自己工作中，两人负责留下来守夜，两人则是举着火把去营地附近巡逻，一波结束后再进行人员调换，剩下的时间再去捡一些柴火来，基本上也就差不多了。

    之后便再次进行换班。

    下一批是苏北、百里昭、任予、戚七四人，不需要提前他们就提前醒来换班，两拨人聊了会儿天又拍了会儿照，后来墨上筠等人就一起伸着懒腰去睡觉了。

    再醒来时，已是天亮。

    天蒙蒙亮，一看时间便是六点。

    一夜无事。

    一群人待在一起，谈不上有什么惊悚感，只是晚上那些时不时会传来的大型动物的声响，多少会让醒着的人提心吊胆。

    他们运气非常好，整个晚上都没有动物靠近他们的营地，任由他们安静地过完这一夜。

    墨上筠被梁之琼八爪鱼一样的姿势抱着，头疼地没有动，等外面渐渐嘈杂起来，才将梁之琼给叫醒，两人爬起来后就顺带将帐篷收拾了，之后跟着人群一起去河边洗漱。

    “步教官，我们还要走回去吗？原路返回？”

    墨上筠等人回来的时候，正巧遇见任予在询问步以容。

    步以容看了他一眼，然后抬眼看向刚回来的学员，谦和一笑，道：“不，接下来我们走另一条路。”

    “有直升机来接吗？”任予继续问。

    步以容别有深意地看着他们，并没有回答他们的问题，而是低头看表后，朝他们道：“五分钟之内，打好背囊，马上出发。”

    话音落却，谁也不敢再耽搁、等着步以容回答问题，顿时飞速地跑去打包自己的背囊。

    跟昨天相比，背着食物的学员今个儿要轻松一些，毕竟很多自热米饭都被吃了，就剩一些压缩饼干和巧克力之类干粮，背在身上轻松得很。

    但其余的学员，情况就跟昨日差不多了，依旧是同样的东西，没什么两样。

    五分钟内收拾完毕，斜坡就跟昨日来时相差无几了，就连篝火堆都被土堆给掩埋了。

    在走之前，步以容给他们分配了一定的干粮，之后就领着学员们沿着另一条道路离开了。

    一开始，学员们还挺轻松愉快的，甚至还有心情聊天，可慢慢地，他们就意识到不对劲。

    不是身体感到疲惫，而是他们走的方向……似乎是越来越深入雨林了。

    ——这压根儿就没有往外面走啊！

    ——难道雨林深处有更好的地方让直升机来接他们？！

    众人满腹狐疑。

    也有几个，察觉到情况没那么简单。

    像墨上筠、丁镜、任予几人，走之前刚一辨别方向，就起了警惕心。

    渐渐地，就将步以容所说的“回去”全然当做谎言了。

    他们走的不是回去的道路，而是完全跟出发点截然相反的方向，跟他们另一个方向走的那一组学员，只会跟他们相距越来越远，除非教官们压根儿就没打算一次性将他们两组一起接回去。

    但，如果以“回去”为前提的话，这是完全不可能的，毕竟耗费资金。

    此外，他们去的地方，无论怎么走，距离营地也是十万八千里，这更不可能是前往营地的捷径。

    可步以容和澎于秋不说，他们也无法主动去戳破这个谎言。

    今日没有下雨，但路程愈发地艰难，一个小时前进一公里，已经算是很不错的了，路上还会遇到各种危机，动物昆虫什么的倒是其次，主要是偶尔会走上死路，这就需要他们用智商和能力一起克服。

    最惊险的是他们走到尽头，中间横亘着一条河，对面是断崖，当他们觉得只剩下绕道这一条路的时候，步以容直接决定砍断一棵树，让其倒在对面断崖上，然后他们隔着地面十多米的距离，硬生生地就这么给爬过去了。

    这一惊险的行动，就连平时天不怕地不怕的百里昭，都是脸色惨白咬紧牙关一言不发地爬过去的。

    胆小的甚至吓尿，直至步以容威胁在这里就算退出，也没有直升机来接，需要自己绕过一段路抵达安全区域才行，直接掐断了他们的退路后，那些不敢上阵的学员，才一脸悲壮地上去。

    此外，步以容和澎于秋，也会抓住一切机会，跟他们介绍雨林里一些他们野外生存时能用得上的植被。

    就是他们介绍的功夫里，学员们发现手中的植物越来越多，有些可以生吃的果子，擦一擦就给喂嘴里了，一路走来中午不用特地停下来吃东西，肚子就差不多饱了，反正是感觉不到饿。

    野果的水分也很充足，他们都不用特地补充水源。

    就这样，从早上六点多，他们一直走到下午二点，学员们累得筋疲力尽，只有轻装上阵的步以容和澎于秋二人，可以保持体力、轻松地走在他们前面。

    在停下来的那一刻，所有学员都松了口气，心想终于可以休息会儿了。

    然而，澎于秋一个转身，就掏出了口哨，直接叼在水里吹响。

    “哔哔哔——”

    刺耳的哨声响彻，惊得周围鸟兽四散。

    学员们先是愣了两秒，然后赶紧反应过来，站成两排，整齐地站好了。

    “就说一个事儿，”澎于秋说道，“从现在开始，你们11个人，将会分成两个队伍，进行一次为期三天的雨林野外生存。”

    “……”

    众人瞪大眼睛，无言以对。

    沃日！

    本以为就这么轻松结束了，结果……特么的现在告诉他们，这才只是个开始？！

    这也太坑爹了吧！

    还不如直接告诉他们，这是一次为期五天，前两天有教官带、后三天自己奋斗的野外生存训练呢！

    在得知这件事之前，他们可是一点心理准备都没有。

    跟丁镜站在一排的墨上筠，无形之中跟丁镜交换了一个眼神。

    果不其然。

    走进去的，自然要走出来。

    但是，走进去靠的是教官们带路，走出来只能靠他们自己。

    能够带他们一程，这次训练还算是挺讲良心的。

    “前面带着你们走了这一路，最惊险的大概也就这样了，”澎于秋道，“接下来靠你们自己。地图每一个队都有一张，此外每个人手里还会发放一个信号枪、信号弹、指北针，其余的物资平均分配。”

    说完，澎于秋就示意他们将背囊放下来，然后分配组员和物资。

    组员的分配非常简单干脆，第一排和第二排的各自为一组。

    也是巧得很，三班习惯站在一起，正好站在一排，六个人一个都没有少。

    剩下的五个人，自然就是另一组了。

    接下来便是物资分配。

    11个学员，共计11个背囊，但是有两个背囊里，装的都是教官们的物资。

    如教官所用的帐篷，步以容带来的那些调料、相机，以及一些需要分配给他们的工具。

    步以容就拿走一个包，里面是相机和帐篷，其余的包括调料都给他们了。

    帐篷的话，每一个队分配有两个，干粮平均分配，确保每个人第一天都不需要担心口粮问题，至于锅碗瓢盆啥的，全都是平均分配。

    直至这个时候，学员们才悲愤交加地感慨——早知道昨晚就少吃一点了，自热米饭和干粮都可以留着吃！

    若不是步以容和澎于秋都暗示可以敞开了吃，他们当时只吃步以容弄来的食物就差不多了。

    这下算是把自己作死了。

    他们绝对有理由相信，教官们绝对是故意瞒着他们，就为了等着看他们现在的懊悔模样。

    不知是否是心理作用，分配好一切装备后，再看向步以容和澎于秋时，总觉得他俩脸上带着一脸看好戏的表情。

    “时间紧张，你们就不用磨蹭了，早点出发吧。”

    刚一分配完，澎于秋就拍了拍手，朝他们催促道。

    众人哀怨地看了他和步以容一眼。

    但，两人压根就不在乎。

    虽然只经过不到两天的相处，但11人相处的还是挺愉快的，两路人马依依不舍地告了别，一步三回头地沿着自己的路线走，一直等互相都见不到之后，这两路人马才算是彻底恢复正常。

    而他们一走，澎于秋和步以容却没有直接撤退。

    “又有得忙了。”

    澎于秋将帽檐往下拉了拉，眉目间多出几分凝重。

    “还有两个小时才来接，”步以容随便在地上坐下来，笑着道，“可以休息会儿。”

    “这次阎爷会来吗？”

    “会。”

    闻声，澎于秋放心地点了点头。

    *

    三班一行人马不停蹄地开始新一轮的行程。

    “昭姐，我们这速度，还要走多久啊？”任予眼巴巴跟在百里昭身后询问道。

    百里昭一边走路一边看地图，听到任予的回答后，倒是停下了步伐。

    “不太清楚，要看地形。”百里昭将地图往后面递过去，道，“墨上筠，你看看。”

    墨上筠顿了顿，将地图接了过来。

    大致扫了一眼后，眉头一拧。

    这时，丁镜也凑上前来，见到标出来的路线后，几乎跟墨上筠保持着同一表情。

    片刻后，丁镜好笑地勾起唇，“啧，真有意思。”

    “怎么了？”

    戚七随口问了一句，往后退了一步，好奇地来看地图。

    这一看，她也愣住了。

    三个人这古怪的默契，倒是让百里昭、任予、傅哲三人都懵了。

    他们仨都扫过一眼地图，都没看出什么来啊？

    “有什么问题吗？”百里昭莫名地问道。

    墨上筠回过神，然后将地图还给百里昭，道：“按照我们上午的脚程，明天走上一天的路，大概就可以走完标出来的路线了。”

    “就一天？”任予诧异道，“这比我们这两天加起来走的还远吧。”

    墨上筠耸了耸肩，偏头看向丁镜。

