    唐僧觉得孙圣的话好有道理。

    一时间，他竟无法反驳。

    就算他不情愿，但为了西游大计着想，也只能听从孙圣的意见。

    只不过，健身有利于西行，这无可厚非。

    但琴棋书画为何非要学呢？

    难道仅仅是为了陶冶情操，与健身劳逸结合？！

    “师父。”

    “这健身也是一种修行，切不可有太多杂念。”

    “而且俺老孙所教的这一套健身方法乃是来自于天竺。”

    “没错，就是灵山所在的天竺。”

    “传说这套功法由达摩祖师所创，学之可延年益寿，更能修身养性！”

    孙圣一本正经地忽悠道。

    像唐僧这样虔诚的佛教徒一听说达摩祖师，那简直跟打了鸡血一样兴奋。

    原本他还对孙圣的说辞有所怀疑。

    转眼之间就忘得一干二净了。

    还聚精会神地听讲，生怕遗漏了哪怕半点细节。

    “咔！咔嚓！”

    清脆的响声从未间断过。

    唐僧面色苍白地看向孙圣，艰难地从牙缝中挤出一句话。

    “悟……悟空，为师怎么感觉自己的腰断了呢？！”

    “这瑜伽之术着实难炼，为师这般愚钝，恐怕修炼不成啊！”

    其实用“感觉”二字形容并不准确。

    准确来说，唐僧的腰确实断了。

    而且断了还不止一两次。

    不过，无伤大雅。

    多断几次就习惯了！

    “师父莫要妄自菲薄。”

    “你可是唐皇亲自挑选的取经人。”

    “我佛对师父你可是寄予厚望，说是天选之子也不为过。”

    “区区瑜伽之术岂能难倒师父。”

    “来，咱们接着练！”

    孙圣抓着唐僧的两条腿，稍微用了那么一点力道。

    “咔嚓！”

    唐僧的头部就贴在了屁股上。

    “哎呀！”

    一声惨叫过后，唐僧就没了气息。

    “不好了大师兄。”

    “师父圆寂了！”

    敖烈一脸担忧道。

    听到这番话，黑熊怪三妖也只是懒洋洋地朝着这边瞄了一眼，就自顾自地闭上眼睛继续打坐了。

    对于唐僧死来死去的特殊嗜好，大家都已经习以为常了。

    哪怕是敖烈，也没了一开始的大惊小怪。

    “无妨。”

    “给师父吃一颗九转金丹就好了。”

    孙圣撇撇嘴，丢给敖烈一颗仙丹，他便一屁股坐在旁边的大石头上叹起气来。

    刚才唐僧暴毙，系统竟然只是奖励了他一颗蟠桃。

    打发叫花子呢？！

    看来只是单纯弄死唐僧已经无法取得多少效果了。

    主要是连天庭和佛门都已经见怪不怪了。

    一开始唐僧暴毙。

    几乎震动了整个三界。

    那场面，那效果。

    恨不得神仙妖魔都冒个泡，以此彰显唐僧的重要性。

    可如今，观音都懒得露脸了。

    一副爱死不死的态度。

    岂有此理！

    “小黑。”

    “你们三个将昨晚俺老孙从皇宫捉……请来的一帮乐师带过来。”

    “记住，不得打骂。”

    “要好言相劝，不要吓着他们。”

    孙圣冲着黑熊怪三妖摆了摆手。

    身为大师兄，指挥师弟做些力所能及的事情，很合情合理吧？！

    不一会。

    黑熊怪三妖便将一百多名乐师带上了福陵山。

    可别小看一百多人的队伍。

    放在山头上，那就是黑压压一片。

    人数绝对不算少了！

    “奏乐！”

    孙圣一声令下。

    乐师们立刻拿起自己吃饭的家伙，奏响了乐曲。

    他们都是宫廷里的乐师。

    演奏的也都是优雅绵长的雅乐。

    细细慢品还算不错。

    可不够震撼啊！

    “俺老孙给你们一张新谱子，按照这张谱子来。”

    孙圣喝停了乐队。

    他对这种软绵绵的曲子十分不满。

    既然他的目的是让唐僧抓住女儿国国王的心。

    自然是开场就得炸裂。

    而且女儿国国王那是一国之主。

    英姿不亚于男人。

    岂是一般女人可比的。

    倘若要用一首曲子来形容，那必然是霸气绝伦的。

    “《钢铁洪流》？！”

    乐师们看着手中的谱子，当场愣住了。

    曲名很怪！

    与唐朝的各种曲牌都完全不同。

    却又相当霸气。

    难道这就是神仙的杰作吗？

    带着好奇，乐师们开始按照孙圣的谱子奏乐。

    随着曲调迸发出来的那一刻，福陵山上顿时躁动起来。

    恢弘的曲调瞬间将气势拉满。

    乐师们个个精神亢奋。

    丝毫没了被孙圣绑架来的屈辱了。

    一时间，天地共鸣。

    东方天际竟迎来漫天的紫气。

    竟足足有三万道！

    白鸟朝凤，仙鹤翩飞。

    各种瑞兽纷至沓来。

    福陵山附近的妖怪精灵也感受到这股祥瑞之兆，走出府邸。

    “天将福泽？！”

    黑熊怪惊喜万分。

    也顾不上听曲了，当即盘膝坐地，贪婪地吸收起这难得的福泽。

    好家伙，不就是一首曲子嘛！

    竟然弄出这么大的动静！

    孙圣都愣了好一会。

    不过看到漫山遍野的妖怪精灵对着他顶礼膜拜。

    孙圣也就明白，这《钢铁洪流》的曲子无意中带来的福泽可是极大的机缘。

    管它究竟有多么震撼。

    先将福泽收下再说。

    当下。

    孙圣与众多生灵一样，都开始贪婪的吸收起这天地灵气。

    此刻，九天之上。

    三道身影匆匆赶来。

    他们观望着福陵山巅。

    看到这漫天的福瑞，三人看傻了眼。

    “孙猴子竟然懂得音律？！”

    观音难以置信道。

    曾经的孙悟空不过就是花果山的山大王。

    跟凡间里占山为王的土匪头子没啥区别。

    这种货色连大字都不识几个，怎可能弄得音律这么高雅的东西。

    可如今，孙圣搞出来的一首曲子，非但澎湃激昂。

    甚至还招来了天地祥瑞。

    简直是天下奇闻！

    “坏了！”

    “这猴子本就是太乙金仙大圆满。”

    “倘若吸收了这天帝祥瑞，怕是要突破大罗金仙。”

    “必须阻止他！”

    文殊大喝一声，提醒了其他两位菩萨。

    佛门的棋子岂能失去掌控！

    就在三位菩萨即将动手之际。

    那首曲子突然戛然而止。

    放完了！

    同时，天上的祥瑞也随之消失。

    果然，大机缘都是匆匆而过，不容易得到啊！

    观音三人暗暗松了口气。

    “不错，不错！”

    “各位不愧是宫廷里的乐师，技艺果然超群。”

    “不过，刚才有几个调子奏的不对，咱们再来一遍！”

    随着孙圣又要开始演奏那首曲子。

    观音三人顿时吓得脸色发青。

    “快，阻止他！”

