    “看你订婚啊！”慕芃芃冷笑，“叶凌天，你可以的！别告诉我，这件事是假的，是一场戏……”

    “是假的，是一场戏。本想一切结束了再告诉你的。”

    “叶凌天，我不是傻子，我可以忍受苦难，但我忍不了欺骗。”

    “宝宝，相信我，我叶凌天对你从不食言。”叶凌天刮刮她的鼻子，“今天不管发生什么事，你就跟着小宇和大哥，他们会保护你。”

    “今天会发生什么事？”闻言，愤怒立即变成了担忧，“你想做什么？”

    “乖，出去吧，不要担心，我不会有事的。”

    慕芃芃拨开他的手，回到宴会厅。

    冷倩被小姐夫人们围在中间，众星捧月，春风得意。这才是叶家未来的正牌夫人，都上赶着去巴结，慕语嫣是其中最卖力的一个。

    “冷小姐，祝你和叶先生永结同心，以后，还请多多照拂慕家。”慕语嫣腆着笑，卑躬屈膝。有楚家在她背后，原不用如此，可是楚烨……此刻正在想办法逗慕芃芃开心呢。

    冷倩也看到了那一幕，不禁同情慕语嫣，“慕小姐不必客气，还望管好你家妹妹，别抢完姐夫，又来抢我老公。”

    慕语嫣脸色冰冷，恨不得找个洞钻进去，那两人，将她置于何地？

    “慕芃芃真是不要脸，才被叶凌天甩了，又傍上楚烨，啧啧，果然人不要脸，天下无敌！”

    “不怪叶先生看不起她，就她这样的草鸡，玩玩她都算看得起她。楚二爷也是玩玩她而已。”

    “不要这么说，我相信阿凌哥的眼光。”冷倩微笑着，笑容得体。

    “冷小姐，你大人大量不和她计较，我们可看不下去，冷小姐，我们这就去帮你狠狠地教训一下她。”

    “对！走，我们去泼她的酒！楚二爷肯定不会管她这个草鸡的。”

    为了讨好新上任的叶夫人，这些人也是拼了。一群人组队去泼慕芃芃的酒，只是第一个人就出师不利，泼到楚烨身上了。

    方才，楚烨眼疾手快，把慕芃芃护到身后，自己却遭了秧。

    “楚……楚……楚二爷……”那个女孩子吓得一句完整的话都说不出来，据说，楚家是靠黑道起家的，看着楚烨阴戾的眸光，双腿一软，跪了下去，“对……对不起。我不是想泼你……”

    “那你是想泼我小宝儿了？这样的话，就更严重了啊。”

    “我我我……”

    “跪下，每人给我小宝儿磕三个头，这事儿就过了，做不到的话，那就等着破产吧。”

    “好好！”

    这群人跪成一片，给慕芃芃磕了三个头，“慕小姐，对不起！”

    慕芃芃：“……”有一种自己被挂在墙上，受到孝子贤孙跪拜的想法。

    “滚！”楚烨冷冰冰地看了她们一眼，沉声道。

    一群人面红耳赤，想羞辱慕芃芃，没想到撞到楚烨枪口上，转身，一个工作人员正等着他们。

    “几位小姐，叶少有请，请跟我来。”

    众人都懵了，叶凌天为什么要突然见她们？来不及多想，叶凌天见她们，反正肯定是好事。离夜把她们带到一个小包厢，叶凌天已经在那里等着。

    “叶先生！”

    “叶总好！”

    一个个几分钟前还说要替冷倩教训慕芃芃，此刻看到叶凌天，恨不得全身解数都使出来，博得他的关注。

    “刚才的事我知道了，各位受委屈了。”叶凌天声音淡淡，毫无情绪。

    闻言，大家心花怒放，天哪，叶凌天竟然在关注她们，还知道她们受了委屈，是想补偿吗？

    “各位，叶少为了补偿大家，”离夜站在叶凌天旁边，替他说完后面的话，“请大家……互扇耳光，到手软为止。不然，你们不知道谁不能惹！”

    半个小时后，之前光鲜靓丽的千金大小姐们，鼻青脸肿衣着狼狈地出了小屋，一个个再没有脸留在这里，低头逃也似地离开了。

    一直关注事态的慕语嫣和冷倩，看着这一幕，心凉成冰，慕芃芃到底哪里好？没了叶凌天，还有男人为她出头。

    小黑屋里发生了什么，她们并不知道，只知道那群人被教训得很惨。

    “啧啧啧，叶凌天还是狠啊，都是如花似玉的，怎么下得去手？”楚烨手指卷着慕芃芃的头发玩，“你们两个到底在搞什么？”

    “别弄我头发。”慕芃芃嫌弃地躲开他的手，小脸紧皱，她也叶凌天今天要做什么？

    叶家，老爷子终于下定决心，让方雅准备了一份协议，“方雅，你把协议给冷倩，阻止叶凌天和她订婚。如果她还想要更多，在可以接受的范围内，都可以。你现在就送过去，应该还来得及。”

    是他老糊涂了，被慕芃芃一激，竟然说了那么绝情的话。明明解决办法有很多，他却一怒之下选了最绝的，真是白活了。

    他还是想要慕芃芃做孙媳妇，尽管她那么顽劣不听话。

    “好的！”方雅点头，心里很是不爽，早知今日，何必当初……钱多烧得慌。

    “等一下，我和你一起去。”

    宴会厅，订婚仪式已经开始，叶凌天器宇轩昂，冷倩端庄优雅，慕芃芃抓着楚烨的胳膊，“我想杀人的话，一定要制止我！”

    场下，离夜朝叶凌天打了手势，全部布置完毕。

    司仪正让两人交换戒指。

    “等一下！”门口处传来一个苍老却底气十足的声音，“我不同意！我不同意你们订婚！”

    来宾顿时窃窃私语，这不是叶家老爷子么？为什么突然反对这桩婚事？

    离夜扶额，半路杀出个老爷子……真是计划没有变化快。

    “干爹！”冷倩的父亲，老爷子的干儿子，冷德庆上前扶住他，“您在说什么？这可是大事，不能儿戏！”

    “德庆，对不住了。”老爷子在方雅的搀扶下走上台，拿过话筒，“我不同意我孙子和冷倩订婚！曾经我有一个很好的孙媳妇，是我糊涂，逼她离开了叶家，我在这里向她道歉，芃芃，爷爷对不起你。”

    “爷爷……”冷倩不可思议地看着他，“你说同意就同意，不同意就要退婚，当我是什么？”

