    第五百一十三章 痛苦的呻.吟   

    因常凝视了那黑衣人的尸体一会儿，不觉哈哈大笑：“真是愚蠢至极，居然用我因常府最擅长的易容术，来假扮我亲生的孽种！”

    

    说着，奋步向前，捏起那尸体的脸皮，用力一扯，只听声如裂帛，一张人皮面具已被因常捏在手里，面具下露出一张陌生的脸。

    

    众家丁大惊！   

    因常放声大笑，正要说话，忽然一阵犀利短促的尖啸声拥簇着一道儿寒光，那尸体忽然站了起来，谁也想不到他居然还没有死透。

    

    因常笑声猛地一窒，紧接着发出了一声短暂痛苦的呻.吟，身子向后便倒！   

    众家丁连忙跑过去看时，却见因常胸口上插着一支钢刀，血水泉涌，因常已然毙命。

    

    连番惊吓，那一众因常府家丁反而呆住了，个个都不敢在动，今夜是在太过诡异。

    

    向来密不透风的因常府，今夜竟有人行刺，而行刺之人分明已成了一具尸体，却依然射出了暗器，暗杀了宗主。

    

    一时众人都感到了一阵恐怖，不敢妄动，生怕那尸体中会再冒出什么杀招，要了哪个倒霉鬼的命。

    

    仿佛过了许久，终于有个家丁发泄般的嘶了一句：“娘的，怎么办？”

    

    有人带头，家丁们的胆子大了起来：“进密室，将消息报告总管吧！”

    

    很快便有人反对：“你是不要命了吗？

    你能进得了密室吗？

    还是先去后院报告大小姐吧！”

    

    说话的人是他们的头目，此人话音刚落，便立马就有人去后院，把因常身死的消息，报告给因常的女儿因烟儿。

    

    因烟儿听后急忙赶来密室前，看到父亲正躺在血泊里，早已经无救了！因烟儿很悲怒，直接从家丁腰间拔出一柄佩剑，刺向那黑衣人的尸体。

    

    因烟儿忽然感觉到事情有异，便强压住悲痛，走上前去认真查看。

    

    因烟儿心中一动，看到被父亲捏在手里的面具，忍不住拿过来看。

    

    却见竟是哥哥的脸，心中不觉荡起了恐惧的波澜，那波澜慢慢荡出了她的身体，化为沉沉黑夜仅仅包裹了她！   

    三天后，秦江带着张博飞，来到了因常府。

    

    他们受月氏王之托，前来调查老国相因常被杀的案子。

    

    原本，这事儿本不应该他们来管。

    

    只因为秦江是秦使，而因常因为多年把持朝中，此时涉及的势力众多，交给谁都有可能掀起大案，牵连无辜。

    

    秦江和张博飞，正好可以为楼兰王所用。

    

    两天前又在路上接到从因常府来的的信使，请他到因常府帮助查案。

    

    提到因常府秦江最先感到的就是心酸，不仅因为因齐贤，也因为因烟儿。

    

    因烟儿冷冷的看着两人：“你们来了？”

    

    秦江本来感到奇怪，他听说因烟儿性子要强，像是这种事儿，应该不会接受别人的帮助的。

    

    今天虽有危难却绝难第一个找自己帮忙。

    

    但是现在他明白了，因为他看到因常府前，有新任国相军中大将月氏国监察机关……等官府派来的人，看来他们惹了不小的祸呀。

    

    这里共有四大家族本来是合兵包围因常府，逼因常交出因齐贤的。

    

    如今因常死，他们虽不会再威逼因常府，但也不可能就此而去，便以帮助寻找凶手为由，进入因常府，主要目的还是监视因常府行动，看因齐贤是否真的躲在里面。

    

    更重要的，因常死了，月氏大权该有谁掌控，就看今天了。

    

    秦江看了宁信一眼，道：“你也来了？”

    

    宁信点了点头。

    

    秦江听说，当年因齐贤被逐出因常府，受到各路人马的追杀，因齐贤以前结交的那些朋友都背弃了他，甚至反过来追杀他。

    

    只有两个人以追杀为名，暗中保护因齐贤，一个是因烟儿，另一个就是宁信。

    

    秦江依然盯着宁信：“你为什么会来？”

    

    宁信道：“因为因齐贤杀了我父亲。”

    

    秦江一惊：“你亲眼看到是因齐贤所为？”

    

    宁信点点头：“我是不会看错的！”

    

    秦江移开了目光，当年宁信与因烟儿各自守护了因齐贤两年，两年来宁信天天盯着因齐贤，他是不会看错的！   

    众人一时沉默。

    

    因烟儿说话了：“我们进密室里再谈吧！”

    

    秦江道：“好吧！”

    说完，才猛地一惊，“进密室？

    哪个密室？”

    

    因烟儿道：“自然是因常府密室！因常府还有别的密室吗？”

    

    秦江倒抽了一口冷气，因常府崇尚朴素，房舍低矮，即便是因常府的议事大厅，也是古朴简练，然而就是这样一个因常府，却在中央地带修了一座高达十余丈的密室。

    

    这是因为因常府自古便是因家私设的刑堂，皆有因常府审问，许多重要人犯，也被关押在因常府。

    

    据说曾经的因常府铁面无私，绝不放过任何罪过，被称为月氏的灼灼天目，甚至超过了月氏国官方设立的检查部门。

    

    然而到了后来，随着朝局的混乱，把持月氏大权的几大家族中的案子牵涉颇多。

    

    有些一旦泄露，便会引起月氏大乱，甚至会牵连多个家族，这样的案子注定无法深挖。

    

    为了月氏安宁因常府只好避重就轻，从轻处理，但为了起到惕厉的作用，也将真实的案情记录下来，名为《月氏秘录》以此来钳制那些涉案门阀，不至于让他们肆意妄为。

    

    说话间，众人已经来到密室下。

    

    因烟儿回头看着众人，说道：“现在进密室，大家看仔细些，我踏过的地方大家在踏！以免触动机关！”

    

    众人各自点头。

    

    秦江回头对张博飞道：“跟在我后面。”

    

    “哦！”

    张博飞点了点头。

    

    此密室共六层，第一层主要是各种机关暗器，第二层是居住间，第三层才是关押重犯的牢房，第四层是监管室，该层的房间里都有暗道，可以直通三层任何一间牢房。

    

    五层是控制室，所有控制机关的消息掣都设置在里面，六层用于存放机密，密室顶悬藏着那部《月氏秘录》。

    

    虽然此密室是众家族集资修建的，却一直是因常府经营，多年来，这里除了是关押重犯的牢狱之外，更是因常府的最后防线。

    

    

