    站在窗前，对着阳光，丹丹阿乌伸出了小手，一株小松树，开始在她的手上伸展着枝丫，轻轻地摇曳……

    安图腾的规模超出了丹丹阿乌的想象。

    如同一个乡下小姑娘进城一般，丹丹阿乌站在安图腾雄伟的仙山之上的时候，感觉自己是那样的渺小。

    连绵万里的山谷，连绵万里的云海。

    雄伟的仙山在云海之中漂浮，白云和朝露之中，好似都能闻到充沛的药香。

    这就是大图腾，不敢想象的大图腾。

    站在一座仙山之上，丹丹阿乌感觉自己完全成了一个一无所知，不知所措的小不点。

    一切的一切，来得太快。

    丹丹阿乌感觉自己还没反应过来，自己已经成了大图腾之中的一员。

    大图腾办事速度极快，将五个新招收的弟子根据各自的属性特点，资质特点给分配到了不同的仙山，安排了不同的修行任务，几个新招收的弟子，也就算是正式加入了安图腾之中。

    不管怎么样不甘，也不管承认与否，丹丹阿乌发现一个事实，那就是自己再次被人嫌弃了。

    得到神材的倮伍阿木据说已经被安图腾的分神大长老招收成了真传弟子，得到灵材的几个同伴据说也已经被安图腾的渡劫期大长老招收而去，成为了核心弟子。

    唯独自己，连个化神期的师父都没捞到，被扔到了药山之中，成为了一名普通得不能再普通的外门弟子，开始自生自灭的修行。

    如今的自己，需要仰望星辰一般地仰望自己的那些同伴，他们已经高高在上，而自己，只能在最底层，慢慢修行。

    当晚，对着星星点点的夜空，丹丹阿乌伸出右手，亮出了小药苗，低声地说道：“如今的我，就只剩下你的孤独陪伴了，希望你能帮助到我，希望你能成为我路上的同伴，真诚地守护着对方，小药苗，我会一直对你好的，好了，我们可以开始第一次修行了……”

    面对漫天星光，丹丹阿乌盘膝坐下，开始了自己得到小药苗之后的第一次修行。

    淡淡的星辉从天空之中洒落下来，照射在小药苗之上。

    小药苗的枝丫之上，好似也带上了点点星光，和天空之中的星辰遥相辉映。

    良久之后，丹丹阿乌睁大了双眼，感受着自身，嘴里喃喃说道：“怎么会这样？小药苗，你怎么会吞噬我的真元？我修行那么久，居然没有任何真元能够进入丹田？你怎么了？需要真元涵养什么样的伤势吗？”

    小药苗之上，星光点点，好似在点头，又好似是懵懵懂懂的，不知道丹丹阿乌在说什么。

    丹丹阿乌感悟一下自己的真元变化，脸上的神色逐渐坚定起来，嘴里肯定地说道：“小药苗，我们再来修行吧，我始终相信，功夫不负有心人，只要我们继续努力，将来，等你吸取了足够的真元之后，我们就能开始进步了……”

    良久良久，丹丹阿乌完成了晚上的功课，丝丝黯然从脸上一闪而过，把小药苗送到了嘴边，亲亲地吻了一下，嘴里说道：“晚安，小药苗，明天，我们继续努力。”

    简陋的小木屋内，丹丹阿乌进入了梦想，窗外，点点星光照射在她的身上。

    小药苗的身上，也缓缓地，不紧不慢地闪烁着，好似跟天上的星辰遥相呼应。

    点点星光好似化为涓涓细流，开始遍布丹丹阿乌的全身，好似在慢慢地侵染着丹丹阿乌的体魄。

    药族本身是由灵药修炼而成，药神的出现，让药族从树族之中独立出来。

    跟妖族等很多种族一般，药神将药族修士的形态最终选择成了人体的形态。

    修为有成的药族孕育后代的时候，自然而然地就选择了将自己嫡系后代培养成为人形。

    只不过，相比正常的人族身躯，很多药族的体型是并不完整的，或多或少存在着一些缺陷，这也是没有办法的事。

    毕竟，这种药族的后裔并不是自己修成的，而是强行孕育的，孕育的过程受到修为受到环境的影响，出现一些问题也很正常，大多数药族修士只是保证了大方向不出问题就好。

    在很多强大的种族内部，药族的孩子出生之后，都会进行长时间的蕴养，或者是修行一些特殊的功法来强化自身，让自己的身躯能够更加壮实，让自己的修行能够更大程度地没有缺陷。

    如若此时有安图腾的大能修士在丹丹阿乌的房间之内，就一定能够分辨出来，此时此刻，丹丹阿乌正在进行着自身的改造，正在补齐补全自身的修炼资质，点点星光，正在无声无息地滋润着她的全身。

    第二日，丹丹阿乌一觉醒来，感觉特别的好，神清气爽，精神棒棒，只是小鼻子耸了耸，感觉这屋里的气味着实不好闻，不由惊讶万分。

    一找气味的源头，心中更是惊疑，居然是自己身上在发臭，偷偷摸摸，打开房门，左右看看，安心地发现，自己这小房子周围挺安静的，没人打扰，顿时，心中长长地呼出了一口气。

    自己的身上，好多的药渣，还真是臭到掉渣。奇怪，药族修士身上，不都是很纯净的吗？怎么自己的身上这么多的药渣呢？

    赶紧洗澡，除臭，一边还运转真元来查探自己身上的变化，半响之后，丹丹阿乌露出了若有所思的表情。

    如若她没有感悟错的话，自己的身上有了两个变化，一个就是自己的真元凝练了许多，真元的总量好似是没有变化，但是好似是结实了许多。

    另一个变化就是好似自己的经脉通畅了许多。

    这是怎么回事呢？自己就是睡一觉而已，怎么会发生这两个变化呢？变化的方向是挺好的，只不过，单从今日的这个变化来看，好似对自己的帮助并不是很大哦！

    带着心中的疑问，丹丹阿乌开始了一天的修行功课，开始了自己一天的任务。

    作为一个安图腾的外门弟子，丹丹阿乌在修行的同时，还需要做任务来获得图腾贡献度，很多修行的功法，很多修行的资源，都需要拿贡献度来换取，要想进步，就得努力。

    虚界之中，有的种族曾经批判药族，说最虚伪的种族，最驳论的种族就是药族。

    的确，药族的一些世界观，很多种族都表示并不理解，不说其他，就说炼丹术。

    一方面，药族极为反感其他种族的炼丹术，认为其他种族的炼丹术简直就是在拿药族的生命换取修为的进步；另一方面，让虚界万族鄙视的是，药族的炼丹术，却是虚界最为强大的。

    这里边，就有着一个药族的世界观和认知的问题，在药族的世界观之中，只有诞生了灵性的灵药才算是药族最为基础的凡人，而只有达到了灵材以上的灵药才算是药族的修士苗子。

    没有灵性的药株，在药族的眼中，其实就是可以利用的资源。

    有了灵性的那些药株，就是成了朽材，朽材才算是药族真正的凡人根基。

    安图腾的药田之中种植的就是各种没有灵性，但是药性了得的药材，这些，都是修炼资源，都是安图腾拿种子给培育出来的，辅助修行的药株。

    相传，大图腾，大部族的确有一些特殊的可以培养出灵药的药田，不过那样的药田都是作为大图腾培养后辈的基地而存在。

    要不然，大图腾，大部族不会有那么多层出不穷的修士出现。

    作为一名安图腾新丁，丹丹阿乌的任务可不少，她得照顾二十亩药田，里边有着许多可以炼丹的药材，每隔几年就能收获一批。

    带着一种对自己未来的期待，还带着对自己身上改变的疑惑和期待，丹丹阿乌逐渐融入安图腾之中，开始了崭新的修行之路。