
    一拳覆灭造化第二层，而且，那老头子似乎已经达到了造化第二层巅峰的地步。

    这让得全场直接寂静下来，众人大气不敢出，看着苏浩，唯独恐惧与忌惮。

    这么一个少年，竟然如此恐怖？

    别说是他们，那城主府的众人，全部愣住，甚至是城主都瞪大了双眼。

    “爹，杀了他，这个混蛋很恐怖，杀了我三个仆从，更是险些杀了我。”林轻岩忽然大喝。

    苏浩虽然恐怖，但在这城主府可是高手如云，强者无数，几人合力，斩杀他绝对不在话下。

    鹰钩鼻中年，神一沉，随后袖袍一挥：“无论他是谁，给我杀了再说，到我城主府闹事，斩杀我林家长老，这便是不将我们放在眼中，杀！”

    在他声音之下，林家之中，立刻蹿出两位老头子，一人持着大刀，一人舞动血长剑。

    这二人气息散发，皆是造化三层，在手中法宝辅助之下，他们的气息无边，杀气冰冷要冻裂天地。

    无需出手，这二人一出现，立刻便是让得全场忌惮，全部激灵灵的打了个哆嗦。

    “林家双绝长老。”

    “这二人，一者为林绝刀，一者为林绝剑，刀剑合璧，同境横扫无敌手。”

    人群之中响起无数议论，林家双绝长老的名气实在是太大了，可以说，在林家之中，除去正副城主之外，几乎无人可以超越他们。

    双绝杀来，刀气如山，剑气似海，山海无边，浩瀚而强大。

    苏浩神无动于衷，在刀山剑海杀来后，他的拳头抬起，随着向上，淡淡的音波传荡而出。

    道音源石在体内，更快的速度化开，其中带着无上道念，可打出道音拳，威力超越本身修为数倍。

    苏浩达到了半步造化，以他本身的能力，可碾压造化二层，可对战造化三层。

    但在如今道音拳下，造化三层只是尔尔，造化四层也可镇压，乃至不顾一切大爆发，打出天道神音下，他可对战那造化五层！

    更在此时，苏浩脑中闪过一种大神通，乃是魔帝在仙界之中，与无数真仙大战而明悟出来，结合道音可发挥出一丝威力。

    虽然只是一丝，但在这下界绝对恐怖，堪比圣人法！

    在九品大神通之上，便是圣人法，一样是分为九个层次，每一种都可谓是惊震天地。

    此法有名，魔帝参悟出来，便称其为……魔拳！

    有四拳，第一拳：飞扬跋扈！

    “轰！”

    拳带道音而出，势如破竹，飞扬跋扈，浩荡而出后，带着无上魔威，只听咔嚓之声，刀，剑竟然齐齐的断裂。

    被人吹捧的林家双绝，骇然之中发出滔天惨嚎，全部喷出鲜血，倒飞而去。

    无法挡住少年一拳！

    全场震颤，无数人瘫倒在地。

    林轻岩爆睁双眼，吓得险些尿裤子，苏浩的恐怖，竟然是达到了如此骇人的地步。

    苏浩在这一刻，踏出了第二步，神无情，看着那城主，冷漠说道：“两个选择，第一，立刻滚，让出城主府，第二，我杀你，霸占城主府！”

    他的声音，带着无比的霸道，字字如雷，浩瀚全场之中，让得每一个人耳膜都嗡嗡，似乎要炸裂。

    “小兄弟到底何许人也，为何来此，我林家与你没有深仇大恨，不如我们各自退一步，城主府内我好生招待。”鹰钩鼻男子立刻说道，苏浩之强大，让他不得不重视。

    “三。”苏浩懒得废话，他为了立威而来，打完人还急着回去，直接倒数三个数。

    鹰钩鼻男子神阴沉下来。

    “二。”苏浩倒数第二个数，语气已经是冷了下来，寒气四射之中，让得周围结出了淡淡的冰霜。

    “好霸道的小子，老夫会会你。”一名老头子大怒，呵斥一声后，横冲而出，随着前行，在他头顶，竟然出现一只九头狮子。

    那狮子浑身金黄，灿灿有光，如黄金打造，给人一股无比神圣，无比恐怖的霸道之感。

    战魂，九头黄金狮子。

    这种异兽，也是强大神兽一种，在那仙界的小西天之中，乃至大佛的坐骑之一，威名镇压四海八荒。

    眼前的老者，竟然带着此类战魂，且修为造化三层，他的恐怖，只怕是不于弱那华天都等人了。

    华天都等，都是天道榜上的高手，且，各自为大门派的天骄，当做种子培养。

    他们虽然年轻，但掌握的法与道，比之这些小家族的人，皆要恐怖的多，同境界上很少有人能与他们匹敌。

    眼前这老者，实属异类，带着九头黄金狮战魂，力大无比，神威滔天。

    “吼！”

    狮子九头同时怒吼，发出恐怖的音波，苍穹大地齐齐颤抖，现场无数人在这恐怖的音波之下，忍不住的七窍喷出鲜血，立刻骇然倒退。

    那城主府之中的众人，冷冷的盯住战场，出手的乃是一位副城主，且修为只在城主之下。

    “林绝音副城主出手，应该足以抵挡住那小子了？”

    “哼，当我城主府真的无人能撼动他吗？

    林家之人冷笑。

    鹰钩鼻男子林绝行，一笑道：“副城主功参造化，已然不在我之下，镇压一个毛头小子，自然是毫无问题。”

    他挺胸抬头，背负双手，等待着苏浩的倒下，展现出属于他城主的威严。

    “找死而已。”而对此，苏浩只是给出了四个字的答复，随后拳头再度抬起，道音浩荡，第二拳打出：横行霸道！

    “轰！”

    巨大的音波浩荡，像是天外响起的炸雷，浩荡到了人世间，给人一股无比的压抑之感。

    在这音波之中，苏浩的拳头放大，越来越大，最后金光澎湃下，那拳头足足达到了三百丈。巨大的金拳头，狠狠的镇压了下来，在众人眼中，那拳头一点点压下，看上去似乎并不快，但那嘶吼之中的九头狮子，却似乎是无法躲避，在拳头压下后，头颅不断的

    炸裂。最后，九头黄金狮子消失，那副城主在拳头之下喷血，随着金巨大的拳头，不断的降低，不断的压落，他的身躯逐渐的弯曲下来，最后……轰的一声，炸为血雾！...“”，。
