    “夏洛蒂！”一进家门, 瑟西就快活的扑到姐姐身旁, 亲热的挽住了她的手臂。

    抚摸了一下妹妹柔软的头发, 夏洛蒂抬头向跟进来的威廉姆斯行礼致意。她的礼仪规矩向来是家中几个孩子里学得最好的, 姿态不卑不亢，若不是她确实穿着朴素的服饰, 站在这间狭小的房子里, 威廉姆斯几乎要以为眼前的是他曾见过的那些贵族小姐中的一位。

    卢卡斯爵士热情的邀请威廉姆斯留下用餐。他既然会在早年用财产换取了爵士这个名号，又常常在郎博恩自恃于身份并沾沾自喜, 自然从不会错过任何一个与上等人物接触的机会。

    但他虽是做着谄媚讨好的事情，却也还多少注意掌握着分寸，不至于太过难看叫人看了笑话去。

    威廉姆斯倒也很想就这么顺势应承下来, 可惜他晚上有个重要行程推脱不得，只好委婉的拒绝了卢卡斯爵士的邀请。

    一家人目送着那辆印着威廉姆斯家徽的马车消失在路的尽头, 这才转身回去。

    卢卡斯爵士口中还不住的感慨着：“真是位有礼的绅士, 不愧是出身于那样的大家族，我们家能认识这样的贵人真是无上的光荣。”

    他扭头嘱咐瑟西：“你也该言辞行为上多注意一些, 不要有什么失礼出格的地方, 小心谨慎一些总是不会出错的。”他这话算是说的含蓄了。实际上, 无论是卢卡斯夫人还是夏洛蒂都立刻意识到他真正想说的无非是好好搭住威廉姆斯这条船。被这位伯爵少爷娶进门他是不敢多想的，但是借着他的关系多认识些青年才俊，说不准家中两个女儿的婚事都能顺利解决。

    深知丈夫这点小心思的卢卡斯太太暗暗摇了摇头，借口要与女儿们聊聊天, 把夏洛蒂和瑟西拉去了起居室, 避开了这个话题。卢卡斯爵士讨了个没趣, 也不见他多气恼，摸摸鼻子，回书房待着去了。

    瑟西完全没听出卢卡斯爵士这九转十八弯的话中深意，她只当父亲是叮嘱自己注意礼仪。想着父亲确实一直相当在意这些，瑟西乐意卖这个乖，认真的应下了。然而卢卡斯爵士看着乖巧的女儿，只觉得被什么狠狠噎了一下，摇着头叹着气走了。

    父亲对她的礼仪竟然有这么失望吗？一直到被母亲和姐姐拉走，瑟西都在脑中回放这个震惊的发现，一时竟难得警惕反省起来。

    “瑟西？你在想什么？”坐下后，发现妹妹一脸恍惚，夏洛蒂有些担心。

    “我的礼仪，真的很糟糕吗？”瑟西皱着眉，吞吞吐吐的问了个乍一看好似风牛马不相及的问题。

    夏洛蒂稍微一想，就知道她这是为了什么，忍不住为父亲叹了口气，心里无奈又好笑：“你怎么会这样想？我可以保证，你的礼仪与糟糕绝不会有什么联系，但你确实可以做得更好些，你只是不想。”

    “当初学礼仪的时候，老师也在课上夸奖过你，说你姿态标准。可要是没人盯着你，你常常不愿去那样做。”夏洛蒂摇摇头，将妹妹揽到身边，换了个调侃的语气，“怎么？打算向着贵族小姐的方向努力了？”

    “哎呀，你又笑我！”瑟西鼓了鼓嘴，“这不是又被父亲叮嘱了吗？他看着实在是太失望了些。”

    “那你多注意些也就是了。”卢卡斯太太笑眯眯的接了话，却没有为丈夫解释两句的意思。

    她是个精明的女人，知道身份地位太过悬殊的婚姻，总是艰难的。彻头彻尾的完美婚姻是不存在的，即使存在，卢卡斯太太也从不会去赌那极少的可能降落在自家女儿身上的几率。她不像是班纳特太太，她相信的一直是有舍才有得，是个非常理智的女人。

    不过她对她的两个女儿，却有着截然不同的规划。夏洛蒂最好找个愚蠢又有些财富的，以大女儿的聪明才智，不难将人掌握在手心里。而小女儿则要找个体贴的，身份上可以稍差些，却决不能对瑟西造成不必要的束缚。如此一来，她的两个女儿自然都能过上相对幸福的生活。

    正因为如此，即使看出了那位伯爵少爷对瑟西有心思，她也从不点明，更是从不顺着讨好或是提供机会拉近女儿与他的关系。威廉姆斯一度以为这位卢卡斯太太是看他不顺眼，才会这么有礼却疏离。

    母亲都是这个态度，夏洛蒂更不可能会去多嘴。瑟西便听话的点了点头，母女几个顺势快速的揭过了这个话题。

    不像是卢卡斯爵士还在想象着夏洛蒂能认识什么有头有脸的人物，卢卡斯太太和夏洛蒂本人的目标向来都很明确。或者，应该说是自从见到了柯林斯先生，她们的目标变得非常明确了起来。

    “我最近一直在尝试着与柯林斯先生多接触，目前看来，效果应该不错。”夏洛蒂主动提起了这件事。她知道妹妹的态度已有些软化，便想着彻底把它定下来，好叫瑟西彻底接受。

    瑟西沉默了很久，表情也是闷闷不乐的，她看着像是有许多话要说，最后却又只艰难吐出了短短一句话：“……你知道我总会对你妥协的。”

    说完，小姑娘就忿忿的俯下身把卡珊德拉毛茸茸的头抱进了怀里，使劲搓了两把。清楚主人心情不好，卡珊德拉乖乖被她搓炸了毛，头贴着主人小腹，轻轻蹭了她几下作为安抚。

    夏洛蒂知道这是小姑娘在向她做保证，起码明面上不会表现出反对的态度了。至于心里是怎么想的……夏洛蒂也明白这事强求不来。能有这个态度就很好了。

    卢卡斯太太喜欢以毒攻毒，她索性借着这个机会做起了分析，打算雷厉风行的一次性解决：“我听班纳特太太说，这位柯林斯先生是要在班纳特姐妹中找一个结婚，算是作为获取班纳特家财产的补偿。”

    “听说最开始看上的是简，不过你也知道，班纳特太太已经将那位宾利先生看作了内定的女婿，自然不可能同意。”

    “于是后来挑上了二姑娘伊丽莎白。”她露出一个似乎是要嗤笑的神色，却又很快收敛了起来，“但那位二姑娘心气高，当然看不上柯林斯先生。”

    “我看班纳特太太那副模样，就知道估计是被彻底拒绝了，”她停顿了一下，到底还是没忍住嘲讽了两句，“那位伊丽莎白小姐可是眼睛顶在天上，清高着呢。”

    “妈妈！”夏洛蒂露出不赞同的神色，瑟西也不满的皱起了小脸。

    “行行行，我不去说她。”卢卡斯太太摆摆手，妥协了。

    “但现在是我们的机会。”她说的很直白，每一点都说的很详细，叫瑟西能轻易的想明白，“事实上，我认为我们几乎就要成功了。”

    “这是一场战争。你要学会将婚姻看作一场战争，我的女儿。”卢卡斯太太叹了口气，摸了摸瑟西的脸颊，“而现在在你眼前的，是夏洛蒂的战争，你可以去帮助她，或是选择观战，但你不能代替她去打这场仗。”

    “你不能替你的姐姐做决定，你只能决定你自己的。”她很少把话说得这么不留余地，叫瑟西顿时就愣住了。

    “妈妈，你吓着她了。”夏洛蒂揉揉妹妹的头发，“你不用去想这些，我都会解决好的。”

    “可瑟西总要想明白这些事情的。”卢卡斯太太又叹气了。

    “可我不希望是在我这件事上。”夏洛蒂很坚持。她总不自觉的将瑟西看作个没长大的小姑娘，在力所能及的范围内保护好她，永远想着循序渐进。

    夹在母亲和姐姐中间，瑟西心情有些忐忑。她没想到自己刚一回来，就会立刻再次面对这件事，而且甚至比之前，似乎要更复杂了一些。

    她们看上去是不是马上就要吵起来了？瑟西有些忧心忡忡的，急急忙忙的开了口：“我不会对柯林斯先生做什么的，我发誓。”她有些心虚的小小停顿了一下，“虽然，我确实不喜欢他。但是我不会对他做任何不好的事情的。请不要担心。”

    瑟西简单的把卢卡斯太太口中的“战争”和“打仗”理解为了最一目了然的意思，毕竟她实实在在的动过把柯林斯先生变成青蛙之类的念头。她甚至还想过下暗示叫他离开镇子，或是让他做个吓人的噩梦。总之是绝对少不了的一箩筐恶作剧点子。

    而她的母亲和姐姐甚至为此意见相左的要吵起来啦！这也太糟糕了。

    “妈妈，我会听夏洛蒂的，绝对不惹麻烦。”瑟西试探着接着卢卡斯太太口中的“婚姻战争”概念往下说，“胜利是属于夏洛蒂的？”

    卢卡斯太太被她逗笑了，却又不愿就这么放弃，没好气的点点她额头：“哎呀，我这个女儿，怎么这么笨的。”

    瑟西眨眨眼，捂着被戳的额头，委屈巴巴的：“有夏洛蒂聪明不就好了。”

    “哎哟，唉呦，你快听听她这个语气，都是你给惯出来的。”卢卡斯太太抚了抚胸口，瞪了大女儿一眼。

    夏洛蒂挂着雷打不动的温和笑容，帮瑟西揉额头，低头替她吹气：“您戳的也太用力了些，都红了。”

    “我看你们姐妹两个，就是合伙了来惹我生气。”卢卡斯太太手还放在胸口上顺着气，别过脸不去看她两个不省心的女儿。

    “……过来。妈妈给你看看。”

