
渡厄魔祖作为一个老牌的大乘老祖，法力有如此的精深还好解释，然而兰陌这个从天刑台上下来，受伤掉落境界之人。

在这短短的几十年间，实力能恢复到如今的水平已是罕见，不过是一招剑法，便可以看出他实力非凡！

渡厄魔祖显现狰狞之色，在法力的碰撞余波未了之时。他速度陡然暴涨，一个闪烁间便是出现在了兰陌的头顶上空，“嘿嘿……”的狰狞笑声从其喉咙间低沉的传了出来，如同来自九幽之下的亡魂狞笑。

甫一出现在兰陌头顶之上，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气暴涌而出，转瞬间便是在其面前凝聚成一只十丈大小的漆黑鬼爪。

“阴魔鬼爪”

鬼爪颜色暗沉中透着幽绿，显然上面还带了剧毒！

瞧着很是可怕，阴气森森，就如同那地狱之中爬出来最为凶戾的恶鬼手掌，给人以一股心胆惧丧之感，阵阵的鬼啸声自鬼爪内传出，鬼爪上萦绕着无数面目狰狞的魔头虚影。

厉烈的鬼魂魔气，绿影电光，即刻相交隐约中，震耳的怒号中，窜起了密密麻麻又尖又厉的呜呜哭嚎声，那种哭声高细如针，直刺人的神魂！

若是一般的人，早已在这鬼嚎的神识攻击下失去了三魂七魄，然而几百年天刑台的厉鬼嚎哭，早已将兰陌的神魂锤炼的如同钢铁一般，他的眼睛眨也不眨！

漆黑鬼爪成形，渡厄魔祖神色越发的狰狞，凶戾、怨毒的眼神泛起了血色。

“去死！”

一声大喝，旋即鬼爪毫不留情的挥舞而下，朝着兰陌胸膛狠狠地抓了过去，这一爪悍厉如电，直朝着心脏插去，想要将他的心脏一下子挖出。

渡厄魔祖这一次的攻击，几乎是动用了其体内的所有元魔之气，以及他精妙的算计，攻击几乎是在一瞬间，给人一股躲无可躲的感觉。

那鬼爪虽然不大，却是凝实无比，所过之处空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空洞，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森可怖。

“嗤！”

鬼爪速度极为快捷的，如一道乌光掠过！

瞬息间便是洞穿了虚空，出现在了兰陌面前，那鬼爪上所蕴含的森森劲风，令得兰陌感受到了一种极度危险的气息。

一旁观战的兰栩及姬寰、莫清风等人的心都提到了嗓子眼儿。楚璃却是神色平静，兰陌的实力可不是如今看到的这般，……。

而另一边观战的魔宗联盟的几个长老，脸上露出了轻松的笑容，如果第一战便能重创对方，那么接下来的局势，对他们可是大大的有利。

罗苍魔帝此时正坐在一张龙椅上，吃着灵果、肉干一类的吃食，眼睛盯着战场上的局势，神色复杂，却是不置可否。

对于人族的修士，不论魔修也好、道修也罢，没有几个让他喜欢的，也没有几人能让他入眼的。只是他当初对楚璃应下了誓言，在对付这些魔修的同时，便不能对天外天出手！

这些年来，他其实是一直在躲着楚璃，毕竟魔族与神族是天生的对头，即便他受制于楚璃，但是骨子里的那股魔性还是很难改变的，莫不如不见还要好一点。

楚璃甫一出现他便发现了，只是双方目的虽然相同立场却是不一样，所以便当作相见不想识吧！

道修一方如果处理不了这帮魔宗的老家伙们，那么他不介意将落井下石，将他们全部留在这里，魔族已经给了他们几千年休养生息的时间了，如今该是让他们滚蛋的时候了。

……

这千钧一发的关头，眼看着鬼爪便要落在兰陌的身上，渡厄魔祖眼睛涌起了疯狂之色，旋即手掌猛的一握，兰陌周身空间瞬间崩塌，……。

“去死吧！”

鬼爪狠狠地抓在了兰陌的胸口上， 然而渡厄魔祖预料中，鲜血崩射的情景并没有出现。兰陌的那具躯体，却是在他阴戾的目光中，“砰”的一声化为了一片虚无，连渣都不剩。

这一幕，让他一怔，何时阴魔鬼爪的威力恐怖到了如斯地步？

“不对，这是假的！”很快的他便反应了过来。

“呵呵呵……！”

一声轻笑声响起，骤然间渡厄魔祖觉得一股寒意自背后升起。身体急速朝后方飘退，然而还是晚了。就见到两道黑色索链已然穿透他的身体，从前胸穿了出来。

如两条蛇灵蛇一般在他的身体上蜿蜒游走，牢牢的缚住。渡厄魔祖觉得周身的元魔之气骤然被禁锢，即便想要使用血遁大法都没办法施展。

这两条索链牢牢的制锢住了他肉身甚至的元神！

黑色的火焰在身体内猛得燃烧起来，几乎是一瞬间，渡厄魔祖的身体就四分五裂了。空间都仿佛狠狠的扭曲了一下，一团黑色的火焰从他身体里汹涌而出，四面扩散开来。

那一片黑又以极快的速度爆炸开来，一时间，这一片天地仿佛都笼罩在了黑光之下……。

渡厄魔祖凄厉的嘶吼着，全身的魔气翻滚向外溢散，然而却始终挣不脱封天锁地链的制锢，身体渐渐地在阴阳两极火的阴火之下，化成为一缕青烟。

一代枭雄就这样死在了兰陌的手中，元神都没有逃脱。

而在渡厄魔祖死去的一瞬间，位于魔域地底深处的魔窟中，一个与渡厄魔长相、气息一样一样的人，猛然间睁开了眼睛，一口血哇得吐了出来。

然后身上的气息便不稳起来，显然这阴阳两极火的阴火对他的伤害更大，他的修为从大乘期的顶峰，开始往下掉落，大乘中期，初期，渡劫期，渡劫中期……。

修为瞬间狂泄千里，直到合体初期才算停止。

他微微喘着气，阴森森的话语却响彻了这座洞府，“小儿，欺人太甚，如有一日老夫必会报仇雪恨！想要老夫死，作梦！”

渡厄魔祖一死，显然对魔修这边的打击极大，然而他们却是知道，渡厄魔祖的死并不是结束，而是刚刚开始！

一些魔修心中暗自后悔，自己当初就不应该受到渡厄魔祖蛊惑与神血的诱惑，参于到追杀天外天少帝的队伍中来。

如今不光魔族在一旁虎视耽耽，为此还得罪了，天外天与中央星域这两个顶尖的大势力。

不过想到神血神奇的功能，这些后悔当即被埋了起来。修真界中，同样信奉种因得因，种果得果这样的因果循环！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70226160"  chaptername="一千二百五十六  渡厄魔祖灭">加入书签</a>
</div>
