    第229章 以前的世界

    并且，他神识探查到棺木里面蕴含了某种特殊的旋律，让他感到有一种昏昏欲睡的感觉。

    没多久，他顿时明白那世界之树拥有能够让人陷入沉睡的能力。

    一旦受到那能力影响，躺在棺木里面的生灵就会沉睡。

    李千秋本想继续询问世界之树更多秘密。

    但下一刻，他就发现那世界之树竟然拔腿就跑了。

    地上就只留下一堆的棺木。

    “这是怎么一回事儿？”

    李千秋一头雾水，他实在想不明白为什么那世界之树突然会拔腿就跑。

    他本想追赶，但过了一会，他就发现自己彻底失去了世界之树的踪影。

    他神识外放，他想探查四周围的情况。

    很快，他就发现原来在附近有一个黑邪生灵。

    他心念一动，身子化为一道流光，极速冲向那黑邪生灵。

    那黑邪生灵很想逃跑，但没多久，它就被李千秋的一把飞剑斩断了双腿。

    一旦那黑邪生灵被那一把飞剑砍中之后，它就没有办法再重新合在一起了。

    这就是李千秋的战术。

    他非常清楚那些黑邪生灵之所以强大，则是因为它们有非常恐怖的恢复能力。

    只有将黑邪生灵的恢复能力彻底破坏了，它们就会马上失去战力了。

    接着，他就摧毁了那黑邪生灵的神魂。

    之后，他就强行读取了对方的记忆。

    没多久，他这才知道，原来那黑邪生灵也只是在这里偶尔遇到不知从哪里冒出来的世界之树的。

    李千秋读取了那黑邪生灵的记忆之后，他心里有一种恐惧的感觉。

    他觉得那世界之树出现在人间，恐怕并不是什么好的征兆。

    他在怀疑那世界之树是不是冲着人间来的。

    就算它不是冲着人间而来的，他还是非常担心它会给人间带来意想不到的事情。

    李千秋读取完那黑邪生灵的记忆之后，他心念一动，就斩下了它的头颅。

    然后，他再将那黑邪生灵的身体化为灰烬。

    “现在，就只剩下最后一个黑邪生灵了！”

    他本来以为随着世界之树的消失，地下裂缝也会跟着马上消失的。

    但没多久，让他意想不到的事情出现了，他发现前方还有一大片被黑雾笼罩的区域。

    他神识外放，探查到那黑雾里面竟然散发出非常恐怖的声音。

    他怀着好奇心走了过去，没多久，他就发现前面有无数的黑色飞虫。

    等那些黑色飞虫靠近后，他就看到那些黑色非常竟然长得跟人的脸差不多。

    但它们并没有身子，就只有一个巨大的脑袋。

    李千秋面色大变，他连忙朝前面的黑色飞虫放出真火，用真火来焚烧前面的黑色飞虫。

    “桀桀！”

    那些黑色飞虫发出让人毛骨悚然的笑声。

    李千秋听了，面色大变。

    他觉得自己的神魂如同遭到锤子重击一样，他整个人都变得非常不舒服。

    下一刻，他体内骤然间爆发出一股强大的净化力量，那净化力量让他的神魂恢复了正常。

    当他清醒过来后，全身都冒出一身冷汗。

    他以前和无数敌人发生过无数的激烈战斗，但他还是第一次神魂差一点就被控制了。

    所幸，他身上宝物众多。

    当他的宝物意识到他神魂情况不对劲的时候，它就马上冲了出来，护住了他的神魂。

    这才让他没有被那神魂攻击入侵神魂。

    下一刻，他就发现那黑色飞虫朝他的身子急速冲了过来。

    它们在空中快速凝聚形成一张巨大的人脸。

    那人脸张大了嘴巴，仿佛恨不得能够李千秋一口吞进去一样。

    他心念一动，就驱动体内所有的真火，将全部真火力量爆发出来。

    砰的一声巨响传来，下一刻，他放出的真火就和那些黑色飞虫碰撞在一起。

    空中爆发出了一阵剧烈的爆炸声响。

    无数的黑色飞虫就在剧烈的爆炸中被炸成了灰烬。

    李千秋继续朝前面前进，没多久，他就遇到了一条巨大的河流。

    他发现那一条河流给他一种诡异的感觉。

    下一刻，他就想到一种可能:“难道我已经到了地府？这一条河流怎么那么像黄泉河呢？”

    他并没有靠近那一条河流，他真的担心那河流就是黄泉。

    他服下丹药，让身体恢复元力和魂力。

    等他的元力和魂力彻底恢复后，他神识外放。

    过了一会，他就神识探查到四周围竟然有一个黑邪生灵。

    他心中狂喜，身子如闪电般急速朝前面冲了过去。

    然而，没多久，他就发现自己竟然跟丢了那黑邪生灵。

    李千秋郁闷的几乎要吐血了。

    他没想到自己竟然会跟丢目标。

    突然间，他看到前面的地上出现了一具骨骸。

    而就在那骨骸的旁边，则竖立着一块石碑，石碑上面写道新生。

    “这里的新生二字是什么意思？”

    他心中满是疑惑。

    就在此时，突然间，他发现他的身体已经被一股强大的时间规则力量包围了起来。

    他本想将那时间规则力量驱散。

    但下一刻，他听到耳边传来一道低沉的声音，他这才停止了行动。

    “后来者，你不要紧张，我只是带你到以前的世界去看一看！”

    李千秋就任由那时间规则力量带着他，如同穿越无数的时空来到了最古老的时代。

    他看到在时光的尽头是一片虚无的世界，在那世界里面诞生了一块巨大的石头。

    那一块石头吸收宇宙精华，最后，那石头变成了一个人的轮廓和外貌。

    而在那石头的旁边，则生长了一棵大树。

    李千秋旋即认出那一棵大树就是他之前看到的那一棵世界之树。

    在古老的传说中，世界之树一直都是存在的，它永远都存在在宇宙中，但是要想看到世界之树，几乎是不可能。

    没人知道世界之树的由来，以前的生灵都只是知道它非常古老而已。

    那石头最后变成了一个儿外形酷似人族的生灵。

    它在宇宙中不断的创造各种想法，然后，他就将世界分为了五个不同的世界，有人间、有魔界、有妖界、有天界、也有葬地。

    他本想将那五个不同的世界融合在一起，但最后他还是放弃了，他觉得那种五界平衡的世界就非常好了。

    (本章完)

