    “烈阳，你没事吧？”白可人也不再避讳什么，一脸关切问道。

    “我没事，但我就不再去赴宴了，可人，你保护好倾城，我先去车上等你们。”

    又跟白可人简单聊了几句，武烈阳就直接去了停车场，孙老爷子也在众人的陪同下龙行虎步来到了大厅。

    样貌的巨大变化，让所有人都没认出孙老爷子，包括孙必悦，但孙老爷子还是引起了众人的关注，只因为他身边站着孙可馨。

    “诸位，我是孙长贵，怠慢诸位了，请多多包涵。”

    什么？

    人群全都不敢置信的看着这个自称是孙长贵的年轻小伙子，包括孙必悦。

    孙可馨赶紧补充说道，“各位，他的确是我爷爷。”

    “父亲，真的是你吗？”孙必悦紧盯着跟他儿子一样年轻的孙老爷子，不敢置信问道。

    老赵也点头说道，“二少爷，这的确是老爷。”

    “父亲，这是怎么回事呀？”孙必悦震惊问道。

    “我能返老还童，都是小武的功劳，但此事说来话长，以后再慢慢说。”

    哗。

    孙老爷子之言，如同在平静的湖面上投下了一块千斤巨石，掀起轩然大波。

    返老还童。

    武烈阳竟然能返老还童。

    这等医术，岂止逆天？人群顿时恍然大悟。

    越是权贵越怕死，没有人不愿意跟这种逆天神医做朋友，武烈阳能拥有那么恐怖的人脉背景便也不足为奇了，最可怕的是，有这身逆天医术，他还能持续不断的累积他的人脉，扩大他的圈子。

    “恭喜父亲。”孙必悦忍不住惊喜说道，“在您的带领下，孙家定能更上一层楼。”

    “我的身体确实变年轻了，但我的心已经老了，思维也固化了，如果由我继续掌权，孙家只能稳步上升，不会有什么实质性的发展，现在是年轻人的天下，所以，我的决定维持不变，孙家依旧交给可馨，我在幕后当个参谋就好了。”

    孙必立忍不住焦急说道，“父亲……”

    “我意已决，不必再说了。”孙老爷子打断孙必立，决然说道。

    孙老爷子之言，让孙必立更加绝望。

    之前的孙老爷子是病危之躯，没几天好活的了，熬到孙老爷子撒手人寰后，孙必立即可不惜代价铲除孙必悦一家，然后他便能再次掌权。

    但现在，老爷子比他还要年轻几十岁，他会如同一座五指山，死死压在孙必立头上，让他不敢轻举妄动。

    “孙家已经交给可馨了，我就不奉陪，诸位慢用。”

    “孙老请。”

    人群赶紧让开一条道路，目送孙老爷子消失在大门外。

    “可人，我们也走吧。”

    “好。”

    跟孙可馨和关系还不错的几个朋友打过招呼后，两人便也并肩走出了大厅，孙家大局已定，吴烈峰也随之告辞而去。

    “倾城，白小姐。”

    柳倾城止住脚步，平静问道，“吴少有何指示？”

    “柳总有必要这样吗？”吴烈峰改变称呼，苦笑问道。

    “当然有必要，倾城是武先生的女人，我觉得吴少还是喊她武夫人比较合适。”

    “白小姐尽管放心，我清楚柳总和武先生是什么关系，我也不会再心存幻想。”

    白可人咄咄逼人的问道，“既然没有幻想，为何不肯喊一声武夫人呢？所以，你还是心存幻想，不愿意承认倾城和武先生的关系，我说的对吗？”

    你还能不能好好聊天了？

    “——”吴烈峰只能一脸郁闷的看着白可人。

    白可人不依不饶的问道，“经过今天这些事情，吴少还觉得自己有跟武先生竞争的资本吗？”

    “没有。”吴烈峰叹了口气，说道。

    “你总算还有点自知之明。”

    “白小姐，吴某似乎没有得罪你吧？”

    “没有。”

    “那你针对我干什么呢？”

    “倾城是我的好朋友，我希望她能幸福，这个理由够吗？”

    “武先生不至于那么小气吧？”

    “在这种事情上，任何男人都大方不了，换成你吴少，如果看到你深爱的女人跟曾经疯狂追求她的男人保持着亲密关系，你心里会好受吗？”

    “——”

    柳倾城打了个圆场，说道，“吴少别介意，可人只是心直口快，并无恶意。”

    柳倾城的语气，让吴烈峰彻底放弃了最后一丝奢望。

    “武夫人，武先生在哪？”吴烈峰叹了口气，黯然问道。

    白可人再次抢着问道，“在车上，吴少找武先生有事吗？”

    “我想问问武先生，他什么时候能帮我和我的家人治病。”

    “武先生消耗的十分厉害，吴少就不要打扰他休息了，吴少请放心，我会转告武先生的。”

    “谢谢白小姐，既然这样，吴某就先行告辞了。”

    “吴少，请。”

    吴烈峰冲两人点了点头，大步而去，可转身的瞬间，一股难言的酸楚却已悄然漫上心头。

    在这场爱情竞争中，他是彻头彻尾的输家。

    目送着吴烈峰离开后，柳倾城和白可人便也钻进了奔驰。

    “烈阳，你感觉如何？”

    “我没事，但我得尽快找个地方吸收功德之力和治愈癌症，功德之力和癌症愈合，天谴便会降下。”

    白可人紧盯着武烈阳，问道，“你真的要引天谴淬体？”

    “我敢百分之百肯定，只要熬过天谴，我的身体强度便会再度暴涨，难说都能跟我师兄掰掰手腕了，若如此，我就真是准王之下无敌手了。”

    “你感觉你能引来什么级别的天谴呢？三三雷劫，三六雷劫，还是三九雷劫？”

    “天道无常，谁知道呢？但我感觉最多也就是三三雷劫而已。”

    柳倾城忍不住关切问道，“三三雷劫，什么意思？”

    “第一个三指的是雷劫的频次，第二个三指的是劫雷的数量，三三雷劫的意思是这次雷劫共有三道劫雷，并分三次落下，这是最弱的一种雷劫。”

    “那三六雷劫可是共有六道劫雷，分三次完成，每次落下两道劫雷的意思？”

    “那可未必，六道劫雷确实会分三次落下，但可以是分三次每次两道完成，也可以是第一次一道，第二次两道，第三次三道，还可以是前两次都是一道，第三次接连落下四道劫雷。”

    “那种更危险？”

    “每批劫雷都会间隔很长时间才会落下，但每道劫雷的威力却都会逐次倍增，三次等分就不会那么凶险了，可在第三种情况下，武者和修真者却又接连抗下威力最大的后四道劫雷。”

    柳倾城眉头微皱，问道，“如果失败了呢？”

    “魂飞魄散，永世不得超生。”

    虽然柳倾城介意武烈阳的风流，但她对他的感情却是真的。

    白可人之言，也让柳倾城的眉头皱得更加厉害。

    “如果是三六雷劫，你有把握熬过去吗？”柳倾城沉默片刻，轻声问道。

