    “原本这些东西，无需我多说，在你成就道境之后，也会自然明悟。但你现在既然开口了，我也和你讲述一些。”

    “成就道境之后，意味着道果完善，三宝混同，的确是到了一个进无可进的程度。我前面讲过，我等道果和本命道炁，对于此方天地而言，类似于大树和成熟的果实。虽然从这个角度上，可以将我等道境修士的本质同我等居住天地的本质视作相同等级的存在，但种子和大树终究不同。”

    “这也意味着我们还能够进一步的成长，具体的成长方法，也是随着时代的变化，不断前进。”

    “据说第一批仙道修士，除去极少数能够通过自悟的方式突破极限，使得自身本命道炁得以升华外，他们还能去寻找天地之间残留的先天之物，通过那一缕缕先天地而生的元炁，纯化自身根基，一步步突破原本的极限。”

    “但随着时间推移，大约是到了上古时期，天地之间再无无主的先天元炁，很多成就道境的仙道修士，因为前路不明，在神仙两道之间反复横跳。”

    “直到元始道祖开辟大罗天，建立九重天修行体系，为我等后来之人，大开方便之门，方才定下了如今的仙神局势。”

    东辰君说道方便之门的时候，特别提醒了玉宸一句。

    “当然，这依托大罗天的九重天修行体系，虽属于元始道祖为我等道境修士开辟的方便法门，却也是玄门正宗，仙道正统之妙法，并非什么取巧的旁门左道。我等蓬莱岛一系的道境修士，大多便修此法。历代镇守蓬莱岛的道境修士，也是修行此法。”

    所以，当初玄清真人没有选择修行此法？

    玉宸看向东辰君，虽然没有说出口，但二者都非凡人，一些简单的交流，根本不用话语来引导。

    东辰君也没有隐瞒：“最初元始道祖开辟的九重天修行体系，需要建立一方洞天福地，遥遥感应大罗天，接引大罗天元气，一步步淬炼，进而带动自身元炁蜕变。”

    “这种感知大罗天，接引元气，升华洞天的法门，就像是凡俗之人上台阶一样，一步步向上走，最后达到顶峰。而每次升华，洞天都会出现质的蜕变，这也是九重天名字的由来。”

    “而后，一些参悟了仙道的神道大能，以及一些兼修神道的仙道大能，或是因为不适合修行九重天体系，或是想要探索其中奥秘。便根据大罗九重天的修行体系，推演出了太乙仙道。”

    “这个法门，你应该从华光那里听闻过一些。不同于大罗九重天，一层层向上，太乙仙道的法门是让道境修士，将自身果道炁融入虚空，成为某一种规律，跟随者天地运转，不断纯化元炁，最终经过九转逆反，逆反成近乎于先天元炁的存在，达到类似于大罗天的程度。”

    玉宸听了暗暗点头，这些内容同他知道相差不多，只是在来历和一些忌讳上更加清楚。

    东辰君也是看出玉宸明白了其中关键，开始讲解了一些玄清真人的过去：“当年，玄清道友在昆仑上中得到了部分元始道祖的传承，便是认为自身能够成为此方天地，继承元始道祖依旧法理的存在。”

    “刚开始，他是想要回到蓬莱岛，借助蓬莱岛蕴含的元炁修行。但此地并非一家一姓之地，乃是我等诸多同道修行之地，岂能轻易更改属性。”

    “最终，玄清道友选择了离开蓬莱岛，借助九天之上某位帝君的力量，完成了太乙仙道的前期修行，迅速进行了几次元炁的蜕变，修为道行可谓是远胜于我。便是现在，我也比不上他。”

    东辰君说道这里，顿了顿，玉宸立刻明白，这些东西对方不好讲，他想了想道：“但玄清前辈后来修行出现了问题？也对，正常九重天修行体系，有着道祖开辟的大罗天作为锚点，最多走岔路，不至于走错路。”

    “但太乙仙道是随着天地运转，不断纯化自身，更容易受到自身主观意识的影响。这种影响在平时，对于自身掌控道果和道炁，自然是大有好处。可一旦修行出现问题，反倒是可以带偏了天地道则法理。”

    玉宸看着东辰君嘴角带笑，没有多说什么，继续道：“不过，这位玄清前辈，既然继承元始道祖留下的道统和法理，那么他的道途应该和元始道祖有关系。但元始道祖并非一般修士，玄清前辈的道果再怎么完善，也不可能影响到刻入天地之中的元始大道。”

    “那么，玄清前辈当初消失的唯一可能，就是他想要改变或者容纳元始大道，却被元始大道反噬了。”

    玉宸说到这里的时候，东辰君整个人已经只剩下一道薄薄的虚影，他没有告诉玉宸他的猜测是对是错，只是看着玉宸，轻声道：“我和东辰君这次战斗，有一点很重要的原因，是他发现了东海有人得到了元始道祖的传承。”

    说完，东辰君手中紫玉如意对着虚空一敲：“好了，你也该回去了。没事就不要在跑到这边上，来了也不要再往北走，更不要随意感知元气和清光。”

    “那是我和玄清道友道炁，结合部分蓬莱岛的气机，纠缠的产物，我和他都能够借助你等同元炁清光的联系和感悟，察觉到一些东西。他刚才没有抓到你，下一次恐怕会更加费心，便是你也不一定能够套的脱。”

    玉宸张了张嘴，想要表达自身的感激之情，但周围的虚影已经消失，他回到了东海海面上。

    在玉宸的边上，通明道人依旧保持着感悟的姿态。

    等了一会儿，玉宸见通明道人气息出现一定的波澜，便动手将其唤醒。

    精神消耗不菲的通明道人，面色略微苍白，清醒之后，先是调息了一阵子，方才同玉宸一起离开，在靠东南方的岛屿上结庐修行。

    ps：国庆快乐十一第一更，也是九月月票的加更，按照月票数量，应该还差十更，在接下来的时间，我会慢慢补上。最后日常求订阅、收藏、月票和推荐！一炁在此拜谢了！

