
　　八条青龙环绕、云朵簇拥着的悬浮着的金色城邑，周围空间荡漾，出现一条裂缝，这金色城邑直接飞入裂缝中，消失不见。

　　城邑内。

　　百万仙人们在城邑内，上空都是无尽云朵，根本看不见外面，显然有禁制隔绝。

　　“各回各军营，不得擅自行动，违令者，斩！”黑袍夏皇声音浩荡，响彻整个八龙云城。

　　“是。”M.23sk.com

　　百万仙人齐声应命。

　　顿时九大军团以及夏皇直接统领的军团，都进入了各自的军营，且个个规规矩矩，不敢擅自离开军营。大家也都明白，交战之时……自然军规森严，如果仙人胡乱行走，根本无法快调动大军了。

　　“还真是广阔。”进入北冥军军营，一眼看去，广阔的很，也有无数的静室，足有十万仙人们入住。

　　“各寻一住处，且都休息去吧，不得离开我北冥军军营。”纪宁下令。

　　“是，将军。”

　　十万仙人浩浩荡荡应道，声音却是震天响。

　　从遥远处也能听到其他几处军营的声音。

　　“九位将军，到大殿来议事。”夏皇的声音忽然在耳边响起。

　　“师姐，你先歇息，我去去就来。”纪宁道。

　　“嗯。”余薇点头，这次她虽然是随军，却是根本无需参战。

　　很快。

　　八龙云城的中央主殿内，纪宁等九位将军都到来了。而夏皇以及其他五位天神真仙早就在这了。

　　“此次征战，我为主帅，一切行动我来指挥，如何行动，只有我一人知晓。”夏皇坐在上方说道，“并非我不信任你们，只是无间门的探测情报手段不可思议，一旦我告诉你等，无间门很可能会得到情报。所以我才没告诉你们。”

　　纪宁等九人都点头。

　　“陛下尽管放心，大战之时，我们知晓轻重。”

　　“陛下既然为统帅，一切当由陛下决定。”

　　数名天仙将领连说道。

　　纪宁是得菩提指点过，知道无间门的厉害，明白夏皇的苦衷。至于其他人是否明白夏皇苦衷就不知道了。不过夏皇也就这么解释下。

　　“嗯。”黑袍夏皇轻轻点头，随即一挥手。

　　呼！

　　顿时空中出现了十八个黑色肉球，上面隐隐有着黑毛，这黑色肉球上还有着一点点让人心颤的金光，它们十八个……个个气息强大，让纪宁也心中一惊。这似乎不亚于自己的阿难普世剑。

　　“这是纯阳极品法宝。”黑袍夏皇说道，“一共九对。名为‘破坚’。你们一人一对。”

　　“纯阳极品？”

　　在场包括纪宁个个吃惊。

　　就算对天神真仙而言，这价值也很惊人了，甚至某些天神真仙的宝物全部加起来，都不一定及得上这九对‘破坚’。

　　“还不收下？”黑袍夏皇皱眉。

　　“是。”纪宁他们不敢怠慢，当即个个收下，天仙法力一灌入，轻易就炼化了。一炼化纪宁就明白了这纯阳法宝该如何用了。

　　哗！哗！

　　这一对纯阳法宝‘破坚’直接融入纪宁的双手，令纪宁的双手立即变的宛如野兽之爪。手心手背都出现了黑毛厚皮，手指的指尖更是有着寸许长的锋利指甲，宛如利刃。这简直就是一头野兽的利爪。

　　“变。”纪宁心意一动。

　　顿时其中一根手指的指甲利刃迅变成，变成了一柄长剑。而其他指甲利刃则缩短消失。

　　“变。”长剑消失，但是在手掌的边缘出现了锋利的刀刃，就仿佛巨斧的斧刃。

　　斧、枪、剑、棍……

　　尽皆可变幻。

　　九名天仙都尝试的不亦乐乎。

　　黑袍夏皇俯瞰着，一笑：“好了。”

　　纪宁他们当即连停下。

　　“你们布阵形成的‘刑天神’力大无穷，擅长近身战。你们之后也是要近身战的，而这法宝‘破坚’就是刑天神的兵器。”黑袍夏皇道，“我不管你们擅长剑术刀术，还是其他近身战手段，这法宝破坚都适合你们。”

　　纪宁他们恍然，原来是布阵成‘刑天神’时用的。

　　“不过我要提醒你们。”黑袍夏皇道，“这刑天神是力大无穷，但是在度灵敏上就稍微差些了，你们的战斗手段，也得更符合刑天神才是。你们各回兵营，细细琢磨，该如何使用刑天神，令刑天神威力最大吧。”

　　“是。”纪宁他们当即退去。

　　……

　　在北冥军兵营中。

　　中央最是高大的那一静室内，也是将领的居处，余薇正在里面，纪宁也进来了。

　　“该如何战斗？”

　　纪宁还皱着眉思索着。

　　他回忆着当初操控刑天神的感觉，那种强有力的感觉，让纪宁微微点头：“嗯，刑天神更适合用巨斧、巨锤之类的重兵器，更擅长直来直去的战斗打法。不适合灵活流。”这交战，当然得挥优势。

　　明明灵活性不行，还闪转腾挪用剑术，那是找死了。

　　幸好纪宁本尊乃是神魔，对近身战也很有领悟，甚至也懂得多套剑术，很快就给自己定下了战斗方式。

　　“怎么了，都回来了，还一个人神神叨叨的。”余薇笑着。

　　“没什么，在想等和无间门交锋时，该如何战斗。”纪宁笑道，“这刑天神毕竟和自己的神魔之体不同。”

　　“嗯，那你慢慢想。”余薇笑着坐在一旁。

　　纪宁也点头。

　　当即开始演练。

　　……

　　八龙云城仅仅百丈大，正隐藏在云雾间。

　　呼！呼！呼！

　　三名黑甲人凭空出现，跟着黑袍夏皇也出现。夏皇站在八龙云城旁看着这三名黑甲人。

　　“主人。”三名黑甲人都恭敬道。

　　“嗯，此番你们任务极为重要，务必布好大阵。”夏皇道，“若是失败，就得付出更大代价了。”

　　“主人放心。”

　　三名黑甲人恭敬应道。

　　“去吧。”黑袍夏皇点头。

　　呼，呼，呼，三名黑甲人朝三个方向飞去，跟着穿梭虚空。消失不见。

　　黑袍夏皇则是站在云雾中，默默感应着他三名仆从的位置。

　　……

　　在一处广阔江河的上空，凭空出现了一名黑甲人，黑甲人站在那默默思忖了下，随即一扔，顿时一塔状的阵基直接飞入了河水中。落入了河底，甚至钻入深处。

　　……

　　一座巍峨大山上凭空出现一名黑甲人，他手中也出现了一塔形阵基，小塔上有着无尽复杂的符纹，也直接朝下方一扔，黑甲人实力何等之强。一砸，便直接砸入了大山深处。

　　……

　　荒凉的沼泽上空。一名黑甲人出现，也扔下了一小塔。

　　……

　　仅仅片刻，大夏世界白极郡中就被布置下了足足九个小塔，这九个小塔尽皆距离白极城五十万里。

　　同样在白极郡境内。

　　云雾中，黑袍夏皇默默站在高空中，当感应到九座小塔都完全定下，便露出笑容：“快一步。步步快！难道这无间门以为我为仗着大夏王都，坚守硬抗？”大夏王都他经营无尽岁月。的确是最稳固的。

　　如今大夏王都他仅仅留了‘白袍夏皇’在那主持，便丝毫不担心敌人能攻破王都。

　　可夏皇没选择更轻松的靠着坚城死扛，而是主动进攻！

　　“起！”夏皇当即心意一动。

　　轰~~~~

　　一处广阔江河中，原本平静的河流中，顿时汹涌震荡起来，甚至震荡越加厉害，跟着轰的一声，一座巨大的塔尖从中冒出，不断的上升，尔后终于停下。这仅仅冒出水面的塔尖就足足有过万丈高，整个塔上满是无数金色纹路，顿时天地都开始扭曲，空间都开始出现了肉眼可见的波纹。

　　一座巍峨大山整个开始崩塌，因为从巍峨大山中长出了一更加庞大的黑色神塔，塔上满是金色纹路。

　　沼泽中，也冒出了巨大的神塔。

　　一时间整个白极郡足足有百万里广阔区域，尽皆被这九座神塔所引动，陷入了神塔的掌控。

　　*******

　　在白极城上空悬浮的黑色城邑无间城内。

　　无间城大殿中。

　　白极真仙高坐最上方，下方则是坐着一名名天神真仙以及一些天仙。

　　“这大夏王都，可不好打。最好的办法，我们是逐步征战大夏的其他领地，逼得夏皇着急起来，尔后让他离开他的老巢。”万魔洞主声音雄浑。

　　“我刚得到消息。”青狐门主道，“那夏皇拿出了先天灵宝八龙云城，将整个大军调入了八龙云城。不过所有的仙人都在八龙云城中根本不知道身处何方，看来夏皇也在防备我们，不让我们知道他的动静。”

　　“嗡~~~”

　　忽然空间都生了变动。

　　在场个个面色变了。

　　“阵法禁制？”黑黑袍的红瞳老者冷笑道，“你们不是说夏皇仗着大夏王都么，这阵法禁制怎么回事？”

　　“封锁乾坤，无法进行大挪移，更无法穿梭虚空，连心识都无法探查了。”青狐门主轻声道，“这夏皇比我们预料的还要自信，竟然放弃他那大夏王都，主动进攻？”

　　白极真仙冰冷的眼神中有着一丝期待，当即冷声道：“他蹦跶的越欢，死的越快，这大夏世界，终究我才是主人。诸位，准备迎战！”

　　“呜——”

　　低沉的声音忽然响彻整个无间城，这是警戒的号角。

　　“竟然已经攻来了？”大殿内的白极真仙、青狐门主等一个个都露出吃惊之色，太快了，这边刚布置好阵法禁制，这才一小会儿，对方竟然已经攻来了！

　　*******

　　今天的第一章！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第九章 法宝‘破坚’免费阅读。https://xs.23sk.com 