一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一缕和煦的阳光，斜在了叶辰脸庞上。

    他醒了，缓缓睁开了眸，静静望着屋顶，看了很久，迷茫的眸，逐渐变得清明。

    一股久违的气息，涌满全身，暖洋洋的。

    下一瞬，他猛地坐起，忙慌环看四周，眼前场景何等熟悉，可不就是玉女阁吗？

    是玉女阁，便在玉女峰，是玉女峰便是恒岳宗，是恒岳宗，便是大楚诸天门。

    “什么情况，我不是在六道中闯关吗？”

    “怎会到了玉女阁，难不成，是幻境？”

    叶辰这般想着，微微闭了眸，三两秒后，又豁然开阖，神眸绽放了璀璨神光。

    又一次，他望向四周，双眸也微眯了。

    可眼前场景，无论桌椅板凳、无论茶壶茶杯都丝毫改变，皆真真正正的存在。

    “不是幻境。”叶辰皱眉，总觉哪里不对，本在六道中，一觉醒来，竟到家了。

    正想时，房门吱呀一下开了，一道倩影翩然走入，其玉手中，还端着一个玉碗。

    仔细一看，可不正是楚萱吗？玉女峰的峰主，楚灵的结界，再世无泪城神女。

    叶辰豁然起身，身体巨颤，眸中也含了泪，她的容颜，依如记忆里那般清晰。

    “你醒了？”楚萱怔了一下，许是太激动，玉碗脱手，摔的粉碎，一步上前，扑进了叶辰怀里，泪眼婆娑，泣不成声，玉手环抱，似用尽所有力气，抱得叶辰骨头咔吧作响，嘴角都溢出了鲜血。

    是这感觉，叶辰笑着涌血，眼前并非虚相，她是活生生的人，就是他的楚萱。

    “三年，你终于醒了。”楚萱还在哭，泪水沾湿了他的胸膛，久久不肯松手。

    “什么三年。”叶辰忍不住问了一句。

    “三年前，苍天裂开了一道缝，你便是从里面跌落出来的，被炎皇带回了恒岳宗，一直在沉睡，不敢相信，你还活着。”

    “一道缝隙。”叶辰挠头，暗想着六道轮回是出了问题？提前...给我放出来了？

    “来来来，排队，朝死了打，他抗揍。”

    “别这么粗鲁，打死了会有人心疼的。”

    “那我不管，今日非得揍他个半身不遂。”

    “你个死胖子，滚，再咋呼，踹死你。”

    二人说话时，门外吵吵闹闹，很是嘈杂，一听便知有不少人，一听便知有熊二。

    听得这话，叶辰拉着楚萱，出了玉女阁。

    入眼，便见一道道熟悉的人影：楚夕颜、洛曦、熊二、谢云、柳逸、杨鼎天....。

    整个玉女峰，都是人，黑压压的一大片，每一个都是亲人，满含泪光的看着他。

    瞬间，叶辰眸中也涌满了泪，回了了，终于回来了，家的感觉，无比的温暖。

    很快，玉女峰乃至整个恒岳每一座山峰，都摆起了酒宴，酒香弥漫，欢声笑语。

    其后，还有诸多人来，九皇、大楚历代诸王、东凰太心、剑非道、九大神将....。

    “没想到你还活着，真是让我等意外。”

    “你是怎么活下来的，算是轮回了吗？”

    “这三年，你去了哪！怎会从天而降。”

    疑惑声、唏嘘声、感慨上，响满整个酒宴，不分先辈后辈，都在恒岳打成一片。

    叶辰甚是放纵，拎着酒坛，走到那喝到哪！生死一轮回，再回家，感动的想哭。

    冥界界冥山巅，冥帝和帝荒他们伫立。

    半空中的那道水幕，此刻显现的就是恒岳宗的画面，每一个人，都清晰可见。

    “这就是他的家乡吗？”白芷轻喃一声，这么久了，第一次见叶辰笑的开怀。

    “该是那人间道，窃取了他脑中记忆，为他凝造了故乡场景。”冥绝沉吟道。

    “最棘手的是，他根本不知...他还在六道轮回中，以为闯过了关，回了家乡。”

    “他千辛万苦就是想回家，如今这场景，乃是他梦寐以求，多半会迷失其中。”

    “师尊当年，便是败在了这人间道吗？”白芷喃喃自语，静望着帝荒的背影。

    这的确不是一般的关，人间道凝造的人和物，毫无破绽，利用的便是人的情。

    “难怪连帝君也会败。”冥绝也望向帝荒，一旦迷失，绝难脱身，何其恐怖。

    帝荒静静不语，他之神色，更是恍惚。

    昔年的他，在那人间道，何尝不是如此。

    与东华女帝牵手，归隐世外，不管红尘事，不问世间修，只做一对神仙眷侣。

    那段记忆，虽是虚幻，却是无比美好。

    相比那虚幻，现实何等残酷，眼睁睁的看着东华女帝老去死去，化作历史尘埃。

    而他，却无能为力，活在沧桑的记忆中。

    人间道，了了他的愿望，那悠悠百年，会是沧桑中永恒的一抹，至今未曾忘却。

    至尊也有情，爱的越深，便陷的越深，直至百年终止，才知败得何等的惨烈。

    “汝真以为，让叶辰放下楚灵，便能闯过人间道。”冥帝淡道，递过一壶酒。

    “放的下，便闯的过。”帝荒微微一笑。

    “人间道毫无破绽，他真会把那里当做家乡。”冥帝悠笑，“多半会迷失其中。”

    帝荒一笑，不言也不语，还是那句话，他对叶辰，充满自信，从未怀疑过他。

    人间道毫无破绽，笑话，世间哪有无破绽之事，他坚信，圣体后辈会寻的出。

    寥寥几句话，人间道却已过了三五年。

    人间道玉女峰，热闹非凡，飘满了红绸，铺满了红地毯，也挂满了大红灯笼。

    今日乃大喜事，叶辰与楚萱的成亲之日。

    他面子足够大，诸天有头有脸的大神通者，都前来拜贺，成亲大典，甚是隆重。

    至此，帝荒才挥手，第一次收了水幕，握着酒壶，与冥帝并立喝酒，优哉游哉。

    “师尊，为何收了。”白芷疑惑问道。

    “人洞房你也要看？”冥绝不由笑了。

    一句话，给人白芷整的很尴尬，脸颊还闪过了一抹绯红，倒是把这点给忽略了。

    没过一会，便见帝荒有拂手祭出水幕。

    一会时间，人间道就是几日甚至几月，一个洞房，不会搞太久，总要干点别的。

    只是，水幕中，又是人山人海，还是成亲大典，这一次，娶的乃是上官玉儿。

    冥帝动了，挥手一抹，水幕直接消失。

    等过一会，才又见水幕，可看到画面后，不止冥绝和白芷，帝荒都扯嘴角了。

    还是他娘的成亲大典，娶的是柳如烟。

    一声干咳，两大至尊，又给水幕弄没了。

    之后几次，皆是如此，逢时他们想瞧瞧时，总会见叶辰那厮穿着红色新郎衣。

    而且，每次娶的都不一个，他那些个红颜知己，是一个都没拉下，全都娶了。

    这也得亏帝荒与冥帝搞的巧，这若一不留神看到人洞房，那气氛就甚是尴尬了。

    “就不能一次娶完。”白芷有些气急败坏，“师傅也娶，徒弟也娶，真花心。”

    “不晓得当年帝君与女帝...成亲洞房时，师尊有没有在看。”还是人冥绝脑洞好，心里一直琢磨这事儿，就是不敢问。

    在他看来，他师尊冥帝，一直都是威严的形象，可修罗海一战，颠覆了三观。

    他所谓的师尊，年轻时，绝对活宝一个。

    所以嘞！帝君与女帝那啥时，以冥帝那德行，肯定看了，而且还给人拍了下来。

    这事儿，说出去多不好意思，搞不好夜深人静时，他老人家自个看，偷着乐。

    说不定，待日后冥帝归寂时，还会把那画面...当做衣钵传给他，让他也开开眼。

    冥绝越想越离谱，而且还有点小兴奋。

    至尊与至尊那啥，他可从来都没见过。

    不知咋回事儿，他心中有了一种奇怪的想法：师尊哪！你快点死吧！把该传的不该传的，都传给我，让我乐呵乐呵。

    想着想着，这货就莫名笑了，有点猥琐。

    白芷侧眸，帝荒与冥帝也回首，上下打量着冥绝，你丫有病吧！搁那笑啥呢？

    冥绝干咳，恢复正常，有点兴奋过头了。

    鉴于叶辰总娶媳妇，俩至尊学聪明了，整整隔了一个时辰，才再次祭出水幕。

    一个时辰，在人间道，就是好几年了。

    这一次，叶辰倒是没娶媳妇，在逗小孩呢？不是一个，是一帮，满地在乱跑。

    在看他那些个媳妇，也都挺着大肚子呢？那画面，绝对的养眼，一般人整不出。

    “这速度，这效率。”冥绝唏嘘了一声。

    “真不知他走时，她们...该有多伤心。”白芷深吸一口气，“多好的一家人。”

    “本就是虚幻，人叶辰压根不知还在六道中。”冥绝说道，“这也不能怪他。”

    又是漫长等待，一个时辰，两个时辰....。

    四人净看叶辰秀恩爱了，活的不亦乐乎。

    孩子一个个长大，男娃都像他，个顶个的不要脸，总喜欢搞事情，到处闹腾。

    女娃就矜持多了，各个美的跟仙儿似的，不少人来提亲，都被叶辰踹出去了。

    一天即将结束，人间道的百年大限也即将到来，冥绝与白芷，看的不淡定了。

    冥帝也一样，能看出帝眸中的担忧色。

    百年一到，叶辰若还未从迷失中走出，那便是败了，浪荡六道中，与死无异。

    唯一神色不变的，还是帝荒，自始至终，神眸都古井无波，无丝毫心绪波动。