    扫了一眼面前宛如飞机场般平平无奇，只有面容姣好和臀部曲线稍稍丰满些，总体显得十分青涩的少女，浩仁眼中闪过一丝不以为意。

    虽说他的叉p是广泛的，少女、少妇、熟女都能接受。

    但相对来说，他还是喜欢柔奈的软子大一些的，甚至在他心中给老婆们的排位, 也是按照人心大小来排。

    对于这种平平无奇的少女，浩仁显然是不屑一顾的。

    就这？

    就这身板，就这黄毛丫头，自己会对她有想法？

    不可能，绝对不可能！

    别说是文美老婆，雪姬母……老婆, 就算是中川蛍与星野的身材, 都可以吊打眼前这个血族少女几条街了。

    当然，身材只是一方面。

    另一方面来说，即便九尾的力量来源于爱，对于增加后宫浩仁并不反感，但此刻他是穿梭时空回到了过去。

    前世他看过不少穿梭时空的影视剧与小说，里面的主角回到过去，因为不小心做了一件小事，却在蝴蝶效应的影响下，改变了整个历史。

    虽然以眼前这个血族少女的性格看来，并不像是什么大人物，估计也就是个路人角色，不必过于担心这一点。

    但因为他不打算在这个时代久留，而是打算尽快返回现代。

    如果此时与少女发生点什么超友谊的关系，之后他回到现代，也就是一千年后，这位少女恐怕早就变成了一捧黄土。

    一千年的漫长岁月，就算是妖族，也没有如此长的寿命，除非是突破了妖皇境界。

    但以眼前少女这懦弱的性格，以及不算太强的天赋, 恐怕终终其一生能够成长为一个a级大妖就不错了。

    至于成为妖皇，那是绝无可能的！

    浩仁并不排斥开后宫，但也是有底线的，既然撩了就要负责到底。

    类似这种撩了不娶，甚至让对方苦苦等待多年，最后无疾而终的行为，在他看来是彻彻底底的渣男行为。

    所以，别说是这么一个胸前平平无奇的血族少女，就算此刻在他面前的是一位如花似玉、千娇百媚、身材火辣的妖族公主，女妖皇之类的，他也不会皱一下眉头。

    “所以，你完全没必要担心，我对小丫头片子不感兴趣。”

    “呜~”

    不过浩仁这番话，却并未让少女松一口气，反而使得她紧紧咬住下唇，心中更是有些堵得慌。

    毕竟，浩仁这话可没留什么情面, 听上去让人不太舒服。

    什么叫我还太差了, 再多成长几年？

    什么叫小丫头片子？

    人家, 人家就长的这么丑吗？

    女人有时候就是这么奇怪，担心男人觊觎自己的美貌，或者讨厌有非分之想的瘌蛤蟆……

    但当你明确表示看不上她时，她又会感到愤愤不平！

    不过，当少女对上浩仁那平静不下一丝感情的目光后，身躯不由一颤，害怕再度涌上心头，怯生生道：

    “谢……谢谢，九尾大人！”

    九尾大人既然都这么说了，那他肯定是个好妖，呜呜……

    伊莎，别怕，摸摸?·°(???﹏???)°·?

    伊丽莎白放缓了扫荡饭菜的速度，悄悄摸了摸自己平平无奇的胸口，在心中如是安慰着。

    “对了，之前你怎么会和那群妖族混在一起，追捕那三个人类？”

    浩仁并未在意少女的小动作，随口这么问道。

    如果不接触这个少女，不了解她的性格还好，可这一接触，他就感到有些奇怪了。

    以少女这种胆怯的性格，没见过什么世面的样子，怎么可能会加入追捕逃犯这么危险的行动中来。

    然而，浩仁这话一说完，伊丽莎白稍稍愣了愣，下一瞬间，却是突然哇地一声哭出了声。

    “呜哇……九尾大人，我，我……外祖母不久前过世了，呜呜~”

    “外祖母过世？”

    就是那个教你烧火棍的祖母？

    “恩……这，这些年人类反抗军闹的很厉害，咱们妖族内部又不团结，大部分男妖去前线打仗了。

    为了维持后方的安全秩序，我们这些女妖也被强制要求加入城镇治安队工作，以前外祖母还在的时候，她总以我没成年为由，拒绝了治安队的要求。

    可今年我正好成年了，不久前外祖母过世后，没办法再以这个借口拒绝，我只能加入城镇治安队。

    今天是我第一次执行外出巡逻任务，结……结果……

    遇上了三个人类来捣乱，后来又遇上九尾大人您，我很害怕，所以……”

    “原来如此。”

    浩仁微微点了点头，从伊丽莎白的话语中，也侧面反映出了西萝恩帝国的现状。

    按照史书记载，这个时候的西萝恩帝国应该是陷入了一片内忧外患之中。

    看这情况，要不了多久，第一次人妖战争就会爆发，西萝恩帝国也因此彻底覆灭，彻底扫入历史的垃圾堆。

    不过这些都是他关心的事，相比之下，他更关心的还是……

    “你没有父母吗？外祖母过世后就没人管你了吗？”

    “我，我……没有……”

    伊丽莎白似乎犹豫了一会，最终还是摇了摇头：

    “我母亲很早就过世了，一直以来都是外祖母带着我，外祖母也离开了我，从那以后我平时都是一个生活。”

    尽管伊丽莎白已然收敛了情绪，此刻已经没有之前提及外祖母过世般那么激动，但那精致的俏脸上还是隐藏着一丝淡淡的忧伤。

    并且浩仁还敏锐的发现了，自己问的她是父母，可她只提起了母亲，却没有提起父亲……

    有猫腻！

    难道其中有什么父慈女孝的故事？

    话虽如此，见伊丽莎白不主动说，浩仁也没问。

    毕竟，是个人都有一个或多个不想被他人知道的小秘密。

    “没有父母吗，那你真是受苦了！”

    浩仁最终轻叹了一口气，稍稍安慰了一番。

    此刻对这位傻白甜少女，他倒是生出了几分同情。

    很快，一顿丰盛晚饭结束后，他又与伊丽莎白聊了许久，眼见天色已晚，便让她下去休息了。

    而他则是来到自己的房间，趁着晚上睡前的空档，打算研究一下回现代的办法。

    “昨天已经检查过了，这个招财猫木雕不知为何无法再承受贪狼之力了。”

    关上房门后，他在床边盘坐了下来，缓缓从怀中掏出了一个招财猫木雕，一边打量一边自语着。

    “是用过一次就没有效果了，还是需要恢复时间，这不得而知。

    不过，不管如何，都要最好最坏打算，既然招财猫木雕无法再使用了，想要回去的话，看来还需要寻到一件替代品。”

    按照杀生石的说法，想要使用天狐秘术增幅九星之力，必须一件至情之物。

    如今招财猫木雕无法使用了，必须找到另外一件至情之物，才能再次启动秘术。

    “只是……该上哪去，才能找到至情之物呢？”

