    几人目瞪口呆地愣在原地，而池弘，是第一个回过神来的人。

    虽然他对巫蛊之道并不了解，但他早就深知萧云的本领深不可测。

    一个既通医术，擅书法，还精通武道的人，又怎么会是一个泛泛之辈呢？

    只不过，池弘也万万没有想到，萧云居然还懂巫蛊之道。

    “师父，原来你还懂这些！？要是秦老爷子知道，肯定后悔替你请人跟着随行了，完全就是多此一举！”池弘又惊又喜，脱口就说了出来。

    听到这话，萧云顿时无语地看了他一眼。

    这小子，说话的时候完全不过脑子！

    虽然萧云知道他只是单纯的惊叹于自己的能力，并没有别的意思，可胡越平听到了，难免会多想。

    果不其然。

    萧云一回头，就对上了胡越平那双愤怒得发红的眼睛。

    他尴尬地轻咳了两声，朝池弘说道：“少在这儿贫嘴了，快去把装蝎子蛊的竹筒拿过来，我替胡先生把这金蚕封起来。”

    然而，这句话却再一次地刺激到了胡越平的神经。

    什么叫秦景山肯定会后悔请自己来？

    什么叫他替自己把金蚕封起来？

    这不是明摆着觉得自己的蛊术不如他吗？！

    胡越平气得脸都歪了。

    “师父，那蝎子蛊会不会……”池弘有些迟疑地站在胡越平的背包面前，没敢动手。

    刚才他亲眼看到，胡越平手都没碰到金蚕就受了伤。

    蝎子蛊虽然不比金蚕蛊厉害，但对于池弘来说，都充满了未知的恐惧。

    “不会，那蝎子蛊已经被这玩意儿吃了。”萧云淡淡的说道。

    “我靠，吃了？”

    池弘满脸的震惊，盯着萧云手心的那只肥嘟嘟的金蚕，咽了咽口水道：“这狗东西，还真他娘的没心没肺，怪下得了嘴！它也不怕那蝎子蛊是他亲戚？”

    在池弘看来，金蚕蛊把蝎子蛊吃了，就是同类相残，他实在无法理解这种行为。

    萧云差点儿又被他的话给逗乐了，绷着脸说道：“还不去拿竹筒。”

    然而就在这时。

    胡越平咬牙切齿地喝止了池弘：“慢着！”

    说着，他从地上捡起那双银制手套戴了起来，走到萧云面前，满脸自负地说道：“萧先生，我和苗寨的人谈好了，这金蚕蛊他们是准备嫁给我的。”

    “所以，就不劳你费心了，我自己能封住它！”

    萧云挑了挑眉，看了一眼他双手上的银制手套，说道：“胡先生，你这双手套的确很是精妙，能阻挡蛊虫的煞气。”

    胡越平挺了挺胸膛，似乎很是得意，“当然，这可是我爷爷的宝贝。”

    “不过。”萧云话锋一转，淡淡的说道：“对付这种金蚕蛊，恐怕不行。”

    胡越平嘴角刚扬起的笑意，瞬间就凝固了，“哼，行不行也要试了再说！”

    语罢，胡越平面沉如水，将戴着手套的手伸向了金蚕蛊。

    山洞外面风雨大作，冷风呼呼地灌了进来，虽然洞里点着火堆，可胡越平还是冷不丁的打了一个冷颤。

    或许是察觉到胡越平的手靠近，原本温顺的金蚕扭动身子，瞬间就散发出毒气来！

    这一次，虽然胡越平的手指并没有感觉到刺痛，可隔着手套，依旧有一些麻麻的感觉传来。

    胡越平心里一惊，暗骂道这蛊虫果然厉害，隔着手套，还没碰到它都免不了煞气的影响。

    但他又不想就这样轻易放弃。

    让萧云替自己封住金蚕，那他在池弘面前的脸该往哪儿放？！

    再说了，这金蚕桀骜不驯，性子极其古怪，若是封虫的步骤都是靠别人来帮忙，那就算把它带回中阳，它也绝不可能臣服于自己的。

    想到这儿，胡越平一咬牙，轻轻捏起了那条金蚕。

    然而。

    几乎就在一瞬间，一股强烈的刺痛感就传遍了他的全身上下！

    胡越平只觉得手套像是没戴一般，强烈的煞气一波接一波的袭来，仿佛在腐蚀着他的皮肤一般。

    下一秒。

    他只觉得眼前一黑，耳朵里更是“嗡嗡”的耳鸣起来，全身上下使不出一点儿力气，就好像低血糖似的，脚下踉跄两步，差点摔倒！

    不行！

    决不能在池弘还有那个臭小子面前如此丢脸！

    胡越平猛地咬了一下舌尖，一股血腥味伴随着剧痛，充斥口腔，瞬间让他的脑子清醒了不少。

    此时的胡越平，呼吸急促，眼球充血，一手扶在岩壁上，五根手指死死地抠在上面，一看便知道是在强撑。

    池弘见状，心中不免错愕，没想到这金蚕蛊竟然如此厉害，胡越平光是将蛊虫拿在手上，整个人就好像要虚脱了。

    最主要的是，他还戴了特制的手套，而萧云，却是赤手空拳地将蛊虫放在掌心的！

    瞬间，池弘对萧云的钦佩之意更深了。

    一旁的苗人汉子摇了摇头，这个胡越平的蛊术，恐怕连萧云的万分之一都不到，绝对无法收服金蚕蛊。

    萧云能徒手捉住这只金蚕，还谈笑自若，显然是游刃有余。

    而胡越平，光是拿起金蚕，整个人都要晕倒了，更别提去镇住蛊虫了。

    萧云主动提出替他封住蛊虫，他就应该顺势向萧云虚心讨教一下，之后如何镇住这金蚕。

    可他非但不领情，还如此死要面子活受罪，非得自己封！

    看现在的情况，别说封住蛊虫了，只怕再硬撑下去，胡越平就要被蛊虫所伤。

    思及此，苗人汉子忍不住开口劝道：“唉，小伙子，既然你镇不住那金蚕，就不要勉强了！”

    苗人汉子也是出于好意，怕他误伤了自己。

    可胡越平一听，心中更是气愤不已。

    萧云这个小瘪三都能镇住金蚕，他会镇不住？！

    心中的羞辱感和愤怒感，让胡越平脱口暴喝一声：“小小金蚕蛊，不得放肆！”

    话音落的瞬间，他手上的金蚕蛊便停止了扭动。

    胡越平脸上一喜，微微松了口气。

    正当他以为自己镇住了蛊虫的时候，突然，手上传来一阵更加猛烈的剧痛感！

    低头一看，只见银制手套的掌心部分发黑，不知道什么时候被金蚕蛊给穿破了！

    而那金蚕，正不顾一切地朝着自己的掌心里面钻去！

    下一秒，他的手指头就是像被沸水浸泡了一般，上面的皮肤都皱成了一团，手指肿胀，整双银制手套都被崩开了。

    胡越平脸上一惊，连忙甩动双手，想将金蚕蛊甩出去。

    然而，那虫子却死死的咬在了他的手心肉上，一个劲儿地往里面钻。

    紧接着，他的整条手臂都变得又红又烫。

    “妈的！”

    胡越平这下慌了，整个人的意志防线瞬间就崩溃了。

    他一手按着发肿变形的手臂，一边疼得眼泪直流，哭喊道：“钻、钻进来了！我挡不住它！”

