    艾伦虽然沉默，但个人面板却明显不是那种能读懂空气的存在，该弹的信息还是一条不少的又陆续弹了出来。

    “因检测到你拥有“道具制作”的同类型上级技能“道具作成”该技能将自动并入，“道具作成”等级+1”

    “因检测到你拥有“建筑制造”的同类型上级技能“阵地作成”该技能将自动并入，“阵地作成”等级+1”

    “你的生活技能“作物种植”与“生物养殖”受超凡特性“丰收”影响，作物与养殖的出产将得到永久性提升，提升系数为每等级5%”

    在听到了这些后续的提示信息之后，艾伦那张木然的脸蛋上才终于出现了些表情。

    好吧、既然是已经过去了的事情，不如就让它随风飘散吧！

    打开个人面板看着已经提升到了LV.8的“道具作成”和LV.4的“阵地作成”之后，艾伦这才微微摇了摇头，将刚才的郁郁之气抛到了脑后。

    这个故事的开始或许没那么美好，但结局倒也还算不错，不是么！？

    在RUST世界的一系列功能都向艾伦开放之后，他立刻就化身成了一只辛劳的小蜜蜂，开始在这个海岛上不停的采集着各种各样的资源，寻找着各类蓝图，借助RUST世界的物品制造体系，不断的完善着自己的后勤基地。

    冶炼炉、大型冶炼炉、1、2、3级工作台，研究工作台，修理工作台，电子门锁，电力系统，机枪炮塔，防空炮塔......

    一件又一件的辅助设施亦或者是防护武器都被艾伦制造出来然后安装在了后勤基地里面。

    等到艾伦将能造的东西基本上都建造了一遍之后，个人面板竟然又出乎预料的给他弹出了一条提示信息：

    “经过了一些时日的努力之后，你终于打造出了所有的室内辅助设施，拥有了在这个末日世界生存下去的资本，想要开启一个全新的时代吗！？”

    “检测到你已经完成了所有室内设施的制造与安放，满足隐藏条件，你将获得一个私人储物空间。”

    “检测到你已经拥有了同类型私人储物空间，该空间自动融入，你的个人储物空间的等级得到了提升。”

    不是吧！还有这好事？？

    正在后勤基地里安装研究工作台的艾伦在听完最后一条信息提示之后猛的一愣，随后心底猛然涌出了一阵狂喜之情。

    他对于自己储物空间过于狭小这件事情早就抱怨过不知道多少次了，三十立方听起来不算小，可它的具体形态是被固定了的，不能由自己搓圆捏扁，想装些什么都不方便。

    特别是在艾伦进入了采集模式之后，每次都采集不了多少东西空间就被晒得满满当当的了，还要特地跑回后勤基地先把各种素材放仓库里，然后再去进行第二波采集，这一来一回的，也不知道浪费了多少时间。

    所以艾伦早就盼望着能将自己的个人储物空间扩充一次了。

    听完系统提示之后，艾伦赶紧打开面板朝储物空间的属性条目上看了过去：

    个人储物空间（LV.2）

    空间体积：60立方米

    持有货币：魔法金币（4173）王国金币（1735）废料（1434）

    嚯......竟然直接翻了一倍！！

    在看到了储物空间的提升之后，艾伦顿时便兴奋的挑了挑眉。

    他本以为这次升级大概率只会提升个五立方、十立方的，没想到这储物空间居然这么给面子，直接就从30立方增加到了60立方。

    另外，空间里的货币也增加了一个品类，那就是在RUST世界里通用的“废料”。

    这玩意名字叫废料，但其实却是一小堆乱七八糟的机械零件，可以用来研究和制造不少东西，在RUST世界里是一种硬通货，所以才被识别为可流通的货币。

    看完储物空间的信息条目，艾伦不禁有些嘘唏。

    他除开第一次进入这里的时候被武装直升机撵得落荒而逃之外，后续每次进来几乎都能得到不错的收获，没看出来这RUST世界，居然还是一个福地不成！？

    动念将个人面板关闭以后，艾伦便将储物空间升级的事情暂且抛开，然后把自己的注意力集中到了眼前的“研究工作台”上面。

    这后勤基地能不能如他想象中的那样运转，就看这座研究工作台给不给力了。

    研究工作台刚才已经安置完毕，现在他要开始进行测试了。

    “研究工作台”在RUST世界里是一个特殊分析解构设施，它能够将成品武器、装备和弹药拆解分析，然后复原出一张制造蓝图，只要学习了这张蓝图，就能制造蓝图上的物品。

    这功能听起来似乎和艾伦的“道具作成”有些相似，都是拆解分析，也都是复原制造工艺。

    但实际用起来，就会发现这两者的差别还是挺大的。

    相比“研究工作台”而言，“道具作成”拆解分析复原出来的装备制造工艺其实是要更详细一些的，基本上每一个步骤和细节都给你还原出来了，只要你照着做，基本上就能够做出一个一模一样的出来。

    这项能力听着虽然很厉害，可局限性也相当大，因为它复原出来的是真真正正的制造工艺，你要是想复刻出这件道具，就必须拥有制造这件道具的所有原材料。

    这还是在“道具作成”以怪力乱神的伟力帮忙省略了加工程序的情况下。

    否则你空有制造工艺和原材料也没用，想要制造近现代的武器装备，那可是需要一整个工业体系的，就算你能找到原材料，还能把那么多的工业机床，甚至是装备生产线都搬来不成？

    而“研究工作台”就不一样了，因为它本就出自RUST这个游戏世界，所以也只需要遵守RUST世界的规则，虽然说有很多限制吧，但只要是它能解析出来的东西，你在利用图纸学会之后就一定能在工作台前“手搓”出来。

    最为关键的是，它解析出来的装备和道具所需要的制造材料，会被限定在RUST世界已有的那些材料之中。

    而这也正是艾伦会看中这个玩意的关键因素。

    艾伦想要制造的物品不少，可他却一直受限与材料方面的供应，以至于空有制造技术和怪力乱神的伟力，却根本拿不出成品。

    但若是能借助“研究工作台”来绕开这一限制的话，那可就真的是如虎添翼了！

    举个最典型的例子：“30毫米速射机关炮的高爆炮弹！”

    而最为关键的是，RUST世界的物资素材可是无限的啊！！

