    凌万邢孤坐在凉亭里，望着苏宛佟踏过草径离开的背影，眼底一片落寞。

    　　是他活该，被宛佟摒弃在外，但……这一次他不会轻言放弃的。

    　　……

    　　不多时，苏宛佟走过草径，绕过花圃时，伫在原地的纪北城赫然入目。

    　　苏宛佟有些惊讶，不知他在这里站了多久，又听到了什么。

    　　“你们谈完了？”她敛去诧异，温声开腔。

    　　纪北城勾唇颔首，视线掠过草径，看向了凉亭里的凌万邢，“抱歉，我本想过来找你，意外听到了你们的谈话。”

    　　苏宛佟目光平静，说了句没关系。

    　　两人并肩沿着原路返回，纪北城迟疑再三，脑海中也不停地回荡着苏长庆和他的谈话。

    　　数秒后，他鼓足勇气，一把拉住了苏宛佟的手腕，“佟佟，我们聊聊？”

    　　苏宛佟手里的绣撑，因为他的动作而掉在了地上。

    　　纪北城连忙弯腰捡起，看着绣面，摩挲了两下，“有些话，其实早就想和你说了……”

    　　“嗯，也好，去茶室吧。”

    　　苏宛佟很聪慧，这些日子纪北城帮了不少忙，于情于理她都不能无视他的付出。

    　　但，话的确要说明白！

    　　几分钟后，两人坐在茶室内，苏宛佟娴熟地拿着茶夹，清洗茶叶的时候，笑问，“不是想聊聊，你怎么不说话了？”

    　　纪北城看着她手中泡茶的动作，忖了忖，“你知道刚刚伯父找我谈了什么吗？”

    　　苏宛佟抬眸，等着他继续说。

    　　见状，纪北城舔了下唇角，认真而专注地回望着苏宛佟，“伯父说，把你托付给我，他会放心。”

    　　说完的一刹那，纪北城瞬也不瞬地凝着她的脸色，企图能从苏宛佟的神色中看到些许的变化。

    　　可惜，对面的女子只是淡雅地弯起唇角，戏谑了一句，“我爸还真是喜欢乱点鸳鸯！”

    　　一句话，将纪北城心里的期冀彻底粉碎了。

    　　他滚着喉结，俊颜微凝，却不肯死心地追问：“佟佟，接受我……很困难吗？

    　　他不爱你，又那么伤害你，难道你心里还放不下？”

    　　面对纪北城的质疑，苏宛佟泡茶的动作缓了缓，“是不是我最近的表现，让你误会了什么？”

    　　回忆他们这段时间的相处，苏宛佟自认并未给他留下任何遐想的痕迹。

    　　他们举止有礼，言谈大方，在她的心里，纪北城是她生命中少有的故交。

    　　虽然在处理欢欢的事情上，多有麻烦，可回报这份人情的方式有很多，并非一定要用自己去报答他。

    　　毕竟，她刚刚结束一段感情，又怎么能重新跳进另一个牢笼。

    　　此时，纪北城听到她的询问，不免自嘲地轻笑，“我倒是希望你让我误会什么。佟佟，刚才你和凌先生的谈话，我其实都听到了。

    　　既然你已经不打算再接受他，那试着和我在一起，不好吗？

    　　你知道的，从小我就喜欢你，这些年一直没有结过婚。

    　　我不敢说自己一直在等你，可是你回陇淮之后，我的确有了结婚的念头。

    　　他既然对你不好，为什么不尝试着接受我，他不能为你做的，我都可以！”

    

