    第960章离家出走

    小萝莉撅了撅嫣红的小嘴儿，一脸“爸爸，你别想骗人家”的认真表情。

    陆君寒眉头皱着，冷冰冰的出声问：

    “你妈的手机什么时候在我这了？”

    陈烁也很困惑。

    他经常跟在陆少的身边，他怎么不知道，陆少拿到过小小姐母亲的手机？

    但看小小姐那认真严肃的样子，又不像是假的。

    小姑娘刚才是亲眼看到，陈烁将那粉红的手机递给陆君寒的，见爸爸现在居然不承认，顿时就急了，她小手撑在桌子上：

    “有的，爸爸，妈妈的手机就在你那里啊……”

    “诶，梨梨，过来，来姨姨这，”

    宋清婉将小姑娘抱过来，慈爱的笑着说：“没事没事，别急啊，你爸爸他没不承认，他就只是害羞了而已。”

    陆启东也笑眯眯：“对，我们要体谅下他。”

    陆君寒：“……”

    倒是陈烁像是想到了什么，蓦地瞪大了眼睛，看向不远处沙发上，属于张妈的那只粉红手机，欲言又止：

    “陆少，小小姐所说的手机，该不会指的是张如梅的手机吧？”

    陆君寒眉头一皱，还没开口，那边的小姑娘一听到“张如梅”这三个字，总算是又勾起了她之前偷听的记忆。

    她乌黑的眸光瞬间亮了起来，高兴道：

    “对！对的，陈叔叔，人家说的就是张如没的手机！张如没就是我妈妈哦！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“…………”

    张如梅，是你妈？？？

    你确定？

    他们还没说话，旁边的宋清婉和陆启东就先一步喃喃了起来，两人的脸上都露出了恍然大悟的神情：

    “原来梨梨的妈妈叫张如梅啊。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    ……

    五分钟后——

    偌大的客厅里再次响起了呜呜的悲惨小奶音。

    同样的雪白墙壁面前，同样的偏僻角落，此时蹲着同样一朵可怜又委屈的粉红小蘑菇。

    小蘑菇难过的抱着小脑袋，眼泪哗啦啦的直流，白皙肥嫩的小肥脸上全是悲伤的泪痕。

    陆君寒揉着手腕，垂眸盯着角落里抱头的小萝莉，气的咬牙冷笑：

    “下次你再给我乱传话试试！别说头了，屁.股都给你打烂！”

    “人家明明就听到有个‘没’字的！”

    小萝莉抽抽搭搭的，眼眶湿润又通红，显然有点不服气：“人家说的是真话，我才没有乱传呢。”

    陈烁：“……”

    就传对了一个字，其他全靠脑补，这要是都不叫乱传，那什么才叫乱传？

    陆君寒冷笑一声：“怎么？就听到一个‘梅’字，你就知道那是你妈了？”

    小萝莉不会撒谎，老老实实的小声说：“是姨姨和爷爷说，没没妈妈是人家的妈妈的，害的人家可高兴可高兴了……”

    陆君寒面无表情的看向旁边安静如鸡的两人。

    被他这么看着，已经知道闹了个大乌龙，也已经知道张如梅究竟是何人的宋清婉和陆启东两人，老脸都有点挂不住。

    他们心虚的摸了摸鼻子，眼观鼻鼻观心，这下也不敢再哔哔什么了。

    既然没没妈妈不是她妈妈，小姑娘蔫搭搭的问：

    “那爸爸，我真正的妈妈呢？”

    陆君寒轻描淡写：“死了。”

    小萝莉直接瞪圆了眼睛，“死、死了？”

    小姑娘眼眶瞬间浮现了一层浓浓的水雾，表情更是难过不已，她吸了吸鼻子，哽咽着小声说：

    “爸爸你骗人……”

    陆君寒看着她可怜兮兮，因为伤心，眼看就快要哭出来的皱巴巴小脸，挑了挑眉梢：

    “哦？这都被你看出来了？”

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！”

    臭爸爸！

    居然骗她！

    “爸爸你太过分了！”

    小姑娘握着小拳头，小小的身子背过身去，生气的说：“人家再也不要跟你玩了！”

    “玩什么玩！”

    陆君寒一点都不吃她这套：“给老子站好了！”

    小姑娘：“……”

    ……

    小陆梨决定要离家出走。

    哼。

    她觉得爸爸现在一点都不喜欢她了。

    下午。

    去往书房给陆君寒、宋清婉他们送完咖啡、点心出来的管家，突然看到房间里的小姑娘正认认真真的将零食、牛奶、玩具一件件的塞进她的粉红兔子小书包里。

    不由得愣了愣：

    “小小姐，你这是干什么？”

    难道幼儿园最近要外出春游了？

    “爸爸他已经不喜欢人家了，他还老是打人家，骂人家，让人家当蘑菇，”

    小萝莉鼓着脸，不满的说：

    “人家要离家出走！气死他！”

    管家啼笑皆非，“小小姐，你知道什么叫离家出走么？”

    “知道啊，”

    小萝莉一脸严肃的说：“等我离家出走回来，爸爸就会重新喜欢我了……如果爸爸不被我气死的话。”

    在天上的时候，乌龟哥哥就经常跟着兔子哥哥离家出走。

    而且，一走就是好几年呢。

    每次离家出走回来后，乌龟哥哥的爸爸都可喜欢可喜欢他了，而且也不骂乌龟哥哥小王八蛋了，因为乌龟哥哥的爸爸忙着骂兔子哥哥去了。

    她也不想爸爸骂她。

    所以，她也要离家出走！

    让爸爸去骂别人，打别人，当别人当蘑菇！

    小萝莉满脸都是坚定。

    管家：“……”

    我怀疑你并不知道什么叫离家出走。

    但管家却没太当回事。

    先不提陆家管理森严，一个仅仅只有四岁的小姑娘怎么可能出的去，况且陆家的占地面积非常大，出去必须得坐车。

    小姑娘显然是不会开车的。

    因此，想必小小姐所说的离家出走，大概就是背着她的可爱小书包，从主卧室出走到客厅，然后再从客厅回到卧室吧。

    管家看着面前的小姑娘还有模有样的，从自己的存钱罐里掏出了几张百元大钞，然后放进了书包的夹层里，还将自己的两个墨绿水瓶都装满了水——那装备齐全的样子，看的管家不禁莞尔一笑。

    罢了，小小姐开心就好。

    但半个小时之后，手里端着下午茶，却到处都找不到小姑娘的人影的管家，瞬间就笑不出来了。

    没多久，陆君寒的书房门被敲响。

    管家焦急的声音清晰的从对讲机上传进来：“陆少！陆少不好了！小小姐她离家出走了！！！”

    宋清婉：“？”

    陆启东：“？？？”

    (本章完)

