    “好了，你们家的鬼我已经搞定，你家的老头也被我治好了，不过呢，听那只恶鬼临死前说的话，估计你家肯定是得罪了什么人，如果再有人来搞你们的话，可以随时到莜莜公寓找我，放心，我开价非常公道合理。”

    林天佑烧毁了那只恶鬼后，便拍了拍手，朝汪冰泪说道。

    “嗯，谢谢你，今天全亏你，我汪家才得以幸免，我答应你的事情一定会做到。”

    汪冰泪真诚的向林天佑感谢，之后她回到大厅，开了一张十万块钱的支票给他。

    “嘿嘿，等我搞定学校的事情，我会来找你约会的，等着我哦，美丽的姐姐。”

    收到了钱，跟汪冰泪打了声招呼，林天佑便一脸兴奋的转身离去。

    “师父，等等我！”

    静心法师一脸的着急，也顾不上跟助理打招呼，直接追了下去。

    “别叫我师父，本天才不收徒弟的。”

    林天佑没好气的说道。

    “师父，我会努力跟您修炼，而且我也会孝顺师父您，不会给您丢脸的。”

    静心法师不肯放弃。

    林天佑想了想，这个老头虽然实力不怎么样，但在中州市似乎还有些社会地位，收个有地位的徒弟，面子上倒也过的去。

    可一想到自己自由自在惯了，有个徒弟实在拖后腿，又有些不太情愿。

    “让我收你为徒也行，不过，得看你的表现，如果你能让我满意了，或许我会考虑收你，现在我还有事，你先别跟着我了，等下次有缘再见。”

    林天佑挥了挥手，想摆脱掉静心。

    “多谢师父，我一定会让您满意的！”

    静心红光满面，五十七岁了，他今年都五十七岁，终于遇到一个真正的驱魔人肯收他当徒弟，虽然还在考察当中，但他相信，凭着他的真诚，一定能打动这位天才驱魔人。

    “对了，师父，那个通灵会您可要小心啊，如果遇到了他们，一定不要把灭恶鬼的事情说出来，否则后果很严重的。”

    静心法师冲着已经走远的林天佑喊道。

    “无所谓，就算让他们知道了，我也不怕，小小的通灵会而已，我又不是没打过，他们的英灵级鬼将都让我吃掉了一只，要是敢再来搞事情，我不介意灭了他们全会。”

    林天佑一脸的淡然，根本不在乎通灵会，他从出生到现在，字典里就没有‘害怕’这两个字。

    “唉，师父还是太年轻了，他根本不知道通灵会有多么强大，但好在有我这个徒弟，我一定会帮师父把事情掩盖下去。”

    静心轻声的自语道。

    ……

    林天佑回到了公寓，正要上楼，却遇到莜小染。

    “呀，小道士，我正找你呢。”

    莜小染见到林天佑，眼睛一亮，叫道。

    “找我做什么？难道你想跟约会？”林天佑笑道。

    “呸，鬼才跟你约会，是我妈让我找你的，她说你要上学，肯定得找学校，就让我问问你，要不要去春藤贵族学校看看。”

    莜小染没好气的说道。

    “好啊，你要是愿意带我去的话，我自然是没有问题。”

    林天佑说道。

    “嗯，那就明天上午八点过去吧，正好我们也快要开学了，不过，我看你这个样子，估计当不了春藤贵族学校的学生。”

    “为什么？”林天佑不解。

    “因为你没钱，你的学习也肯定不好，所以你的机会不大。”莜小染想了想说道：“那里可是有钱人才能上的起的学校，没钱人除非你的学习成绩非常好，才有机会得到学费的减免。”

    “切，这都是小意思，我告诉你，我老爸可有钱了，区区一个贵族学校算个毛，他要是愿意，分分钟能买下十几所那样的高中。”

    林天佑得意的说道。

    “吹牛。”

    莜小染嘟囔了一小嘴，然后转身离开。

    望着极为**的美女背影，林天佑恨不得冲上去抱她一下。同时也在心里感叹，自己到底什么时候才能追到女朋友，貌似城里的女人比山村里的还要难追。

    第二天早上八点，林天佑准时起床，来到楼下，一眼就看到穿着校服的莜小染，衬衫、短裙以及修长的大腿，简直美到了极点。

    林天佑忍不住咕咚吞了一口口水。

    “别老盯着我的腿看！”

    莜小染见林天佑眼睛死死盯着自己的大腿，脸色一红，连忙用手挡了下去。

    “是你自己不穿裤子，能怪谁啊？”

    林天佑嘟囔了一句。

    二人打车来到了中州市最好的私立高中，春藤贵族高中。

    高中的大门前是一块开阔地，几乎没有车辆行驶，道路两旁则是种满了梧桐树，在这金秋时节，显得相得益彰。

    路上有不少家长带着孩子向校门走去，看的出来，他们是想把孩子送进这所名校就读。

    但林天佑的目光并没有放在那些家长身上，而是把目光放在跟莜小染一样穿着衬衣短裙的女学生身上，那一排排漂亮的小腿，真是比这梧桐树还要迷人。

    “这里就是春藤高中啊，真是不错！”林天佑深吸了一口这里的空气，感叹道。

    “喂，我劝你如果有机会进入这所学校的话，还是不要妄想去追那些女生，她们的身份可不是你这样的人能追的，懂吗？”

    莜小染一直拿眼睛注意着林天佑，自然是发现这家伙一直偷看那些女学生的举动，于是没好气的告诫道。

    “放心，我不追她们，我会追你的，你比她们还要漂亮，而且胸也大，嘿嘿。”

    林天佑盯着莜小染的胸，坏笑道。

    “你！下流！我不理你了！”

    莜小染脸色一红，跺了一下脚，生气的朝校门口跑去，居然不管林天佑了。

    “唉，真是个开不起玩笑的女孩。”

    林天佑摇了摇头，阔步向着校门口走去。

    这时门卫室伸出一个老头的脑袋：“同学，你怎么不穿校服就来上学啊？学校有规定，不穿校服不准进，你还是回去把校服换上再来吧。”

    林天佑摸了摸鼻子：“大爷，我不是这里的学生，而是想转学到这里来读书的。”

    门卫大爷打量了一眼林天佑，说道：“原来是这样啊，那你登记一下，让你家长去校长办公室办理一下相关的手续就行了。”

    “好的，谢谢了。”

    林天佑登记好后，便自己朝校长办公室走去。

    ps：求打赏，求推荐，各种求

    (本章完)

