    第1288章有人醋坛子打翻了

    化好妆，颜知许换上服装。

    她走出化妆间，来到摄影棚，拍了几张照片后换下身上的连衣裙，换上了一身警服。

    脸上的妆容也改了，从一开始的清纯无害变得英气十足。

    一身警服穿在身上特别合身，一眼看去英姿飒爽，身上还弥漫着一股正义的气息。

    换好妆容后再次来到摄影棚，这次拍摄的是跟庄向谦的双人照。

    摄影师让人拿出道具，“你们两个人的镜头感都不错，我们争取快一点过哈。”

    颜知许接过助理递过来的道具，这是一把黑色的木仓。

    她的目光落在庄向谦的身上，他穿着一身工作精致的黑色西装，手上戴着一个玉指板，脚下的皮鞋擦的铮亮。

    摄影师指挥道，“颜老师，你拿着木仓对准庄老师的脑袋，庄老师，你的手搂住颜老师的腰。”

    听到这番话，同样在摄影棚里的陆荨心惊胆颤的为摄影师捏了一把汗，眼神小心翼翼地看了一眼身边的人。

    傅时墨的神情莫测，一双狭长的眼眸里闪烁着深邃的暗色流光。

    “……”

    站在中间的颜知许和庄向谦没察觉到空气里弥漫着一股冷峻的气息，按照摄影师的话照做。

    她神色冷漠，抬起手中的木仓指在男人的脑袋上，可若细看，就会发现眼里带着点脆弱。

    “倪燕，我真是爱惨了你。”

    庄向谦念出剧本里这一幕的台词，却没表现出任何的挣扎。

    他脸色平静，仿佛是不知道接下来的处境，亦或者早已将生死置之度外毫不在意。

    伸出手搂住她纤细的腰肢，警服上似是带着无尽的冰凉，冰的人手指一阵发僵。

    “好！就是这样！”

    “对对对，要的就是这种感觉，你们继续保持住！”

    摄影师的脸上带着一阵激动，脸色欣喜若狂。

    举着手中的摄像机，对着眼前的这一幕就是一顿猛拍。

    “……”

    站在旁边的傅时墨伸手推了推鼻梁上戴着的金丝框眼镜，眼里的冷芒愈发的浓厚。

    视线落在庄向谦搂着颜知许纤细腰肢的那一只手，眸光冰凉又无情。

    陆荨察觉到他身上的冷意加重，小声逼逼，“那啥……这就是工作，他们两人就是小葱拌豆腐一清二白啊。”

    自己真害怕傅院长会醋缸打翻，然后冲上去把两人分开。

    傅时墨应了一声，“嗯。”

    他的脸上神色如常，理智清醒的知道这是工作但心里的妒火依旧无法空中的熊熊燃烧。

    “……”

    搂着颜知许腰肢的庄向谦后辈微微僵硬了一瞬，但很快就恢复正常。

    “咔嚓咔嚓——”

    摄影棚里不停的响起摄像机按下快门的声音。

    颜知许和庄向谦换姿势，又接着拍了好几张的照片。

    全部拍完后两人分开，庄向谦神色温和地开口道，“知许，不去哄哄？有人的醋坛子打翻了。”

    闻言，颜知许轻笑，跟庄向谦点头示意后踱步走向傅时墨的位置。

    “阿墨。”

    颜知许轻轻地唤了一声，傅时墨身上那股冰凉的气息立即消失殆尽，让一旁的陆荨惊愕的下巴差点掉在地上。

    啧啧啧，阿许不得了！

    话说回来，傅院长这算不算是被阿许宝宝给吃的死死的？

    (本章完)

