    “灵力，本身隶属于意识和意志，相当于意志的衍生物，或者说，它本身就是意志的一部分。”

    颜府内。

    魏合正盘膝坐在地上，看着前面正忙碌不停，正在准备传承仪式的颜赤羽。

    从启灵仪式上回来，为了尽快的保持灵力的活跃性，防止时间久了，那一丝被开启的灵力退化。

    颜家三人迅速便将传承仪式的各种准备材料，都最快陈列出来。

    材料都是现成的。

    比起启灵仪式，传承仪式就要简单很多了，也消耗小很多。

    位置就在后院里。传承者正是颜赤羽。

    颜子悠在一旁负责维护安全，警惕仪式不被打扰。

    后院里的粉色花树已经没剩多少花瓣了，光秃秃的树枝，全是前些天被风吹掉叶子后的断茬儿。

    阿德趴在一侧的屋面上，露出一个鹰头，朝着这里观看。

    “传承内容，因为很多东西我也不怎么擅长，更没有学会，所以只能一股脑都塞给你。内容也并不是很全....”颜赤羽有些惭愧。

    传承内容，并非一成不变，其还会受到传承者自身的记忆遗忘等影响。

    所谓传承，其实就是部分的记忆知识复制。

    可很多东西，他自己都已经忘记了。这样也导致颜家的传承，到了他这一代，相对高层次的部分，变得模糊不清。

    “没关系。赶紧开始吧。”魏合沉声道。

    完成传承仪式就是他这次来灵韵城的最大目的，只要到手，这趟行程就算成功了一半。

    他的未来自身道路，也就铺平了坎坷。

    颜赤羽见状，微微有些失落，当下也不再开口，只是默默的在地上用特殊颜料，勾画他已经记忆得滚瓜烂熟的阵图。

    比起启灵仪式，传承仪式的阵法简陋得可怜。

    不过是一个三角形内部画了几十条带有符号妖文的线段。

    无数线段隐隐亮着白色荧光，环绕中心的魏合，仿佛在旋转。

    “成了！”颜赤羽最后放下画笔，直起身，松了口气。

    “爷爷，休息一下吧。”颜子悠看到爷爷额头上的汗水，有些心疼的提了句。

    “不，现在是关键时候，一会完成后再休息。”颜赤羽笑了下，视线看向已经抬起头来的魏合。

    “准备好了么？”他沉声道。

    “好了。”魏合心中尽可能的平复状态。

    传承仪式成功，在灵韵城的一切，也将告一段落。

    “因为传承内容较多，所以时间需要至少一个时辰。小悠，麻烦你了。”颜赤羽看向孙女。

    “放心，我和阿德会守好周围。”颜子悠正色点头。

    她看向兄长，却不知道为什么，不由自主的回想起那天看到的那一幕情景。

    一种淡淡的不适从她心底升起涌出。她忽然很想开口说些什么。

    但此时魏合的视线平静转移过来，落在她身上，看得颜子悠身体一颤，不自觉的低下眼睛，不敢再看。

    她不知道自己为什么害怕。可看到颜宇信那双平静的眼眸时，她总会从心底深处，升起一丝丝不可抑制的寒意。

    “好了.....可以开始了。”颜赤羽深吸一口气，缓缓走进阵法。

    他身上同一时间，也开始泛起丝丝蓝色灵力。

    *

    *

    *

    与此同时。

    灵韵城灵术塔内，正迎来一队身份特殊的外客。

    灵韵城城主分别是三位灵术塔塔主担任。

    三人分别是第一塔主林元秀，第二塔主司徒庆兰，第三塔主姚忠吉。

    三位塔主分别管辖不同方面领域，也代表着灵韵城中最顶尖的三支贵族姓氏。

    林元秀已经年过两千，满头蓝发，这是灵力极度强大后，自然侵染身体末枝，所产生的的异象。

    妖魔的修为，大部分是看自然年岁增长，但也有很多，只是作为一个参考体系。

    并非修为年限越久，就一定活了那么多年。

    有太多手段，可以变向增加修为年限。

    所以几千年的修为，更多的是一种对实力的描述计算。

    当然，林元秀作为第一塔主，就算没有两千岁，也已经活了一千多岁。再加上灵韵城内灵术塔的强大增幅效果。

    他能在灵韵城内，发挥出超越五千年以上的修为水准。

    其灵力空前绝后的强大凝练。

    除开妖王，他自信和其余两位塔主联手，足以将灵韵城防守得固若金汤，任何一族，都无法攻破。

    暗紫色晶石铺设的灵术塔大厅内。

    黑色地毯上勾勒出硕大的纯白眼睛花纹。

    皮肤近乎半透明的林元秀，托着比女人还要漂亮的精致面容，随意坐在代表塔主的紫金石高背椅上。

    他外形遥遥看去，几乎找不到一点瑕疵。

    但半透明的皮肤，却让他给人一种淡淡的惊悚。

    因为透过皮肤，可以隐约的看到他皮下的鲜红肌肉，流动的血管，甚至活动协调的筋膜。

    “强大的第一塔主，这次我们来，是代表庐陵大长老陆甘的意志，向您传达关于元月畸变武者的一些机密情报。”

    来使者，是三名头上生有黑色鹿角的高大男子。

    三者都是来自黑鹿族，是庐陵中堪称数量最多的族群。

    “陆甘？他有什么话要传到我？”林元秀语气略微有些不耐。

    他之前还在进行自己的临时实验，试图改进更新型的灵力放大结构，改良已经上百年没有变化过的灵术塔防御体系。

    可正要到关键时刻，就接到庐陵来使的消息，鹿族毕竟是三大族之一，实力强悍无比。

    所以他就算身为十二大妖盟成员，就算对方只是来了一队使者，他也不得不多少给点面子。

    来使的为首者，低头行礼后，正色道：“大长老查到了之前犬族提到的，那个在元月毁掉妖盟分部的畸变武者。

    他似乎已经来到了临洲。并且...已经进入了灵韵城。”

    “.....！！？”林元秀身体一震，正坐起来，“你说什么？你刚才说，元月那个畸变武者，已经进入灵韵城了？”

    “我灵族城池固若金汤，防守严密，他怎么可能进来的？”他眉头紧皱起来。

    “这在下就不知道了，但我们鹿族最善追踪，我们追踪到的辐射痕迹，一路延伸过来，就是进入了灵韵城。这点不会有错。”使者诚恳道。

    “有那人的气息特征么？你们能确定自己所说的是真的？否则我需要排查全城，那工程量太大。”林元秀沉声道。

    “我们不会拿这等事开玩笑。大长老也不会平白拿自己的声誉闹着玩。畸变武者是我等共同的敌人，要想彻底入主元月，一直得到那边的供养，这个畸变武者便是一大拦路者，需要我等搬除。”使者继续道。

    他停顿了下，从袖中取出一样三角形金属黑盒子，将其交给了一旁过来的塔内仆人。

    仆人检查了下，确定没有机关，没有隐患，才转交给后方的林元秀。

    林元秀拿到黑三角，闭目感知，很快，他面色变得相当难看。

    再度睁开眼后，他点点头。

    “你们没有说错，那人确实进了灵韵城。”

    他从黑三角上，看到了清晰的畸变辐射路线图。

    一想到这些该死的畸变武者已经进到了城内，一想到他们展开身体，可能造成的辐射污染，林元秀就心头一阵发麻。

    万一让对方开着辐射在城内随便冲几圈，那整个灵韵城就可以宣告灭族了。

    “来人！”林元秀已经知晓了问题的严重性。面色肃然起来。

    “在。”

    门外很快进来数名浑身包裹着蓝光的人形生物。

    “有畸变体进城，能够混过城门的灵魂检验，只有两个办法。

    一个是伪装灵魂，另一个，就是伪装绝灵体。畸变武者没有灵力，所以，他只可能是通过伪装绝灵体进来城池！

    马上调查城内所有绝灵体，查清他们最近可能的动向！”

    林元秀肃然吩咐。

    “其实不用那么麻烦。”鹿族使者沉声道。“我等可以用大长老新创妖术，定向追踪对方。只要您派人协同我等进行抓捕围剿。”

    他仰起头，露出一张平凡无奇的面孔。

    只是没人注意到，他身后的两人之中，一人一直低着头，全身大半都遮掩在灰色斗篷中。

    “可有把握？”林元秀沉声问。

    “自然，毕竟，这就是我等前来这里的意义。”使者微笑。

    *

    *

    *

    颜府。

    泛着光芒的传承阵法，缓缓暗淡熄灭。

    颜赤羽喘着粗气，缓缓从阵法内撤出来。

    他看了眼还闭着眼睛的魏合。

    “顺利完成。不过宇信要消化全部的传承内容，可能需要一点时间。”

    “爷爷您没事吧！？”颜子悠在一旁赶紧上前，搀扶住他。

    “没事....只是老了，有点累，休息一下就好了。”颜赤羽目光一直落在魏合身上，似乎想一直等到他结束起身为止。

    只是，原本他以为孙子需要很长时间，才会清醒消化掉传承内容。

    可没等两分钟，魏合便缓缓睁开双眼。无数信息传承经验之类，一股脑的夹杂涌进脑海。让他有种以前用脑过度时的大脑胀痛感。

    一睁眼，他便看到对面怔怔看着自己的颜赤羽和颜子悠。

    “消化了小部分。”魏合找了个借口。确实，按照颜宇信的能力，这么快便吸收消化所有内容，明显不现实。

    “先起来休息，慢慢来。当年我也是花了一个多月，才彻底消化完成。”颜赤羽笑道。

    魏合站起身，拍拍身上的灰。

    现在，灵力也激活了，传承也到手了....那么，也该轮到他的计划了....

    至于颜家这两人....承了这么大的人情，便再送他们一份造化好了。

