    第229章第229：来请初窈吃饭的

    初窈吃完肯德德，答应田哥会运动，结果一回到家就换睡衣去补觉了。

    如果可以一觉睡醒，回到她申请退休那天就好了。

    但现实终归没有这么美好。

    她一觉睡醒，又到了纠结晚餐吃什么的时刻。

    初窈不想顿顿泡面，躺在床上点开手机的外卖软件。

    在五花八门的美食中纠结了一遍又一遍，如果她有钱，就可以全部都买回来吃。

    什么时候能发财啊？

    初窈正想着，微信突然弹出一条新消息通知。

    她点开一看，眼底闪过几分诧异。

    狗男人怎么又给她发消息？

    薄南弦发来的内容是：【你认识苏倾北？】

    初窈皱起好看的眉，“谁是苏倾北啊？”

    她从原主的记忆里并没有找到这号人物。

    初窈直接回了三个字：【不认识。】

    刚准备切换回外卖平台，又突然看到一条新消息进来。

    程嘉安：【初窈，你吃饭了吗？】

    初窈回了几个问号过去：【………】

    嘉哥这是准备重复昨天的套路吗？？？

    她拒绝。

    程嘉安当然不是那种人，他又接着发了一句：【还没吃饭的话，出来一起吃啊。】

    他今天是准备来请初窈吃饭的。

    初窈的回复瞬间从省略号变成了：【嘉哥晚上好啊，你今天工作结束了吗？我确实还没吃饭，正在纠结要吃什么，你发来的正是时候！去哪里吃？我现在就可以出门！】

    手机另一端，程嘉安坐在保姆车里，被初窈的回复给逗笑了。

    “初窈可真是太好玩了。”

    他刚才就是故意不先说要喊她一起去吃饭的。

    坐在他身边的孟一航凑过脑袋去，满脸都是好奇：“初窈说了什么呢？”

    “你看。”程嘉安十分大方地将手机屏幕递给她看，“她刚开始以为我要像昨晚那样给她发美食照片馋她，都懒得理我。”

    孟一航脸上也漾起笑容，“嘉哥你故意欺负她呢。”

    “是啊。”程嘉安回答得理直气壮。

    “那我可要去告状了。”孟一航开玩笑道。

    程嘉安挑了挑眉：“你要告状啊，小心我不带你们一起吃饭了。”

    孟一航：“……可恶，被威胁到了。”

    两人可说笑着，谢兰辰的微信电话突然打了进来。

    “你辰哥来了。”程嘉安一边说，一边接起来，“辰，你收工了吗？”

    “嘉哥，你们先吃，我可能要晚一点。”谢兰辰还在剧组拍戏，跟他对戏的女演员一直NG，耽误了进度。

    程嘉安：“行，那你先忙着，我们到了地儿点好菜等你。”

    孟一航坐在旁边，私心不想让谢兰辰来，但是又觉得这样太不厚道，立刻开口：“辰哥你忙好就过来，我们等你。”

    “好，你们先吃。”谢兰辰笑着说。

    挂了语音通话，程嘉安又发消息问初窈，需不需要他们过去接。

    初窈似乎在等他消息，几乎是秒回的状态：【不用，嘉哥你把定位发过来就行。】

    程嘉安便把吃饭的地址发给她：【那你过来的路上小心点，慢慢来，我们不着急。】

    初窈注意到这个“我们”，已经猜到是谁了。

    (本章完)

