    风华楼拍卖大堂中，随着“重楼花、雪见露”两种珍草的出现，众人纷纷不解的看向拍卖高台上的张百林，但他若无其事的继续介绍各种珍草的效果，并未在意大家的目光。

    还未等众人去问询，风华楼究竟是何意？

    王恩生再次报出价格，后面两种珍草的价格甚至高达五万两。但静室里的人连眼睛都不眨一下，直接喊出价格。

    到了拍卖会尾声，有人甚至尝试不断抬高价格，但静室里的王恩生丝毫不在乎银钱，每次都比对方高出几千两银子。

    这一举动，最终引起了赵瑾瑶的注意。静室内，赵瑾瑶直接站起身来，来回踱步，一袭月白长裙无风自动。

    “小姐，怎么回事？”李碧兰问道。

    虽然陪赵瑾瑶在水月宗待过一段时间，但毕竟不是武道修行之人，李碧兰自是不知道这几种珍草的的用途。

    但大堂里的中的武道强者已经明白了，特别是深谙药理的武道强者。因此，到了最后有不少人乐见其成的哄抬价格，众人在其他人的提醒下也纷纷明白过来。

    “这是有人要洗筋伐脉！真心佩服其勇气和魄力！”

    静室内，赵瑾瑶口中默默念着“炙阳草、火魄果、重楼花、雪见露”这几味珍草，恍然间回过神，“百灵破脉丹，用于洗筋伐髓！”

    看来是一位武道巅峰存在，没想到会在渤海城中遇到如此高人。希望他可以成功吧，这样我大燕也可以多一位武道强者。

    赵瑾瑶目光透过屏风，向王恩生声音传来的地方望去，试图看看这位勇气和魄力都十分惊人的武道强者是何等人物。

    不过，耗费了体内不少气息，都无法穿透屏风，最终只能作罢。

    这些珍草都是产自山河林的普通的珍草，十分常见，但很少有人知道，这些珍草可以炼制成“洗筋伐髓”的丹药，即使有人知道，也很少有人敢去尝试。

    武道一途，修炼不易，一旦洗筋伐髓失败，经脉必将受损，甚至会成为废人。

    待风华楼的管事将十万两银票送到静室，李碧兰清点无误之后，两人就离开静室，朝着风华楼正门而去。

    赵瑾瑶一袭白衣，头戴白纱帷帽，后面跟着身穿靛紫色罗衣的李碧兰。两人的倩影引来大堂内不少男子的瞩目，有的男子甚至难以掩饰炙热的眼神。

    甚至有离得较外的客人直接抬起头向环廊中的两道倩影望去，围观那一袭白衣的少女，虽然气质高冷，但那身形曼妙，看得众人都痴迷。

    注意到大堂中众人的目光，李碧兰不由得皱紧眉头，一脸怒气回瞪向众人。

    走在最前面的赵瑾瑶早已见惯了这种眼神，只是加快脚步，不理会众人的反应。

    “你看，那女子真不错...啧啧...可惜了...”坐在前排的年轻公子注意到大堂中众人的反应，回头双眼微眯，瞬间双眼睁大。

    他眼前一亮，用着审视的目光肆意的打量白衣少女。

    “小心点，小心话从口出。”

    同桌的一名江湖人士，身穿紫色布袍，自白衣少女刚刚迈出静室时，他就留意到对方腰间系着的长剑。

    不似凡品，为了不引起不必要的麻烦，当同桌的年轻公子刚出说孟浪之语，他就立刻制止。

    但还是为时已晚，只得起身躬身握拳向赵瑾瑶的方向赔礼道。

    “这位姑娘勿怪，是我师弟孟浪了，还请多多包涵。以后我定会好生提醒他注意。”

    刚刚拐过环廊一角的赵瑾瑶朝着说话的方向冷眸一蹬，两道冰冷的眼神，穿透大堂众人的目光，甚至让刚才说话的年轻公子那轻佻的目光一滞。

    “姑娘，这边请。”风华楼的管事尴尬的清咳一声，提醒道。

    赵瑾瑶不再理会众人，跟着风华楼的管事，朝着正门方向而去。

    另一边，年轻公子对着身侧一袭紫色布袍的男子一脸不悦，冷声道，“王师兄，对方不过就是一个江湖女子，有何好担心的？我就不信，我们缥缈剑派还会怕了她不成？”

    “唉”

    被称为王师兄的青年男子无奈的摇了摇头，低声警告道，“陆振山，我不管你心中有多么不情愿，既然师尊让我来当队长，你就必须听我的。”

    “就算你们陆家是世家大族，你也不能扭过师命。我们在外历练，绝不能徒惹是非，给宗门蒙羞。”

    “我就怎么给宗门蒙羞了？”年轻公子听到此话，原本就有些怒气的心情更加糟糕，毫不客气的吼道。

    两人你一句，我一句，争吵不休，见势愈发不可收拾。

    一旁的其余客桌的客人只得悻悻地耸了耸肩，果断离他们远一点，生怕两人动起手来，殃及池鱼。

    不过，也有渤海城中胆大的人，毫不客气的起哄，试图让这两个外地人在风华楼中动手。

    这样，就可以看一场好戏。

    紫色布袍男子无奈的放缓语气道，“陆师弟，我不是这个意思。”

    “不是这个意思，是什么意思？”

    “我们出门在外，在外面的一言一行都是代表宗门。做事情之前一定要再三思考，切不可冲动行事。”

    紫色布袍男子也压住心中的不悦，面色上依旧和善，语气温和提醒道。

    “不就多看了那姑娘几眼，这大堂里谁没去看呢？”年轻公子一脸不忿，心中冷哼道，“不就是个女子，要是放在东山郡，我陆振山看上的女人，还没有能逃出我手掌心的。”

    “好了，我不和你争辩这个。既然师尊命我们前来支援定国侯，等洛师弟打听到消息，我们就即刻出发。”

    紫色布袍男子不想和面前的世家公子再做争执，出门前，师尊交代照顾好他，只要不出事就行。

    关于陆振山心中究竟怎么想，他也不能一一过问。

    “好你个王平安，我敬你一声，你就是师兄。不就比我早入宗门几个月，还真当自己是大师兄了？”

    陆振山心中不悦，听到王平安那不想和小孩子争辩的语气，心中的无名之火倏地一下就蹿了出来。

    半月前，缥缈剑派内门长老得知乾国十万大军南下，目标正是渤海郡，旋即将此事禀报给了宗门宗主。

    随后，缥缈剑派宗主将此事交代给外院长老丁海涛，得到宗主命令之后，丁海涛派出三名弟子前往渤海郡，试图在乾国大军围城之前抵达渤海城，从而助定国侯一臂之力。

    王平安作为大师兄带着陆振山、洛景两人马不停蹄的赶往燕国边疆。三人一路风餐露宿，作为世家子弟出身的陆振山自然忍受不了这一路的艰辛。

    时常会抱怨，这一路穿郡过府，为何不在大城市休息，弄得他甚是狼狈。

    来到渤海郡的这一路上，陆振山凭借他世家子弟的出身，没少给王平安难看。

    幸好有洛景在一旁打圆场。不过，今日恰巧洛景去城中打探消息，两人凭借缥缈剑派的身份，在风华楼中拍卖会场得了一个前排的席位。

