
只要能跟方铮一起，出去跟不出去也没有什么不同，不过冯轻倒是挺想看看这古代的寺庙。

今日他们不好抢了龚强的风头，冯轻跟方铮穿的都素净，冯轻只涂了方铮给她制的口脂，即便这样，两人往门口一站，如神仙眷侣般，美的让人晃神。

哪怕日日见着，王嬷嬷跟蒋嫂子仍旧看呆了眼。

不说蒋嫂子，就是见多了世家小姐夫人的王嬷嬷也忍不住倒吸一口冷气，心跳一瞬间停止，复又跳动的更剧烈。

冯轻不是长得那种倾国倾城的美，她的容貌不含任何攻击性，如水一般，是柔和的，让人心软的相貌。

被王嬷嬷拽了一下，蒋嫂子回神，她感叹，“夫人，你长得真好看，跟天上那神仙妃子似的。”

蒋嫂子没见过什么世面，她只能用自己贫乏的语句来描绘冯轻的容貌。

冯轻被盯得有些羞赧，她往方铮后头藏半个身子。

方铮神色却冷了下来。

他反手抓着冯轻，将人往院门口带，清淡的话音却留在空中，“娘子午后回来时想吃王嬷嬷做的蛋黄酥，王嬷嬷莫忘了。”

王嬷嬷恭敬地应声，“是。”

说来也是奇怪，方铮平日里看着并不威严，也没有冷着脸，他温和有礼，视线中只要有冯轻，就总会柔软下来。

这样的方铮却让王嬷嬷打从心底惧怕。

“我咋觉得天又冷了呢？”等方铮跟冯轻离开，蒋嫂子才缩了缩脖子，有些奇怪地跟王嬷嬷说。

王嬷嬷恨铁不成钢地看了她一眼，“你可长点心吧。”

蒋嫂子一头雾水，“咋啦？”

“你怎么能说夫人是神仙妃子？”以后还是要一起干活的，王嬷嬷可不愿蒋嫂子连累自己，她不得不提醒道。

蒋嫂子还是不明白，她没经历过大户人家后院那些弯弯绕绕，也没见过方铮这样的人，想的不深。

“为啥不能说？”蒋嫂子还是一头雾水，“咱夫人就是神仙妃子的相貌啊？我活了这么大还没见过这么好看的人。”

“那神仙妃子是什么人？”王嬷嬷觉得暗示已经没啥用，干脆直说，“神仙妃子那是在天上的，说夫人是神仙也就罢了，你干啥要说夫人是妃子？你把公子置于何地？”

王嬷嬷气的不行，口音都不自觉被蒋嫂子带偏了。

公子是多在意夫人，有眼睛的人都看得出来，蒋嫂子竟然虎的夸夫人是神仙妃子，夫人是神仙妃子，公子还是凡人，那岂不是要将公子跟夫人分开？

以公子对夫人的独占欲，听了蒋嫂子的话，没有将她发卖出去已经是公子的宅心仁厚了。

“你说得对！”蒋嫂子搓搓胳膊，她后知后觉地开口，“怪不得我瞧着公子的脸色不对，我不该这么说的，等公子回来，我得给他磕头告罪。”

蒋嫂子虽然脑子不怎么灵光，不过她却是心怀坦荡的人，错就是错了，错了要道歉的。

哪怕没有再别家做过工，蒋嫂子也知晓她能被方铮买下是天大的运气，在方家做事，活轻松，吃的也好，每月月前还不少，且方公子方夫人都是和善人，从没有对替冷过脸。

这是旁人做梦都求不到的好事。

“你是该告罪。”王嬷嬷没好气地说、

不得不说方铮会看人，买了两个人各有特色，却意外的和谐。

此刻冯轻被带着出了院子，方蒋氏跟金姨已经在门口等着了，方蒋氏也想见见李姑娘，恨不得长双翅膀，直接飞到白马寺去。

人多，方铮租了马车。

马车已经到了宅子门口。

方铮先扶着方蒋氏跟金姨上了马车，冯轻正抬着胳膊等方铮也扶着她上去，孰料，只见方铮脸色深沉，眼里竟带着少见的委屈。

他抓着冯轻的胳膊，却没有打算此刻便将人扶上马车。

“怎么了？”

“娘子是神仙妃子。”要么说无意的话最伤人呢，方铮此刻心里酸的跟喝了醋似的，“那为夫是什么？”

没想到方铮竟在纠结这个，冯轻想笑，怕伤了方铮的心，便竭力忍住，她拍着自己的腹部，很认真地说：“相公是我孩子的爹！”

“娘子轻些，别伤着自己。”方铮将冯轻的手拿开，握在自己手里。

不得不说，冯轻一句话就戳中了方铮的心。

他视线落在冯轻微微隆起的腹部。

今日天暖，冯轻穿的少些，腹部便隐隐可见。

这是方铮第二回觉得孩子有用处。

“娘子要记着今日的话。”方铮面上顿时转晴，他仍旧不放心地提醒。

若不是在门口，旁边还有一个车夫，冯轻定要捧着自家相公的脸好好啃一番。

她家相公怎么这么招人稀罕！

冯轻只好忍着心里悸动，回身，抱着方铮的腰，在他耳边说：“我不是什么神仙妃子，我只是相公的娘子。”

嘴角勾起，狭长的眸子微微挑着，他捏了捏冯轻的手指，将人扶着上了马车，“娘子上去坐好，金姨拿了靠背垫，娘子放在腰上，别颠着自己。”

冯轻应了。

马车里坐三个妇人，方铮便坐在车夫旁边。

车夫手抖动了一下，这位可是状元，没想到状元也跟他一起坐在马车前。

若是冯轻见了，定要用一句‘接地气’来形容方铮了。

“三郎媳妇，咋这么久才上来？”方蒋氏让冯轻坐在她跟金姨中间，她方才依稀听到方铮跟冯轻说话了，不过两人声音小，方蒋氏没听清楚。

“相公方才有话跟我说。”冯轻闷笑。

沉稳的方铮，聪明的方铮，幼稚的方铮，甚至狠辣的方铮，每一面都让冯轻想细细珍藏着，舍不得跟人分享，哪怕是方蒋氏。

三儿子跟三儿媳黏糊也不是一天两天了，方蒋氏不是很要面子的人，儿子跟儿媳能好好的，便是黏糊些又有什么？

方蒋氏知晓儿子整日跟儿媳都有说不完的话，哪怕两个人就这么呆着，旁人也插不进去，她也没在意，注意力都在即将见到的李姑娘身上。

“三郎媳妇，你说那姑娘会不会嫌弃娘给她准备的见面礼？”方蒋氏拿出一个银镯子，这银镯子与冯轻给她买的有些相似，细节却不同，这是方蒋氏跟金姨昨日特意上街买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366465"  chaptername="第637章  吃醋">加入书签</a>
</div>
