    此后三天，叶瑾几乎是不断重复着化身“血眼鱼”采草，恢复妖力，再采草的这么一个过程。

    赤沙河沿途数近百里的鱼腥草都被他采了个精光，足足采集了九百六十八株！

    往后至少十年内，此地方圆百里，其他人是别想采得到鱼腥草了。

    近千株的鱼腥草，若是在白猿那兑换黄芽丹，能够换来四百余粒！

    这是一个庞大的数字。

    要知道，并不是所有启灵小妖都如白眼狼那般富有，超过九成九的启灵期，实际上过的日子都是非常寒酸的，从被叶瑾杀死的豹妖就不难看出。

    同是启灵中期，豹妖全身上下也不过只有五粒黄芽丹罢了。

    当然了，这其中也存在一个通货膨胀的问题，毕竟鱼腥草的数量太多，势必会导致其价值下降。

    但是叶瑾表示无所谓。

    他又不可能暴露自己拥有这么多鱼腥草的事实，他采集这些鱼腥草，主要还是为了小参精的溺溲，咳，为了紫灵果的成长。

    另一边小参精全程人都看傻了，特别是听到叶瑾承诺这些鱼腥草都是给它准备之后，小参精兴奋得两眼放光，口水都要流了出来。

    然而，年幼的它还不知道的是，未来上百个日夜里，它将被鱼腥草支配的恐惧。

    叶瑾怜悯的看了眉飞色舞的小参精一眼，不好意思打破小参精对未来美好生活的幻想，总得给孩子留点快乐不是？

    忽然——

    欢呼雀跃的小参精小脸一怔，旋即惊喜的向着叶瑾道：

    “猴哥猴哥！小小参告诉我前边有宝贝！”

    一边说着，小参精小手一边指向赤沙河对岸。

    “宝贝？”

    叶瑾狐疑的看了它一眼，抬头望去，只见河对岸是一片茂密树林，枝繁叶茂的参天大树绿荫成片，偶有飞鸟啼鸣，生机盎然。

    “嗯嗯！就在前面！有宝贝！”

    小参精小脑袋猛点，两眼放光的肯定道。

    叶瑾摸了摸下巴，思忖两秒，河对岸是黑风山死对头钻山洞的地界，若是碰上钻山洞的妖怪，恐怕少不了一场斗法。

    不过话又说回来了，只要不是通明妖将，启灵期的小妖，他又怕过谁？

    天予不取，反受其咎。

    机缘既然降临头顶，就合该是我的！

    一念至此，叶瑾果断道：

    “小参精你指路。”

    “前面前面，前面右拐！”

    “……”

    就在叶瑾二人渡河后没一会儿，三道人影从远处疾驰而来。

    待到人影临近，定睛一瞧，是一男两女的俊男靓女组合，男的长得风流倜傥，英俊潇洒，两女也各自生的花容月貌，闭月羞花。

    “三哥，我们来黑风山的地界偷采鱼腥草不太好吧……”

    三人中，年纪看起来最小的女孩紧张兮兮的说道，不时抬头左顾右盼，神色害怕。

    为首的英俊青年满不在乎的摆摆手：

    “这赤沙河里的鱼腥草本就是无主之物，何来偷采之说？”

    “再说了，你又不是不知道咱家门口的赤沙河被那群偷腥的夯货把血眼鱼给吃光了，搞得这鱼腥草还没长起来就被采了个干净，咱只好来黑风山这边采采风。”

    同行的最后一名女子没有参与话题，而是悄悄指了指女孩的身后：

    “九妹，你尾巴露出来了。”

    “啊！”

    女孩惊叫一声，俏脸一红，害羞着把一条雪白狐尾给藏了起来。

    唤作三哥的英俊青年扶额摇头，鄙视道：

    “九妹你这一紧张就露出狐狸尾巴的坏毛病什么时候才能改，都是一个娘胎里出来的，怎么九妹你的胆子这么小？”

    原来这个俊男靓女组合竟然都不是人类，而是三只变化人形的狐妖！

    没得说，这三人必是来自祁连山脉白狐岭的狐狸了。

    年龄最小的九妹好不容易将尾巴藏好，听到三哥的话，气鼓鼓的向着女子告状道：

    “二姐！三哥他欺负我！”

    年长女子闻言美目瞪了一眼英俊青年：

    “玉郎！”

    旋即看向身边的九妹，宠溺的揉了揉她的脑袋：

    “九妹你启灵不久，变化之术初学，有些破绽在所难免，别听玉郎在那胡说，九妹的胆子可大着哩。”

    九妹俏脸红彤彤的，不好意思的扭捏小声道：

    “其实人家胆子也没有那么大……”

    “季薇姐，我们到了！”

    走在最前面的玉郎站在不久前叶瑾所站的位置，向着身后的二女挥手喊道。

    三人站在河边，白季薇柳眉轻蹙，看了看河底成群成片的血眼鱼群道：

    “玉郎，要不我下水吧？你才刚突破后期，应付上千条血眼鱼恐怕力有不逮。”

    “是呀是呀，三哥你实力弱，还是让二姐来吧！”白九妹总算逮到还击的机会，在“弱”这个字上着重提了一下。

    白玉郎哪里受得了激将，狠狠拍了拍胸脯道：

    “季薇姐你不也才启灵后期，再说了，祁连演武在即，若是连鱼腥草也让季薇姐你来采的话，那玉郎我也不好意思要那玉露丸了。”

    说完，也不待白季薇反应，一阵白烟自白玉郎脚底升腾，下一秒，一只通体雪白，长约两米的白狐出现在岸边。

    恢复本相的白玉郎向着身后二女点了点头，接着纵身一跃，跳入了赤沙河中。

    河岸上的白九妹虽说嘴上刁难自家三哥，但见白玉郎孤身下水，还是不由自主的紧张起来，一条雪白大尾翘起，面带忧色的紧盯着白玉郎的身影。

    白季薇也顾不得提醒九妹，一双明眸一霎不霎的看着水中白狐，打算一有不对就下水救人。

    水中的白玉郎灵活的堪比一条鱼儿，几乎一眨眼就潜进了赤沙河深处。

    时间一分一秒的过去，就在白氏姐妹心底越来越担忧的时候。

    一声满含悲愤，极度委屈的咆哮声从河底传来：

    “哪个天杀的把鱼腥草给采光了！！！”

    其声之大，声传十里，飞鸟惊惶，可见其内心的绝望与悲愤。

    而我们的始作俑者，“鱼腥草收割机”叶瑾正一路疾驰，没来由的打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，面露疑惑：

    “谁在骂我？”

    ……

