    嘉明帝微微叹了一口气，看出了何平安准备动手，惋惜道：“朕本以为，骑龙武圣看了这棋盘，便会明白朕的心意。”

    话音落下，他目中精光一闪，向前踏出一步, 强大的气息从体内一扫而出：“为了区区一些蝼蚁，居然与朕为敌，不过也是一阶凡夫俗子！”

    “可惜了这一身修为！”

    “轰隆隆！”

    随着他气息释放而出，虚空之中，狂风呼啸，乌云滚滚, 金雷交鸣，霹雳声不断响起。

    整个玄阳城之中, 似乎遭遇了灭世之劫一般, 无数房屋被这股强大的威势摧毁，百姓在下方奔走逃命。

    这一击，就像是捅了马蜂窝，玄阳城中修士顿时集体破空而出，一部分修士选择去将百姓转移到安全区域，然而更多的修士，却向此处赶来。

    本来守护在此处的护龙卫修士及长生殿的数十名上三品修士，顿时四散开来，将赶赴此处的修士，全部挡在远处，不得靠近。

    “你身为大玄皇帝，居然无视百姓生死？”

    何平安化作千丈暗金巨人，声音如雷，浩浩荡荡, 在整个玄阳城中回荡。

    “朕为大玄之主，些许蝼蚁之死，哪里有朕突破人皇之境重要！”

    “朕今日便告诉你一个道理，想要执掌天下, 不是修为高，能打就有用！”

    “更重要的是，要有势力，要有背景！”

    “否则，也不过是一个小瘪三！”

    在他看来，何平安定然是窥觑大玄帝位......嘉明帝脚踏虚空，浑身法力鼓荡，心念沟通大玄国运，一股强大的玄妙之力顿时便落入他的身体百骸之中。

    三成国运！

    他的身躯之上，立刻散发出一股丝毫不弱于超脱境的实力。

    “找死！”

    何平安双眼暗金光芒闪烁，接着身形一闪，已经消失在嘉明帝的视线之中。

    消失了？

    嘉明帝心中打了一个激灵，双眼之中神光横扫，神识疯狂洒出，笼罩周围十里范围，想要找出何平安的身影。

    就在此时，他的身体右侧, 虚空之中一阵波动，还不等嘉明帝反应过来，一只闪烁着暗金光芒的拳头, 已经砸向了他的右侧太阳穴。

    没有丝毫破空声，因为拳速已经完全超过了风速。

    “噹！”

    一道金铁交鸣声响彻天地，何平安眼中闪过一丝诧异，身形一闪，又消失在虚空之中。

    只见嘉明帝的身周，不知何时，浮现出一尊三足小鼎，鼎身大放神华，将嘉明帝稳稳的护在中间。

    何平安刚才那一拳，并没有轰中嘉明帝，而是轰在了这尊小鼎之上。

    虽然将小鼎之外的神华轰破，但却被小鼎实体挡住。

    “九鼎？”

    何平安身形从虚空中一步走出，眼前这尊三足小鼎，与自己所持有的残破小鼎一模一样。

    只不过这尊小鼎完好无损，能够释放出小鼎的完整威力。

    而何平安早已不是当年的初哥，在得到残破小鼎之后，便多次研究过小鼎的来历，已经略有所得。

    小鼎乃是当年大玄太祖采集大玄九州水土，融合天外陨铁、首山之铜等多种珍惜灵材，经过七七四十九天熔炼而成。

    九鼎铸成之时，大玄九州之上，天现异象，太白星连现九日，不分昼夜。

    司天监卜算：“此大吉也，白星耀天九日，寓意大玄四方升平，万邦臣服，长治久安，长长久久。”

    大玄太祖大喜，遂将九鼎集中到玄阳城，借以显示大玄太祖成九州之主，天下从此一统。

    中央之鼎为帝鼎，东方为苍鼎，南方为彤鼎，北方为宝鼎，东北为牡鼎，东南为冈鼎，西南为阜鼎，西方为晶鼎，西北为魁鼎。

    练成九鼎之后，大玄太祖也是凭借着手中九鼎的神异，多次战胜强敌，当年那东海龙王，也是伤在九鼎之下。

    而何平安手中的残破小鼎，经过郭监正辨认，应当乃是彤鼎。

    但为何残缺，郭监正也不得而知。

    便是何平安用小衍神数卜算，也寻不到那小鼎残缺部位的所在。

    “正是帝鼎！”

    嘉明帝傲然立于虚空之中，见到帝鼎挡住了何平安的攻击，顿时底气十足。

    “骑龙武圣，你破不开朕的帝鼎，不若就此罢手，待到朕成就人皇之境，可封你为护国武圣。”

    嘉明帝声音中充满着诱惑：“你我君臣联手，横扫天下，也可成就一代佳话.......”

    “呵呵.......”

    何平安冷笑了一声：“不过就是一个乌龟壳，打破了就是！”

    话音落下，他的身形又是一闪，再次出现，已经到了嘉明帝身后。

    “大力！”

    随着一股天地玄妙之力落入肉身之中，何平安一拳轰出，天崩地裂，周围百里之内，风云为之搅动，暗金拳锋如同巨锤一般，向嘉明帝轰去。

    “铛！”

    帝鼎放射万道身化，鼎身一转，便挡在嘉明帝身前，拳锋砸在帝鼎之上，发出一声巨响。

    然而帝鼎虽然挡住了何平安这一拳，但那拳锋之上无穷巨力却无法尽数卸去，顿时不由自主地向天上飞去。

    “铛！”

    又是一声巨响，被帝鼎包裹的嘉明帝身形再次被何平安一脚踢上了虚空。

    帝鼎之中的嘉明帝，不断将法力注入帝鼎，试图稳住身形，但在何平安恐怖的巨力之下，根本维持不住。

    “铛！铛！铛......”

    又是一阵连续的轰击声响起，不过一瞬之间，嘉明帝的身影，已经被何平安如踢皮球一般踢上了千里高空。

    如此一来，让嘉明帝远离九转万寿炉，便是丹成，他也无法服下丹药。

    同时也防止了两人交手的余波，会将整个玄阳城夷为平地。

    “竖子，敢尔！”

    嘉明帝面现狂怒，他想过自己修为也许不如何平安，但凭借九鼎之助，应该能与其斗一个旗鼓相当。

    却没有想到，两人的实力差距居然如此之大。

    眼中厉色一闪，便准备动用秘术。

    何平安心中暗道一声侥幸，若非自己此时已经突破万年道行，只怕面对嘉明帝的九鼎，却是丝毫没有破开防御的方法。

    “再来！”

    心中思索，何平安手下却没有停，身形一闪，又出现在了帝鼎之下，一脚踢出，石破天惊，嘉明帝秘术还未用出，再次被踢飞百丈之远。

    暗金光芒闪烁，不等嘉明帝身形停顿，何平安再次出现，又是一脚踢出，帝鼎再次被其踢向下方。

    如此来回之间，便是帝鼎坚韧无比，其上光芒也渐渐黯淡了下来。

    尤其是帝鼎之中的嘉明帝，法力消耗巨大，肉身震荡，便是他武道修为已经达到一品巅峰，肉身强横，也承受不了渗入帝鼎之中的一丝无上巨力。

    肉身之上，渐渐裂开一道道血痕。

    而且肉身与法力的损耗还在其次，嘉明帝被何平安如皮球一般来回踢，脸面却属实有些挂不住了。

    毕竟，下方还有无数修士，在观望高空之中的战斗。

    便是最后自己赢了，这场战斗也定然会成为嘉明帝一生之耻。

    “皇极破天功！”

    嘉明帝终于在被何平安踢出了数百回合后，抓住了一丝机会，大喝一声，心念沟通冥冥之中的大玄国运。

    他刚才已经借用了大玄三成国运，但却根本不是何平安的对手。

    逼不得已之下，他不得不用皇族秘术，借用大玄六成国运！

    “轰隆隆！”

    随着声音落下，强大的玄妙之力从虚空之中滚滚涌来，厚重的云层之中，一道强烈无比的金光从虚空之上照射而下，将嘉明帝包裹在其中。

    睥睨八方，霸道无匹的气势，开始在他身上弥漫。

    何平安一脚踢出，暗金光芒爆闪，再次轰在帝鼎之上，然后这次帝鼎却没有如以前一般，再次被踢飞，神华闪烁，便稳稳的接下了这一脚。

    “三疯道人，朕再给你最后一次机会，臣服于朕！”

    嘉明帝自金光之中露出身形，浑身金液流转，如同神金铸就，散发着璀璨额金属光泽，眼神凌厉而深邃，身上自然而然流露出可怕的威严。

    “妄想！”

    何平安微微皱了皱眉，此时的嘉明帝，虽然修为还是不如自己，却隐隐已经接近了自己。

    自己若想将他斩杀，便没有那么容易了。

    “破天拳！”

    嘉明帝一听此言，不再犹豫，浑身射出万道金光，一拳向着何平安轰来。

    拳势凶猛到极致，浩浩荡荡，横推而来，一股恐怖的意志弥漫，封天锁地，似乎不将何平安击溃誓不罢休。

    所过之处，虚空战栗，任何阻挡在前的东西，都在拳劲之下化为齑粉。

    何平安见此，脸上反而露出一缕淡笑，就怕嘉明帝躲在乌龟壳中不出来，既然他敢出手，自己便有办法可以击败他。

    身上暗金光芒闪烁，何平安丝毫不退，迎着这一拳，平平淡淡的一拳轰出。

    砰!

    伴随着足以引起地动山摇的猛烈碰撞之声骤然传出，何平安与嘉明帝双拳碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    暗金光芒与金色光芒爆闪，恐怖的余威向四周席卷而去，顿时令方圆百里虚空震颤不已。

    “噔噔噔！”

    一股巨力涌来，嘉明帝身不由己，脚踏虚空，不断向后退去，虚空之中，顿时显出一阵水波般的涟漪。

    “不可能！”

    嘉明帝满脸震惊，自己借用这六成国运，修为已经接近人皇之境，居然还是落了下风。

    要知道，这六成国运，他可不是白借的，损耗寿元十年，也只不过能维持现在的状态半个时辰。

    半个时辰之后，若是他不能取胜，修为复原，寿元扣除，他便只能等死了。

    ......

    玄阳城。

    随着嘉明帝的离开，暂时恢复了平静。

    近百道身影分做两方阵营，屹立在玄阳城上空三百里高空之中，互相对峙，警惕的看着对面，一言不合，便要拔剑相向。

    “圣上有难。”

    此时左边阵营之中的修士见到千里高空之中，嘉明帝被击退，便准备冲天而起。

    右边阵营中，一名身材高大，腰悬长剑，飘逸绝伦的老道士身形一闪，出现在这名修士头顶，一掌拍出，法力横溢，封锁天地，顿时便将此处虚空压制。

    “重阳真人，你真要与护龙卫为敌？”

    就在此时，左边修士之中，一名浑身散发冰寒气息，身背长剑的道门修士一闪而出，目光之中闪烁锐利剑芒，死死盯着上空的重阳真人。

    此人的修为，赫然也已经达到了半步超脱境。

    “明玉真人，贫道受人所托，忠人之事，今日不得有人上前打扰武圣斗法！”

    重阳真人开口缓缓说道，身形半步不让，浑身气势不断攀升，明显便已经做好了与明玉真人交手的准备。

    “锵！”

    随着一声剑鸣，明玉真人身后长剑出鞘。

    “呵呵，两位道友，一来便打死打活，何不作壁上观？”

    眼看两人就要动手，一名身着灰色儒袍的中年男子突然出现在两人中间，开口笑道。

    表面看着是在劝和，实则隐隐向着重阳真人。

    “柳圣！”

    明玉真人眼中剑芒吞吐不定，看着突然出现的灰衣男子，心中顿时一沉。

    柳圣已经不问世事已久，没想到，居然也在不知不觉间，投向了三疯道人。

    如今看右边阵营之中，人数还在缓缓增加，而自己这边，仅有护龙卫数十余名上三品修士。

    其实他对嘉明帝所做之事隐隐有所不满，但却是敢怒不敢言。

    尤其是此时两名超脱境大能交手，他便是上去帮忙，所产生的助力也微乎其微，反而很可能被余波波及。

    但若不上去帮忙，却又怕嘉明帝侥幸获胜，回头定然会将自己这些人尽数斩杀。

    而且，若是骑龙武圣获胜，他又担心，将来骑龙武圣获胜后，定然会血洗护龙卫。

    心中患得患失，面色阴晴不定。

    此时，一直没有说话的紫竹居士似乎看出了明玉真人的顾虑，开口劝道：“骑龙武圣有言在先，若护龙卫修士能够迷途知返，不再助纣为孽，可以饶其性命。”

    此事，何平安之前便吩咐过紫竹居士，很多护龙卫修士，也是在嘉明帝的淫威压迫之下，不得不屈服。

    残杀如此多的人族，对大多数护龙卫修士来说，心中也是抗拒的。

    当然，若是有修士生性残暴，作恶多端，何平安也不会心慈手软。

    这还要待到事后再进行仔细甄别。

    听到此言，明玉真人心中顿时为之一动。

    重阳真人看出了明玉真人已经没有了之前那般坚决，遥遥看着虚空之中的两道身影，缓缓说道:“明玉真人，这两人的实力，并不是普通超脱境，便是你我进入附近百丈，也会被交手余波撕成齑粉。”

    “你便是上去，意义也不大。”

    “重阳真人，你已经达到道门半步超脱境，居然连百丈之内，都不能迈进吗？”

    紫竹居士一听此言，也面露惊讶。

    他对何平安两人的实力并没有准确的判断，毕竟他也只是一品中期。

    重阳真人摇了摇头，脸上露出一股深深的挫败。

    嘉明帝也就算了，乃是取巧之道，但那骑龙武圣，却是实打实的实力。

    自己天赋异禀，出生之时，曾有红光耀世，随即便被师傅接上全真道，称自己有真仙之姿。

    然而如今六百年过去，修为还是停滞在半步超脱境，不得寸进。

    若非那三疯道人赐予自己本源仙气，自己再有一百年，便会寿元枯竭。

    此言一出，周围众人脸上都露出一丝震惊，他们已经属于大玄人族的顶尖实力，但却对上方两人实力有些捉摸不透。

    只知道很强，但具体多强，却没有参照。

    如今一听半步超脱的重阳真人介绍，才对两人的实力有了更深层次的认识。

    就在此时，一直站在明玉真人身旁的唐王赵仲开口劝道：“明玉真人，既然如此，我们上去也不过是白白送死，不若就在这里等他们决出胜负......”

    连唐王也......明玉真人眼中闪过一丝异色，心中百转千回，良久之后，长叹一声，袖袍一甩，身形落回护龙卫队伍之中，不再多言。

    ......

    话分两头，此时虚空之中，嘉明帝不断倒退，还未彻底稳住身形，便听到一声厉喝。

    “死！”

    一道冷厉的声音响起，接着嘉明帝边看到眼前一阵血光弥漫，一道血色电光飞快刺了过来，血光所及之处，虚空被撕开了一道道裂缝。

    “不好！”

    嘉明帝面色一变，间不容发之际，帝鼎出现在了他的身前，挡在天魔化血神刀之前。

    “咯吱......”

    天魔化血神刀刺在帝鼎之上，发出一阵刺耳牙酸的声音，接着爆发出无尽血色光芒，与帝鼎之上的金色光芒互相吞噬泯灭。

    十息过后，随着血光收敛，天魔化血神刀重新化作一道血光，落回何平安手中。

    “呼......”

    嘉明帝深深的吐出一口长气，后背之上，已经被冷汗浸湿。

    只差一毫，便被天魔化血神刀斩在身上。

    虽然他对天魔化血神刀的功效不是很明白，但光看这血刀弥漫的刺鼻血气，以及氤氲的血光，定然不是什么普通法宝。

    “再来！”

    何平安发出一声怒吼，又是一拳向嘉明帝轰去。

    暗金光芒闪烁，拳锋所至之处，顿时便在虚空之中轰出一个恐怖的拳风漩涡，就连空气，都被他恐怖的拳劲扭曲。

    见到何平安轰来，嘉明帝浑身金光爆闪，法力不断涌动，借用国运引动大玄九州同时震动，轻喝一声：“帝临！”

    随着声音落下，一道巨大的虚影突然从天而降，直接落在了嘉明帝的身后。

    虚影头戴金冠，身材高大，顶天立地，眼神紧闭，面容坚毅，浑身气息雄浑厚重，傲然立于天地之间。

    随着金冠虚影出现，威压如同山呼海啸一般涌来，便要将何平安压倒在地。

