    风狼族来到兽城也有段时间了，雌性们都听说了他们的事儿。

    这些风狼兽人没有伴侣，还不会生育。

    要是勾搭上了风烈，那么这几株铁皮草珠子，不就妥妥是自己的囊中之物了吗。

    赤茶贪婪地眨巴着眼睛，眼看着风烈瞧都不瞧自己一眼。

    一个没忍住，便冲上去要勾住风烈的肩膀。

    可惜风烈长得实在太过高大，赤茶踮了好几次脚，都没碰着人家风烈的肩膀头子。

    急得她脸蛋子都红了。

    最后只能试图搂住风烈的腰，谄媚道：“一下子就能弄到这么多铁皮草珠子，雄性你可真厉害。”

    风烈板着脸，扒拉开了赤茶的手，冷漠极了。

    他不明白，这些雌性为何要堵住自己和同伴的去路。

    难不成，是看上了他们抓的猎物？那可不能给，家里的其他风狼兽们还等着干饭呢。

    身后的另一个风狼兽人小风也是这么想的，搂紧了怀里的猎物，脖子上挂着个苦茶籽，看起来警惕极了。

    这时，赤茶还想讨好风烈，脸上的笑都挤出来了，却被冲过来的海藻一把推一边去了。

    赤茶一脑门撞在了旁边的树上，差点儿撞出个脑震荡，气得她想指着海藻的鼻子骂。

    可海藻已经站在了风烈的身前，自信地歪嘴一笑。

    “雄性，把你的铁皮草珠子给我，我就做你的伴侣。”

    赤茶眼珠子一瞪：这货比自己还直接？

    现如今的海藻，早就不是当初那个在海底靠当舔狗求生的她了。

    被罚当过共侣后，她才顿悟，雄性的心都是石头做的，再怎么做小伏低也会有被踢开的那一天。

    比起谄媚，还是直接的利益互换更为可靠。

    看海藻的目光像是黏在了铁皮草珠子上似的，风烈才慢慢反应过来。

    原来她们想要的是此物。

    “你要，做我伴侣？”风烈说话慢，一个字儿一个字儿地往外蹦。

    海藻抱起了双臂，露出了傲色。

    她就知道，这种不能生育的雄性，肯定无法拒绝一个雌性伸来的橄榄枝。

    “是啊，你马上就要有雌性了，很高兴吧？快把它们给我吃吧！”

    风烈眸底毫无波澜，摇了摇头：“不高兴，不要你。”

    海藻像是没听清似的：“你说什么？你不要我做你的雌性？”

    “不要。”风烈回答得斩钉截铁：“雌性只会，影响我出爪的速度。”

    他自己过得好好的，要雌性做什么。

    多一个人跟他分食物吗，无聊。

    像是凭空多出了一个大手，狠狠地打了海藻的脸。

    前一刻还自信满满的海藻，现在红了脸，又恼又怒，一个不能生的雄性都能嫌弃她？什么玩意儿！

    这时周围也响起了一些嘲讽的笑声。

    “哈哈哈这个海里来的，被人家看不上喽。”

    “哎呀，我认识她，她不就是之前在猪圈做不要脸事儿的那个鲛人吗。”

    “原来就是她啊，难怪人家风狼兽不肯要呢。”

    一下子，海藻的黑料都被翻出来了。

    海藻死死咬住了嘴唇，瞪着那些嘲讽自己的兽人。

    她在猪圈里做的事儿怎么了，反正都是为了生存，谁比谁高贵！

    “有些雌性啊，上赶着都没人要。”赤茶得意了，朝海藻做了个难看的表情。

    海藻额角突突，心里的火气更是窜上了，俩人的梁子这就结上了。

    “你不要她，要我好不好。”赤茶赶紧上前。

    拉着风烈想要捡漏：“我可和那些矫情的雌性不一样，我很好养活的。”

    风烈嫌烦，冷漠地后退了两步，他还着急给族人们带吃的回去呢。

    眼看着赤茶厚着脸皮还要纠缠，风烈攥起拳头，咬紧牙齿吐出了一个字：“滚。”

    那双墨绿色的眸子中，骤然翻滚出一阵强烈又透着野性的杀气。

    脸色也多了一抹阴鸷之色。

    像是被一团死气笼罩住了似的，围着他的兽人们都不自觉地往后倒退了几步。

    赤茶的脚底也猛的停下，有点露怯地看了看风烈，最后还是不敢再上前了，只能望着人家手里的铁皮草珠子，偷偷在心底流口水。

    这时，乔冉冉也从人群后来走了过来。

    见是有人想打风烈铁皮草珠子的主意，乔冉冉皱了皱眉，厉声就把众人给驱散了。

    “这些人真是窝囊，自己没本事弄到，就想动歪心思。”乔冉冉的小脸上满是鄙夷之色。

    见到冉冉来了，风烈的脸色才好看了不少。

    他很想问问这个小雌性，这两天有没有又调皮玩火儿。

    不过听冉冉提到了铁皮草珠子，风烈又对这个感兴趣了。

    他举起了手里的草珠子：“这东西，他们，为什么想要？”

    方才，风烈和小风之所以采此物，不过是因为它闻起来古怪，毒性极强，并非好东西。

    所以就顺手摘了，想一会儿毁掉，免得被别的兽人误食。

    可谁曾想，就这么个破东西，居然还有人抢着要，真是不能理解。

    乔冉冉就猜到这些风狼兽人不知铁皮草珠子是何物，所以更怕他们的东西被别人哄骗了去。

    赶紧扬着小脸儿给风烈说：“这东西听说能延长寿命呢，你们可别随便给人。”

    “延长寿命？”风烈不由得皱紧了眉头。

    乔冉冉纳闷地瞅他，这家伙是怎么了，看起来好像有点不开心。

    不应该高兴才对嘛。

    谁知这时，风烈瞥到了冉冉微微鼓起的小腹后，突然把手里的铁皮草珠子扔在了地上。

    用脚重重地都给踩烂了。

    这一下可给乔冉冉还有豹小七都给看呆了。

    “风烈，你在发什么疯。”乔冉冉声音脆脆地喊住他。

    这草珠子就算风烈自己不想吃，拿出去换东西，也够换一寒季的吃食了。这不是浪费吗。

    风烈摇摇头，神色很是凝重。

    自己并没有发疯，而是这铁皮草珠子，有着断子绝孙的毒性，乔冉冉是绝对碰不得的。

    风烈垂眸，担忧地看向了乔冉冉的肚子：“这个东西很坏，吃了的话，你会失去崽崽的。”

    乔冉冉惊讶：“你是说，铁皮草珠子会让人没法有崽崽？”

    “是的。”风烈一板一眼地点头。

    作为风狼兽人，他们的嗅觉敏锐度极高，几乎能够识别出一切野物的毒性。

    这铁皮草珠子有着极寒和极热的两种毒性，是兽人身体所不能承受的。

    吃下后虽可长寿，但代价就是孤独终老。

    不仅会失去生崽能力，还会摧残容貌，使人变老变丑。

    乔冉冉被风烈的话震惊到了，果然长寿的背后是惨痛的代价啊，她还没有缓过来呢，这时小怜突然咿呀尖叫了一声。

    回头一看，小怜正瞪着眼珠子，生气地指着那个叫小风的风狼兽人。

    “咿咿呀呀啊啊啊！”

    她的苦茶籽，怎么在这个风狼兽的脖子上挂着呢！

