    “种子种在土里，为什么会生长发芽？

    只因为，泥土里，拥有种子需要的物质。

    好比人需要吃饭，种子也要吃饭。

    种子吃的饭，可以称之为营养。”

    唐大点点头，觉得很有道理。

    既然人要吃饭, 猫啊狗啊也要吃饭。

    那种子要长大，需要吃这叫“营养”的饭，也很合理嘛。

    由此看来，这里面说的真不是骗人。

    “经过本人几百年的钻研，终于发现，营养并不只是存在于土壤之中。

    水，也存在营养。

    就是说，水也能培育作物, 种子可以在水里种。”

    唐大仔细一琢磨, 可不就是嘛。

    水里不也长东西吗？

    莲花、芦苇、甚至海带紫菜，不都是从水里长出来的吗？

    唐大细思极恐，觉得他发现了天大的秘密。

    若是当真如此，今后的老渡城，再也不用愁粮食问题了。

    那么，他也能剩下点钱，用来娶老婆。

    老婆孩子热炕头，生活无忧乐逍遥。

    光是想想，唐大就乐得流口水。

    真有这样的一天，该有多好。

    他要一顿饭，吃上两碗大米饭。

    “用水培育的作物，有以下几个优点。

    一，作物质量更好，干净又卫生。土里种出来的绿叶蔬菜，容易受虫子叮咬，而且会被粪水污泥弄脏。水培的作物，洁净、鲜嫩、口感好、品质上乘。甚至不用清洗, 便可以直接食用。

    二, 水培作物不分淡旺季，受季节、周边环境影响小。水培作物在房屋里种植培育，不易被台风等特殊天气损坏。并且，水培蔬菜生长周期短，周转快。

    三，节省肥料。水培作物的营养来自于水中，不再需要在种植中途施加肥料。

    四……”

    众人听完，双眼直冒光。

    这么听过来，好像水培的作物比土里种出来的更好。

    那以后，肯定选水培的啊。

    干净又卫生，而且产量又高。

    一年四季，都能吃到新鲜的。

    乖乖，一年四季都能产，这得产多少粮食出来？

    产得这么多，价格不得跌好几番？

    “水培作物，并不是很高深的耕种方式，任何人都可以轻易学会。

    水培香葱，只需要两三天，便能吃到你自己种的香葱。

    先将葱白和根须剪下来, 然后放在碟子里, 放入刚没过葱根的水。

    放在有阳光和通风的窗边、阳台上。隔一天，换一次水，每次换水可以洗一下葱根。

    两三天就能发芽，一颗香葱能吃上七八天。

    除了香葱之外，大蒜、生姜都可以同样方法水培，就是生长时间不同。”

    唐大和周围的人都傻了。

    一颗香葱吃上几天，那能剩下多少钱？

    他们现在就想着回家一趟，试一试纸上所说的水培法。

    若是真的，单单香葱、大蒜、生姜，从今以后不用老买了。

    “那个啥，要不回去试一试？”唐大看着周围的人说道。

    “嗯，我也觉得该试一试，反正就一棵葱，一头蒜，也损失不了多少钱。”

    “对！若是真的，咱们可就省下不少钱了。”

    众人从彼此的眼神之中，都看到尝试的意思，当下连茶水都不喝，飞奔回家。

    茶楼老板看着这帮突然离开的客人，挠着头疑惑。

    “怎么一张纸，就把客人都赶走了？这纸，我还放不放啊？”

    这波人刚走，又来了一波人。

    “老板，这纸是什么玩意？”

    老板收起思绪，开始介绍了起来。

    同一时间，在老渡城各处百姓聚集地，都是震惊于《林陈邸报》的农耕技术板块。

    “只用土，便能培育种子，还能发芽结果？这，真不是神迹？”

    “天佑我老渡城啊，若是当真如此，只怕大伙都能吃饱饭了。”

    “东西是好的，只怕东方家不会那么轻易让你动摇他的根基。好人啊，可惜不长命。”

    “写这水培作物的人，脑子是怎么长的，甘愿化几百年的时间，来钻研这个？”

    “嘘！可不敢乱说，能活上几百年，至少也是归元境的修士。”

    “若是我，怎么会把这种宝贝公布，当然是自己私吞才能获得巨大利益。这人啊，不够聪明。”

    穷人们关注的是水培作物，而富人的太太们则是沉迷于《林陈邸报》的情感文章上。

    那篇文章，但是一个标题就勾住了她们的魂。

    《我用三句话，让男人为我花了十八万！》

    她们从里面收益颇多，恨不得将这一模块剪下来贴身放好。

    这种勾引男人的招式，知道的女人越少，效果才越好。

    “真没想到，驭男之术如此简单！”

    “先媚男，后驭男，总结的好。写这篇文章的，真是高人！”

    “原来相公老和那个贱婢厮混，是这个道理。”

    “刚好看上一款新的胭脂，一会找相公试一试。”

    书院里，也有一批《林陈邸报》。

    穷书生们看《仙破苍穹》三章，看得是热血沸腾。

    他们感觉自己便是书中的林炎，被旁人冷眼相待看不起。

    书中那一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，更是成为这些穷书生们的心头好。

    他们将《仙破苍穹》的作者，视作是自己的知己，对作者推崇备至。

    城里的老饕们，则是对那一篇美食，馋得流口水。

    整个老渡城，被《林陈邸报》闹得风风火火。

    东方家，自然也是收到了消息。

    “水培作物？”东方慕白看完邸报之后，直接将其撕成粉碎。

    “哪有那么多的巧合？”

    手下赶紧提醒：“少爷，我们有人看到，是悦来客栈的小二，将这些纸张投放至老渡城各地。恐怕，是昨天那两个外乡人搞的鬼。”

    东方慕白冷哼道：“哼！想从这方面动摇我东方家的根基！想得很好，但不顶用！先不说，真的假的。单单这量产，他能量产多少？能供整个老渡城百姓吃的吗？这人有脑子，但不够。”

    东方慕白眼神渐冷，心中的杀气更盛。

    “这种人，不能就留！我要几天之内，立即见到他的项上人头！”

    手下们赶紧跪地磕头，异口同声道：“是！”

     PS：感谢“书友20220218064052235”的打赏！

