    第35章 天地灵种

    李潇长剑落下，震得青龙身躯一抖，但仍旧没有阻止青龙的吐息，一道巨大的龙卷落了下去。

    在下方的灵希瞥了一眼天空的青龙，纤纤玉手扬起，轻语：“七重天命花瓣。”

    哗啦！拔地而起一朵巨大的花瓣，上面出现了一层层的天然防御护盾，挡在她身前。

    轰隆，巨大的力量对碰，七重护盾仅仅破碎两重就已经结束了，同时紫色的藤蔓不停缠绕着青龙，直到它完全挣脱不来，轰然一声落在地上，整片林子都地动山摇。

    待命的骑士队迅速布阵，黑暗的符文从大地出现，一道黑暗的锁链穿过了青龙庞大的身躯的死死地锁住了它。

    与此同时天空中的李潇和数百的骑士团也同步落了下来，拔剑而立。

    “人类，你们……”

    地上的青龙仍旧是一脸怒容，它竟然被人抓住了。

    灵希莲步轻移，款款而立，轻扬灵装裙摆，浅笑道：“青龙前辈，本公主也不打算伤您生命，只是取您的一片逆鳞救人，然后请您做一个人一百年的守护神兽。”

    青龙看了灵希一眼，巨大的鼻子吐着气，它看着周围的金色军团，缓缓开口：“我已没有选择的权力，一百年而已，我答应了。至于逆鳞，你们拿去吧。”

    一道青色的光芒从巨龙身体闪过，那是一片巨大的龙鳞，龙鳞飞向了灵希手上，逐渐弱小到掌心左右。

    灵希嘴角勾起，把鳞片收下，这样，最后的一样灵物到手，可以去看看那家伙怎么样了。

    “好了，放开吧。”

    她轻挥手，顿时藤蔓和黑色符文瞬间破碎，似乎是担心青龙反扑，李潇和众骑士依旧护卫在身边。

    青龙缓缓地站起来，庞大的身躯比这千人的军团还有庞大，它看向周围的人，随即灵力涌动，身躯不断弱小，化为了一条迷你的青龙，来到灵希手臂上，好似青色玉镯一般。

    拔剑的李潇也是微微一愣，没想到青龙还有这样的本事，他们看向了公主。

    灵希颔首，“任务结束，启程返回帝都。”

    ……

    一千帝龙骑浩浩荡荡的返回天帝城，周围路过之人人纷纷退让，带着崇敬的目光看向帝国最精锐的骑兵。

    “若是有一天，我能加入就好了……”一个青年远远地看着这一切。

    身旁的人看了一眼他，哈哈一笑：“那你小子就要加倍努力了，先进入帝国魔武学院吧！”

    青年整理了衣装，拿出了一座石雕神像，笑了笑。

    天帝城戒律森严，而且与以往不同的是，今日在城口上坐着是十二封号强者之一的金佩，他站在高高的城池上，远远地看到了夔金战甲的骑士团。

    他立刻从椅子上站起来，把手一挥：“王女归来，快开城门！”

    城门打开，他也从城门口出去，站在那里，朝着过来的灵希和李潇打招呼：“见过王女和李大人。”

    “金大人好久不见！”李潇也逐渐放缓了速度同金佩拱手。此人是灵希帝国明面上的十二封号强者，他也不敢小觑。

    灵希看了金佩一眼，笑道：“金佩你这是来看城门了，真是怪哉。”

    金佩无奈道：“这不是太闲了吗，陛下就让我过来看城门打发时间。倒是王女殿下，已经好久没见您回来了。”

    “我去找点东西。”灵希淡淡开口。

    金佩拱手一笑：“王女何必亲自去找东西，李大人去就可以，若是不够，我等也可以效劳的。”

    灵希微微颔首，“好意心领了，我找的东西比较麻烦，还是自己去放心。”

    她看了一眼旁边的李潇，“李潇，帝龙骑连番征战，疲惫不堪，你去安顿他们，让他们好好休息一番。”

    “领命！”

    李潇俯首，他看了一眼金佩：“金大人，我就先告辞了。”

    金佩点点头：“告辞。”

    灵希轻轻一跃，从空中落在地上，亭亭玉立的站在哪里，面向金佩问道：“金佩，你可知道你的同僚林峰现在在何处？”

    金佩一愣，然后古怪的回道：“这个还真不清楚，只是知道他去了莱茵镇，具体在哪里不知道，是否需要我去调查一番？”

    灵希一摆手，“不用了。我亲自去看看。”

    说罢，她唤来了一只飞天翼龙，搭乘着它飞向了莱茵镇的方向。

    她和回头看你金佩一眼，“金佩，那条地龙就给我放王女府就好。”

    “是。”

    金佩拱手，再次抬头看时，灵希已经消失在天际。他怪怪的想着，林峰那家伙孤高自许，向来独来独往，从未听说他认识第三公主。

    他身旁的一位副统领同样目送着公主离开，待到身边只有两人时问道：“金大人，为何您对第三公主如此尊敬，甚至超过了陛下。”

    金佩一听，笑了，“因为灵希帝国有诸多公主，却只有一个敢称王女，你明白吗？”

    副统领一头雾水，摇头道：“不是很明白。”

    “如今她的权势不下于陛下，而且她可不是娇滴滴的美貌公主，而是实力骇人的可怕强者！尊敬一点没坏处。”

    ……

    皓日当空，城堡外的军营内，李广王城，还有林峰正坐在那里闲聊。

    聊到一半，李广突然奇怪的问道：“城主，你怎么跑来这里跟我们闲聊？”

    林峰呃了一下，随即哈哈一笑：“当然是好几不见，然后和你们交流交流，探讨一下未来。”

    李广拍拍头，怪怪地看向林峰：“城主，可咱们不是不久前才商量过吗？”

    林峰：“……”

    一旁的王城笑了笑，看破而不说破，他喝了一口茶：“李广你关心这个干嘛，城主来和我们一起讨论安排，是好事啊。”

    元霸盘膝而坐在林峰身边，完全听令的形式，带有特有的村落壮士的纯朴。

    “不说这个了，我们说说接下来的打算吧，我也准备跟你们一起上。”林峰笑着开口。

    进入了练气后期，暂时不需要灵物，只需要慢慢修炼到练气圆满就行，他也没必要静修，还不如出去闯一闯。

    “我们现在有三百甲士，准备去讨伐地下玄城第九层的喀斯特巨虫，顺便探探第十层。”

    李广拿出地下玄城的地图，指着第九层的一个盘旋之谷，那里有着特殊的怪物，喀斯特虫，甲壳珍贵，可用于换取资源，而且其本身也是一种铸甲的材料。

    “我们走脊州区，然后寻找那只喀斯特巨虫，它更值得我们出手，也更利于我们变强。”

    王城指着地图，从中心处反手绕了一圈。

    (本章完)

