    

    至于要不要现在炸断桥的这个问题，张天海直接是想都不敢想。

    为何？

    要是他张天海今天炸断了这道桥，明天他就得上军事法庭！

    这座桥可不仅是第六十四军撤退之路上的一道桥，更是第六十四军负责运输补给的桥梁。

    这座桥的军事价值，就目前来说，还是极大的，暂时不能毁掉。

    于是乎，一个针对于梅家洲大桥的作战计划，开始逐渐出现在张天海的脑海里边。

    良久之后，张天海才是一挥手，朗声说道：“走，回去。去下一个点！”

    张天海视察的下一个点，不是其他的，正是九江的南边庐山。

    若要问到张天海他为何要选择如此南辕北辙的两个点的话，那只能说是和他的战备目标有关了。

    庐山，这是中华的十大名山。

    其位于江西省九江县内，东偎婺源、鄱阳湖，南靠滕王阁，西邻京瑞昌，北枕滔滔长江。

    庐山独特的地理位置，也加之极为靠近九江，战略位置不可谓不重要，这可是长江南岸战线的最后一座屏障！

    此处若是，长江南岸之日军，将能肆无忌惮地横行于南岸，将极大地占据了战略主动的位置！

    张天海来到庐山，自然不是为了参观蒋介石举办庐山军官训练团的地址了，他在想，如何能在九江丢失以后，依然能占据战略主动权。

    张天海自然不是那等怯战退缩之辈了，可他也绝对不是那等的固守待毙之人，日军第一〇六师团如何强大，他不可能不知道的，一支能横行长江南岸的部队，绝对弱不到哪里去！

    更为重要的是，这支部队是第六师团的预备部队！

    可别忘了，在万家岭大战，国军部队是花了多大的力气，才将这支部队给重创了，而且几乎是集中了大半个第九战区的主力部队也没将其歼灭！

    可见该部之强悍。

    对于这样一支部队，但凡是张天海有点脑子，就不会去轻视它的存在！

    所以说，面对这样一支部队，张天海也只能是智取了——傻子才跟它硬碰硬呢，完全是碰不过的好吗？

    至于什么寄希望于友军之类，张天海连想都没敢想过，友军会出卖自己，也唯有自己，才能靠得住。

    庐山脚下的一个村庄里，张天海在观察着周围的地势。

    一般情况下，村庄都不会建立在低洼之处的，尤其是这里挨着鄱阳湖，雨季就更危险了。

    而冀家村也不例外。

    冀家村坐落在山坡下的一处小高地上，刚好能看到庐山北面的这一片小区域，不多不少，角度正好。

    “张长官，这里觉得如何？”彭东明问了一句。

    “这里吗？看着风水倒是挺不错的，藏风纳气的。”张天海哈哈一笑，然后，他回过头来对旁边的王亮说道：“王亮，回头让三营进驻这里，可要告诉杨继全了。这里的位置独好，可不能丢了，要是这里丢了，我可要唯他试问了。”

    “是！团座！”王亮应了一声，他可不相信团座会无聊到这个程度，为了一个所谓的“风水宝地”而派遣大军进驻。

    这分明是这里具有一定的军事价值！

    仔细地看了一圈这里，张天海的脸色微微变得凝重起来，他在考虑着：若是日军拿下九江以后，便是直逼冀家村而来，以一个三营的实力能否守住？还有就是，若是守不住这里，三营该往哪里撤？

    正所谓，人无远虑则必有近忧。

    张天海从未想过，自己能带着部队如何如何地横扫日军，他能做的只有是未雨绸缪了。

    ……

    在张天海正在看着这冀家村周围的环境的时候，李汉魂也带着他的第六十四军进驻湖口镇了。

    可是令到李汉魂所没有想到的是，他才带着部队进湖口镇，都没等他站稳脚跟，长官部的电报就来了。

    “报告钧座，长官部急电！”一名作战参谋跑到李汉魂的旁边开口报告道。

    “长官部急电？来得这么急？”李汉魂眉头轻皱。

    “对，是的。是长官部询问我军是否已经到达湖口镇的电报！”作战参谋如实答道。

    李汉魂接过电报后看了一眼，然后说道：“复电陈长官，告知他们，我们已经到达预定地点！”

    ……

    武汉，第九战区司令长官部。

    司令长官陈诚就站在那一片的军事地图前，静静地研究着这一阵前线战事的变化。

    就在这时，一名参谋跑了进来，报告说：“报告陈长官，军委会政治部周副部长到访，有大事要邀您相商。”

    “嗯，来了便好。我也正要找他有事相商。”陈诚点了点头。

    “陈长官，若是李汉魂所部复电说，他们已经到达前线了，该如何安排？”参谋长吴逸志询问了一句。

    陈诚略作思考，说道：“就命令他们进驻好阵线之后，立马对彭泽镇发动猛烈反扑，这彭泽也才是新新丢失，该是趁着小日本立足未稳之际，将他们逐出彭泽了。”

    “可是……”吴逸志的话想要说出口，可才说到一半，就没有继续说下去了。

    没等吴逸志想好，陈诚就挥了挥手，示意让吴逸志不要说话，然后才开口说道：“锡祺兄，你想要说什么，我都知道，你不要再说那么多了。此时的作战固然重要，可更多是要看李汉魂的个人发挥了，可是这抗日救亡金的筹集，我若不到场。我们国民党说不出去，就连共产党人都如此积极地投身于抗日救亡之中了，我若推卸，怕是里外不是人。”

    “长官，我能明白你。您肩上的担子也不轻。现在日军南岸之兵势如破竹，李宗仁长官第五战区防守之长江北岸却是丝毫未见硝烟燃起。这些，我都明白。”吴逸志十分认真地说道。

    “你能理解我，那便是最好的了。我们目前最强悍的敌人，仍是长江南岸的这股日军，顺便传我命令，让薛岳的第一兵团加快动身速度。”陈诚沉声说道，转瞬又是十分地意味深长：“薛岳的部队再不到场，恐怕，李汉魂的第六十四军是挺不了多久了呐……”

    说完，陈诚便拔腿离开了，立下满脸沉思的吴逸志。

    好一会儿，吴逸志才回过头来，看着面前的那份地图，沉声说道：“传我命令，命令薛岳兵团加快南下之速度。我们，必须要赶在湖口失守之前，确保部队能准时到位！”

    “是！长官！”旁边的作战参谋应声道。

    ……

    PS：已经休息了一天了，终于是能缓过一口气儿来了。

    第二更应在十二点前能完成更新任务，请大家拭目以待吧！        

