    大厅内静得连呼吸声都清晰可闻，有人在听到自己的呼吸声后，立即屏息闭气，以免发出声音引起审时语的注意。

    　　雷动岚不置可否地哼了一声。

    　　如果不是要分心给审代言制作奇物武装，这女人会比现在更强吧。

    　　“蠢。”她离开栏杆，背影消失在走廊尽头。

    　　图书馆大厅的屏幕上，学习房间列表开始刷新，明黄色的三角形拼图块在屏幕上循环闪动。

    　　“奇怪……结束一次学习任务后，不是可以在安全区休息24小时吗，我本来打算通宵排队的，怎么就开始刷新了，难道是别人开了新房间。”

    　　“智商低就别秀了，现在全校都等着杀陆学部一年级的转学生，谁会去开新房，肯定是转学生的房间！”

    　　数百双眼睛紧盯着大屏幕上闪动的画面，滚动的明黄色三角形停下，出现了新的信息。

    　　“快乐学习单人房，场景：松鼠水槽，陆学部一年级梁德。”

    　　大失所望的声音在图书馆大厅不约而同地响起。

    　　“草，是单人模式，要等下一局了。”

    　　“等等，你看房间信息下面还有一行备注。”

    　　“……狼性强化培养模式，坚持学习好榜样，取消测试用户梁德间隔休息时间。”

    　　“肯定是江老板动的手脚，这是要007无间断排副本，转学生不被砍死也要被累死。”空学部有人窃窃私语。

    　　“别说007了，快乐学习机什么操性你不知道吗，996连排都能把人累死。”

    　　“我去，真的是不能得罪江刀子……这谁他妈顶得住啊，铁打的奋斗逼来了也受不了啊。”

    　　“谁刷过这个松鼠水槽的本，一般要等多久？我日程里还有个人没杀。”

    　　“你问你妈呢，别蠢了，刷过的人会告诉你吗？”

    　　“哎怎么了我干你大爷了？你爹问你了吗？”

    　　“孙贼！爷爷今天不活劈了你就是小婢养的！”

    　　喧哗嘈杂的讨论打斗声中，相当一部分人离开了图书馆大厅。

    　　沙漠场景，单对单虐杀审代言……这个转学生不是他们惹得起的狠人。

    　　审代言残尸的惨状历历在目，转学生又强又变态，这趟浑水容易淹死人。

    　　散了散了，溜了溜了，还是回去上课领操行分低保更安全。

    　　“至少是三年级学部学委的实力，只是训练了七天，就从普通上班族变成虐尸杀人魔，两岸诸界的穿越者里面还真是什么怪物都有啊。”

    　　“级长你怕了？”

    　　“怕他个锤子！不能啥也不知道直接干他了，找人去起转学生的底，会什么功夫有什么装备都查清楚。赶紧的，陆学部一年级已经有人回去了，近水楼台先得月，不能让他们抢了先。”

    　　空学部二年级几个人原地起飞，凌空高蹈全力运转，飞鸟般冲出图书馆。

    　　“转学生的补习老师是海学部莫飞升和陆学部常天威，找他们两个问就行了。”

    　　“能问到吗？”

    　　“白问肯定不行，从学部公用绩点里支一笔经费出来。

    　　陆学部老常什么人不用我说，莫飞升就一死穷鬼，瞅见10个绩点俩眼睛都能发绿，只要给钱不信问不出来！”

    　　“飞快点！都用北天喷气式加速，我看陆学部二年级的木艺规已经往他们武馆那边跑了！”

    　　“级长，我这两天痔疮犯了，不太好用这招。”

    　　“草，平时让你多提肛你不听，我带你一程，走！”

    　　各色尾气狂飙，空学部二年级众人迅速消失在空中。

    　　陆学部武馆内茶室，常断玄坐在蒲团上，神态安然，细细品茶。

    　　对面坐着一个蓬头垢面的男人，军绿制服被穿得像乞丐装，赤着一双脏兮兮的脚，抓耳挠腮，指甲缝里全是黑泥，全身上下只有一口牙是白色。

    　　陆学部二年级级长，木艺规，战绩：杀海学部10人，空学部10人。

    　　“常指导，我和您打听一个陆学部学员的情报。”

    　　“二百绩点。”常断玄放下茶杯，没多久，茶几上的手机传出到账100绩点的语音提示。

    　　“这一百是定钱，听了您的情报要是有用，再付另一半。”

    　　“木同学你要打听谁呀？”

    　　“陆学部一年级转学生，梁德。”

    　　“谁？！”常断玄脸上全是惊讶，“你不知道他是老夫的真传弟子吗？”

    　　“董指导的真传弟子一学期能死几十个，常指导您还在乎这个？”

    　　“木同学你误会了，阿德可是我的挚爱之徒，情同父子啊。”

    　　木艺规一脸疑惑，像是第一天认识面前这个人。

    　　茶几那头常断玄的脸突然凑近，斩钉截铁道：“得加钱！”

    　　陆学部茶室门外，排满了手持号牌，准备来询问常断玄的学员。

    　　……

    　　盛无虚私立高中食堂，海学部副指导莫飞升端着盘子兑换了一份只要0.2个绩点的基础套餐。

    　　阴魔傀儡也要吃饭喝水，豢魔阴质对于他们来说像维生素，必不可少，但也不能只吃维生素。

    　　基础套餐只能打一个素菜和一碗免费例汤。

    　　莫飞升打了二两糙米饭，一碟鱼香茄子，还有一碗其实就是淡盐水的紫菜蛋汤。

    　　这种穷鬼套餐在盛无虚私立高中只有两个人会买，一个是他，一个是空学部总指导江迟。

    　　莫飞升看着食堂不远处慢条斯理地吃着地三鲜的江迟，气不打一处来。

    　　空学部三个年级成绩都不错，江迟月月满勤，又是教导主任，平时杀学生维护校规也有不少绩点拿，按理说他是校内教师里绩点最多的几人之一，偏偏每天也是和莫飞升一样，顿顿吃只有一个素菜的穷鬼套餐。

    　　“龟儿子，财迷豁眼，小家半实，越有钱越抠门！”

    　　莫飞升大声哔哔，小口吃饭，但饭只有那么些，没几筷子就扒拉完了。

    　　他端着紫菜蛋汤小心翼翼倒进盘子里，把沾在盘底的饭粒冲起来喝掉。

    　　一个鬼鬼祟祟的人影坐到莫飞升对面。

    　　“莫指导，和您打听个事儿。”

    　　空学部二年级级长杨玉狐满脸带笑，懂事得很，还没说是什么事，就先给莫飞升转了一笔绩点，又讨好地走到莫飞升背后揉肩捶背。

    　　莫飞升拿起震动的手机一看转账记录。

    　　你想用绩点来收买我吗，莫挨老子！

    　　莫飞升本来想这样大声斥责他。

    　　但绩点实在太多了。

    　　“啥子事情，你问嘛……”

    　　杨玉狐背后，等满了拿着手机准备交易的其他学部学员。

