    第3199章  压制   

    “轰！”

    

    一道惊天巨响声传出，天开一线，一道深邃如黑洞般的裂缝疯狂蔓延开来，仿佛将虚空一分为二，然而却有两道绝代身影站在裂缝之中，隔空注视着对方。

    

    此刻秦轩已经恢复正常形态，眼神依旧是那么的冰冷，通体流转着炫金色神辉，仿佛不朽之躯，没有任何力量能够撼动他的防御。

    

    反观郭阊，身上的火焰神甲燃烧着恐怖的神火，覆盖周身空间，空间乱流一旦靠近他的身体，直接被神火焚灭，无法对他造成丝毫伤害。

    

    郭阊脸上露出一抹罕见的凝重之色，他之前认为秦轩顶多排在神榜第七十名，但现在他改变想法了，秦轩的实力，完全能够进入神榜前六十。

    

    这简直不可思议。

    

    一位半神境人物，竟然有神榜前六十的实力，说出去恐怕没有人会相信，但这却是摆在眼前的事实。

    

    想到这他心中对秦轩的杀念更强了几分，秦轩的天赋给他极强的危机感，如果今日不除掉，今后很有可能会找他报仇，到那时他能否战胜便是未知数了。

    

    殊不知，他在秦轩的眼中同样是必死之人。

    

    只见秦轩身上释放出恐怖的妖之威压，一尊巨大的妖兽虚影出现在他身后，身躯以惊人的速度变大，漆黑的羽翼遮蔽浩瀚天地，仿佛万妖之王，君临天下，至高无上。

    

    “此人竟然还擅长妖之力量？”

    许多人内心隐隐有些麻木了，秦轩展露出的实力越来越强，仿佛没有极限，不断打破他们的认知。

    

    这让他们不禁对自己产生了怀疑，他们真的能够被称为天骄吗？

    

    在此人面前，他们的天赋简直不值一提。

    

    此时一道身影出现在郭阊的身边，乃是一位紫衣女子，面容极为冷艳，这女子正是崔雪君。

    

    “崔雪君也出手了！”

    远处人群内心震颤不已，崔雪君也是神榜上的天骄，与郭阊培养出了极高的默契，他们二人联手，纵然是神榜前二十名都有一战之力。

    

    那下界天之人，还能够挡得住吗？

    

    “这一次，他必死无疑了！”

    季英目光中闪过一道锋利的寒芒，虽说连郭阊都没能将秦轩诛杀，但他败在秦轩的手中，心中依旧感到非常耻辱。

    

    而温媚儿心中却是另一番感受，像是在做梦一般，秦轩前后的变化实在太大了，让她生出一种不真实的感觉。

    

    “动手！”

    郭阊低喝一声，说话间他手中的金色长枪再度杀出，只见虚空中出现一道巨大的金色图案，显然与郭燃之前施展的手段相同，但威力却不可同日而语。

    

    只见那道金色图案飞速旋转起来，无数道毁灭神光从图案之上杀伐而出，一念间降临在秦轩周身空间，欲以绝对强大的力量将秦轩诛杀。

    

    崔雪君没有丝毫犹豫，手中出现一根火焰权杖，刹那间，虚空中出现一条条火焰长河，奔腾不息，声势浩荡，疯狂朝秦轩的身体席卷而去。

    

    只见秦轩的身体与妖神虚影融合为一，化身万妖之神，浑身释放出夺目的妖神光辉，与此同时，有无数星光从天穹之上洒落而下，与妖神光辉交相辉映，仿佛铸就了一道光之屏障。

    

    无数毁灭神光射入神辉之中，尽皆消失不见，仿佛从未出现过一般，火焰长河也是一样，被光之屏障抵挡在外面，无法将之打破。

    

    郭阊脸色顿时变得极为难看，他这一击足以抹杀大多数神境之人，却无法伤到秦轩，可想而知他心中是什么感受。

    

    然而郭阊哪里会知道，秦轩的妖神元魂乃是第八层次顶尖元魂，而且吸收了磅礴的神力，威力比之前增强数倍，纵然他攻击力强大，想要撼动秦轩的元魂也不是容易事。

    

    “现在怎么办？”

    崔雪君看向郭阊传音道。

    

    “继续进攻，他的修为只有半神境，绝对撑不了多久时间。”

    郭阊冷声开口，崔雪君回应一声：“好。”

    

    随后两人继续释放攻击，无尽毁灭神光与火焰长河疯狂撞击着秦轩周身的光之屏障，声音响彻天地，使得观战人群心脏狂颤不止，隐隐要冲出体内了。

    

    他们目光死死的盯着那片空间，脸上布满了难以置信的神色，战局竟然发展到这等地步，完全超出了他们的预料。

    

    那下界天之人硬抗郭阊与崔雪君的攻击，这岂不是意味着，他的实力比郭阊二人还要强？

    

    这简直……太妖孽了。

    

    在毁灭神光与火焰长河的轮番攻伐之下，光之屏障之上终于出现了一些裂痕，郭阊与崔雪君眼眸中同时闪过一抹欣喜之色，只要打破他的防御，他必死无疑。

    

    就在他们生出这道念头的刹那，一道道惊天兽吼声传出，随后只见诸多绝世大妖出现在虚空中，朝四面八方冲去，将杀来的毁灭神光和火焰长河轰成虚无。

    

    郭阊与崔雪君神色同时一变，他竟然还有后手？

    

    还未等他们反应过来，只见秦轩带着漫天星光朝下方走去，所过之处化作星空世界，无数人目光凝望着秦轩，心中不禁生出一丝错觉，仿佛他不是一位半神境人物，而是一位真正的星辰天神。

    

    秦轩的脚步看似很慢，但一步一虚空，很快便出现在崔雪君前方空间。

    

    崔雪君俏脸顿时为之一变，火焰权杖向前击出，无尽火焰涌向秦轩，同时身形飞速后退，显然是想拉开距离，然而秦轩既然出手了，岂会给她逃脱的机会。

    

    那些火焰还未接触到秦轩的时候，直接凝固在半空中，秦轩左手挥动，七神剑穿梭虚空暴射而来，不过一瞬的时间，七神剑降临在崔雪君周身空间。

    

    这一刻七种剑道光辉同时释放而出，那片空间化作剑道世界，无穷剑道力量肆虐开来，欲毁灭一切。

    

    崔雪君身上的神威释放到了极点，同时有一尊金色古钟闪耀而出，将她的身体守护在内，古钟之上无数神纹飞速流动起来，将杀来的剑光尽皆化解，没有被撼动丝毫，可见其防御力有多强大。

    

    崔雪君乃是神榜上的人物，身上自然不缺强大的神兵。

    

    就在此刻，郭阊的身影出现在金色古钟前方，目光冷漠的看着秦轩道：“你能挡得住我们的攻击，我们同样能挡得住你的。”

    

    “若没有神兵，你算什么？”

    秦轩轻蔑的扫了郭阊一眼，使得郭阊神色顿时一僵，显得格外的难堪，却无法反驳秦轩的话语。

    

    他与崔雪君都动用了防御神兵，但秦轩没有，他是凭借各种强大手段硬抗住他们的攻击，只从这一点比较，他们已经败给秦轩了。

    

    秦轩目光从郭阊身上移开，抬起黄金神戟杀伐而出，一道道恐怖的戟光轰击在古钟之上，发出震耳欲聋的声响，然而金色古钟却没有出现裂痕。

    

    “他在干什么，难道想强行将之打破？”

    许多人心中疑惑不已，那可是一件天尊级神兵，其中蕴藏了一缕天尊之念，哪怕是顶尖天君出手，也很难破开。

    

    哪怕他天赋妖孽，也不可能将之打破。

    

    郭阊站在一旁没有阻止，像是看白痴一般看着秦轩，秦轩愿意消耗体力，他自然乐见其成，等到秦轩的力量耗尽，便是死到临头的时候。

    

    “吼……”   

    一道道怒吼声从各方向传来，郭阊神色顿时一变，目光扫过虚空，只见诸多远古大妖驰骋而来，宛如一支妖兽军团，声势浩荡，饶是他见过不少大场面，也被眼前的景象震惊到了。

    

    难以想象，这是一位半神境之人的手段。

    

    真龙、真凤、燮牛、朝天吼、圣麒麟……诸多大妖降临在金色古钟周围，用身躯疯狂撞击着金色古钟，每一次碰撞都发出惊天动地的声响，天地仿佛都为之颤抖。

    

    “啊……”一些人发出痛苦的惨叫声，耳膜渗出鲜血，失去了听觉，这些人都是圣境修为，根本承受不住这等恐怖的音波力量。

    

    但那些神境弟子脸色也都涨得通红，不得不释放神力抵挡空间中的音波，甚至有一些人害怕受到伤害，继续远离战场。

    

    郭阊神色猛然一震，心中终于明白秦轩真正的意图。

    

    他并不是要攻破金色古钟，而是要攻击崔雪君的神念，毕竟崔雪君与古钟的神念相通，当古钟受到攻击的同时，崔雪君的神念也会受到影响。

    

    正当郭阊打算阻止秦轩之时，金色古钟突然消失不见，崔雪君的身影显露而出，只见她脸上苍白，眼神显得黯淡无光，嘴里不断吐出鲜血，显然神念受到了重创。

    

    郭阊出现在崔雪君的身旁，感知到她体内的伤势后，脸色阴沉到了极点，随后他目光无比狠毒的看向秦轩，恨不得将他碎尸万段。

    

    然而秦轩似乎没有看到郭阊的眼神，黄金神戟再度杀伐而出，璀璨的戟光在空间中绽放，出手没有丝毫的留情。

    

    几乎在同一时刻，诸多大妖也冲向郭阊与崔雪君，一道道狂暴的妖气席卷天地，摧毁一切防御。

    

    郭阊眼眸中闪过一道疯狂之色，身上神威惊天，金色长枪杀伐而出，无数道神枪虚影贯穿虚空，破灭一切，与一尊尊大妖相撞，一阵炸裂声响传出，大妖虚影在枪影之中不断崩灭破碎！   

    

