    事实证明,乐景当初的猜测是对的。

    应该说，事情的严峻程度已经超乎了乐景的想象。

    在光脑上进行了全面的检索后，乐景有些头疼揉了揉太阳穴。

    在整个地球联盟范围，像《郁金香美人》这样疑似宣扬虫族文化的影视、小说、动漫等文化作品数不胜数。

    和那些明目张胆的前辈们相比,《郁金香美人》甚至还算得上温和委婉了。

    乐景就看到不下几十部电影以空白地球史做文章,认为人类文明起源于虫族。是虫族让人类摆脱了茹毛饮血的原始人生活,也是虫族传授了人类语言、文字、绘画、建筑等等。虫族是人类的文明导师。

    这种论调竟然还很有市场！

    如果在地球时代,这种影视作品只能说是三流科幻电影的幻想，没有人会当真。但是在星际时代，拍出这种电影,乐景不得不怀疑他们的用心了。

    乐景也终于明白为什么那么多星际时代的人类对虫族好感度这么高了！

    果然虫族对人类文化领域的侵略不是一朝一夕的事情！

    相比较而言,华夏因为政府强势,所以文化领域被侵略得不太严重,外国就是不折不扣的重灾区了。

    资本主义多党制国家为了所谓的民主和自由,领导人甚至一年几换,中央掌控力软弱的后果就是民粹主义泛滥,“公知”和“意见领袖”大行其道。

    乐景生活的地球时代的华夏,舆论场上也活跃着各种各样的“公知”和“意见领袖”。

    这些“小布尔乔亚们”鼓吹“自由美利坚”“美好资本主义新世界”，对华夏的腐朽黑暗**进行了强烈批判,从而营造了“外国的月亮更圆”“外国的空气更自由甜美”的舆论氛围。

    乐景更愿意称他们为“文化汉奸”。

    比在战场上真刀实枪的“汉奸”更可怕的就是“文化汉奸”。

    “文化汉奸”以笔作刀,杀人于无形,从而不战屈人之兵。

    钢铁苏维埃扛过了千军万马,却亡于和平演变。

    所以二十一世纪的第二个十年，政府格外重视对思想和舆论的管控，就是为了防止再一次的和平演变。

    乐景一边浏览光脑一边陷入沉思。

    这么多异常,他一个外来者都能看得如此清楚，没道理世界各国那群顶尖的聪明人看不出来。

    他们不仅看出来了,还有了很多措施。

    比如限娱令，比如大力扶植本土传统文化，但是收效甚微。

    因为虫星更强，就是这么简单。

    现在的地球联盟，就相当于刚成立没多久的新中国，而虫星就是美国。

    宇宙联盟就相当于联合国，里面像虫星这么强的种族，还有十几个。

    地球联盟就是没人疼的第三世界。

    出于制衡的需求，其他星球不会坐视虫星吞掉地球，但是他们也不会为了给地球撑腰而杠上虫星。

    乐景越来越体会到自己当初文化入侵外星的梦想有多么艰巨了。

    但是……

    青年全神贯注的注视着电脑屏幕，琥珀色双眸流动着变换的光影，有什么滚烫的东西似乎正要破壳而出，睁眼看世界。

    大脑皮层一阵阵发麻，自脊椎骨窜出的痒意在他的每一个根血管里游荡。

    他咧开嘴，露出一个兴奋的笑容。

    越是艰巨的梦想，实现的那一刻品尝到的甘美滋味也就越发的让人欲罢不能。

    ……

    乐景是在下午的时候知道星博上的那个热搜的。

    看到无数娱乐营销号煞有其事的分析他对《郁金香美人》的重视，乐景嗤之以鼻，难得有些不耐烦。

    真是“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    他本不想回击，但是想了想，还是发了一条星博：

    “我皱眉的不是艺术，而是政治。《郁金香美人》不是先锋艺术，只是政治宣传片。虫族和人类就是纯粹的捕食者和食物的关系，电影里温情脉脉的爱情根本就是胡扯。你会爱上餐桌上的肉吗？同理，虫族对人类只有**裸的食欲。

    《郁金香美人》假借男女主之间的爱情，企图将虫族人性化，亲民化，最终让人类放下警惕，对虫族拱手听命，任其宰割。

    这种隐晦的文化洗脑已经持续了一千年，我迫切希望能在我们这一代迎来终结。”

    此条星博一出，时景这个名字再次被顶上风头浪尖。

    乐景的那条星博下也迅速多了很多条评论：

    【风一直在吹：呵呵，装什么世人皆醉你独醒？真诚点，直接就说你这是为了排除异己，所以往竞争对手身上泼脏水呗。】

    【我的世界没有你：最烦你们这种道德婊三观婊了，我就是看一爱情片，怎么就被洗脑了？？】

    【每天上课都好饿：电影是脱离政治的艺术！好的电影是不分国界和文化的！不要用你肮脏的思想来揣测艺术！】

    一时间无数人涌到他的星博下方痛骂，那般深恶痛绝的模样仿佛乐景刚刚扒了他们家的祖坟。

    和如此庞大的咒骂群体相比，那些支持乐景言论的评论就有些不够看了。

    恶意如大雨倾盆而至，理智和善意如小舟，风急浪高中摇摇晃晃，苦苦挣扎。

    再加上几个营销号的推波助澜下，乐景的这条星博成功再次被顶上热搜。

    与此同时，他星博下的骂声也越发激烈，随着时间的发酵，甚至还有网友给乐景P遗照。

    乐景有些惊讶。

    如此一面倒的舆论太反常了。

    事出反常必有妖。

    他这是被人买水军针对了？

    乐景几乎不用思考，就找到了嫌疑人——除了虫族，还有谁？

    他的《女皇御犬》和《郁金香美人》本就是利益冲突方，对方一直盯着他也不奇怪。

    乐景轻蔑一笑，干脆直接关掉了星博评论区。

    任外界洪水滔天，都无法动摇他的信念。

    ……

    “……虫族和人类之间也从来没有什么爱情，有的只有**裸的食欲……”田会脸上肌肉狰狞，露出一个杀气腾腾的笑容。

    呵，时景那小子现在也就只能放放嘴炮了。

    自不量力。

    他很快就会受到教训的。

    到时候，他就会知道，什么人能惹什么人不能惹了。

    光脑屏幕突然一闪，一个视频窗口弹出，青灰色的类人脑虫出现在了屏幕上。

    如果有看过《郁金香美人》的观众在这里，恐怕早就惊呼出他在剧中的名字——塞维尔。

    他嘴唇翕动，发出冰冷无机质的声音：“情况怎么样？”

    田会脸上露出谄媚的笑意，恭敬的低下头，“第一天票房2亿，对于爱情片来说已经是很不错的开局了。”

    塞维尔声音低了几度：“不是票房冠军。”

    田会连忙说道：“只要获得方舟奖，票房迟早会追上来的。”

    塞维尔微不可查的点点头，声音笃定：“《郁金香美人》会获得最佳电影，最佳导演和最佳男女主角，我们已经付出了报酬，不要让我们失望。”

    田会点头哈腰，“放心放心，我这个人最大的优点就是听话，将来你们想让我干什么，我绝没有二话！”

    塞维尔点点头，再一次警告：“不要妄图骗我们，否则你身体里的小家伙会吃掉你的脑子。”

    大冬天，田会出了一层热汗。他的腰弯的更低了，声音也越发低三下四：“我绝不敢欺骗大人，我就是大人的狗，大人让我做什么我就做什么。”

    塞维尔那张冰冷僵硬的类人虫脸上看不出任何表情，对于田会的谄媚讨好没有任何表现，只是问道：“还有什么需要交代的事吗？”

    田会连忙直起身，告诉了他时景发的那条星博。

    塞维尔：“我已经知道这件事了。”他漫不经心的弹了弹手指，“等方舟奖结束，他会死于一场意外。”

    田会一怔，眼中是深深惊愕。

    诚然，他是想过虫族会给时景一个教训，但是他却从没想过他们会选择杀了时景！

    塞维尔冰冷说道：“你的脑电波似乎有些抗拒这件事。”

    田会一个激灵，说话都有点结巴了，“没、没有！”他脸上的笑容似乎是浆糊糊上去的，“我早就恨不能杀了他了，现在大人们帮我动手，我心里只有感激！”

    “哼，不要动什么不该有的小心思。”

    塞维尔的影像消失了。

    田会怔怔盯着光脑，满头大汗，脸白如纸，身体神经质的颤抖着。

    他是很讨厌时景。

    但是他从未想过让他死。

    可是……

    他扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，他自己都自身难保，哪里有力气管别人的死活？

    田会闭上眼，脸上慢慢恢复了血色，身体停止了颤抖。

    这件事不怪我。

    要怪，就怪你话太多。

    ……

    ………

    曹德笙注视着光脑的表情一点一点严肃起来。

    他早就知道时景是个天才。

    但凡天才，都是骄傲的。

    所以他不应该惊讶时景在星博上发表这样一番言论。

    只是……他还是太年轻了。

    有些实话，是不能说出来的。

    他曾经爱说实话的朋友，大部分都死于各种各样的“意外”。

    网上骂声喧嚣，恰恰是虫族盯上时景的证明。

    曹德笙闭上眼，一时间陷入到了对往事的追忆中。

    他们都那般才华横溢，可惜……

    难道他现在还要眼睁睁的看着，时景步上他很多好朋友的老路吗？

    他终于睁开眼睛，做出了决断。

    他拨通了一个电话。

    “是我，曹德笙。”

    “我推荐时景进入国家的特殊人才保护计划。”

    不知道对面说了什么，曹德笙沉默了一会儿，轻轻说：

    “……可以把我的名额让给他吗？”

