    第1635章  惊叹的药丸   

    中级解毒剂和初级解毒丸可以消除五阶以下的尸毒，对于赵麟现在根本没用。

    而高级解毒剂姜毅现在手上也没有！   

    所以，姜毅只能选择合成中级解毒丸，弄出了手上这颗可以消除七阶以下所有毒素的宝贝！   

    “把它吃了，你身上的尸毒就解除了！”

    赵麟不敢相信地看了看药丸又看了看唐锋和姜毅……   

    唐锋在一边急得直挠头：“你快点吃啊，这可是好东西！”

    唐锋不知道为什么药水变成了药丸，想来可能是解毒剂的加强版也说不定！赵麟苦笑，他怎么可能会相信！   

    但是看着姜毅自信的目光，鬼使神差的并没有拒绝，抓住药丸一口就吞了下去！解毒丸在接触到唾液的瞬间就快速的化成一道流汁冰凉地滑入口腔。

    赵麟不敢置信的下意识一吞，药水就消失不见……   

    张嘴想要问问自己吃的到底是什么东西，结果突然闷哼一声，赵麟在众人的注视下，皮肤快速地泛红，整个人就像是刚从开水中捞出来的大虾红中泛着光泽！   

    陈凯看着呆若木鸡，不明白姜毅给赵麟吃的到底是什么，这作用也太快了点吧！   

    “滋！”

    全身体温高到仿佛快要燃烧起来的赵麟忍不住呻吟出来，明明热得不行，可是出奇的赵麟居然并没有感觉到一点难受，反而全身像被桑拿蒸透了一般，从骨子里透着一股轻松！   

    陈凯突然出手打断了赵麟享受的神色：“啊，快看他的伤口！”

    

    赵麟下意识地望向手臂上被撕裂的伤口，顿时也震惊得眼睛快要瞪出来，只看到原本因为中了尸毒而泛黑的伤口，此时居然徐徐地涌出黑色的血液，同时在伤口上居然飘浮起一缕黑烟……   

    没有两分钟，黑色溶液就变成了鲜红的样子，而溃烂的伤口居然也肉眼可见地从黑色恢复成了正常的肉色……   

    唐锋、陈凯、赵麟已经完全被这神奇的药效给惊呆了！   

    看着赵麟的皮肤恢复了正常后，唐锋忍不住吞了吞口水：“姜毅，这样就可以了吗？”

    

    姜毅看了一眼鲜红的血液满意地点头：“这样就够了，赵团长，你的尸毒已经没有了！”

    晴斗骄傲地扬着头：“老大的药就没有不灵的，他说没事了，你就肯定死不了！”

    

    赵麟哪怕再坚强，在听到姜毅的话，以及自己亲眼所见的情况后也忍不住一热泪盈眶，毕竟能活着，谁会想死啊……   

    这还没完，姜毅又递给赵麟一枚回血丸：“把它吃了，你的伤就好得差不多了！”

    同时又递给陈凯一枚……   

    陈凯手忙脚乱的接过回血丸，小心翼翼的双手托着这颗小小的药丸，有如捧着一件国宝。

    而姜毅则将最后一颗塞进了一边的宋容嘴中……   

    唐锋看着回血丸眼神乱窜，好奇地问道：“姜毅，这又是什么？”

    抬头看了一眼他，姜毅示意赵麟快吃：“这就是回血药剂的进阶版，药效是回血药剂五倍！”

    

    姜毅没说的是，回血丸最强大的是它可以肉体再生，仅凭这一点，哪怕一百瓶回血药剂也无法和它相提并论！   

    宋容内脏受损严重，只靠回血药剂最多只能保下性命，不补全五脏六腑的话，即使活着，也无法再进行剧烈的运动，更何况是激烈的战斗！   

    姜毅连中级解毒丸都拿出来了，自然也就不吝啬几颗回血丸！吞下药后，昏迷中的宋容下意识地发出一声呻吟，随即伤口出涌出淡淡的白雾，将她全身包裹起来！   

    而赵麟打量了两眼，也一口吞下，钢铁直男的他下意识的就是一声舒爽的呻吟，有些不好意思的堵住嘴巴，害怕自己再发出那让人羞臊的声音……   

    其实，一颗回血丸，不管是赵麟还是宋容都最多只能得到初步的修复，像宋容的伤没有三五颗回血丸根本无法完全治好。

    

    但是姜毅又不是慈善家，回血丸成本太高，姜毅最多也就先稳住他们的伤势。

    

    他们身上的伤，还是等他们回去之后，让凤鳞军自己想办法吧。

    分完药，姜毅又是一阵肉疼，这次任务，还啥好处都没捞到，就先亏出去一笔……   

    “你怎么不吃啊？

    难道你不想把身上的伤治好吗？”

    晴斗看向仍然捧着回血丸傻乐的陈凯好奇他在干什么！   

    陈凯粗长的手掌小心地护着药丸，心虚地笑道：“我身上都是小伤，犯不上用这么宝贝的药物，这么好的东西，当然要留到关键时刻再用。”

    

    姜毅和唐锋看向陈凯，陈凯立即双手合得更紧一些了！唐锋盯着陈凯突然严肃地说道：“陈凯，我命令你马上服药！”

    

    陈凯一听，仿佛像要了他的命一样：“团长，我真的不用，这药这么好，我拿回去给孙飞用，可能他就又能站起来了！”

    

    姜毅一听，就知道陈凯的用意了！唐锋显然也明白，他叹了口气，但是却仍然没有改口：“这是命令，我们现在执行任务，你身上的伤，如果不快点恢复，难道想就这么回去吗？”

    

    看到陈凯还在犹豫，唐锋这才说道：“小飞的事有我解决，不用你管。

    难道你还怕我会不管他吗？”

    

    听到唐锋的承诺，陈凯心疼的看了一眼手里的药，但是却没有再犹豫，一口吞了下去，坐在一边开始恢复身上的伤势。

    姜毅扫了一眼这个店面，确定这个仓库就是酒店用来存放消耗品的地方。

    

    仓库里除了全新的床单被罩之类的用品以外，有一百多件的矿泉水、饮料整齐地码放在一边，甚至还有几大箱的小零食。

    

    晴斗打开一袋坐在旁边一边吃一边问向姜毅：“老大，咱们今天就要这里休息吗？”

    

    姜毅点头：“这里附近没什么人口聚集的地方，丧尸数量并不多，很安全！”

    听到这话，晴斗顿时一咧嘴，直接盯着姜毅：“老大，那你快点把吃的拿出来吧，我都最饿了！”

    

    姜毅瞪了晴斗一眼，他自己空间袋里明明有吃的，但是却非要让自己拿。

    

    不过姜毅并没有说什么，空间袋这种东西，还是能不显露就别显露的好！   

    一挥手，姜毅直接拿出了一个小号的煤炉和几块蜂窝煤！这东西是姜毅之前在粮库那边找到的，空间里有成山的煤炭，用不完的那种！   

    平时用不上，现在在外面，倒是可以拿出来热热饭菜！将煤炉放在门外，捡起一块圆圆的蜂窝炉，也不见姜毅有任何的动作，手中的炭几十秒后，突然‘蓬’的一声冒出了青蓝色的火苗。

    

    姜毅得意的笑了一声，将燃烧起来的炭放进小煤炉里，又在上面放了两块炭后，很快几块炭都被烧得通红，姜毅从空间里拿出了一个小汤锅，里面满满当当的装着一锅黄焖鸡，直接坐在煤炉上，下面炭很快就能把一锅菜都弄热。

    

    姜毅正摆弄着，在里面休息的唐锋和陈凯闻着香味就走了出来，唐锋双眼放光的盯着姜毅面前的煤炉：“天啊，姜毅，你出来居然还带着这东西！”

    

    姜毅看了一眼刚要煮开的一锅鸡块：“这不是一路走过来的嘛，很难有吃上热乎饭的时候，所以寻找物资的时候，就收了些这个东西，如果在外面的时候，用着很方便，这锅鸡可是用三阶变异公鸡的肉做的，很香吧，一会锅开了就能吃了！”

    

    唐锋差点快要贴在锅上，贪婪地吸着香气：“真香，我可是好久没吃过这么香的菜了！”

    

    末世后，物资实在有限，在军队里吃的东西也有很大的限制！哪怕有变异肉，相对于数量巨大的部队来说，也实在是杯水车薪！   

    陈凯也羡慕地看着姜毅：“姜毅队长，真羡慕你们啊，可以吃得这么好！”

    姜毅没有说什么，毕竟这话真的不太好接！   

    看着一锅足有十斤多的鸡肉，又看了一眼恨不得把头都伸进去的唐锋，姜毅犹豫了一下，又拿出一套煤炉，又烧上一锅炖大骨。

    上面的肉早就入了味，哪怕冷掉也让人闻着直流口水……   

    唐锋看着姜毅恨不得扑上去抱住他：“姜毅，你简直是太好了，这么多的肉啊！天啊，我以后上哪都想带着你怎么办……”   

    姜毅压根懒的回答他，看着菜热的差不多了，姜毅回到仓库，在空地上拿出一个桌子以几张塑料的凳子。

    已经可以站起来的赵麟看着姜毅和晴斗熟练的摆着碗筷的样子，忍不住感慨：“姜毅，你的空间里还真是什么都有啊？”

    

    唐锋和陈凯认同的拼命点头，羡慕的眼神完全掩盖不住。

    虽然宋容也是空间能力者，但她可是凤鳞军唯数不多的宝贝，她的空间里保存什么东西都是有规定的。

    

    根本不可能像姜毅这样想装什么就能装什么，简直方便的不要不要的！   

    姜毅拿出了一盆又白又大的馒头笑着说道：“先吃饭吧！”

    说着，姜毅就要出去拎菜，陈凯和晴斗急忙抢先一步把两锅菜端进去：“我来我来，姜毅队长你别管了！”

    

    幸好陈凯皮糟肉厚，否则突然握住一这么热的烫锅，可能直接将一锅菜都给浪费了！姜毅也不争什么，炉子里的炭还很足，姜毅也不浪费，直接拿出了两个装满水的水壶放在上面，等他们吃完饭，这两壶水应该也就烧开了……   

    等姜毅进来后，看到大家都在桌子前等自己，就连刚刚醒来的宋容也顾不上去想自己为什么突然好像没事了，眼睛盯着桌子上的两盆菜移不开眼睛……   

    

    

