    （感谢银琦哥和无题哥的打赏和月票~）

    “咳咳。”

    安阳咳出一口血，摇摇晃晃的站了起来，看其状态不容乐观，头发散乱在肩上，身上有不少地方都挂了彩。

    胸口更是有一条狰狞的伤口，足足有接近二十厘米长，从锁骨蔓延到肋骨处，还在往外冒血。

    小黑腿上也受了点伤，它趴在地上舔舐着自己的伤口，眼中并没有丝毫胆怯，平静如水。

    安阳手指在自己身上连点止住了血，看着不远处的右贤王低声喃喃道：

    “一个人对付多个还是有些困难啊。”

    右贤王受了点小伤，致命一击被自己的战马挡住了，其只是脸上挂了彩。

    虽然将安阳打成了重伤，但他没有丝毫兴奋，身体微微颤抖着，看着周围的尸体，嘶哑的怒吼着：

    “小子你真的惹怒我了！老子要你给我当一辈子奴隶！”

    安阳微微一笑，舔了一下嘴上的血，发出一阵怪笑，抬起眼皮：“就凭你？即便小爷身负重伤，也不是你这种废物能弄死的。”

    安阳的话不是吓唬人，他虽然受伤，但也不是奄奄一息没有战斗力的那种，这种程度的重伤有内力护体，其实并未伤及心脉，拖着这副躯体再杀一个要不是难事。

    右贤王自然也知道这个道理，他并未仇恨上头直接上，反而围绕着安阳转了起来，寻找着一击致命的机会，或者他在等待着单于的支援……

    就在右贤王期盼着时，一道声音传来：

    “老二！你们这群废物，连一个小孩都拿不下？”

    右贤王看见支援过来的单于松了口气，对他抱拳认错道：“刘伟惭愧，这小孩实力太强还请单于出手。”

    听见右贤王没有推卸责任，单于很是满意的点点头，至于死去的五人？在他看来，区区几个二流境有什么用？拿下阴山随便培养百八十个。

    单于的目光落在安阳的配剑上，杀了数人却没有沾血？剑不染血，是把好剑！

    “小子，你那剑不简单吧？叫什么名字？”

    而安阳见单于支援过来心中暗道不妙，立刻加快了治疗身体，听见单于的问话，他也有意拖延：

    “湛卢，这剑可是很不错的。”

    单于连忙追问：“小子，你那剑在剑谱排名第几？”

    还真是个土包子。

    安阳心中不屑的一笑，半真半假的回答道：

    “我这剑可是百年历史，虽为入剑谱，但足以排入前二十。”

    百年！前二十！

    这两个字眼让单于有些喘不过气，这剑恐怕能换几座城池吧，到时候……

    “小子，见你天赋极高，只要你愿意成为我族奴隶，老子就不会杀你！还会亲自训练你！”

    大言不惭！

    安阳心中鄙夷道，同时打量着单于，一个二十几岁才到一流境的小废物有资格这么跟小爷说话吗？

    好吧还真有，二十几岁手里就掌握着十万匈奴，这等实力在七国也是极少。

    安阳想要继续拖延时间，便问道：“单于是吧？我可杀你了不少兄弟，你不想杀了我吗？”

    单于皱眉，老子都说了不会杀你，这小子是在拖延时间！

    “小子，敢耍老子？你该死！”

    说完便拿着砍刀冲向安阳，心中的愤怒加上对名剑的渴望，单于出手便有万钧之势，带着光影直劈安阳。

    妈妈的，匈奴不是没脑子吗？这货怎么这么灵光。

    安阳心中嘀咕着，他自知自己的情况，所以并未与单于硬拼，往后连退几步，躲过了狠狠的一劈。

    躲过一击他也并未松懈，前方又传来破空声，右贤王也攻了过了，同样的方法百用不厌，右贤王的攻击也落空了。

    两人正要追击时，半空突然落下一把长戟，落在他二人面前振退了他二人。

    长戟正是来自司马尚，他正骑马赶来，拔起地上的长戟来到安阳身旁说道：

    “少将军，我来助你。”

    “司大哥力道真大！”安阳松了口气，还不忘赞一句司马尚。

    得到夸奖，司马尚并未高兴，反而有些感慨的说道：

    “少将军才是真的勇猛啊，未到超一流就可面对多人，此等实力少见。”

    “好了，废话不多说了，少将军，我替你拦住右贤王，你解决单于，可好？”

    虽然主意不错，但安阳连忙拒接了，“不好不好，我现在可打不过单于，你去拦住单于，我解决完右贤王后，一起弄死单于。”

    而单于与右贤王却没有给他们那么多商量的时间，两人提刀砍来：“两个小崽子还挑选猎物呢？”

    。。。。。。

    另一边战场上，李牧也与狼魂过了不少招，身上互有伤痕，都只是轻伤，李牧笑道：

    “狼魂，你实力进步很大。”

    狼魂嘴一咧，说道：

    “李牧，如果你这剑是把名剑我恐怕早已重伤，但可惜没有如果。”

    李牧低头看了看自己的配剑，的确，若是名剑，对狼魂这种虚影伤害会大很多，这剑只是连剑谱都入不了的剑而已。

    “说的不错，若是名剑，你以重伤，但可惜啊。”

    狼魂笑容不减，这世上可没有如果，“但可惜你并没有！”

    “单于没告诉你吗？我的配剑是镇守边疆的剑。”李牧手中配剑消失，手抬高，直指于天，在狼魂惊疑的眼神下，大声喝道：“剑来！”

    天空上，一柄古朴宽大的剑显现，似乎感受到了主人的召唤，发出一声轻嗡，向着李牧飞去。

    李牧稳稳的接住镇岳剑，轻抚过老友的剑身，笑道：“镇岳，好久不见。”

    镇岳又发出一声轻嗡，像是在打招呼，又像是在埋怨。

    而对面的狼魂也是见过识广之辈，认出了李牧的配剑，大惊失色的厉声问道：

    “这……这是镇岳，它怎么会在你手里！”

    李牧将镇岳插进地里，双手附在上面，战袍无风自起，想极了一个打了胜仗的将军：

    “老夫手掌镇岳已有数十年，要怪要怪单于不告知你吧。”

    这话不假，单于的确知道李牧有把名剑没告诉狼魂，像极了打游戏乱报对方没有大招的猪队友。

    狼魂低声怒吼道：“单于……”

    就在李牧拿到镇岳的那一刻，远在千里之外的一个部落里，一个行将就木的老者仰天大笑，对着天空拜下：

    “这该死的压制终于消失了，至高神大人显灵了！感谢长天生大人的恩惠！”

    周围的男男女女也是跪下跪拜：

    “感谢长天生大人的恩惠！”

    “感谢长天生大人的恩惠！”

    他们同样是蛮夷，但与匈奴不是一个部落，他们是襜褴，一个很小的部落，比起匈奴还要弱小很多，大大小小加起来只要一万多人。

    那老者拜了三下后，颤颤巍巍的站起来，对着周围的人说道：

    “天佑我襜褴，所以我宣布，我要带领你们，进军中原，给族人一个良好的生活环境。”

    这话一出，周围的人没有怀疑全部兴奋的迎合着，

    “拿下中原！”

    “拿下中原！”

    “拿下中原！”

    老者听着族人的回应满意的点点头，混浊的眼珠闪过一抹精光，低声喃喃道：

    “也不知道狼族发育到什么地步了，是不是还是以前那么不堪一击。”

    “狼王，十几年前你与东胡联手对我族出手的仇，我一直记着，现在，到你们偿还的时候。”

    。。。。。。

    安阳一剑刺死右贤王，自己也摇摇欲坠，靠着剑才勉强跪稳，抬头看着正阻拦着单于的司马尚，又打起几分精神。

    “我还不能倒下。”

    安阳内力治疗身体，几分钟后才缓缓站起，拔出剑晃晃悠悠的向单于走去。

    二流境阻拦一流境一刻钟也是极强了，司马尚一次次的主动出击令单于有些烦恼，这货力气太大了些，他每次都要严阵以待才能化解。

    “你虽然强，但也就到这里。”

    单于一手捏着司马尚脖颈，用力的将他甩到地上，转身对付冲上来的安阳。

    “滋。”

    两柄见相碰，发出刺耳的声音，同时火花四溅，双双换了位置，都没受伤，两人对视一眼，都是眼露凶光。

    单于开口说道：“小子你真的很不错，老子越来越想将你收为奴隶了。”

    安阳咳嗽几声，不屑的说道：“就凭你？也不看看战场局势。”

    单于警惕的看了看周围的战况，的确不容乐观，没有了高层的指挥，匈奴阵容已经乱成了一锅粥，死伤接近一半。

    而就在单于不甘之时，耳边又传来了安阳的声音，

    “战国虽乱世，但也不容小小异族匈奴放肆，单于你败了。”

