    对于唐婉乐的话，许如霜和尉迟玲都颇为认同。

    毕竟，这个传闻中的萧易，她们虽然没有遇见过，但从诸多听闻之中，也知道萧易身负数种神通，是个极为难缠的角色。

    除了毒功，更有阵法、星空神术！

    如今，又被唐婉乐揣测出，还有更加诡异邪门的控人神通！

    萧易，在九天世界之中，除了神尊，只怕已经成了谁见谁愁的恐怖角色了。

    “这件事，还是告诉一声夫君吧！”尉迟玲眉头凝重的说道。

    许如霜笑道：“尉迟妹妹就不怕老夫人怪你多事吗？今日老夫人可是很失态呢，难不成她与丁寒秋之间，还有点我们不知道的事情？”

    尉迟玲翻了翻白眼：“你这个内府万事通都不知道，我又岂会知道。但这件事闹得这么大，死了两个神王，就算老夫人怪责，我也得通知夫君。”

    唐婉乐道：“尉迟妹妹，你告诉夫君吧。若是老夫人怪罪下来，我们三姐妹一起担着就是。”

    “好，那我这就以魂印传音给夫君了。”尉迟玲神魂一动，将要说的话，凝成一道音线，传入魂海当中的魂印里。

    德馨院。

    所有人离开后，沈蓉失魂落魄的看着浑身紫黑色的丁寒秋。

    “寒秋，你放心，我不会让你就这样冤死的！害死你的人，我一定要让他以命相陪！哈哈哈，他不是想救沈悦吗？我这就让这个祸乱我沈家的野种去死！”

    沈蓉狰狞的吼着，一边扬手挥出一道火焰，将丁寒秋的尸身焚炼。

    丁寒秋尸身都是剧毒，她也不敢轻易触碰，只能选择焚毁。

    看着丁寒秋的尸身，化成一堆黑色的灰烬，沈蓉脸庞颤抖，一挥手，将骨灰收进神戒当中。

    她刚要破空腾掠而去，骤然天地之间，一股禁锢之力，降落下来，将她禁锢的不得动弹。

    沈蓉脸色狂变，咆哮道：“是谁多的嘴！”

    咆哮的声音，让唐婉乐、许如霜、尉迟玲三人皆是撇了撇嘴。

    “老夫人的好日子到头了。就算夫君敬重她这个母亲，这回八成也不会再心软了。”许如霜笑道。

    唐婉乐淡淡的说道：“她毕竟是我们的婆婆，我们怎能因此而感到高兴？就算忍不住要高兴，也得藏在心里高兴，要不然，夫君会不开心的。”

    许如霜掩嘴笑道：“唐姐姐，最高兴的人，应该就是你了吧，你居然能忍得住。”

    唐婉乐唇角一扬，淡淡道：“我可没高兴的。不说了，我先回去了。”

    说完，唐婉乐匆匆走去。

    许如霜对尉迟玲轻笑道：“这唐姐姐，怕是快憋不住笑意了，所以想着快些回去，设下隔绝神阵，放声开怀的大笑呢！”

    尉迟玲无语道：“如霜姐姐，你以为谁都跟你一样吗？这般幸灾乐祸的。不说了，我也得赶紧回去了，要不然一会见了夫君，再笑就真的不厚道了！”

    许如霜：“……”

    德馨院上空。

    一人冷冷显现而出，俯视着下方沈蓉狰狞的怒视。

    “母亲大人，沈悦在哪？”沈凉石淡漠的问道。

    沈蓉怒道：“为了一个野种，你要向自己的母亲出手吗？”

    沈凉石脸色一沉，低冷道：“她既是孩儿的种，那就不是什么野种！她只是没有生在沈家，没有长在沈家罢了！说到底，是沈家欠她的，她并不欠沈家一丝一毫！”

    沈蓉咬牙道：“沈凉石，你真是活糊涂了！她是魔宗之后！留着她，只会玷污我们沈家的血脉！”

    沈凉石亦是动怒道：“她从来没有想要从沈家得到过什么！她想要的，仅仅只是一个父亲罢了！母亲，您也是有儿的人，怎么就不能体会我怜惜自己孩儿的心情？错是我和冷悠，沈悦她是无辜的！可既然已有了她，我就得当起这个父亲的责任！”

    “难道母亲要让天下的人笑话我沈凉石，连自己女儿也不敢认吗？”

    沈蓉狰狞道：“沈家从来不是不敢，而是那沈悦不配！”

    “母亲，趁着我现在对您还有一丝敬重！请您放了她！”沈凉石沉声道。

    “哈哈哈哈！”沈蓉忽然邪声狂笑起来。

    沈凉石气得捏紧了拳头。

    如果这个张狂的老妇人，不是他的亲生母亲，他已经恨不得一拳打爆对方的脑袋了……

    可是，这个疯了一样的老妇人，是生他养他的母亲啊！

    他杀不得！

    良久，沈蓉终于笑停了下来。

    她冰冷道：“我大限已至，身死何惜！沈神尊，你要为救个野种弑母，你就出手吧！但我告诉你，这沈悦，我是绝对不会放的！老身就是死，也要带着她一起去死！”

    沈凉石怒吼道：“沈蓉，你简直丧心病狂，无可救药了！”

    “哈哈哈！沈凉石啊沈凉石，你可真是我沈蓉生得好儿子！你七岁亡父，是我在孤苦之中，将你拉扯长大，为了给你争取更多的修炼资源，我更是几次许身他人，呵呵呵……如今，竟换来你这般辱骂！”

    “好得很，好得很啊！”沈蓉惨然大笑着，甚至不惜将当年的一些丑事，都说了出来。

    沈凉石眼皮连颤。

    七岁亡父，他自然记得。

    可什么许身他人，换取资源，他根本就不知道……

    他真的不知道，自己的母亲为了帮助他修炼，做出过如此诸多的牺牲。

    难怪，他尊成名就之后，母亲整个人像是变了一个似的，开始变得跋扈，开始变得专横，还莫名的杀了许多曾今与她交情不错的前辈老人……

    因为曾今的她，失去了太多！

    “你……你为何要这样？我明明可以凭借自己的天赋，达到今日这一切的！”沈凉石脸色酱紫的吼道。

    沈蓉的话，没有让他觉得愧疚，反而让他感到耻辱！

    沈蓉冷笑道：“天赋？呵呵……古往今来，缺少天赋好的人吗？天赋再好，没有资源，没有人脉，也不过就是别人的掌中玩物，麾下打手，受尽别人控制的傀儡罢了！”

    “罢了，我终究是你母亲，为你所做的一切，我都不会后悔。包括，为你除掉沈悦这个野种！她身上有着魔宗之血，我是绝不会让她活着的！”

    沈凉石深吸一口气，抬起手掌来，凝聚着恐怖的万火之力。

    沈蓉见状，笑了笑：“来吧，杀了我这个在你心里已是残暴又肮脏的母亲吧！”

    沈凉石摇头道：“没有您，便没有我沈凉石今日。纵您有万般不是，我也不会杀您。但时至今日，我沈凉石方才知道，我的成就，竟是您如此换来的，呵呵……我羞之愧之！”

    “愿来生，你我母子，陌路勿相逢！”

    说完，沈凉石扬掌便要对着自己的头颅拍去。

    “大哥不可！”

    “夫君不要！”

    “神尊且冷静啊！”

    一道道原本暗中观望，不敢打扰这对母子的人，纷纷惊恐的闪身到虚空，急喝出声。

    人群之中，也混着一人，眉头暗挑，眼中有着些许不可思议。

