    “季瑶。”他阴沉沉地喊了一声，季瑶猛地抬头，仓促之间，甚至都没来得及擦掉自己嘴唇旁沾上的一点黑胡椒酱。

    都不知道陆北亭什么时候来的，本来已经吃得开心，都快忘记陆北亭放了她三个小时的鸽子的怒气了，现在被冷不丁这么一喊，瞪着水灵灵的眼睛，居然气也不是，不气也不是。

    “干嘛？”终究没有好脸色，季瑶很不耐烦地反问了一句，“现在还知道来了？”

    可是她没法子发出脾气，陆北亭可有。

    他一下就坐在季瑶的面前，面色沉郁地扫了一遍桌上的菜，因为季瑶点的太多了，所以一张桌子装不下，已经推来好几个小推车来装菜了。

    陆北亭嘴角讥讽渐浓，眼中的寒冰像是直直地要剜进季瑶心里似的，“我不在，你吃的还挺开心？”

    季瑶顿了顿神，然后不甚在意地冷笑一声，反唇相讥：“你在我也吃的开心。”

    跟谁俩呢。她可是等了陆北亭三个小时，还没来得及找他算账呢。

    果不其然，陆北亭的脸色更阴沉了一个度。

    似乎是被季瑶无所谓的态度气到，陆北亭再也保持不了平静，一把就砸了季瑶面前的杯子。

    “啪！”的一声脆响，杯子在角落处应声而裂，碎了一地。

    被陆北亭这突如其来的发火吓了一跳，季瑶的脸色顿时变的有些发白。

    远处的服务生也吓了一跳，但终归没敢上前阻止。

    陆北亭突然起身，猛地靠近季瑶，骨节分明的手捏住季瑶的下巴，强迫她看着自己，他一字一顿：“你知不知道我等了你很久？你去哪了？”

    四目相对。

    陆北亭目光戾气而深寒，在有一瞬间的时间，几乎灼痛了季瑶。

    他有一双让人看不透的眼，就像注视深渊，深渊亦在注视你，仿佛一不小心，就能被卷进去，再也拔不出来。

    季瑶艰涩地滚动了一下喉咙，笑着反问：“那你知不知道，我等了你多久？”

    说不出她是什么表情，但是就是这一股模样，让陆北亭想脱口而出质问的话有些卡住。

    僵持片刻，陆北亭还是冷冷开口：“你失约，是不是去找顾世安了？”

    一想到那个顾世安，他心中就有一股无名的怒火在升腾。

    话音刚落，只见季瑶瞳孔凝了凝，然后又骤然松开，扯出一抹深深的讥笑。

    如果仔细看，还可以看见，季瑶因为太过疲倦太过困顿，眼里密布的那些血丝。

    可是陆北亭看不见，他看见的是，季瑶眼角处晶莹一闪的那一颗泪光。

    “砰！”的一声，心里像是有什么防线在这一刹那轰然倒塌，季瑶很是僵硬地掰开了陆北亭扣在她下巴的手。

    两眼死死地盯着这个男人，她的语气果断狠绝：“你以为我像你么？我告诉你，陆北亭，少拿你自己的龌龊思想来揣度别人！”

    她甩开陆北亭的手，很是厌恶地瞪着他。

    没错，就是厌恶。

    那种眼神，像几道冰锥子似的，刺进陆北亭的心里。

    他不怒反笑，靠在椅子的后背上，几乎报复似的：“怎么，被我戳破了，恼羞成怒？”

    季瑶还是冷瞪着他，目光有着浓浓的鄙夷不屑。

    合计着，她在咖啡厅里想尽办法地和张天周旋，为了不影响陆北亭和公司，她被张天好一顿羞辱，虽然张天最后也没讨到什么好处，但是到最后怎么到了陆北亭的嘴里，就变得那么不堪？

    什么叫做她去见顾世安了？

    “恼羞成怒你妹！”爆了一句粗口，季瑶拎起包包，调头就走，几乎是一下子的时间，她就已经噔噔噔地下了楼。

    到了门口，季瑶这才发现，外面不知道什么时候已经下了雨，不大，但是也不小。

    季瑶一咬牙，头也不回地钻进雨幕里，没两下就跑得没了身影。

    metoo餐厅的楼上，陆北亭还在为季瑶突如其来的一句脏话愣神，等到人跑没了，他才狠狠一捏拳头，压制住了起身去追季瑶的冲动。

    额角已经有青筋暴起，陆北亭冷硬的面部线条死死地紧绷着，眼里阴鸷一片。

    片刻后，他猛地一砸拳头，桌上的盘子刀叉噼里啪啦地随着桌子的剧烈振动而响着。

    其实，他又未尝不知道，季瑶没有去见顾世安。

    既然上一回季瑶向他保证过，不会再因为这一类事情影响到他，陆北亭就信任她，季瑶一直都是那种敢作敢当的人，而他那么说，也只不过是想刺激季瑶而已。

    谁知……闹了个不欢而散。

    就连陆北亭现在也摸不透他自己的心思了，也许自从顾世安回国以后，也许自从他从韩瞿那里得知顾世安一直苦苦追求季瑶，他在国外帮季瑶了很多，二人关系很好的消息之后，也许是知道季瑶和顾世安保持联络之后。

    有些东西，就在悄然间变化了。

    他就是气顾世安，也气季瑶平白让他等了那么久，还没个通知的，他只是想借此恶心一下季瑶的。

    面色的沉郁分毫不减，陆北亭迎着灯光，眼底的寒霜密布。

    远处，男服务生和女服务生互相推脱着，最后以女服务生拗不过男服务生为结果，被推搡着来上了最后一道菜，两杯橙汁。

    他们两个远远的就目睹了陆北亭和季瑶吵架，也看着季瑶的离开，更是无法忽略陆北亭骇人的冰冷气场，仿佛整个二楼都是陆北亭身上散发而出的那股冷冽的低气压。

    两个人自然都不敢上前去触陆北亭的霉头。

    女服务生暗自在心里骂骂咧咧，端着橙汁小心翼翼地放在了陆北亭的桌上，然后硬着头皮说了一句：“陆先生，这是你们餐位的最后一道菜，请慢用。”

    陆北亭眼角掠过这两杯果汁，眼里起了丝丝波澜：“什么时候点的？”

    女服务生顿了顿，反应过来，然后才努力思索着回忆，说：“季小姐说，等你来了就上两杯果汁，她还说听你电话里喘得很急，到了也应该又累又渴。”

