    林雨合约到期不再续约的事情最先传开的不是演艺部，而是音乐部。

    陈小乐故意压这个消息，连着被几个大佬批评后，他就更不愿意跟人提起林雨的事，再加上林雨本来就不常在公司，所以演艺部的同事知道他离开的消息就比较滞后。

    南宫杨听说林雨离开后，整个音乐部就都知道了。

    “我就说么，小娟姐走了，林雨根本不可能在盛空继续呆着。”周一凡说道。

    南宫杨无奈摇头，“哎，我没想到当初小娟给林雨签的竟然是自由人合同，公司资深的艺人都不会签这样的合同。”

    “会不会小娟姐的离开早就有预谋啊。”周一凡小声说道。

    南宫杨打断道，“别乱说话，小娟离开的前因后果我知道，绝对不可能是事先想好的。”

    周一凡虽然是南宫杨的左膀右臂，但是有些话，他也不能对他说。

    南宫杨虽然没有像欧小娟一样的倔脾气，敢跟李林森黄庆他们闹翻，但是他心里是一杆秤的。

    能跟欧小娟成为多年的好友，三观肯定是接近的，在大是大非上绝对站在统一战线。

    就杨震威这件事，南宫杨也觉得不妥，但如果他遇到这种事，只会忍气吞声，听之任之，毕竟自己只是一个打工的，人家老板都不在乎电视剧好不好看，自己又何必操心。

    可是欧小娟认死理，她不愿意昧着良心办事，更不希望一部这么好的作品，被垃圾演员毁了。

    所以才会有在高层会议上据理力争结果大老板都不支持她，最后被迫休假的结果。

    只是南宫杨没有想到，欧小娟休完假会直接辞职。

    他不认为欧小娟会选择除了盛空以外的另外四家大娱乐公司。

    他们那里更加乌烟瘴气。

    但是欧小娟会去哪里呢？

    这两天，无论是好的评论还是坏的评论，欧小娟都没有出来解释。

    南宫杨跟欧小娟联系过，她也只是说，等自己这边完全稳定了再告诉他。

    所以南宫杨一直在等。

    但是说欧小娟早有预谋，那是不可能的。

    据他所知林雨的合同最开始是半年的新人约，所有的新人第一个合约都是这个，第二个合约就根据艺人自身的发展再定。

    因为一般都是公司觉得艺人没有可塑性跟其不再续约，很少有新出道艺人自己不续约的，特别是盛空这种大公司，一般新人都是争着抢着想要签到盛空门下。

    所以一般第二份合约一定是长约啊。

    南宫杨想不通，欧小娟为什么会给林雨签零时工一样的合约。

    但无论当时的心态是什么，欧小娟都不可能未卜先知。

    只能说对于欧小娟来说这只是一个巧合，而林雨可能真的不想再在盛空了，没有欧小娟的盛空，就已经失去了一半工作的意义。连南宫杨都有这样的感觉，何况是她手下唯一的艺人林雨呢。

    周一凡也感觉自己说出话了，赶紧吐了下舌头。

    一直站叼着烟站在他们旁边的薛凯一句话也没有说。

    “薛凯怎么不说话啊，你不是跟林雨关系很好吗？”周一凡发现身旁一直沉默不语不停吸烟的薛凯。

    薛凯依然没说话，将半截烟蒂按灭在满是烟蒂的烟灰缸里，转身离开了办公室。

    ......

    “林雨，你是不是已经有去处了。”薛凯拨通林雨电话，第一句就质问道。

    林雨不想隐瞒，也没有犹豫，直截了当的说道，“是的。”

    “你在哪里？”薛凯干脆地的问道。

    林雨直接将定位发给薛凯，“定位给你了。”

    俩人再没有多说一句话，双双挂断电话......

    半小时后。

    薛凯站在某写字楼楼下，吸完了一根烟，将烟蒂扔到了垃圾桶上面的小洞里走进电梯。

    “我找林雨。”薛凯直接对刚好在前台整理文件的刘娇说道。

    刘娇第一次见到这么古怪的人，说丑吧，一点不丑，还有点痞帅，说帅吧，还真的打心眼里不想用帅这个字形容他。

    刘娇指了指里面的一间玻璃门办公室，“林总在那里。”

    薛凯一点没有因为林总这个称呼惊讶。

    他在来的路上就已经猜到林雨能走的这么干脆，肯定早就有想法，还没入行的时候，五大公司就一起登门签他，最后因为欧小娟选择了盛空，以林雨的性格，当初没有选择其他四家，现在也不会。

    所以林雨这么爱赚钱，敢直接走，肯定是早就找好了退路。

    他猜到要么是自己开了工作室，要么是入股了别人的公司。

    所以当刘娇称呼林雨为林总的时候，薛凯一点不惊讶。

    倒是有些意外林雨的公司规模有这么大。

    看到一整层办公区，确实不像是工作室一类的小作坊。

    薛凯站在林雨办公室门口。

    “你可以啊，悄无声息的搞这么大个动静。”薛凯笑着说道。

    “你来的挺快。”林雨笑着说道。

    薛凯大大咧咧的在林雨对面坐下，“切，　我不早点来，你人间蒸发了怎么办？”

    “不会人间蒸发，我还得靠这行养家糊口。”林雨笑了笑。

    薛凯就不是一个会拐弯的人，“直说吧，我要跟你，你要不要吧。”

    “要。”林雨斩钉截铁。

    俩人相视一笑。

    薛凯轻咳一声，“不好意思，我把你单干的事还告诉了别人。”

    林雨没有感到意外，既然跟薛凯说了，就没幻想他会保密，如果想保密就不会告诉薛凯。

    “我不是故意告诉别人的，你知道墨染平时总往音乐部跑，今天可能是联系不到你，就跑我棚里念念叨叨，我刚知道你在这里，一时高兴，没忍住就告诉他了。”

    墨染确实跟林雨关系也不错，想知道他的去向并不稀奇，大那是想知道和会跟着他还是两回事。

    林雨也不怕墨染知道。

    “没关系，知道就知道吧。”

    薛凯轻咳两声，“好像......他还告诉别人了。”

    话音刚落，刘娇急匆匆走到办公室门口，轻敲两下房门，“林总，前台有人说要找您。”

    薛凯要来，林雨是跟刘娇打了招呼的，但是现在门口的几人来访，刘娇没有得到指示，所以还是过来问问。

    “带进来吧。”林雨说道。

    刘娇走出去带着访客进来。

    “林雨老师。”

    “林雨老师。”

    “林雨老师。”

    三人异口同声。

    林雨微笑起身。

    薛凯转头看向三人，惊讶的张了张嘴。?

