    推开凑上来的人群，石岚步履匆匆的走向一处楼阁，武会已然结束，她要取回自己的灵晶。

    这一次押注，她几乎掏空了家底，为的就是此刻。

    来到楼阁门前后，一名侍从将石岚引入了雅间，奉上茶水招待后，退了出去并带上了房门。

    不多时，门外响起了一阵敲门声。

    “进。”

    中年男子推门而入，在石岚面前坐下，将一枚储物戒指递给了石岚。

    石岚接过，神念一扫而过，本属于她的本金，一分不少的归整于角落中，另一处角落，整齐堆放着三座小山。

    第一座小山最小，码放着乳白色的玉晶，不过数百块，但价值却是最高。

    这是极品灵晶，价值胜过上品灵晶百倍，这一小堆的价格，就价值数亿下品灵晶。

    除了这些，还有两万余块上品灵晶所造的晶牌，以及数百万中品灵晶。

    下品灵晶倒是一块也没有。

    无论如何，这将是一笔惊天的财富，足以让寻常二品宗门眼红。

    “姑娘此次所得，不是一笔小数目，需要一些时间筹措，这只是其中一部分，余下的明日会送至此地。”

    中年男子为石岚斟了一杯热茶：

    “姑娘留个位置即可，我着人给你送去。”

    这笔灵晶不是一笔小数目，但于他而言，还算不上伤筋动骨。

    此次武会，由于石岚的爆冷，他虽没赚到多少，但也未曾因此亏损。

    大多数人在此前，都更加看好高临渊。

    这本就是人之常情，异军突起这种事，并不常见。

    石岚留下了自己宫殿的位置，没有去碰桌上的热茶，收起储物戒指，起身准备离开。

    “姑娘留步。”

    中年男子跟着站起身：

    “我姓云名煜，中天域永寒府云家之人，我家族中人大多从商，日后若有法宝丹药之类的物品想要脱手，或是寻找一些罕见的灵材宝药，都可直接联系我。”

    或许是看出了石岚不喜欢拐弯抹角，云煜直接打开天窗说亮话，递来了一块紫色令牌。

    令牌巴掌大小，通体由一种不知名的紫色水晶雕琢而成，一面空白，一面浮雕着一个笔力遒劲的“云”字。

    “这是我家族贵宾手令，在各地的云洲商会中，都有折价优惠，可临时借调十亿以下数额的灵晶。”

    随着云煜的话音落下，不等石岚开口，玉牌空白的那一面，便缓缓浮现出了她的名字。

    沉吟了片刻，石岚还是抬手将令牌收了下来。

    伸手不打笑脸人，或许以后会用的上也说不定。

    而且在这种集会之上，唯有他一人敢开设赌局盘口，显然他背后的势力有足够的分量。

    …………

    石岚刚走出雅间，就收到了玄王楚瀚舟的邀约。

    见面的地方，距离此地并不远，就在擂台边缘的一处楼阁内。

    石岚进门时，才发现李景洲赫然也在，正坐在桌边饮茶。

    待石岚坐下，楚瀚舟将温着热茶的砂壶推至石岚跟前。

    “这冰清叶唯有苦寒之地才会生长，百年一开花，百年一落叶，再过百年，枝头复绿之时，才可入茶，市面上基本是见不到了。”

    石岚取来茶盏，为自己斟满了一杯，浅抿了一口，茶水温润，口感清冽，透着一丝冰凉的气息，极为提神。

    仅一杯茶，就好似让人看到了满山风雪，确有不凡之处。

    “好茶。”

    石岚放下了茶盏，随口道了一句，对于饮过不少悟道古茶的她而言，寻常的灵茶，在她眼中跟白开水没什么分别。

    李景州淡淡扫了一眼石岚，望向楚瀚舟：

    “那一处星域名为“浑天”，其中传承着一脉香火淫祀，非道门正统，除了定期收缴修行资源外，无人去过问，稍后我会将星图给你，你自行安排人手交接。”

    楚瀚舟微微点头，抬手示意李景州继续。

    “至于帝兵，需要你随我回府一趟。”

    言罢，李景州偏头望向石岚：

    “云莱仙境需要时间准备，三日后会开启，到时会有人通知你过去。”

    石岚微微点头，表示明白，这种能够短时间内提升实力的小秘境，启动大多都要耗费不菲的资源，并非儿戏。

    “可有兴趣来本王座下？”

    李景州起了招揽之心，他爱才，许是因为曾经他也是天骄，对于天赋上佳的年轻人，他都是抱着欣赏的态度。

    石岚微微一顿，而后摇了摇头。

    “多谢灵王抬爱，独自一人习惯了。”

    即便没有楚瀚舟的存在，石岚也不会答应李景州。

    李景州身上散发出的气息很明显，根本没有把她当做一个能够平等交流的人，他所需要的只是附庸。

    见石岚摇头，李景州没有再开口，将杯中的茶饮尽后，身形瞬间消失在了原地。

    ……

    “这其中，是你要的一部分。”

    李景州走后，楚瀚舟取出了一枚手镯，递给了石岚。

    石岚有些迫不及待的接过，这里面才是她快速拔高实力的关键。

    手镯内的空间很庞大，比她手腕上的乾坤镯还要大的多，堆积如山的灵物，让她一阵眼花缭乱。

    “你要的东西很多，其中绝大部分东西，不是什么难事，唯有世界源晶这东西，不太好找。”

    世界源晶，是整个世界最为重要的核心，唯有中千世界及以上的世界之中，才会诞生。

    强行剥夺一个世界的源晶，等于说是要毁灭一个世界，这种因果干系极大，绝不可强求。

    但凡事也有例外，在那些已经寂灭的世界之中，可能也会存在源晶这种东西。

    “多谢……玄王。”

    楚瀚舟所言，石岚也很清楚，但世界源晶是真武不灭体第三层圆满的必备之物，无可替代。

    唯有将世界源晶化入体内，才能让体魄真正拥有正面征伐世界的恐怖威能，从而横扫天人境。

    “不必谢，今日托你的福，本王也算是小赚了一点点。”

    楚瀚舟心情极好，而后话锋一转，问道：

    “若本王没看错，你擂台上所用的，应当不是凌阳界中的力量，域外的路？”

