
　　第383章名义上的母亲，裘诗雅

　　索锡是语言学方面的天才，但中文学的却不深，所以只读懂了大概，马上就抛到了脑后。

　　但在看到F班大门打开的那一刻，曾经片段的记忆却一下子浮现在他的脑海中。

　　【我来到了梦寐以求的光榆学院，并且拜我最尊敬的乔纳德教授为师。未来的每一天，我都要像海面一样吸收知识。我想向乔纳德教授一样成为一个培养天才的园丁。

　　……

　　光榆学院跟我想象的不一样，为什么要纵容学生校园霸凌？为什么会有F班那样反人类的地方存在？我向老师提出意见，可乔纳德老师却让我管好自己的眼睛……光榆学院不该是这样的。

　　……

　　我知道了F班的秘密，他们都是疯子，是魔鬼！！竟然为了那样一个理由创建光榆学院，创建F班……为了德兰，这所有的一切霸凌、驯化、折磨，都是为了把这个学校里的学生培养成罪恶之都德兰的人才储备，而F班竟然是德兰的缩影……为什么？为什么我心仪的学校，我仰慕的乔纳德，是那样恐怖而肮脏！

　　……

　　我想离开这里！

　　……

　　我逃不掉了，我即将被关进了铁门里，跟那些可怜的F班学生一样。但这也或许是我唯一的机会！毁掉光榆学院，毁掉德兰！

　　……

　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。我想我或许已经疯了，因为我将用千千万万学生的安危做筹码，去赌一个几率不到百分之一的可能性。可我已经没有了其他办法！我要在光榆学院的智能超脑中留下一道程序。

　　要么是死亡，要么是重生。当F班的大门真正开启，当沉沦在地狱的人重新爬回人间的时候，就是这个学院里的学生涅槃重生的时刻。到那时，恶魔之都德兰也将迎来它们真正的末日！我至死，哪怕化为厉鬼，也期待着这一天！】

　　砰——！

　　校史本太重，裘语冰一个没抓稳，掉落在地上。

　　她惊疑不定地抬头看向索锡，“这什么鬼东西？！”

　　索锡咽了咽口水，缓缓道：“这份资料，应该是五十几年前留下的，关于他所说的，留在智能超脑中的一道程序，我还看过另一段绝密记录。”

　　“二十几年前，有个入读光榆学院的学生，曾经无意间出发了这段程序。导致F班和学校爆发了一场前所未有的暴动，虽然很快就被镇压了。但从此以后，学院本部就对F班失去了控制，F班所有的规范和执法，只能由智能超脑控制，连校长都不能再干涉。”

　　说到这里，索锡顿了顿。

　　略显复杂的目光看向裘语冰，“这个学生，语冰你也认识。”

　　“谁？”裘语冰疑惑道，“他还活着吗？”

　　在光榆学院引起那么大的暴动，造成如此重要的损失。

　　按照光榆学院的手段，裘语冰猜测这个学生一定会死的很惨。

　　当然最终的原因会伪造成自杀。

　　然而，索锡的回答，却大大出乎了她的意料：“这个学生已经死了，但当初，她完好无损地走出了光榆学院。”

　　“什么？这怎么可能？！”

　　索锡深深看着裘语冰，沉声道：“没有什么是不可能的。因为这个学生的名字，叫做……裘诗雅！”

　　裘语冰的瞳孔剧烈收缩了一下，脸上露出难以置信的表情。

　　索锡继续道：“没错，就是你名义上的母亲，裘诗雅。她跟你一样，在入读光榆学院的时候，也已经是珈蓝国国王钦定的皇储妃。所以语冰，你该明白，为什么她不会死了。”

　　裘语冰的脸色一阵青一阵白。

　　她明白！

　　她怎么能不明白呢！

　　裘家与珈蓝国皇室的结亲，从许多年前就开始了。

　　期间有结成连理的，也有一拍两散的。

　　而她的养母裘诗雅，就是坚决拒婚的那一个，甚至为此不惜跟裘家决裂，离家出走。

　　但偏偏她的未婚夫，也就是如今珈蓝国的王，对裘诗雅爱之入骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　婚约取消，差点导致珈蓝国和裘家的关系一度决裂。

　　直到裘语冰和如今的皇储殿下再度定下婚约，双方关系才有所缓和。

　　事实上，裘语冰连见都没见过这位养母。

　　她是在裘诗雅离家许多年后，才因为天赋被从旁支中挑出来，过继到裘诗雅名下的。

　　在裘语冰眼中，自己这位养母只是个彻头彻尾的傻子。

　　好好的荣华富贵不享，高高在上的一国之后不做，偏偏要追求什么真爱。

　　这些年在外面漂泊，也不知道受了多少苦，是不是早已后悔莫及。

　　但裘语冰没想到。

　　自己眼中这个蠢钝如猪的“养母”，竟然曾经也入读过光榆学院，还在学院中掀起了这么大的暴动，却没有受到任何惩罚。

　　珈蓝国如今坐在权利最巅峰的那位陛下，被称为冷血无情的怪物。

　　谁知到当年竟然那样深爱裘诗雅。

　　再联想到那个人对自己的漫不经心，冷漠无视，裘语冰猛地攥紧了拳头。

　　心底的嫉妒与不甘几乎如潮水般满溢上来。

　　啪——！

　　她把校史资料扫到一边，不耐烦道：“这些有什么好看的？难不成你是担心，这上面写的有关F班的预言会应验？”

　　裘语冰冷笑一声，神情中充满了不屑，“不过是一群跳梁小丑吗？能进到光榆圣战总决赛，已经是他们的极限。难道你还怕他们在光榆圣战中乱说话？呵，他们不会有这个机会的！”

　　看到F班的人突然出来，而且有资格参加光榆圣战，伦纳德教授他们不是不震惊的。

　　但却没有多少慌张害怕。

　　因为所有进入光榆学院入读的学生体内，都被植入了芯片。

　　所有的学生只能做校规范围内的事情，否则就会受到电击惩罚，甚至直接晕厥。

　　所以伦纳德他们根本就不担心F班的人会在光榆圣战中乱说话，暴露出学院的真实情况。

　　索锡皱着眉头道：“话虽如此，可我们还是要小心一点。万一F班真的在总决赛中夺冠，陆九歌成为了光榆学院的……”Queen。

　　他话还没说完，裘语冰就已经恼怒地看向他，“你这话是什么意思？你是说我会输给陆九歌？A班会输给F班？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第381章 名义上的母亲，裘诗雅免费阅读。https://xs.23sk.com 