    林明晰到家的时候，苏沅还没回来。

    林慧娘等他进屋坐下，踌躇了半晌才说：“明晰啊，你知不知道沅沅在外边都在忙些什么？”

    之前在村里的时候，苏沅做什么买卖，林慧娘他们基本都知道。

    大多数都是一起忙。

    如今到了盛京城，苏沅每日都在忙。

    旁人却看不出她在忙什么。

    林慧娘想着语气不自觉地带了几分焦急。

    “平时她跟你说外头的事儿吗？”

    林明晰若有所思的笑了一下，像是好奇。

    “好好的，怎么突然想起问这个了？”

    林慧娘显然也觉不妥，可到底是忍不住。

    她纠结道：“沅沅每日这么忙着也不着家，到底不是个办法。”

    “我是想着如今家里的情况好了许多，就没必要让她在外边奔忙受苦，不如……”

    “若是能行，不如就跟沅沅说，以后就少往外跑，在家好生养着，早点儿有个孩子才是正事儿。”

    说起孩子，林慧娘的眼里闪烁出明显的期待。

    她又是笑又是懊恼地说：“你的年岁可不小了，村里跟你差不多大的，孩子都抱了两个了。”

    “之前你的婚事一直没定下来也不好奢望，可如今你跟沅沅既都已经成婚了，孩子自然是越早要越好，我跟你爹整日也无事，别说是一个两个，就是再多几个，也是能带得过来的。”

    林明晰没想到她能想得这么远，好笑摇头。

    “凡事讲究机缘，该有的时候自然会有。”

    “我和沅沅才成婚几日，不着急。”

    林慧娘闻言有些急了，瞪眼道：“怎么就不急了？”

    “就算是一时不着急，也该早些准备着，新婚头三月最是危险，说不定什么时候孩子就来了，大意不得。”

    许是看出林明晰的不以为意。

    林慧娘略带恼怒道：“你也别跟我打马虎眼，我的意思想来你也明白，先不说孩子不孩子的事儿，你如今都当上官了，沅沅还这么在外头跑，万一外头的人非议你怎么办？”

    林慧娘越说越是觉得焦心。

    “我听说当官的最重视名声，半点不好都不行的，沅沅这样……”

    “娘。”

    “她很好。”

    林明晰面上多了些许说不出的无奈，话出口却带着无形的坚稳。

    “我知道你担心的是什么，可在我看来那不是什么问题。”

    “我念书游学，入朝领俸，那是我想做的。”

    “她喜欢经商，那也是她想做的。”

    “她生来为人，想做什么自然都可去做，我为何要因一些莫须有的担心阻拦？你之前不也是这么说的吗？”

    “可是现在跟之前不一样啊！”

    “哪儿不一样？”

    林明晰轻轻一笑，慢声说：“照你所说，就算是被人笑话，那也应是我被人取笑，毕竟我游学上进，能有今日之福，靠的全都是她的辛苦。”

    “我从前为民，如今为官，可不还是林明晰吗？”

    “这能有什么不一样的？”

    林慧娘语塞的顿了顿。

    呼吸急促显然是不死心还想说什么。

    林明晰见状好笑，摇摇头道：“娘，我能有今日，全是沅沅以苦换来的福，她想做什么，愿意做什么，都是好的。”

    “当然，我希望你也不会说什么。”

    林慧娘见林明晰听不进去自己的话，恨得咬牙。

    “我何尝不知她能干？可是你想没想过，万一因她在外引得同僚对你非议，皇上对你不满，又该如何？”

    林明晰不以为意的勾唇一笑，漫不经心道：“真有那一日，这官不做也罢。”

    “明晰你……”

    “好了，我就说你不必操这多余的心，你非得惹得谁都不高兴做什么？”

    “孩子们大了，心中都是有自己的主意的，哪儿用得上我们多嘴？”

    林传读原本是在后头补漆修凳子，实在是听不下去了，索性走了出来。

    他拍了拍林明晰的肩膀，笑道：“你娘只是担心你们，并无别的意思，这种多余的话你也别说给沅沅听，省得她不高兴。”

    林明晰笑笑应下。

    林传读看了还想说什么的林慧娘一眼。

    林慧娘咬牙不言。

    然后才对林明晰说：“忙活了一日了，去早些歇着吧。”

    林明晰刚跨过门槛，就撞上了想转身走掉的苏沅。

    他微微皱眉刚想出声。

    苏沅却紧张的对着他摆手示意不要。

    苏沅自知回来得晚了，急匆匆的换了衣裳，本来是想赶过来跟林慧娘他们说一声的。

    可不等进门就听到了她和林明晰的对话。

    被议论的是自己。

    苏沅尴尬得进也不是退也不是。

    稍微恍神的功夫，结果就被林明晰抓了个正着。

    林慧娘这会儿本来就心情不好。

    要是让她知道苏沅就在门口听着，指不定要出什么幺蛾子。

    林明晰微微一怔就明白了苏沅的顾虑。

    他心里了然一叹，上去摁住了苏沅的肩膀。

    像猫崽子被拎脖子似的，将苏沅拎着回了房。

    进了房间关上门。

    苏沅就甩开了林明晰的手。

    她啪叽往椅子上一坐，连着灌了三杯水都没能停下来。

    林明晰皱眉上前摁住了她倒水的手。

    “哪儿能喝得这么急？一会儿脾胃就该不舒服了。”

    苏沅撇撇嘴，眼里虽有不满，可到底是将手放下了。

    但在林明晰想拉她的时候，却下意识的闪了一下。

    林明晰眸光不明显的闪了闪，装作不知似的，自顾自的帮苏沅将腰上略显凌乱的衣结解开重新系上。

    “可曾吃过晚饭了？”

    苏沅摸了摸鼻子闷闷的摇头。

    她出去的时候没到吃饭的点儿。

    等把事情都处理好，早过了吃饭的点儿了。

    又着急回来，自是没顾得上。

    林明晰快速将手中散落的衣带重新打了个漂亮的结，起身道：“我去给你弄点儿吃的。”

    “不用，我……”

    “沅沅。”

    林明晰重重的揉了一把苏沅的脑袋，笑似地说：“有什么事儿，也得等吃饱了再说。”

    苏沅呐呐的看着他没言语。

    等她回过神来，林明晰却已经走远了。

    苏沅咬咬牙，拔腿跟了上去。

    夜都深了，厨房里这时候灶早就填上了。

    见林明晰这时候来了，守夜的婆子紧张的站了起来。

    林明晰问了几句东西大致在哪儿，就让她去歇着，自己捡了些柴火将灶火点燃。

    苏沅追过去的时候，他正在往面盆里加水。

    动作还很是熟练。

    苏沅瞧着惊奇，意外道：“你还会做饭呢？”

    林明晰头也没回，只是说：“来帮我把袖子挽一下。”

    苏沅去帮他挽袖子，整理第二只的时候才听到他说：“家里就这么几个人，你不会我也不会，哪日若是没人帮忙了，那吃什么？”

    做饭这个事情，技能拉废了的苏沅确实没什么可插嘴的余地。

    她愣了愣，耷拉着脑袋没说话。

    在抬头的时候，却被林明晰用下巴轻轻的撞了撞头顶。

    苏沅不满的瞪了他一眼，两手一收就退到了旁边。

    林明晰反倒是笑了。

    他用脚拉过来一张小凳子，示意苏沅坐下。

    然后才道：“生气了？”

    他没明说，苏沅却听出了未言之声。

    她迟疑了好一会儿，决定坦诚。

    “谈不上生气，只是……难免会有些失望。”

    苏沅自认对林家是尽了心的。

    她在外头虽好事儿没干多少，可也算是对得起良心。

    林家村之前谣传的事儿，谁都以为苏沅不知。

    可她是知道的。

    在那时起，她心里隐隐就有一种自己到底是外人的感觉。

    毕竟若是有人说林明晰的不是，他们定然是要奋起辩驳。

    可到了苏沅的身上，就是挣扎一番选择随大流相信。

    再加上今日之言，只要是个人，心里就舒坦不了。

