
　　雅加达的中国队第一场比赛，就来得非常经典。

　　在中国人心中，世仇一般地存在。

　　小日子过得不错的霓虹队。

　　霓虹队，其实在这次亚运会的队伍，已经算是上游队伍了。

　　但在中国队和韩国队的眼里。

　　他们也就是黄金。

　　比下面那堆青铜好一点。。

　　本来，国内看亚运会的人并不多。

　　再加上转播权的问题，导致观看亚运会非常麻烦。

　　但LPL的粉丝基础量太庞大了。

　　又加上这又是电竞项目第一次登陆亚运会。

　　不少的粉丝还是通过各种方法。

　　翻墙的翻墙,搞小网站的搞小网站。

　　最终还是到了亚运会的直播间。

　　而LPL的解说，小伞和记得，也通过途径，连麦看着亚运会。

　　因为他们收到了任务。

　　当亚运会打完之后。

　　他们要对着录像表演一波“现场解说”。

　　因为，这个解说必须要比世界赛还要官方。

　　绝对不能说错任何一句话。

　　要不然，电子竞技辛辛苦苦在大众面前建立起的形象,要是轰然倒塌了,他们可担不起这责任。

　　自己的脸上也挂不住。

　　“我靠，霓虹队来了。”没有在官方解说席的小伞说话自然了很多。“二哥，我们等下研究一下台词，要不做个台本出来吧。”

　　“感觉可以，这肯定要对一下台词的。”王记得也是感觉身上责任重大。

　　他能得到这个机会很是意外但同时又很高兴。

　　作为LMS来到LPL的解说，这是殊荣，而他的身份，也代表着他自己和整個国家的立场。

　　他们本应该就是一家人。

　　“霓虹队蓝色方，红色方中国队，这个版本蓝色方是有BP优势的......是在角色的选取上，有某种程度上的一些领先。”

　　小伞仔细斟酌着台词。

　　他们要面向的不是平常的赛事粉丝。而是更广大的群体，中年人，甚至是老年人。

　　所以,他思量后,把BP这个专业名词，改为了更通俗的说法。

　　“是的,蓝色方霓虹队先办掉了青钢影。这是郭赢选手和刘世宇选手,都使用过的角色，非常契合中国队喜欢进攻的风格。”

　　王记得也是很细致地用选手本名解说。“诶,你说，本名好一点，还是ID好一点。”

　　“嘶....这个后面问一下官方吧，因为这上面显示的好像还是ID。”

　　两个人继续研究着，等下的台本。

　　“我草，这.....”

　　“我...有些绷不住了。”

　　中国队的第一ban，并不是啥蒙多，啥酒桶，或者是刀妹，剑魔。

　　他们ban掉了大发明家。

　　“这个可以圆一下的，霓虹那边好像是有大发明家走下这种玩法的，算是他们特色。”

　　“哦，我平常都不看日本赛区比赛的，诶，有点难啊。”小伞点了点头，琢磨着台词，“中国队，ban掉了霓虹队在他们赛区的特色英雄，大发明家。这算是一个很有针对性的战术策略。”

　　“是的，限制对手的擅长英雄，也是非常有效的手段。

　　”王记得跟上了冠冕堂皇的附和。

　　“好的，霓虹队，第二个ban位，是给到了卡莎，简自豪选手的卡莎，表现也是很亮眼，在之前的洲际赛，也是将韩国赛区的冠军队伍，给打了一个粉碎。”

　　“我草，这....”这下王记得也没绷住。

　　RW第二ban，ban了剑圣。

　　谷毜</span>这个TM不知道多少年都没在赛场上出现过的英雄。

　　“这怎么圆啊？总不能说，中国队故意让一个ban位吧？”

　　“那肯定不行啊！”

　　“额...我想一想。最近在玩家排位中，有宝石剑圣这个组合，表现得非常强力！中国队是为了限制这样的组合！防患于未然！”

　　“我草，牛逼，这也能圆回来。666。”

　　“但问题是，你等会录制的时候，说这个话，能憋住吗？我感觉我要忍不住笑出来啊。”

　　“额，我们受过专业训练的，一般是不会笑....但万一忍不住。”

　　王记得虽然感觉有些被折磨，但心情还是好的，此刻还有些心情玩梗。

　　毕竟这样的比赛，中国队想输，真的很难。

　　“求求了，兄弟们，不要ban太离谱的东西啊，我真圆不会回来了。”23sk.Com

　　而这时候远在雅加达的中国队选手们显然并没考虑到他们的行为，正让两个解说感到哭笑不得，非常难蚌。

　　“ban什么，ban什么，第三ban。”严君泽笑嘻嘻地问着队友。

　　气氛非常欢快。

　　他们想着反正要让，让ban位也是让啊，不如搞搞节目效果。

　　反正对面是霓虹队，不明显地让大家知道，两者是明显差距，他们是在故意让的话，实在有点对不起自己队伍上的五星红旗了。

　　于是，他们故意ban着对面不会选的英雄。

　　“石头人，石头人！应该没有人会玩石头人那种无脑英雄吧，毕竟霓虹那边的职业选手还是有正常赛区规划的选手。”

　　郭赢提议着。毕竟有个说法是，全世界石头人玩家是共用一个脑子的。

　　职业选手，应该不会....

　　“我草，严君泽，被嘲讽了。”简自豪笑得相当灿烂。

　　因为严君泽是真的会玩那种无脑英雄的人。

　　“不是，这个英雄无脑是无脑，但真的很有用的！”严君泽有些不服气地解释着。

　　随后还是把石头人按上了ban位。

　　“哦，石头人，这个终于好解释了。”小伞松了一口气，生怕这几兄弟在搞花活。

　　“这个说防一手对面强开，就可以了吧。虽然奥恩都还在外面，这样说有些抽象。”

　　“能糊弄过去就行，这几个哥们太搞了。”

　　此刻，霓虹队一选。

　　选下了版本强势英雄蒙多。

　　面对中国队有些不屑一顾的BP，他们却表现得非常认真。

　　差距，他们当然懂。

　　但要是，万一...赢了呢？

　　或者，输得比想像的好看一点呢？

　　而中国队回应他们的是。

　　且随疾风前行，身后亦须留心。

　　疾风剑豪，亚索。

　　“啊这.....”小伞又麻了。

　　一抢亚索，也太抽象了，真快乐起来了是吧，这几个B。

　　“没事，可以圆，郭子哥亚索在MSI上有名场面的，可以解释。”

　　然而RW第二手。

　　均衡则乎万物之间！

　　凯南。

　　“一抢亚索，二拿凯南？”

　　浪客，忍者.....

　　“兄弟....我有种不祥的预感。”王记得感觉这几个逼，要搞一波大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十章 真的很难绷得住。免费阅读。https://xs.23sk.com 