    “主人，这里真是一块宝地啊！”霆公停下脚步，踢翻涧边一块磨盘大的岩石，从底下的凹坑里，拽起一副黑糊糊的长条状物什。

    炎母张口一喷，炙热的焰光闪过，裹缠的泥沙、腐叶和沁斑被火焰焚烧干净，露出里面一把深褐色的石器长弓。

    “主人请看，这把弓居然是地心母轮石所制。这种奇石可以融入神识，炼制法宝胚子，现在只有天荒的羽族贵胄才有少量收藏。”炎母将石弓递给潘载义。

    石弓粗重古朴，足有百来斤，弓干两端刻着巫族特有的鸟鱼文字，中间还有九轮模糊的圆圈，形似太阳的轮廓，只是雕工颇为简陋。潘载义屈指轻轻一弹，弓弦发出一阵悠扬连绵的龙吟声。

    “这根弦更珍贵。”潘载义细细抚摸着弓弦，弓弦细如发丝，近乎透明，“它取自蜃爻蛟背上的一根主筋。蜃爻蛟生活在大海最深处的阴寒海沟，极难捕获。由于长年累月承受巨大的水压，蜃爻蛟的背部主筋堪称世上最坚韧的材料，更因大量吸取海水精华，具备了几分重爻阴水的破阳特性。”

    “重爻阴水！”霆公本能地退开几步，他这等天生阳灵，最不喜重爻阴水。

    “逐——日——神——箭，据说上古巫族箭法天下第一，一点不比如今的羽族剑法逊色。唉，真是可惜了。”炎母仔细瞧了瞧弓干上的鸟鱼文字，读出声来。上面记载的应该是一门上古巫族弓箭秘法。可惜这把弓年代太久，残留的文字模糊不全，无法修炼。

    潘载义微微摇头：“相比我道门术法，巫族的功法直来直去，太过粗鄙，后续变化颇为不足。”

    霆公道：“主人何不取长补短，将之融入道术？”

    潘载义正色道：“道术浩瀚窈冥，博大精深，而我从玉真会得传的道门秘法何止上百？如今练到稍具火候的，不过两、三门而已。纵然耗尽一生，我也无法将诸多道门功法炼至炉火纯青，又何苦去贪求别家的秘技？”

    炎母、霆公心头齐齐一震，知晓这是主人心境突破，道意求纯之兆，连忙点头称是。

    “何况巫道和道门大道，本就南辕北辙。”潘载义看了一眼霆公、炎母，耐心解释，“据玉真会考证，巫族是八荒天地最早的统治族群。他们靠天吃饭，却又常遭天灾，所以一心敬畏天地，崇尚神灵。”

    “然而道门后来居上，佑我人族成长，提出‘天人合一’之旨。”

    “何为天人合一？既然合一，人——就是天！”

    “无需膜拜天地，无需畏惧天地，任何一个普普通通的道门子弟，都是天地！”

    潘载义的语声渐渐激昂，脸颊如温润的玉瓷，在光照下闪过一丝难得一见的锋芒：“这是何等的雄心壮志！又岂是巫族的蝇营狗苟能够相比？我潘载义抛下亲友至爱，舍弃权位富贵，在此暗无天日的魔狱界长年苦熬，不过是期盼有朝一日，我道门实现天人合一，成为八荒山海真正的主人！”

    他默然有顷，禁不住轻叹一声：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”玉真会虽是道门核心，但权势斗争同样激烈，潘载义虽然颇得三位太上赏识，但也免不了被人暗中排挤。

    “主人放心，我们两个一定肝脑涂地，为主人达成志愿！”霆公、炎母躬身喝道。

    潘载义微微颔首，将弓箭抛给炎母：“先收起来吧。日后交给玉真会，当能炼出一件重爻阴水的法宝。”

    霆公忍不住翻了个白眼，重爻阴水专破至阳至刚，恰是他与炎母的天生克星。主人将此等宝物上交玉真会，岂不是太过愚忠，跟自己过不去？

    炎母张开嘴，吐出一口湛蓝明净的玉瓶，瓶口不过拇指大小，却生出一股玄妙的吸力，将足有双臂长短的粗大石弓吞入玉瓶。

    “走吧，那个邪魔应该离这里不远了。”潘载义举目望向山涧的源头，神色恢复了沉静。

    “大爷，翻过这座山头，前面就是五行小魅精的地头，那里的好处最实在，还没有一丁点危险！”

    老头子满脸谄笑，偷偷瞄了一眼支狩真。跟着这个魔人太过提心吊胆，老是担心被他干掉。等进入五行小魅精的地盘，自己就能趁机甩掉他了。

    支狩真不置可否，凝神盯着蜿蜒流过的涧水，水底铺砌的五色晶石愈来愈多，色泽更加绚丽，映得水波潋滟生辉。即便是涧畔的草木植被，也呈现出鲜艳分明的金、赤、蓝、绿、黄五色。

    “哗啦”一声，浪花扑溅四散，一道透明如水的身影破涧冲出，一拳快如鬼魅，击中支狩真胸口。

    “嘭！”支狩真口喷鲜血，数根胸骨断折，往后急速飞跌。

    “咦？”身影目露讶色，对支狩真未被当场击毙颇感意外。他紧追不舍，继续挥拳连击，水流般透明的身躯一寸寸化作原先的模样。

    正是计都！

    “嘭！”萌萌哒倏地出现在支狩真身前，被计都一拳击中，远远倒飞出去。

    支狩真得以一丝喘息，向旁疾闪，挣脱对方连环不绝的拳势。怀里的白骨送来海量的魔煞炁，令他受创的内脏迅速愈合，断骨处也开始分泌出细小的新肉芽。

    计都落在地上，忽而神情一变，目光灼灼地盯着支狩真，鼻翼连连翕动。对方身上传出一股奇异的香甜气息，使他魔念狂躁不宁，灵魂深处生出无法按捺的饥渴。

    “你是黑船上的船客！”支狩真看清了计都的脸。

    计都阴冷一笑，并不多话，再次腾跃而起，左拳直击支狩真面门，又快又狠，凌厉干脆；右手呈爪，盘旋不定，似随时可以变换进攻的轨迹。

    支狩真暗吃了一惊，魔人的技法源自一次次生死淬炼，力求简单有效，直取要害，不耍虚虚实实的花招。

    但这个魔人迥然有异，光是腾空扑击，就暗藏数种技法。对方看似直扑，实则小腹微缩，小腿以小幅度轻快摇摆。这是一旦攻势受挫，小腿立刻带动身姿，转换攻击路线。

    特别是计都挥舞不定的右爪，暗藏看不透的后手，与直接攻击的左拳形成虚实呼应之势。

    “我是现在走呢，还是等他们拼个你死我活，再捞一笔好处？”老头子蜷缩在山涧旁，眼巴巴地瞧着两人激战成一团，心头左右为难，一会儿只想溜之大吉，一会儿又忍不住贪念大起。

