
　　天上的星辰密密麻麻，人族虽然自圣皇伏羲开始，就不曾停止过探索，但是群星之间，乃是神明纵横之所，更是不时有神明交战，改变天象，这无疑让人族的力量至今都无法深入星空。

　　自古以来，人族唯一一个留下了登上星空的人，是圣皇轩辕，他乘着龙骧，纵横宇内，身影倒影之下，曾君临天帝屋脊，一代大帝之威，显露无疑！可是自他之后，人族就一直被困在地上，只能建立观星台以定这万古星辰了！

　　了解这其中艰辛的熊垣索性不再多问，和司羿等人请教起这翼火蛇的图腾来。

　　司羿也不藏私，将自己的理解一点点讲述出来，其中的高屋建瓴之处，往往让熊垣沉醉其中，不知道时间的流逝。

　　就在这种浓郁的气氛当中，离他们远远的星辰湖泊突然崩发出剧烈的波动，浓郁的星辰之力，无尽的光芒竟然再度扩张起来！天籁小说网

　　“先别学了，快来看看着星辰里面怎么啦？是祝融得手了，还是刑天那家伙又整出了什么幺蛾子了？”共工一把拉过熊垣，指着前面不断迸发光明的星辰湖泊的不耐烦的说道。

　　熊垣用力挣扎了两下，发现自己实在是不能从共工的手里夺回衣领的控制权，只能这么挂在共工的手上，如同一个风铃一般，随着共工的手臂前后摇晃着。他伸手在眉心处抹动，顿时八卦张开，和星辰之力相互接触，刹那之间，星辰湖泊的倒影再度出现在他的眉心深处，灵性之前。

　　熊垣细细的查看着湖泊内发生的动静，寻找着这次星辰突然爆发的原因，很快，他就看到了祝融在这星辰变换当中留下的痕迹，这个时候的他，已经站在了那颗特殊的星辰之上，身上火焰勃发和星辰的火焰融合在一起，他的身上神力波动，向外不断地冲击着这颗星辰本身的力量。

　　两种不同的力量争锋，造出了轩然大波，将原本平静无比的四周冲击出波澜来，在外面掀起滔天巨浪！

　　熊垣将自己的推算出来的东西说了一遍。“这就是生死厮杀啊，有进无退，有我无你，想不到祝融这家伙竟然还有这种狠辣劲儿，我还以为他这么多年在雷泽里修养，已经没有了当初的勇气了呢！”共工哈哈一笑，将熊垣往上提了提，接着道：“小子你好好的推算着，不是说祝融吉凶参半吗？这就是祝融的凶险？”

　　熊垣摇头道：“未必！祝融现在和这个星辰战斗的看似天崩地裂，惊涛骇浪的，但是现在却是势均力敌的状态，说不上凶险。而且这星辰再怎么强，不过是一个死物罢了，等到祝融适应了其中的道理，取胜就在转眼之间。我反而觉得这凶险会来自别的地方，比如那些神明！

　　按照你们说的那样，从古至今没有一颗星辰能逃出天庭的掌握，那么他们必然有特殊的手段来掌握或者监测到这些新生的星辰，如果他们过来呢？”

　　玄冥，司羿，共工三人对视一眼，顿时有些不安。

　　虽然绝地天通已经将天地隔绝，但是那长达无数年的统治，依旧将天帝的威严重重的刻在了众人的心上，越是存在古老的人，就越对天帝的威严有个清晰的认知，也自然更加不安。

　　“如果是天帝出手，我们恐怕是凶多吉少！别看我们现在的实力可以抗衡角木蛟，但是那仅仅是一个意外，长城被毁是我们所有人都没想到的。一旦神明集合，我们必然没有生还的可能！”共工皱眉道：“但是我们现在又无法离开，不论是刑天，还是祝融，我人族都损失不起！难办啊！”

　　手握住轩辕剑的帝放勋闭上眼仔细感应了一会儿道：“十天，我们这里还需要十天的时间，十天之后，来自于鼎湖的力量才能和我们帝剑完成对接！而这是留给我们和留给祝融的时间！十天后不论祝融成与不成，我们都必须撤走！”

　　如果他们现在还在大荒当中，天地圣兵的力量可以瞬间覆盖整个大荒，短短片刻之间，就可以把帝放勋他们给接走，还不带一丝烟火气的。可是他们现在在茫茫星空内，所处的地方又是发生了剧烈的大战，想要再找到他们谈何容易！

　　更何况，在这天地之间，还有一层力量在阻隔着两界的来往！

　　“十天？”熊垣疯狂的催动八卦，追寻那种冥冥中的感觉，虽然现在他已经从圣皇伏羲那里掌握了我为乾卦的应用方法，但终究力量尚浅，测算出来的东西极为模糊，即使如此，他依旧感觉到了在未来那种晦暗无比的力量，在不断的吞噬着他们的生机！

　　兵危战凶！

　　说的就是他们这种情况！

　　“如果我们非要在这里等候十天的话，那么我们能不能把祝融和我们都藏起来呢？”熊垣突然问道。

　　既然打不过，也没法明目张胆的留在这里，那能采取的办法就不多了。

　　要么转战别的地方，要么就地隐藏！

　　反正只要他们无法发现我们就成！

　　“藏起来？”帝放勋皱了皱眉头，道：“在这样的星辰光芒下，我们想要藏起来只怕也不是那么容易的吧，更何况祝融还在里面！哪怕是我们都藏起来了，只怕祝融，刑天也无法藏起来吧，那样的话，他们岂不是更加危险！”

　　“祝融那边的情形极为特殊，想要将他藏起来，就要将那颗特殊的星辰藏起来。”司羿思考了一下，道：“在这样的情况下，整个星辰湖泊里波浪不停，哪怕是一丝一毫的不对劲儿，都会被有心人留意，想要藏起来谈何容易！我们不单单要将祝融和星辰藏起来，还要抹掉这种冲突的地方，这恐怕不是我们现在的实力所能做到的。”

　　玄冥叹息道：“要是庚姐姐在这里就好了，她是无敌的战神，排兵布阵，隐匿厮杀都是好手，可惜这么多年以来，我都没有看到她的身影了！”

　　“别说庚了，就是天干的辛来也成啊！”帝放勋一想起庚辛两人的那恐怖无比的战绩，不由得感叹道。

　　天干里各有才能，每一个人都在一条大道上走上了极致，天干的甲就是刑天，战力无双！就算是天干中的最后一位，癸，女娃也是历经大战而不死，灵性之力强到没边的人。这样的人一直是人族的底蕴，不会轻动。

　　就在他们一筹莫展的时候，一轮大日从他们的远方快速升起，将群星的光芒碾压到底，照耀在他们身上！

　　那种熟悉的气息让帝放勋欣喜，玄冥皱眉，共工打了一个哆嗦！

　　他们希望有人来帮助他们，但是绝对不希望是这位来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十三章 兵危战凶免费阅读。https://xs.23sk.com 