    与此同时，苏州城小巷之中。

    “这老财迷能带着陛下去哪里啊？”

    靠在一旁的墙壁之上，李青莲叹了口气，开口说道：“这苏州城咱们转了个遍…”

    “甭说是人…”

    “连根毛也没看到啊！”

    “你们说老财迷是不是被龙首抓住了啊？”

    话到此处，李青莲的脸上带着丝丝的担忧。

    然而他此言一出，却没有听到任何的回应。

    转头一看，却正见到阿吉等人看着西沉的夕阳，正愣愣的出神。

    “诶，你别说啊…”

    此时阿吉看着如血的夕阳，开口说道：“这夕阳是好看啊…”

    “又大又红…”

    “看着就像个熟透的柿子似的…”

    话到此处，阿吉不由的舔了舔嘴唇。

    “你是不是就知道吃啊？”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡翻了个白眼，开口道：“这残阳如血，壮美悲怆…”

    “好好的一副美景到了你的嘴里就成了熟透的柿子…”

    “真是煞风景…”

    言语间，白露菡撇了撇嘴，一脸的不悦。

    “就是…”

    听到了白露菡的言语，一旁的陈冲开口说道：“这太阳又大又圆，怎么可能像柿子…”

    “看你那点出息…”

    “嘿，陈冲你小子又抖起来了是吧？”

    不等陈冲把话说完，阿吉开口说道：“我们家露菡怎么也是大户人家出来的小姐…”

    “觉得这夕阳好看无可厚非…”

    “你在这里凑哪门子热闹啊？”

    “再说了，这太阳又红又圆，不像柿子想什么？”

    言语间阿吉的脸上写满了不屑。

    “看看你那没见过世面的样子…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“你们家柿子这么大这么圆啊？”

    “这分明就像极了一碗刚刚做好的红油汤面嘛…”

    此言一出，阿吉先是一怔。

    旋即他看了看天边的夕阳，开口道：“你别说…”

    “你这么一说，他还的确像红油汤面更多一点啊…”

    ？？？

    看到眼前的一幕，李青莲一脸的懵逼。

    他万万没有想到。

    阿吉他们此时居然会因为这个事情议论半天！

    “不是…”

    念及此处，他看着阿吉等人开口说道：“这么讨论上吃的了？”

    “咱们不是找老财迷和陛下吗？”

    “你们难道不担心他被龙首抓走吗？”

    话里话外，李青莲的脸上写满了迟疑。

    “你别闹了…”

    听到了李青莲的言语，一旁阿吉开口说道：“旁人被龙首抓住我信…”

    “那老财迷是什么人？”

    “那是枣核脑袋抹猪油，又尖又滑！”

    “旁人抓他，他不把旁人卖了就不错了…”

    “现在说不定正带着陛下在哪个窑子里猫着呢！”

    话里话外，阿吉的脸上的写满了不屑。

    “就是…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡也也附和道：“你有空担心老财迷的安危…”

    “还不如想想咱们晚上吃什么的好…”

    此言一出，陈冲也点了点头。

    我特么？

    闻听此言李青莲心头一动。

    合着这么半天，都是自己在瞎操心？

    想到了这里，他正准备开口说些什么。

    哈哈哈哈！

    而就在此时，一阵笑声隐隐从一旁传来。

    这笑声极为熟悉。

    细细听去，竟有几分像王野的声音。

    “你们听…”

    听到了这笑声，李青莲看着阿吉等人，开口道：“这笑声，像不像老财迷啊…”

    此言一出，众人先是一愣，旋即屏住了呼吸。

    在听到这笑声之后，齐齐点了点头。

    尤其是阿吉。

    此时他捏着下巴，开口道：“三分奸诈五分猥琐，剩下的两分透着虚情假意…”

    “是老财迷没错了！”

    说罢，便转身朝着声音传来的方向跑去。

    看到阿吉如此，众人也连忙跟了上去。

    等到众人来到声音传来的地方之后，一抬眼正看到王野和高天赐站在一起。

    一个身着身形高大健硕，着黑玄铁甲的男子正站在王野面前。

    此时他抱拳拱手，开口道：“多谢这位义士救下陛下！”

    “某家黄埔嵩，携虎贲军众将士向义士行礼！”

    说着，黄埔嵩带着一众士兵齐齐单膝下跪，朝着王野行礼。

    “诶呀呀呀…”

    看到这一幕，王野赶忙说道：“陛下英明神武，乃是一代明君，是个人遇到都会救的…”

    “我只是做了王朝子民应该做的事情…”

    “大家不必如此行礼，我可消受不起~”

    话虽如此，但是王野嘴角已经咧到了耳朵根。

    不仅如此。

    他虽然嘴上说着不要。

    但是还让黄埔嵩半推半就的跪了下来。

    看着一众虎贲军给自己半跪行礼，王野的心头可谓是爽到了极点。

    娘的…

    在江湖混了这么久。

    各类邪道头子弯腰下跪，俯首称臣高呼教主千秋万代一统江湖的场面见多了。

    如今见到这一众虎贲军给自己下跪。

    那个武林中人能够做到一点啊？！

    虚伪…

    看着王野的模样，阿吉等人的心头暗暗想道。

    “报！”

    就在阿吉等人心头暗暗思索的之后，一个浑厚的声音陡然传来。

    寻声看去，正看到一个身着玄甲的士兵跑到了高天赐的面前。

    其单膝下跪，开口道：“启禀陛下、将军！”

    “我们在城门处将府衙抓获，如今人就在衙内，正在等候发落！”

    “这种事情还用上来问吗！？”

    听到了此言语，黄埔嵩眉头一拧，开口说道：“勾结贼人妄图行刺…”

    “直接推出城门，一道剁了喂狗！”

    言语间，黄埔嵩的双眼之中泛出丝丝凛然之意。

    “可是…”

    听到了黄埔嵩的言语，这虎贲军的士兵开口道：“对方在衙内高声呼和，大叫冤枉…”

    “还说有要事要见圣上一面，否则死不瞑目…”

    “哼！”

    此时黄埔嵩冷哼一声，开口道：“一介狗贼，死不瞑目又有何妨？！”

    “不要理他，推出城门一刀剁了！”

    “把人头悬在城门之上，以儆效尤！”

    黄埔嵩到底是行伍出身，一开口便是杀气腾腾。

    “慢！”

    听到了黄埔嵩的言语，高天赐开口悠悠的说道：“先不急杀他…”

    “朕今次倒要看看，他究竟想做些什么！”

    “还想翻起多大的水花！”

    话到此处，高天赐的脸上带着丝丝的自信。

