    第1190章中断的登基大典

    五皇子的登基大典如期而至。

    盛大的登基大典无疑是筹备已久，朝臣们遵照着礼仪被安排入场，还有各家的女眷等等。

    慕容妤就跟李氏还有舅母李夫人等人一块进宫，安阳郡主就跟成王妃等皇室宗亲一起，两人彼此远远对了一眼。

    安阳郡主跟她眨了眨眼睛，然后就被成王妃给喊走了。

    李氏低声道：“这次安阳回来去看过你了？”

    “嗯。”慕容妤颔首，“我跟安阳不提那些，只是叙旧而已。”

    李氏一听就没说什么，到底是一块长大的情分，她还担心女儿难做，好在安阳也是个明理的。

    浩大的登基大典进行着，先是成王等皇室宗亲带着尚且年幼的五皇子一块告慰列祖列宗，然后才让五皇子在朝臣们的见证下自己一步一个脚印，登上红毯铺就那个高高在上的位置。

    一切都是如常进行着，然而五皇子还没走多久就已经是满身大汗，他小脸煞白，但是却知道今日是什么日子，他必须要走上那个位置。

    然而才走到一半，他身形一阵摇晃，竟是那么倒了下去。

    因为登基的那条阶梯只能五皇子自己走，所以身边根本就没人。

    五皇子就那样从登基的阶梯摔滚了下去。

    “殿下！”

    皇室宗亲与朝臣们都是大惊失色，姬承玄更是眼疾手快跃身上前，将昏迷的五皇子拦住抱起来。

    伴随着一声“宣太医”，这个登基大典就此告一段了。

    “不是说五殿下的身子骨好了吗？怎么还会病倒？”

    “谁说五殿下身子骨好了的，一直以来五殿下身子骨都很孱弱，但这不是没办法吗？”

    “啊，我听说五殿下身子骨一直很好啊，先前都是装的。”

    “怎么可能是装的，装的能瞒得过废太子他们？今日这样的场合都撑不下去……”

    “……”

    退朝的朝臣们议论纷纷。

    而新帝登基竟然因为身体孱弱而摔下红毯阶梯的事，也是如同燎原之火一般，火速在京城里传开了。

    成王妃坐在回去的马车里，气得直哆嗦，“混账东西，这些混账东西，竟然敢在这样的日子里对五殿下动手脚！”

    安阳郡主蹙眉，“母妃，太医不是说五殿下是中暑了吗？”

    “什么中暑，这种话你也信！”成王妃没好气瞪了她一眼，“这就是被算计了，姬承玄当真是好手段，他是怎么敢在这种日子动手的啊，难道他就不怕被我楚家先祖诅咒吗！”

    安阳郡主眉头一皱，“母妃，事情还没查清楚先别说这种话！”她觉得中暑几率很大，这天气简直跟下火一般，而五皇子还穿了那么多……

    “是啊母妃，这事情还不清楚呢。”马车里的另一个女人也说。

    这就是安阳郡主的大嫂，这样的场合当然也是少不了。

    “这都是明摆的事，还用查什么查，放眼天庆，还有谁有这个本事跟胆量在这场合动手？”成王妃恼怒道：“他这就是要毁了五殿下的名声，你们不信的话就等着看，不出一日，只怕天庆都要传遍了今日之事！”

    (本章完)

