    还在增加？

    什么意思？

    那岂不是说，他们还在源源不断地得到某种力量的增幅？

    那岂不是说，他们总有一天会超过自己？

    逍遥子顿时瞪大了双眸！

    独孤求败和扫地僧点了点头，“的确如此！我能感觉到自己的天赋底蕴，正在稳步提升！”

    “突破境界，指日可待！”

    底蕴天赋也能提升？

    逍遥子面色僵硬，突破境界指日可待？

    要知道，他如今是真天境界初期的存在。

    可却迟迟没有突破下一个境界的契机？

    而这几个天赋才情都不去自己的货色，竟然有了要突破下一个境界的征兆？

    真是岂有此理！

    扫地僧三人正襟危坐，道貌岸然，一副事不关己高高挂起的问心无愧之态。

    好似看不到逍遥子难看的脸色。

    霎时间，逍遥子面如死灰，惹得独孤求败几人一阵神清气爽。

    让你得意，现在轮到我们了吧？

    凭借一己之力破碎虚空，好强大哦！

    独孤求败几人眼中的幸灾乐祸之色，清清楚楚地呈现在逍遥子的眼中，让他心头更是堵闷。

    不过，此时他却也没有机会去理会其他了。

    “盟主......”

    逍遥子双眼略带哀求之色，如果李清都没有办法帮他的话，那就真的没什么希望了！

    李清手指轻敲座椅，似乎是在考虑什么。

    逍遥子眼中放出希翼的光芒，看来......不是完全的无计可施！

    其他几人也是看向李清，不知道还有什么办法能帮到逍遥子。

    “盟主......求你了！”

    逍遥子声音带上些许哀怨祈求，令盟主大堂内几人同时一颤。

    鸡皮疙瘩爆立，满脸不可思议地看向逍遥子。

    “好了。”

    李清连忙开口，打断了逍遥子的继续施法。

    没想到这逍遥子竟然也有不择手段，突破下限的一天。

    “我倒是有一计，可是一试，不过效果如何，就不得而知了！”

    “谢盟主！”

    “盟主大恩，逍遥子无以为报。”

    “盟主大人，法力无边，千秋万载，寿与齐天！”

    逍遥子当即起身行礼，面色涨红，激动无比。

    到底是什么力量，竟然能够助人破碎虚空，还能增强人的底蕴天赋？

    逍遥子心中惊奇万分，同时激动不已。

    自己也可以得到这种力量的加持了！

    看向张三丰，独孤求败三人的时候，逍遥子的腰杆子都硬了些。

    法力无边？

    李清嘴角一抽，自己又不是丁春秋！

    “好了，稍安勿躁！”

    李清喝止了逍遥子的阿谀奉承，逍遥子讪讪一笑，才坐回自己的位置。

    丝毫不顾及扫地僧三人对自己鄙夷的目光。

    一脸热枕地盯着李清。

    李清屏蔽掉那来自逍遥子的炽烈目光，看向逍遥子。

    “把你的履历生平告诉我，尤其是你的高光时刻，更要详细说明！”

    “这关乎到你的未来！”

    逍遥子一愣，不明所以，可眼底，却是闪过怅然回味之色......

    天龙八部的故事天地之中，

    扑面而来的江湖气，令李清微微一怔。

    这方天地，底蕴越发深厚了。

    神韵，也是越来越充足！

    看来，西游世界的生灵，给这方世界带来的变化，不仅仅是破碎虚空之机缘啊！

    空中飘荡着各种各样的意念弹幕。

    “阿朱......我的阿朱......嘿嘿嘿！”

    “是我的阿朱，你不准看......不准看......打死你......打死你......”

    “阿朱......我的阿朱，呜呜呜！你死的好惨！”

    “神仙姐姐.........嘿嘿嘿，表哥在这呢，你快来啊！”

    “段王后......你真棒！想看......”

    ......

    李清一拍脑门，该死，这块区域是老色批交流区？

    果然，流氓到处都是，色狼哪里都有！

    真正的好男人，走遍天下，说不定也只有自己。

    李佳......嘿嘿嘿......姐姐......你一定要等我！

    啪！

    李清给了自己一巴掌，摇了摇头，快速离开这块区域后，心有余悸地看了一眼这个方向。

    老色批的感染力与统治力，实在是太强了！

    李清心中微定，静下心来，才想起来自己今天是有要事情去做的！

    逍遥子......等着我......嘿嘿嘿......

    啪！

    李清又给了自己一巴掌！

    妈的！

    李清抬头看向天龙八部世界的世界本源，意念一动，身体向上飞去。

    耳边传来簌簌风声，他又体会到那种贯彻肺腑的感觉。

    同时，各种各样的声音意念灌入耳中。

    “哼！英雄气短，儿女情长，这两样，粘上哪一个都成不了大事！这北乔峰，不如南慕容啊！”

    “混账！慕容复那种卑鄙小人，也能和乔峰那种英雄相比？”

    “你错了，是萧峰！”

    “混账！”

    “南慕容，才是我辈男儿楷模！”

    “嗯？你是想要他的表妹吧？”

    “啊？哈，嘿嘿嘿！”

    ......

    终于，李清的意识冲过那一片片的弹幕云层，来到了天龙八部的世界本源所在之处。

    “呼！”

    李清重重呼了一口气，看向眼前的世界本源。

    只见那本源之中，似有一条奔腾的江河汹涌，代表着历史的走向。

    江河之上，还有着两道身影屹立。

    好似已经迈出了那长河的挟制，不必再在浪花中起伏。

    只不过，一道是虚幻的，而另一道则比较凝实！

    正是逍遥子和扫地僧。

    李清双眼微微放出一股精光，心中不断揣摩着自己的计划，推算着各种结果。

    希望可行吧！

    不然的话，逍遥子总有一天会跟不上队伍的！

    李清伸出手来，探入那世界本源之中，来到那奔涌的江河上空。

    轻轻一划，竟然在本源江河岸边，划出了一条轨道。

    抛开宿命缠绕，划一条轨道，伴你逍遥子走一遭！

    本源江河上空，那逍遥子身影似乎有所察觉，缓缓地向那支流漂浮而来。

    而随着他身体的浮动，引动的部分本源河水，也向那条轨道涌去。

    天龙八部的世界本源，多了一条支流！

    他成功了！

    与此同时，

    西游世界，天道长河之中，代表着天龙八部的故事书卷之旁，猛然散发出一股光芒。

    惊动了不少人！

    “发生了什么？”

    有恰巧意识停留在天龙八部世界之旁的生灵，看向一旁的异象，抬头问道。

    天龙八部世界好似发生了什么异动？

    而天龙八部的世界之内，众人的意识也是同样的震惊。

    只见原本一览无余的天际，竟然突然晃动了一番。

    一个小型的的世界，依附在了天龙八部的世界之上......

    番外篇：天龙八部之逍遥子！

