    在陈登闻和龙俊阳的指挥下，上千人埋伏下来，就在风云涌动的辉煌舞厅外围，守株待兔以迎接即将到来的大战。

    奚家本身对栾家就没有什么好感，数百年来的欺压，终于要扬眉吐气了。

    只是让人想不到的是，栾家竟然得罪了萧大人，这可是无法逆转的毁灭了。

    而栾家趁着这个时候来捣乱，是不是跟黑弥撒也有什么关系？

    不想还好，这么一想，奚轩诚就觉得内心有些恶心。

    堂堂鹤州第一家族，家大业大数百年传承的栾家，如果真跟黑弥撒有关，那么这一战就太危险了。

    不过，既然已经来了，事情已经不再是单纯的家主争斗，也不是仇人的相逢，而是关乎整个世界的命运。

    死也好活也罢，都是不能后退的。

    萧大人已经进入了地下，带着他的天龙殿所有的力量，可见事情已经到了无法挽回的地步。

    除了拼死一战破釜沉舟，再无第二条路可走了。

    栾家，来吧，栾国忠、栾进忠，今日我就要你栾家彻底毁灭。

    哼！

    看着奚青城迷恋的表情，奚轩诚内心多少有些安慰，能攀上萧布衣这等强者，只要奚家有一人不死，过去天启浩劫，奚家必定执掌鹤州。

    到时候，万万不能走栾家的道路，一定要光明正大，将奚家打造成一个绝世家族。

    “轰隆隆！”

    夜幕下，天空越来越黑，无边的黑气在鹤州上空不断的聚集。

    从六处鹤州地窟内，咆哮声震耳欲聋，百姓们被这一幕吓坏了，纷纷关闭门户不敢出来。

    一些胆大的人，则是透过窗户和门缝，在不断的看着即将发生的事情。

    “爹，六处已经冒出了大量的黑气！”

    “爹，天空已经看不到本来颜色，黑气遮蔽了所有！”

    “爹，辉煌舞厅传来了战神凶兽的怒吼……”

    “爹……”

    栾家大厅内，栾国忠不断的接到消息，然后不断的做着决定。

    此事，已经密谋了数十年，他赌上了栾家的所有，这一次只许成功不许失败。

    成功了，他栾家将会在新世界新秩序中，彻底掌控整个鹤州。

    又或者，可以将鹤州周边的城市也收入囊中，将栾家彻底打造成盖世家族。

    如果失败了，没有别的路途，只有灭亡。

    大战一起，不分国界不分种族，人间界的一切力量都将面对黑弥撒展开殊死战斗。

    而黑弥撒的成员，地下世界的所有力量，也会发动潮水一般的攻击。

    是死是活，都在天启来后揭晓，不过，历史上每一次天启，都会产生新的秩序，这一次也不例外。

    古往今来，历史不断的重演，天人世界的强者，必将会成为真正的人间和地下的主宰。

    谁也挡不住。

    天策府、华国、启国、萧布衣，都不可以，整个人间界，将会成为地下世界的另一处资源场地。

    大约又等了半小时，当整个天空彻底黑暗，连灯火都照不出应有的光亮时，栾国忠终于站了起来。

    “嗡！”

    他甩动袖子，一股股黑气从体内冒了出来，瞬间展露了强大无边的另一面实力。

    “爹，你，你成就了战神境界？”

    栾进忠愣了：“好好，这一下一定要杀了萧布衣，爹，你要给我两个儿子你两个孙子报仇啊。

    黑弥撒万岁！”

    “我儿听令！”

    栾国忠微微一笑：“命你带我栾家三千禁卫前往辉煌舞厅，将萧布衣留下来的力量尽数歼灭。

    并，阻拦任何人进入地窟企图破坏我天启献祭。”

    “是！父亲！”

    栾进忠接过一个令牌，大步走出了大厅，片刻一对强悍的禁卫冲出栾家，直奔辉煌舞厅而来。

    “命，太上长老，带我太上阁高手，赶赴其它五处地窟，阻拦一切试图破坏仪式的人。

    世家也罢，宗门也罢，只要靠近格杀勿论。

    我不管过程，我只要结果，在午夜来临之前，我要你们把地窟给我炸开。”

    栾国忠看向一位老者，下达了另一道命令。

    “是，家族放心，我在地窟就在！”

    太上长老走了，栾国忠又看向一位身着铠甲的强者，半步天王境界也显得非常干练。

    “二长老，军火库的一切物资凭你调配，务必按时将弹药送到六处地窟，若有延误家法处置！”

    “是，家主！”

    栾家的力量，差不多在半个小时内，全部离开了。

    此时，在黑暗中出现五位天王境界，每一个都穿着黑色的衣服，带着只露出两只眼睛的面具。

    “栾家主，我们也该行动了，刚才济世堂总部传来命令，地下先锋部队已经全部集结完毕。

    五处地窟我无人负责看守，你去辉煌舞厅吧，你的老对头奚家肯定也会去，给你一个机会公报私仇。”

    “如此，那就多谢各位天王了，子夜时分，我们再见了！嗡！”

    脚下一顿，栾国忠瞬间消失，化作一片黑气。

    “嗡！”

    其它五位天王，也很快离开了栾家，各自奔向一处地窟。

    栾进忠带着三千禁卫，以极快的速度包围了辉煌舞厅的遗址，半步天王就有六位。

    对于鹤州这个地方来说，栾家的力量的确是匪夷所思。

    奚家同样拥有几百年的传承，可是远远不及栾家的力量。

    这些栾家的禁卫，穿着统一制服，手中都拿着小型的冲锋枪，俨然是一支特战禁卫。

    “来人止步，任何人等不得靠近此地，否则格杀勿论！”

    天龙殿的侍卫，将地窟围住，对着外围的栾家人吼道。

    陈登闻和龙俊阳，则是保护着奚青城，就在地窟边上看着他们。

    “我们人手不够，他们人太多了……”

    奚青城知道栾家的底蕴深厚，可是一下子来了三千荷枪实弹的禁卫，却也是出乎了她的想象。

    栾家的这些力量，还不是栾家所有，而奚家仅有一千禁卫，已经连家底都拿出来了。

    所以，相形之下，两个家主的强弱一下子就看出来了。

    不过，有萧布衣留下的两个天王后期，奚青城还是有些信心，毕竟萧布衣带给她的惊喜实在是太多了。

    只是，这一战萧布衣不在，结果会如何呢？

