    天雷子的威力是何其强大，是由兽丹所炼制，很难以购买得到的，在诸多拍卖场都是压轴拍卖的好东西。

    赤刚也是在早年的时候拍卖到了这些七阶天雷子。

    每一颗天雷子可是相当于一名玄帝强者自爆的威力。

    赤刚本想打欧阳兴一个措不及防，不说将他炸死，但也希望能将他重伤，让他们有机会救走凌笑。

    可惜，他打的主意虽好，却是偷鸡不成蚀把米。

    欧阳兴早有察觉，只是随便一挥便把所有天雷子反弹了回去。

    这下赤刚等人可惨了！

    轰隆轰隆！

    十数人惨遭天雷子轰炸，连惨叫之声都没来得及发出，就死去了大半人，唯有实力强大一点的，勉强活着，可也都是只剩下一口气，砸落到了山岭之下不醒人事了。

    “可恶啊！”凌笑看到这一幕，内心不甘地嘶吼道。

    他一口气掏出了几颗丹药服了下去，有提速有疗伤的，务必让自己恢复最佳状态。

    这个时候，尸魔再次从老大远返回了，他的身体都被轰得凹陷不堪了，换做是活人早就死了。

    尸魔持行着凌笑的命令，朝着欧阳兴再次扑了过去。

    “无用的傀儡，就算是对上低阶圣者都没有威胁，何况是老夫！”欧阳兴甚至是不屑道。

    他面对着尸魔轰来的一拳，不避不闪，直接摊手接住了尸魔的拳头。

    紧接着，欧阳兴手里一吐劲，尸魔那只手臂立即被震得扭曲了起来。

    欧阳兴诧异了一声“居然没毁，好强悍的肉身！”。

    他倒没想到尸魔的臂只是被他压得扭曲，并没有直接给毁掉。

    尸魔别一只手再挥来，欧阳兴避了过去，再一次出手。这次他可没有留多少力道了，直接一掌拍在了尸魔的头部。

    砰！

    尸魔的头颅直接与身体分家了，他的肉身失去了支配，从高空直接掉了下来。

    一具堪比一般圣者力量的尸魔就这样被毁掉了。

    凌笑现在已经是再一次站了起来，身上的伤势已经恢复了七八层，手持着金龙枪，喃喃地打气道“圣者又怎么样，我凌笑也可一战！”。

    不管怎么样，凌笑都不想让人宰割，就算死他也要一战。

    凌笑没等欧阳兴过来，直接腾空飞了起来，朝着欧阳兴全力轰了过去。

    欧阳兴刚击毙了尸魔，凌笑的强招已经轰了过来。

    三十五倍战力用半神器轰出，这一击的威力已经是凌笑巅峰一击的力量了。

    苍穹如有一条数百米的绝世真龙咆哮而出，那傲世的龙首，威武的龙身，犀利的龙爪……夹带着毁天灭地之势直接朝着欧阳举轰去。

    欧阳兴轻皱了一下眉头，他居然觉得这一击给他带来了些许的威胁。

    “这是什么功法，居然有这等威势！”欧阳兴在心中暗付了一声，气势鼓荡了起来，双掌同时撑了开来，两只由空间之力组成的手掌朝着那条绝世真龙抓了过去。

    那条能毁灭一切的绝世真龙，居然硬生生地被两只手掌给阻挡住了。

    “哪怕是真的龙，你也是一条不成气候的龙，敢与老夫斗，老夫今日就屠了你这条小虫！”欧阳兴豪气大发，惊喝了一声，双臂力量涌动。

    轰！

    那两只空间之力的手掌居然直接将那条可怕的绝世真龙给活撕成了两半。

    在山岭当中，那些远远看到这一幕的佣兵或灵兽皆是被吓得有多远跑多远，生怕被殃及池鱼。

    凌笑并没有因此气馁，大喝了一声，身形舞动，金龙枪以不同的轨迹划出，一道道金色能量聚成一条条绝世真龙朝着欧阳兴轰砸而去。

    凌笑已经是拼了命出招了，当然他知道可能无法伤得到欧阳兴，但是仍然倾力一搏。

    与此同时，他身上开始泛出一团团的暗色阴煞死气，这些阴煞死气悄然弥漫了这四周，腐蚀着周边的一切。

    凌笑这也是迫不得已的做法，希望能让欧阳兴不小心着道，让他有机可趁。

    “垂死挣扎，你的力量还差得远了！”欧阳兴面对这些攻击，露出了极度不屑的神色，双手不停地翻动，一面面空间力量将凌笑轰来的强招都震飞到一边去。

    欧阳兴没有与凌笑再玩下去的兴致，一只强大的手掌再次朝着凌笑拍了出去。

    砰！

    凌笑再次如同苍蝇一般被飞了下去。

    正当欧阳兴以为凌笑不可能再度起来之时，凌笑却是奇迹一般再一次从地面之上飞了起来。

    欧阳兴眼睛瞪得老大地看着凌笑道“你怎么可能没事？”。

    凌笑自己也想知道这是怎么一回事，第一次被欧阳兴拍落的时候，凌笑都觉得全身散架，内伤极重了，如今这一次居然像没事人一样，虽然砸了一个跟头，可是却没有任何伤痛，这让他觉得不可思议。

    这时，他低头看向自己的胸前，只见一块巴掌大的深蓝色龙鳞浮现了出来，而在他周身都闪烁着层层蓝色龙鳞。

    这些龙鳞并非是他原来生长出来的金色龙鳞，而是凝实出现的，覆盖在金色龙鳞之上，如同形成了两层防御一般。

    只是这层蓝色的龙鳞只是维护一会又自动消失不见了，而在他胸前的那一片龙鳞也在同一瞬间消失，似乎隐没在了他体内去。

    “对了，这是老龙王送的礼物！”凌笑瞬间明白了这是怎么一回事了。

    当初在龙宫的时候，老龙王邀请凌笑当他们龙宫太子，凌笑拒绝了，可是老龙王还是送了一件礼物给他。

    当时他不知道是什么，只是被折磨得死去活来。

    现在他总算明白老龙王的礼物到底是什么了，敢情是一片龙鳞，而且还不是普通的龙鳞，应该是老龙王自己的龙鳞，要不然怎么可能挡得下欧阳兴一击而不伤呢。

    只是这龙鳞防御难道只能使用一次么？

    下一刻，凌笑就知道这龙鳞是否只能使用一次还是多次了。

    欧阳兴被凌笑的无视激起了怒火，一只手掌再度临空拍来。这次他使用的力量隐然要比之前更盛几分。

    凌笑再一次被轰砸到了地面之下，整个人镶入了地底深处。

    欧阳兴见凌笑并没有像刚才那样再次飞起来，当即笑道“看来只是能使用一次的秘宝了，还以为有多么地逆天呢！”。

    可是当他的话刚说完，凌笑再度出现了。

    “这……这怎么可能？”欧阳兴如同见鬼一样惊喝道。

    凌笑现在也是松了一口气，原来这片龙鳞是在他遇上超越了本身能抵抗的力量的时候便会自动出现护主的。

    “老龙王这礼物果真不一般啊！”凌笑得意地暗呼道。

    “臭小子，不管你有什么，我一定要将你打成肉酱！”欧阳兴如同失去理智一般，大骂了一声，双掌不停地翻动，一面面空间力量不停地朝着凌笑轰砸而去。

    每一掌的力量是多么地恐怖，如此多掌印叠加在一起，哪怕是低阶圣者都要拍成肉酱了。

    欧阳兴就不信这样都虐不死凌笑。

    凌笑被这些力量轰砸得陷入了地面之中不知道多少百米之下了。

    在欧阳兴下方，皆是一片狼籍，一只千米大的深坑显得无比地狰狞可怕，灰尘不停地弥漫飞扬着。

    欧阳兴紧紧盯着那深坑之下，他明显地感觉到凌笑的气息似乎消失了一般。

    “哈哈，小杂种终于死了吧！”欧阳兴十分得意地笑道。

    可是，他还没有笑完，凌笑的声音幽幽地响起道“老匹夫，本宫是不死真龙命格，你杀不死本少的！”。

    这话要是让玄耀听到，一定会立即纠正道“应该是不死小强命格才对！”。

    凌笑从深坑之下弹了起来，手中多了一只破损的巨鼓。

    这只巨鼓除了看起来古朴大气一点之外，根本看不出还有什么特别的地方。

    只是凌笑却将希望寄托在这只鼓上了。

    这是凌笑在战乱渊当中从蓝阳教的真传弟子处获得的，叫做镇天鼓，不知道是何等阶之物，他只知道将全身力量敲打在这鼓上会产生莫大的威力。

    “小杂种，我不知道你有什么办法可以挡下我的攻击，但是从现在开始你的一切就是我的了！”欧阳兴这次没有愤慨，也没有吃惊，反是露出了贪焚之色，在心里暗付道。

    他虽伤不了凌笑，可是以他实力要抓下凌笑绝对不会有问题，只要抓住凌笑，将他身上的秘宝搜出来，那一切就会搞定了。

    就在欧阳兴要朝着凌笑过来之时，凌笑大喝一声“能不能活着离开这里就看你了！”。

    紧接着，他双掌集中了全身的力量，朝着镇天鼓重重地拍了下去。

    咚咚！

    随着凌笑力量的注入，沉重的鼓声不停地响了起来，给人一种如同来自远古战场之上的战斗鼓音，让战场之上的所有战士都激起了最可怕的战斗力。

    与此同时，一道巨大的虚影缓缓地出现在了凌笑头顶上空。

    这是一个长像狰狞的巨人，他赤着身子，一手抱着巨鼓，一手持着鼓棒，随着凌笑敲打着的节凑打响了怀中的巨鼓。

    在不远的欧阳兴产生了一股莫名的惊骇之意，他感觉在这巨人之前，嗅到了一股来自洪荒时代的恐怖威压。

