    只要坚持下去，未来的变化将会越来越明显。

    之后，苏黎召集来一些核心成员，取出一批地浆果，清洗干净后用来招待众人。

    从出现大洪水到现在，虽然不缺食物，毕竟有很多怪物的肉都是可以食用的，但是水果却是罕见，几乎都没有吃过，每天吃厌了各种肉食，现在看到这些水果，这种诱惑力和兴奋是难以言喻的。

    “哈哈，这一批地浆果成熟了，大家都来尝尝。”

    虽说几百株地浆果树，结出来的果实多达上万枚，但整个古城的人数就有上万人，真要平均一分，每人也就分个一两枚而已。

    所以苏黎也只能取出一批，先用来招待一些核心成员。

    浮岛长有地浆果树，结有地浆果不是秘密，众人都见过，所以苏黎也没有藏瞒他们。

    众人纷纷拿起清洗好的地浆果吃了起来，只感觉齿颊留香，那香甜鲜嫩让众人回味无穷。

    吃多了差不多味道的肉食，现在尝到这水果，众人只感觉传说中的王母娘娘的蟠桃也不过如此了。

    这地浆果具备多种妙用，可以强身健体，经常食用，能够慢慢改善人的体质。

    “苏哥，那个屁眼长在头顶上的臭女人要是知道咱们都在这里吃水果，估计又要气歪鼻子了，哈哈。”张毫毫连着吃了三个地浆果，只感觉浑身舒坦，禁不住哈哈大笑。

    苏黎微微一笑，知道他说的是王天仙。

    王天仙的傲慢模样，早引起很多人的不满，张毫毫等人都经常在背后拿她开玩笑，把她说的不堪入目。

    见到张毫毫，苏黎心中一动，道：“对了，罗战建呢？”

    他记得张毫毫和罗战建关系好，经常出现，两人都是一起的，现在看到了张毫毫，他才突然发觉罗战建不在。

    “罗战建？他现在厉害了，昨天被那个莫六道……不，是鹰主大人带走了。”张毫毫一愣，这才知道苏黎竟然不知道这事。

    “有这事？”苏黎的确不知这事，他回到寿德市的时候，已经天黑了，然后就是怪物攻击，他忙着用蜃界吞噬浮岛，再到收取尸体，根本就没顾得上别的事。

    苏黎看向了坐在另一边的徐海水。

    徐海水道：“苏哥，我本来要找你说这事的，只是昨天你太忙了，我没敢打扰你，实际在我们回寿德市不久，那位鹰主大人就骑着火羽神鹰来了，然后找到了罗战建，据说他们认定了罗战建在黑暗炼兵场表现好，现在会得到基地的重点栽培。”

    徐海水说到这里有些愤愤不平道：“实际明明是苏哥你表现最好，我也弄不明白基地那些人是怎么想的？”

    张毫毫瞪了他一眼道：“他们以为苏哥出了意外，选中罗战建也很正常啊。”罗战建是他兄弟，他对徐海水这么说话有些不爽。

    徐海水看了张毫毫一眼，没有说话，心想就算认定苏黎死了，那也该轮到玄华和魏丙英那几人，怎么会看中了罗战建？

    他们不能理解，苏黎倒是有些明白，罗战建只是个“中等”战力，但能在黑暗炼兵场待到第四关，的确算得上是超常发挥，就算到了现在，他也有些想不明白。

    唯一的解释就是罗战建的运气太好了，他想到了张毫毫曾经说过，罗战建掌握着一种特殊能力，据说就是特别幸运。

    对于是否得到基地的重点栽培，苏黎并不在意，他现在身上有着太多秘密，真被人盯着，反而不自在，有徐雪慧在，凭她的能力，也许自己跟着她一起，机遇会更多，还要超过被基地培养。

    对于这个前往基地获得重点栽培的机会，苏黎并不是特别在意。

    有固然好，真没有，他也不是特别遗憾。

    当然，他不在意，王天仙却为了这个事气得彻底难眠。

    如果说要选的是玄华，她倒是服气，自己的确不如人家，但凭什么是那个罗战建？

    原本昨天她知道这个消息，差点想要提出疑问，只是见莫六道当时的眼神有些可怕，似乎心事重重。

    她没敢多问，心里像压了一块铅石般的不舒服，原本她以为凭着自己和莫六道的关系，总该有些优势才对，如果要选除玄华之外的人，既然罗战建都能上，她为什么不行？

    加上晚上知道苏黎未死回来了，她心情就更差了，这一夜都没睡好，躺在床上半晌都不想起来。

    一直躺在日上三竿，她才懒洋洋起床，突然，她听到了一个熟悉的声音。

    “把昨天进入过黑暗炼兵场的人都召集起来。”

    听得这声音，王天仙机灵一颤，忙着抬头，却发觉窗外有火红人影一闪，又消失了。

    她明白了，鹰主大人来了。

    慌忙起身，便派人去通知昨天进入过黑暗炼兵场的人，鹰主大人召见，让所有人都来她这里集合。

    正聚集在一起的苏黎等人也接到了通知，得知鹰主大人降临召见，便纷纷站了起来。

    所有昨天进入过黑暗炼兵场的人，都有份，他们古城来的人里便包括了苏黎、蒋水珏、徐雪慧、伏龙、丁氏姐弟，原本还有罗战建，但罗战建昨天就被接走了。

    等他们五人赶到王天仙所在的大厅的时候，却见王天仙、林星海、石大龙、于程程、卢霄洁、李超都已经聚集在了这里。

    除了罗战建，十一人聚齐，这十一人里，除了徐雪慧，其他十人，全都达到了“上等”战力或以上。

    十一人都安静的等在大厅里，约两分钟后，莫六道没出现，但声音却从外面传了进来。

    “苏黎，你出来一下。”

    听得这声音，苏黎心头微微一动，嘴里应了一声，便转身走了出去。

    其他十人，依旧等在大厅里，彼此互看，都在猜测莫六道将他们召集起来，现在又突然将苏黎叫出去，难道说有苏黎的好事？现在知道他没死，他也会得到基地栽培？

    王天仙也有这样的想法，顿时心里充满了嫉妒。

    苏黎走出了大厅，莫六道的声音再次从他的耳边响起。

    “上楼顶。”

    “是。”苏黎应了一声，纵身而起，一纵十几米，再借助外墙窗户，朝着窗台伸手一搭，身子继续往上，连着几个纵身，便落到了这幢高达十几层的大楼楼顶上。

    整个大楼楼顶上，只有莫六道一人，他依旧全身笼罩在了一层火红色的铠甲之中，背对着他，站在迎面的楼顶边缘，居高临下，眺望着远方的水面。

    苏黎上了楼顶，走了过去，恭敬行礼。

    莫六道没有转身，只是道：“说说你昨天在黑暗炼兵场里的经过。”

    苏黎并没有丝毫犹豫，立刻就讲述了起来。

    从他得知被人误以为死亡后，就已经有了心里准备，一旦莫六道知道自己实际未死，极有可能会来找自己询问原因，所以，他早想到了该如何回答。

    之前几关，众人一起参与，自然不能隐瞒，但之后几关只有自己一个人，那就可以随着自己编了。

    “当时有上百根的黑暗触手，这每一根的黑暗触手都比一个‘上等’强者都还要更厉害，我见着玄华他们三人也陆续逃了回去。”

    苏黎接着道：“好在我掌握着一种特殊能力，名叫‘神圣之力’，可以在短时间内免疫各种攻击。”

    苏黎并没有完全说谎，而是半真半假，这样才更让人难辩真假。

    他拥有免疫一切攻击的特殊能力，现在也不算秘密，至少是瞒不过莫六道，当日他面对那绝美女子，就曾经施展过，莫六道也是看在眼里的。

    他真正需要隐藏的是石器，将这一切的功劳都推到“神圣之力”上面去是最合理的。

    莫六道的确知道苏黎身为隐藏职业的神圣骑士，应该是掌握着一种隐藏职业的特殊之力，此刻方知这能力名叫神圣之力。

    他微微颔首，这神圣之力既能在短时间内免疫各种攻击，那么这些黑暗触手再强，短时间内也无法伤到苏黎，苏黎闯过这一关也就没什么稀奇了。

    “当时我冲了过去，当穿过铁门的时候，不知道为什么，像感觉到了一股可怕之极的黑暗之力，当时我手上拿着传送水晶，原本是想着如果下一关更可怕，就使用传送水晶逃回来，却不想在穿过铁门的时候，这黑暗之力汹涌而来，我因为处于神圣之力状态，没有受伤，但拿在手上的传送水晶经受不住，就碎裂了。”

    苏黎说到这里，苦笑道：“却想不到让大家误以为我死了，弄了这么大一个乌龙。”

    莫六道不置可否，道：“之后呢？”

    苏黎对于后面关卡遭遇到的怪物是什么并没有说谎，但是却将获胜的条件改为了只要穿过铁门就算优胜，他借助神圣之力的特殊能力，可以不用理会这些怪物，任这些怪物再强大，他只需要一股作气冲进铁门就算胜利了，之后就闯入一个残破不堪的房间，看到了黑暗法石。

    “那黑暗法石好像一直处于开启状态，我跳了进去，然后就被传送回来了。”

    苏黎说的话中，大半是真，只是隐瞒了关于石器的一切，将其用神圣之力代替，他相信，就算莫六道再厉害，也不可能听得出破绽。

    听他说完，莫六道眼神飘忽，似乎不知道在想着什么。

    半晌，莫六道才道：“这是我们的失误，都以为你死了，所以这一次经过综合考虑，挑选了两个人进行重点栽培，一个是玄华，另一个是罗战建。”

    苏黎知道莫六道昨天来寿德市接走了罗战建，只是不知道原来有两个人，除了罗战建外，玄华也是其中之一。

    “苏黎，是不是觉得有些失望，又或者有怨言，从原则上来说，你的表现要比他们更好，如果说要挑选优胜者，应该是你才是。”

    苏黎恭敬的答道：“上头既然选择了他们两位，自然有上头的道理，我不敢有怨言。”

    “不敢有怨言，那就是有失望了。”莫六道淡淡一笑。

    苏黎没有说话，要说心里一点失望都没有，那是假话，毕竟得到基地重点栽培，定然可以在短时间内强大起来，对于正遭受绝美女子威胁的他来说，这正是他最需要的。

    莫六道看着苏黎，突然道：“其实你想要得到上头的栽培，这不是难事，我只需要回去将你的情况向上汇报，十有八九，上头也会重点栽培你的。”

    苏黎感觉莫六道的话里有些说不出来的古怪。

    只是具体古怪在哪里，他又说不上来。

    按道理来说，这应该正是他的职责，他知道了自己实际未死，自己昨天的表现肯定是要比玄华更好，既然连玄华都被选上了，而自己又没有死，他应该立刻向上汇报才是，但是他却跑来跟自己说这些，却又为的什么？

    难道他不希望自己被上头看中？

    苏黎脸上露出一丝迷惑神色，只是也不知道该如何回应，只能看着莫六道。

    “其实曾经我和你们一样，也是一步一步慢慢进化成长……从1级灵源者升到10级，然后进阶，选择了圣武士，再由1级圣武士不断进化，最终成为了20级的圣武士，被困于破境，无法再突破，一直到今天。”

    莫六道轻轻吁出一口气，突然说起了自己的过往。

    苏黎有些惊异，他不明白莫六道突然这么说到底是什么意思，他总觉得今天的莫六道怪怪的，只是，他也不好多问什么，只能默默的倾听着。

    莫六道说到这里，淡淡一笑，道：“其实我的才能算不上多优秀，既不是隐藏职业，也只有一种天赋，战斗意识也说不上顶流，一直以来，表现中规中矩，不算天才，也不算太差，中等水平吧。”

    他说到这里，双眼微微泛着光，抬头看向了远方水面，道：“和平庸的我比起来，那时候她光芒万丈，是我们那一批人里最优秀的，不论碰到多么危险的怪物，不论遭遇什么样的困难，只要有她在，一定都能够解决。”

