    “让我带队？哦,当然没关系啦。”虽然个头全班最矮，但是自信熊是一点都不会觉得自己不合适的。

    小熊站到了班级最前面，在前方溜达了几圈,看着一排排盯着他的同学。

    唔，一百人还挺多的，而且仰着头看他们挺累。

    “这样吧,我们分几个小队,行动更有效率。我负责掌控大方向,小队长配合我就行啦。就除了我之外，体力训练的前五名担任小队长吧。”小熊干脆利落地分好了小队。

    安,夏宣，朱莉,林溪,贾斯汀,分别担任小队长，队员就按学号分。

    林溪一脸郁闷，因为小熊排名是第三，他是第五名,他以为这次带队肯定是安,或者夏宣,朱莉,没想到还有他的事。

    “这么费事做什么？我们只是旁听生,反正也不会拿到第一名,我们总不会超过墨克菲德所在的一班吧。”林溪说道,“不如，大家就过去走了过场算了。”

    林溪是被家里硬塞进来的，虽然他家有关系,但是并不代表他愿意来最严格的第一军校，他敢保证他不是他们班唯一一条咸鱼。

    小熊不太爽地瞪了林溪一眼，“谢谢第四小队队长鼓舞人心的致辞，不过，我还是要说，我们不能拿最后一名，至少我带队的情况下不能拿最后一名。”

    那也太丢人了，一定会成为他成长中的黑历史的。

    “你们知道吗？我从小到大，任何比赛几乎都没有输过，我不想在这里开个先例。”小熊背着手在前面说道。

    有个学生嘀咕了一句，“你现在才五岁，从小到大能有多少次比赛。”

    “多少次比赛？至少好几百次，从我一岁开始，我就得游得比海里的大鱼快，不然就会被咬到尾——咬到脚；我还和鸟，狸猫还有食人藤打过架，每一次输了结果都不那么好哦。”

    “从另外一个方面说，我们可是联邦的年轻人，是未来和希望，要对自己和联邦负责，别看我年纪小，如果比赛手工啦，种田啦我都可以拿第一名，我敢说唱歌我也能拿第一名，没道理军训就不可以。”

    “所以，我们要朝着第一名努力！”

    “好啦，大家今天回去好好准备，养足精神，明天我们出发去安息之原。”

    小熊走后，班里的学生面面相觑。

    “他一开始不是说不能是最后一名吗？”

    “是啊，怎么最后成了得拿第一名了？”

    “虽然小熊个头那么小，他给我压力还挺大的。”

    “我也是！感觉特别像我爸爸说我学习成绩时候的样子。”

    “我妈也是这么说我的……”

    “而且，他特别能说，如果我们输了，我们接下来一年日子估计都挺精彩的。”

    “是啊，关键是还可能打不过他。”这才是最悲剧的。

    小熊的体力测试成绩在那里摆着，班里比他强的可只有两三个。

    小熊心态极好地回了宿舍，明天开始，他们要进行为期两天的军训任务，他得收拾一下，顺便吃顿好的。

    明天不能自带食物，学校会给发一些军用干粮。

    小熊准备今天给自己加个餐。

    在玩具飞船采摘果子的时候，小熊想到几个小队长，还特意给每个队长分了一份送过去，加油鼓气。

    大嘴送过去的包装盒中，除了那一斤果子，还有小熊的小卡面，加油么么哒什么的。

    林溪收到的时候，正和其他班的学生聚在一起。

    看到一只大鸟健步跑来，几人吓了一跳。

    后来发现大鸟是来找林溪的，将一个大盒子递给一脸懵的林溪，大鸟等待了一会儿，发现是不会有小费了，就翻了个白眼离开了。

    人家夏宣可是每次都给它鱼干吃呢。

    林溪的几个朋友凑过来，“什么东西？谁给你的？”

    林溪想到小熊骑着大鸟过泥塘的场景，“可能是我们班的队长。”

    打开盒子，里面是还带着水珠的果子，以及小卡片，林溪的朋友笑道：“你们队长不错啊。”

    “他是不错……他就是个小恶魔。”林溪最终没有忍住。

    此时的小熊，吃了晚饭，散步，唱歌之后，又开始复习会功课了。

    说到功课，小熊已经开始学习小学五年级的课程啦。

    他的网友，一只胖嘟嘟特别高兴。

    然而，胖嘟嘟没开心两天，就发现，小熊的课程进度，比他快多了。

    胖嘟嘟没办法，只好将小熊的直播都录制下来。

    为以后抄作业打好基础。

    更郁闷的则是小熊直播间的网友们。

    ——原本我还一道题一道题地检查错误，现在我发现，很多我都忘了。

    ——我大学毕业好几年了，再看小熊的五年级课程都眼晕我能说吗？

    ——这小胖子学得太快了，我天天跟着复习愣是没跟上他。

    ——小熊最可怕的地方不是他的聪明和智商，而是他的自我控制能力。我不得不说，小熊是我见过生活最规律的人之一。

    “我当然生活有规律啦，我从刚出生开始，生活就很规律~”小熊骄傲道。

    直播平台还通知小熊到了这个月月底就能拿到全勤奖了呢。

    学习完，小熊就上床睡觉了，拉上被子，小熊很快进入了梦乡。

    明天他就要努力了，爸爸上网看到他拿了好名次，肯定也会非常开心吧。

