    沈澈目光早已捕捉到对方的攻击轨迹，对方的攻击速度虽然快，已经快到了有破风声，但这岂能快过沈澈被强化过的反应能力。

    唰！

    沈澈拧身躲过，挥拳打过去。

    “天真！”教练虽然踢空，但是马上半空换招，转为侧踢！

    嘭！

    这一腿狠狠扫中沈澈的左肩，甚至发出巨大的声响。

    但意想中的这个少年被一脚踢飞的场景并没有出现，他依然站在原地，甚至身子都没有晃动一下，甚至连打过来的那一招“王八拳”都没有受到阻碍。

    教练心里虽然诧异，但是哪里会被王八拳打中？稍微一侧身躲过后，一招“回旋踢”踢向沈澈的后心。

    嘭！

    再次命中，教练又是瞪大了眼。

    回旋踢可算是跆拳道的大普通招，要完美释放，都需要黑带实力以上，这是他的得意一招。不出意外的话，被直接命中的人，会翻滚出五六米。

    但他再次看到，少年身子都没有晃动一下？

    我去，什么怪物体能？

    古拳法的练家子？铁马桥，扎马步？落地生根？

    “霸体触发！”

    “霸体装甲！”

    沈澈感受到一条条信息在脑海中闪过，同时，接受到对方的腿部力量的强大冲击，但是身体的肌肉组织在第一时间自动绷紧，产生了防御反应，他能清晰的感受到肌肉细胞的坚韧和柔软，以一种奇怪的序列方式不但承受了力量的冲击，并且将力量卸去。

    砰砰砰！

    正踢，侧踢，回旋踢，摆踢，横踢，双腿连踢！

    沈澈于暴风骤雨般的腿法攻击中，踏步向前，攥起右拳，一拳打过去。

    嘭！沈澈狠狠一拳，捶在教练肩膀。

    教练的身子倒退回五六米，撞在栏绳上，反弹回来，又跑出七八米，才将这一拳的力道卸掉。

    他捂着肩膀，脸色泛白，辅助教练赶忙上前搀扶，他却咬着牙，摆手道：“别，别碰我，痛，痛……”

    李浩等人目瞪口呆。

    沈世帆被搀扶起来，他已经重新连接，恢复了行动力，几人一起看着沈澈，良久才道惊道：“什么变·态体能，架还能这么打？”

    辅助教练们过来，拿出云南白药的喷壶，给主教练喷洒揉搓，主教练脸上冷汗不住的往下淌，脸色白的吓人，直呼：“轻点，轻点，好像断了……”

    他用看惊恐又复杂的眼神看向沈澈，心悸的同时又带有感激和后怕，这一拳，对方还是留情了，没有打脸，若是打到脸上真就废了。

    教练挣扎道：“那位学员，我教不了你，你换教练吧。你的体能和拳力，适合拳击。但是你要注意，不要赤手，会把人打伤的。即便你们要去打架，我奉劝你买个拳套戴上吧。”

    ……

    在力量训练区。

    “再加两个轮，我看他还有余力。”

    负责力量训练的教练，说着，又给沈澈的卧推器材上每面各加了10公斤的轮子。

    李浩，刘胖子，沈世帆，颜松四个人这次彻底的瞪大眼睛，在一旁看着躺在卧推架下的沈澈。

    刘胖子惊道：“乖乖，这是什么怪物，推到多少了？”

    力量训练的教练是一个一身腱子肉青年，此时脸上露出苦笑，道：“你们自己看吧，这个沈澈，反正……比我还猛。”

    这是这家盛世格斗的健身区，沈澈几人把跆拳道教练打了后，就来这边测力量了。

    主要是，跆拳道教练很想知道，能抗住自己无情乱踢并一拳把自己打到的家伙，力量是个什么数值。

    沈澈也想知道，自己是啥水平现在？

    反正，从刚才打跆拳道教练的那一拳来看，力量好像比在别墅里打谢城时大很多。

    “上次升级得到的霸体丹，效果恐怖如斯，不愧是让我入定了半个小时道具。”沈澈心里想着，随手就把新加了两个负重轮的卧推杠铃推起来。

    这健身区里，满是肌肉虬结的兄贵们，气氛有些热火朝天。

    前台小妹带着新来的客人，指着各种器材，给人介绍：

    “这是拉力器屈臂下压，锻炼肱三头肌用的。”

    “这是反式蝶机展肩，是练习三角肌后束的最佳器材，很受女士欢迎。”

    “这边是卧推架，有平板，上斜，下斜三种，可以锻炼整块胸大肌和侧翼肌群。”

    前台小妹对几个新来的客人说。

    她指着沈澈，说：“你看，这个客人他的身材很好，体脂率应该是百分之六七，体型完美，但是，你们看，他因为没有受过我们专业的力量教练指导，所以并发挥不出肌肉的最大力量，他的这个体格，看上去能推60公斤就不错了。但是在我们这里训练一下，至少可以推到70公斤。”

    沈澈旁边的力量教练笑了。

    一旁的刘胖子，李浩等人也笑了。

    李浩道：“小姐姐，你看看我沈哥推到多少了？”

    前台小妹凑过去，仔细看了看，数了数负重轮，脸色狂变。

    跟她身后的几个新人，并不了解这些负重轮代表什么意思，都好奇道：“怎么了，很夸张吗，你脸都白了？”

    前台小妹推了推眼镜，喃喃道：“15公斤的杠铃片一片，10公斤的两片，5公斤的一片……一边就40公斤，两边加起来弓80！”

    前台小妹确认之后，又看看躺在架子下的沈澈。

    他此时竟然毫无费力的，在上下推动80公斤的杠铃？

    新客人问道：“80公斤是什么概念？”

    前台小妹说：“看到我们教练那一身腱子肉没，他的极限是推90公斤……这是健身房大神的级别。”

    “你们若是没有概念，就看看旁边那个架子上吧，那个戴眼镜的小伙。他龇牙咧嘴，只推起了20公斤。”

    前台小妹一指。

    另一台平板卧推器上，一个瘦瘦的戴眼镜的男生正在那里呲牙咧嘴的上推，他的杠子左右各挂着一个绿色的杠铃片，上面写着10公斤，加起来也算是20公斤。

    即便是20公斤，眼镜男生也是似乎在用吃奶的劲儿，胳膊抖得跟筛子一样。

    刘胖子叹息道：“展媚亏了，她亏死了，她是错过了一个多么有BT体能的男人啊。”

    力量教练问沈澈：“还要再加吗？还能行吗？”

    “加吧，没什么感觉啊。”沈澈道。

    教练又拿出5公斤的杠铃片，一边挂上一个。

    杠铃已经到达了90公斤！

    一个业余健身爱好者苦练一年，能达到的极限，就像眼前的这个力量教练。

    沈澈试了试，感觉应该还能推动，就道：“再加，再加2个10公斤的试试。”

    在众人的咂舌中，教练一边又给挂上一个10公斤的杠铃片。

    杠铃达到110公斤。

    力量教练道：“我们盛世格斗最强的大神，就是推110公斤，沈澈你若是能推起来，就平我们这里的记录了。”

    话没说完，他就看到杠铃被推了起来，而推起来的沈澈气色如常。

    小伙伴们面面相觑。

    “我去，这么狠吗？据我所知，NBA的内线保底是卧推120公斤，沈澈这体格，可以去刚NBA内线了啊！”沈世帆狂叫道。

    “对，小奥尼尔的卧推成绩就是120公斤，不过在一众肉食内线里，被一推就飞。”有人接话道，“而国篮现在能推100的都不多。”