    一直以来，张清元的心性皆是四平八稳，坚毅沉稳。

    这与他为人处世的性格有关，

    他的心性，

    更加沉稳，

    处事也更急注重利弊，做事喜欢完全一些。

    如果他张清元刚穿越过来的时候，遭遇开局和前世看过的某些玄幻小说开局类似的桥段，比如说废材遭遇某某二代欺压打脸，遭遇某某天之娇女当场退婚羞辱等等。

    弱小之时的张清元绝对会果断当场认怂，日后再图其它，

    而不会像那些玄幻小说主角一样，当面喊出三十年河东三十年河西莫欺少年穷之类挑衅的话语。

    并非是看不起那些小说当中主角的桀骜不驯，每个人都有自身的活法。

    只是张清元性格使然罢了。

    在他看来，

    在遭遇羞辱欺压之时，面对远比自身更为强大的对手，桀骜的嘴炮除了能够爽一下，让自身的境地更加危险之外，

    根本没有半点的用处！

    与其当场愤怒爆发却没有丝毫作用，只能暴露自身无能的话语反击，

    还不如默默不语，

    将这股气隐藏在心中，

    时刻鞭策勉励自己努力修行，攀登武力顶峰。

    待到自己登临天下顶峰，

    昔年看不起自己，欺压过自身的人，

    自然会成为世间最大的笑话！

    也正是怀揣着这般平稳的性格，张清元对自己头两年闷头在十七别院当中一心苦修，苟到自己拥有一定实力之后再出山的行为，是否会引起别人的不屑，丝毫的不在意。

    一如现在，

    以前，同门弟子当中多多少少会对张清元怂样有所闲言碎语。

    但是现在呢？

    击败了申虹舟，一跃提升到十七别院前十，

    他张清元以前所有的行为在别人眼中自然就成了深思熟虑，做事沉稳，为人谋定而后动的稳重。

    人活在这个世上，

    有必要自己做出改变然后去适应别人看法吗？

    没有，

    当你成功，最后的结果自然会让他们自己去改变自己的想来，

    来适应你的行为！

    或许，

    正是这般宠辱不惊，沉稳坚毅的心性，契合了张清元所修行的基础功法水元诀，

    由此张清元方能够以平凡的天资在努力修行的情况下，突飞猛进了吧！

    此时，

    朝阳峰上，

    经过这一在十七别院内已经算得上是最为顶层的一战，四周都是极为的骚动，嗡嗡的声音中传来同门弟子们纷纷讨论这一战的骇人声势。

    刘掌院环视四周，

    眼见下方弟子再无人上前挑战，便是开口道：

    “既然无人挑战，那么今日排位重定就到此为止，而等还有什么话要说的吗？”

    台下一众弟子相互看了看，

    回到：

    “禀掌院，我等并无异议！”

    刘掌院站立高台之上，负手而立，点了点头。

    “外门大比之前，你们还有一次确定排位的机会，介时三十个名额除了前二十自动获得外门大比的资格之外，剩下的十个，将由其余人自行挑战决出。”

    台下一众弟子，有些骚动。

    刘掌院也没有在意，而是继续道：

    “不过在大比之前，前些日子有其它道友给我传信，联合我等十七别院的尖子生开办一场十院小比，最后十院小比第一的，由我等几个外门掌院出资，奖励一件中品防御法器赤金软猬甲，前十的也各有奖励。”

    “每个别院的前十名作为代表，参与这十院小比一战，王卫峰你们回去好好准备，五天之后出发。”

    刘掌院的目光在第一排的弟子上扫过，

    声音略带勉励地道。

    “谨遵掌院法旨！”

    第一排前十的弟子纷纷拱手行礼，点头应是。

    刚刚进入第十位置，还没在这排位上坐稳坐热的张清元脑海忽然有些发懵，

    什么十院小比？

    这是什么？

    好在，

    从周围一些老弟子们的谈话当中，张清元也大致理清了这十院小比的来历。

    原来，

    在每次外门大比之前，一些相熟的别院掌院就会彼此联合，先进行一次小比摸底，在有效锻炼自己别院弟子的同时，也让他们开开眼界，见识一下其它别院弟子的实力，提前感受一下外门大比的氛围。

    如果用前世的三年高考和云水宗三年一次的外门大比比喻的话，

    那么所谓的十院小比，就是高考之前的别校联合模拟考试了。

    两者之前的区别，

    就是高考的联合模拟考试面对所有参与学校的学生，而这十院小比的话，仅限于每个别院前十的尖子生。

    “其它别院的天才！”

    张清元长舒了一口气，但心神却也是随之略微紧张了起来。

    十个别院，

    每个别院前十的尖子生，那是真正的天之骄子。

    只论境界，恐怕一般都在八重九重以上！

    自己才七重圆满的修为，

    几乎是参与人员当中的垫底！

    刘掌院口中所说的第一奖励，中品防御法器赤金软猬甲，听起来很好，张清元对此也是极为眼馋。

    但他也清楚自己有几斤几两，

    不要说在十院大比当中能够获得第一，就算进入前十的几率都几乎为零！

    这个不是能够以个人意志为转移的！

    修为垫底就是垫底！

    “十院小比，虽然前十都是不可能，但能够见识一下其它别院的天才，也就够了！”

    “就当做是提前开开眼界吧！”

    这场小比，

    注定无比的艰难，他张清元又没有越级挑战的本事，对付一个七重圆满的申虹舟也都差点失败，更何况还是那些灵元境八重，九重的天才？

    所以，对于这场小比，张清元的目标很低，

    不求前十，

    更不求第一，

    能够击败一个同级别的对手，不在第一轮失败淘汰就行了！

    那一句话怎么说来着？

    重在参与嘛。

    就在张清元心思转动之时，

    高台上，

    刘掌院勉励了几句，随后结束了这次讲座，就让一众别院弟子自行解散。

    不过，

    在张清元也准备离开的时候，高台之上的刘掌院忽然传来了一道声音：

    “张清元，跟我来一下。”

    张清元愕然抬头，望向刘掌院。

    刘掌院对他微微点头，随后转身朝着朝阳峰上走去。

    四周一众弟子，

    纷纷投来了羡慕的目光，

    因为这基本上代表着刘掌院的单独指点。

    这可是一个真元境高人的单独指点，自身修行的诀窍瓶颈在对方面前可不算是什么难题，随手就可以轻易解决，一点的指点足以让灵元境的修士实力进步不少。

    这让他们无比羡慕。

    张清元平复了一下心神，目光平静。

    在众人羡慕的目光之中朝着刘掌院的身影跟了上去。

    ......

    ps：

    过渡一下，今天两更，加更的话明天再加。

