    “朕，这是怎么了？你们怎么不点灯？”

    一直到了深夜时分，皇帝这才再次悠悠地醒转了过来。

    “父皇？您、您醒了？”

    看着近在咫尺的烛台，刘启的心情一阵的紧张。

    “你怎么还在呢？这天都黑了为何不点灯？”

    刘恒的声音里透着无尽的虚弱。

    “太医！去传太医！”

    刘启艰难的咽了口唾沫，一种不祥的预感，回荡在他的脑海中。

    “是朕的眼睛瞎了吗？”

    听刘启这么一说，刘恒顿时反应了过来。

    “父皇您别着急，儿臣这就去找太医来给您看看！”

    刘启颤抖的声音说道。

    “不必了，朕的时间不多了，刘登那小子刻在宫中？”

    刘恒的身体似乎真的是好了很多，最起码这说话的时候，也已经不再咳嗽了。

    尽管嗓子还是有些沙哑，不过比起之前已经好了很多了。

    “在！在！”

    刘启赶忙说道。

    “去诏他前来吧，朕知道你生性宽厚，这恶名就让朕替你背了吧……”

    刘恒说完之后，脸上居然露出了一丝笑容。

    刘启的心没来由的一疼，可是一时之间却想不出自己到底该说什么。

    “父皇，刘登是孩儿的好臂助！”

    咬了咬牙之后，刘启还是认真的说道。

    毕竟至少从现在看来，刘登在各方面做的实在是无可挑剔。

    若真是少了刘登的话，很多事情他还真是有些玩不转。

    “去吧！去吧！”

    刘恒只是微微一笑，有些虚弱的抬了抬手。

    刘启无奈，只能吩咐人去把刘登请来。

    “顺便派人通知一下申屠嘉和周亚夫……”

    刘启含泪点了点头，然后照样吩咐人前去。

    片刻之后，睡得迷迷糊糊的刘登，忽然感觉有人在推自己。

    “代王殿下？您怎么在这睡着了？陛下召见，您快随老奴去吧！”

    等到刘登睁开眼睛的时候，已经看到王得意就站在自己的眼前。

    “这个……最近这段时间连夜赶路，昨天一天硬是没有休息过来，所以……让公公见笑了！”

    刘登素来厚脸皮，再加上和王得意也算是熟人了，说话的时候自然也轻松了很多。

    “殿下快收拾一下吧，陛下正在等你！”

    听到王得意这么说，刘登这才赶忙站起身来整理了一下自己身上的衣服。

    整理完毕之后，刘登这才跟着王得意一路向着皇帝的寝宫而去。

    “公公，陛下的身体怎么样了？怎么这么晚了想起要召见我？”

    穿过长长的回廊，一直走到一条无人的小巷子的时候，刘登这才快步上前了两步，压低了声音对王得意说道。

    刘登一边说话，一边熟极而流的从自己的衣袖里摸出了一沓厚厚的银票，毫无烟火气的直接塞进了王得意的衣袖之中。

    “殿下，您最好什么都不要问，老奴也什么都不能说，您明白吗？”

    让刘登没想到的是，王得意居然朝着他一拱手，然后，悄悄的又把那银票退了回来……

    刘登的心里咯噔一下，太子去了那么久都没有回来，久病的皇帝深夜召见，这实在不是一个好兆头啊……

    “多谢公公指点，来日刘登必有厚报！！”

    刘登深吸了一口气，然后朝着王得意一拱手。

    “老奴什么都没说，殿下也什么都没问！”

    王得意朝着刘登回了个礼，然后认真的说道。

    “公公说的是！”

    眼看着王得意这么说，刘登顿时坐实了自己心中的猜测。

    “老奴跟在陛下的身边，已经超过三十年了，陛下还是代王的时候，老奴就已经在陛下身边伺候了，老奴本来就是个太监，这死后自然也是要陪葬皇陵的，只是，我的身边还有个干儿子，他为人太过愚鲁，还望殿下以后照拂一二！”

    王得意说到这里的时候，深深地看了眼刘登，然后从自己的衣袖里摸出了一张小纸条递给了刘登。

    而王得意的身后，那个眉清目秀的小太监已经跪在了地上，脑袋紧紧的贴着地面。

    “公公言重了，您对刘登多有照顾，我看他也是个机灵之人，本王身边也还缺少这么一个伴，不如就让他跟着我好了？”

    感受着自己手心里多了的那张纸条，刘登心里明白，这是王得意再给他的干儿子铺路了。

    至于为什么这么做，刘登的心里大概也能想到，古语都说一朝天子一朝臣，更何况是太监这种近侍，太子身边已经有一个春陀了。

    王得意的这个干儿子要是留在皇宫里的话，他和春陀之间必然会有一争。

    春陀从小跟着太子长大，感情基础实在不是别人可以抗衡的。

    与其留在皇宫里不死不活的呆下去，还不如放手一搏，放弃现有的一切，重新到代国去别开一翻天地。

    王得意这么多年来，在这宫廷里面积累下来的人脉，实在是非同小可，而他现在居然转手之间直接就全都放弃了！

    光是这份壮士断的决绝，就已经足够让刘登侧目了。

    “殿下的美意，老奴就愧领了！时间不早了，陛下应该是等急了……”

    王得意再次朝着刘登一拱手，然后率先向前走去。

    那小太监也赶忙跟了上去，而刘登则留在原地，借着昏暗的灯光，打开了手中的那张小纸条。

    看清楚了上面的字迹之后，刘登深吸了一口气，然后直接将那张纸条塞进了嘴里……

    “臣代王刘登，参见陛下！”

    等到刘登来到皇帝的寝宫的时候，刚一进门就发觉气氛有些不太对劲，刘启虽然站在一旁，可是明显是刚刚哭过，两只眼睛还在泛红。

    “你来了？上前来说话吧！”

    皇帝略带沙哑的声音，让刘登没来由的鼻子一酸。

    “皇爷爷，您这是怎么了？”

    刘登赶忙上前几步，直接跪在皇帝的床榻之前，眼泪忍不住打湿了眼眶。

    才几个月没见，刘登怎么也没想到皇帝的身体居然已经衰弱至此。

    “朕的身子骨不行了，恐怕是坚持不了多久了，朕今天把你找来，是有件事情想问问你！”

    虽然眼睛看不见了，但是刘恒的手还是感受到了刘登脸上温热的泪水。

    “皇爷爷，您万万不要这么说，孙儿在晋阳城里遇到了几个好大夫，孙儿这就派人快马加鞭把他们找来！”

    刘登说话之间身体不住的颤抖着，那骨子里透出来的悲伤，让皇帝冰冷的心，多少有了那么一点点的温暖……

    【作者有话说】

    今晚还会有，不过不要催，皇帝要死了......

