    贺红梅沿着体育场路，快开到武林广场，等红绿灯的时候，还有十分钟的路程就到家了，她打电话给小昭，让她叫小树到停车场帮忙，她告诉小昭，张晨喝多了。

    　　小昭赶紧问，要不要紧？

    　　贺红梅说没事，没事，他就是高兴，面料试制出来了，他心里应该是一下子轻松了，吃饭的时候，两杯比一杯地和人家李总干，李总想停，他还不让停。

    　　“这个傻儿。”小昭骂道。

    　　贺红梅大笑，扭头看看副驾座上的张晨，张晨还在酣睡，不过好像听到了什么，举起了手，又“啪”地落了下去，砸在了自己身上。

    　　这一路，他就一直酣睡，没有醒来过，中间间杂着发出含混不清的呓语，也不知道他在说什么，有时激昂，有时又低徊悱恻的，贺红梅听着，忍不住想笑。

    　　这倒好了，这一路，颇不寂寞。

    　　她还是第一个看到张晨喝醉酒，也不知道，这算不算是醉，要是醉能醉得这么文气和安静，这个醉鬼，也蛮可爱的。

    　　贺红梅方向右打，转进了锦绣家园小区的大门，把车开向停车场。

    　　从停车场去往每幢楼的路，陡然变窄了，只能容自行车通行，过不了车，张晨设计这个花园的时候不是这样的，他为此骂过刘立杆。刘立杆说，他就是为了不让汽车在小区里乱开乱停，我干脆路都没有，你就只能开去停车场。

    　　贺红梅现在就是，载着一个醉汉，也只能开去停车场，而不能去到单元楼下。

    　　贺红梅估计，自己是可以扶着张晨回家的，但她不能，别人看到他们搂在一起，说什么想什么的大概都会有，这些人才不会管你，其中一个，是不是已经醉了。

    　　所以贺红梅要给小昭打电话。

    　　贺红梅车开到停车场的时候，看到不仅小树来了，小昭和小芳也来了，三个人并排站在那里，被她的灯光扫到。

    　　贺红梅把车停好，伸手把张晨的安全带扣解了，小树已经拉开门，来搀扶张晨。

    　　张晨下了车，站定，睁开眼睛看看，看到了小昭他们，张晨“咦”了一声：“你们怎么来了？”

    　　小昭知道他这是糊涂了，忍住笑，说：“对，你这么久没回家，我们来看你啊。”

    　　“不用来，不用来，已经好了。”张晨抬起手挥了一下说：“我们也马上要回家了。”

    　　其他的四个人都强忍着笑，张晨朝四周看看，又“咦”了一下：“这是张家港什么酒店，你们看，和锦绣家园是不是很像？”

    　　四个人哪里还忍得住，都大笑起来，张晨愣了一下，似乎明白了一点，他问：“我是不是回家了？”

    　　“你说呢？”小昭问。

    　　张晨嘿嘿笑着：“我怎么‘嘟’地一下，就回来了，贺红梅，贺红梅，你是不是又起飞了？”

    　　贺红梅笑道：“是是，都被交警抓到好几次了，明天找你报销罚款。”

    　　张晨把手一挥，叫道：“罚款算什么，找小昭，小昭，明天统统给贺红梅报销。”

    　　小昭说：“好好，我给她全部报销。”

    　　贺红梅和小昭、小芳，三个人乱笑成一团，小树用肩膀架着张晨，往小区里面走。

    　　“我刚刚睡着的时候，看到我设计的服装了，我和你们说，面料就是我的钢筋水泥，我要用它来塑形，我才不会像那些傻逼一样，让人头上顶个鸟窝，我要让他们看看，什么才是真正的服装设计，什么才是把面料用到极致。”

    　　张晨滔滔不绝地说着：“我和你们说，面料就是我的颜料，我要用它来描绘西子霓裳，那山那水那人，还有那个我，面料就是我的语言，我要用它来说话，告诉你吧，世界，我不相信！”

    　　张晨说到后来，竟喊出了北岛的这句诗。

    　　贺红梅问小昭：“你以前有没有看到师父喝这么多？”

    　　小昭赶紧摇头，贺红梅笑道：“想不到这个傻儿，喝醉还蛮好玩的。”

    　　小昭也笑着，赶紧点头。

    　　“谁喝醉了？你们说谁喝醉了？”张晨问，“我没有醉，我和你们说，我真的梦见自己设计的衣服了，肯定惊艳，我和你们说，我梦见的衣服是这样的。”

    　　张晨说着推开了小树，站在那里，向他们描述起了他梦见的服装，说得颠三倒四的，他们谁也没听明白他在说什么。

    　　张晨却兴致越来越高，继续说：“模特要是，穿起来，马艳丽，我梦见是马艳丽穿着它，就是这样的。”

    　　张晨说着，竟学起了模特的猫步，沿着小径往前走，走了几步，往边上一歪，差点就摔倒在地，三个女人齐声惊呼，幸好小树跟得紧，一把就把他拉住了。

    　　“没事没事，高跟鞋崴了。”张晨说。

    　　小昭和贺红梅、小芳，三个人笑得蹲了下来，小昭骂道：“不行了，不行了，这家都回不了。”

    　　那里张晨，说完这话，竟然头一歪，趴在小树的肩膀上打起了呼噜。

    　　老谭正好回来，走到这里，看到小昭她们三个人在乱笑，小树努力地支撑着张晨，张晨显然是喝多了，老谭叫道：

    　　“哎呦，这是怎么了？”

    　　小昭连忙说：“没事没事，谭大哥，他今天高兴，喝多了。”

    　　“稀奇，张晨还能喝醉，我从来没有见过。”老谭说着走到了张晨的另外一边，拉起了他的手，从那边把他架了起来。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　贺红梅说：“谭大哥，你没见过的多了，早三分钟来，就能看到他走猫步了。”

    　　“还能看到他高跟鞋崴了。”小芳说。

    　　三个人想到刚刚的情景，又大笑起来。

    　　老谭和小树两个人，把张晨弄上了楼，架进房间，放在了床上，然后把他外面的衣服和鞋裤脱了，把身子移正，让他躺在了枕头上。

    　　忙完了这一切，老谭和小树才准备离去，小昭赶紧和老谭说：“谢谢大哥，要是没碰到你，我们还真不知道怎么把他弄上楼。”

    　　老谭说：“嗨，以后碰到这种事，打我电话就是。”

    　　小昭赶紧说好。

    　　回到房间，关上门，小昭走去了卫生间，接了一盆热水，拿了毛巾出来，给张晨擦了脸，又擦了擦身子，这才把被子替他盖上，让他好好睡。

    　　……

    　　张晨一觉醒来的时候，已经六点多钟，睁开眼睛，吓了一跳，“呀”地惊呼一声，他看到小昭正盯着他看。

    　　小昭正盯着他看，看到他无预警地突然睁开眼睛，也吓了一跳，“呀”地一声惊呼。

    　　叫完，两个人都笑了起来。

    　　张晨朝四周看看，看到了他熟悉的床头灯，问：

    　　“我昨天是不是喝多了？我怎么从张家港回来，怎么上楼的，我怎么一点也想不起来了？”

    　　“没有，你昨晚只是穿着高跟鞋崴了脚。”小昭说，说完忍不住大笑起来，张晨被她笑得莫名其妙，问，你胡说八道什么呢？

    　　“我没有胡说啊，是你自己说的，不信你等会问红梅。”

    　　小昭说着，把张晨昨晚的种种情状告诉了他，说得张晨自己都不好意思起来，小昭赶紧安慰说：“没事没事，你喝醉的时候，还蛮可爱的，我第一次看到。”

    　　张晨嘿嘿笑道：“那我以后多醉几次给你看看。”

    　　小昭“嗯嗯”地点着头。

    　　“我喝醉了，除了这些，有没有胡说八道？”张晨问。

    　　小昭说没有，你就是说，你梦到了你设计的衣服。

    　　“我梦见了我设计的衣服？”张晨睁大了眼睛盯着头顶的天花板，喃喃地说，然后好像，突然想起了什么，猛地一掀被窝，下了床，套上拖鞋就往门外跑。

    　　小昭又被吓了一跳，叫道：“你干嘛？”

    　　“我梦见了我设计的衣服，我看到它们了！”张晨这是，要赶紧去工作室，把脑子里的残片摹写出来。

    　　小昭叫道：“穿上衣服，小心着凉。”

    　　张晨踅身走到柜子前，打开柜门，从里面拿了一件棉睡袍，披在了身上，接着就走了出去。

    　　小昭笑着摇了摇头，看看时间，才六点多钟，她倒下来，继续睡个回笼觉。

    　　八点多钟的时候，小昭起床走到外面客厅，看到贺红梅和小昭坐在这里，贺红梅看到小昭，朝他们的卧室指了指，问：“还没有醒？”

    　　“早就醒了，在那里。”小昭指了指关着的工作室的门。

    　　贺红梅和小芳互相看着，张大了嘴，一脸惊讶的表情，刚刚，两个人可是坐在这里，一起笑话着张晨昨晚的情景。

    　　“没事，没事。”贺红梅安慰小芳也自我安慰，“他工作的时候，什么都听不到，小昭是吧？”

    　　小昭点了点头。

    　　工作室的门猛地拉开，张晨看到了外面的三个人，大叫一声：“贺红梅，快进来看！”

    　　贺红梅赶紧起身，朝工作室走，小昭和小芳也跟了过去，她们走到门口的时候，贺红梅已经走到了工作台前，看到了台子上的三张彩稿，贺红梅“哇”地一声惊呼。

    　　张晨看着小昭，得意地说：“这就是我梦见的，我设计的服装，你们都来看。”

