    眼前这一帮武者的实力并不算强，哪怕是为首的黑衣中年男子，也不过是区区武王境五重的实力，费仁随手可以灭杀。

    因此，哪怕身陷重围，他也是丝毫不慌。

    蝼蚁，岂能与皓月争辉？

    杀眼前这几个小喽啰，费仁就连霸王魔纹的力量都无需动用。

    “想打听我们的来历？”

    黑衣中年男子冷冷一笑，厉喝道，“臭小子，你还不配！”

    “给老子上，宰了他！”

    扬手一挥，黑衣中年男子周身元力涌动，率先便是朝着费仁冲了过去，只见其指尖白芒一闪，一把锋利无比的灰色长剑跃然浮现，似乎也是一件品质不错的灵宝。

    死！

    元力席卷，剑锋直指费仁的喉心要害，杀势凛冽。

    然而，出乎黑衣中年男子的意外，费仁非但没有任何躲避的意思，反而正面迎了上来，同时伸出左手化作剑指。

    徒手接剑？

    还不动用元力？

    看到这一幕，黑衣中年男子先是一愣，随后勃然大怒，仿佛受到了某种奇耻大辱，眼神冰寒。

    “狂妄！”

    他手里这把宝剑可是正宗的七品灵宝，别说是徒手接剑，在元力的加持之下，寻常武王境根本不敢与之争锋！否则必备斩断手掌！

    “这小子死定了，竟敢和队长硬碰硬！”

    “没错，张队长可是我们罗刹公会的四大护卫队长之一，一身剑道造诣不俗，不仅同阶之下无敌手，而且剑意也已经达到了道法层次，我敢打赌这小子必死无疑！”

    “现在的年轻人还是太狂妄了，竟敢和我们罗刹公会作对，真是不知道死字怎么写....”

    看到黑衣中年男子和费仁交战在一起，旁边包围过来的一众罗刹公会武者也是议论纷纷，看向费仁的眼神中充满着不屑，宛如对方已是一个将死之人。

    他们这些人都是来自雷城罗刹公会，背景强大。

    至于罗刹公会则是雷城三大势力之一，仅次于特洛伊手下掌控的雷之竞技场，可以算是一方巨擘力量。

    毕竟，能够在雷城这种鱼龙混杂的三不管地带傲视群雄，足以可见罗刹公会的底蕴也是不差的，听闻其公会会长多年前便是踏入了玄尊境，实力强大。

    锵锵..！嘭！

    古林正中，一道清脆的精铁震响声传出，下一刻黑衣中年男子手里的灰色长剑竟是当场龟裂开来，犹如密布的蜘蛛网，仿佛被费仁强大的肉身力量所震碎。

    “什么？！”

    “霸王拳！”

    黑衣中年男子脸色大变，还没有回过神来，下一刻费仁便是化指为拳，又是一记凶狠的直拳猛然袭至，重重地印在其胸膛之上。

    噗嗤！

    猛地吐出一大口鲜血，胸口遭到重创，黑衣中年男子也是连人带剑倒飞而退，随后重重地砸倒在后方一棵巨树上，瞬间狼藉一片。

    不仅如此，对方手里的七品灵宝也是彻底报废，此刻浑身上下气息紊乱，看上去十分狼狈。

    一招秒杀！

    看到这一幕，众人彻底惊呆，现场鸦雀无声。

    武王境！

    “这小子也是武王境的实力！”

    不仅如此，费仁的实力远远甚于黑衣中年男子，两者根本不是一个层次，宛如云泥之别！

    “你们几个是罗刹公会的人吧？”

    一招制服了黑衣中年男子，看到周围的罗刹公会武者都被震慑住了，纷纷不敢动弹，费仁也是不再出手。

    在刚刚的交手中，他发现对方是擅长用剑的剑客，而且剑意造诣不低，达到了道法层次，虽然仅有入门境界，比他的阴阳道法弱上是十万八千里。

    不过，在雷城诸多势力中，唯有罗刹公会的人较为高调，同时麾下高手擅使剑法，而且对方身上的衣着装扮也证实了费仁的判断。

    眼前这一帮武者皆是身着罗刹纹路的黑云短袍，说明他没有猜错。

    “那又如何？要杀要剐，随你的便！”

    黑衣中年男子猛啐了一口脓血，眼神依旧冷厉地看向不远处的费仁。

    技不如人，他无话可说。

    但是，身为雷城三大势力之一罗刹公会，堂堂四大护卫队长之一，他张云德不会向任何人轻易屈服，更何况眼前的费仁仅是一个二十岁出头的年轻人。

    对于张云德来说，自己堂堂武王境五重高手，深谙剑意道法，竟然会败给眼前的费仁，这本身就是一种奇耻大辱！

    “我不会杀你。”

    费仁摇了摇头，话锋一转道，“你们罗刹公会与我无冤无仇，但是你今天惹了我，肯定要付出代价。”

    左手掌心冒出一缕粉红色的琉璃火，费仁面无表情，“你这只手，便留下来吧！”

    话音刚落，琉璃火也是弹射而出。

    汹汹汹...！

    下一刻，炽烈的琉璃火将张云德的右臂尽数笼罩，瞬间火光冲天，一股骇人的高温扑面而来。

    “呃...！啊啊啊....！”

    张云德发出一阵凄厉无比的惨叫声，随后整个右臂被当成焚烧殆尽，仅留下一片漆黑可怖的骨头架，轻轻一碰便是化为齑粉。

    由于剧烈的疼痛，以及琉璃火的反噬，下一刻张云德也是痛得晕了过去，当场不省人事。

    “队长！”

    看到张云德被费仁当场废掉一只手，众人也是大为惶恐，敢怒不敢言，仅是一脸愤怒地看向费仁。

    对于众人的虎视眈眈，费仁并不在意，仅是将地面上遗失的黑斑灵虎魔核收入灵戒内，随后纵身踏云而去，化作一道灰色流光。

    无论是罗刹公会，还是其他的什么势力，有狂雷尊者特洛伊给自己撑腰，他压根一点不怵。

    今天自己没有出手击杀张云德，便是给了罗刹公会面子，如果对方依旧不识抬举，打算报复自己，那费仁也不介意顺势把罗刹公会一起灭了。

    杀伐果断，这就是他的武道！

    “那个混账....”

    许久，张云德终于是清醒了过来，至于费仁则是早已离开，不知所踪。

    “队长！你没事吧...？！”

    众人纷纷靠了上来，眼神慌乱，满是不安。

    “费仁，我记住你了！”

    “罗刹公会不会放过你的！”

    望着茫茫如野的山脉密林，发现费仁早已不知所踪，张云德牙关紧咬，眼神中满是不甘和愤怒。

    ....

    半个时辰后

    回到了雷城，费仁也没有到处乱跑，而是径直朝着雷之竞技场的内阁走去。

    那里是竞技场的核心地域，里面不仅有宝库，还有特洛伊珍藏多年的藏经阁，藏经阁里面有诸多藏书和古籍，记载了许多费仁尚未触及的知识历史。

    正巧，他心里一直有个想法，需要去验证。

    雷之竞技场，藏经阁三楼

    “蕴灵骨，果然不是传闻....！”

    “世间真有此宝！”

    一处书架前，费仁手里捧着一本淡灰色古籍，目光视线扫到某处，突然双眼一亮。

    【作者有话说】

    即日起恢复更新，喜欢这本书的多多支持下，咸鱼拜谢！

