    第246章程家私房菜

    小许名叫许秋怡，今年二十七岁，是名牌大学毕业的高材生。

    毕业后进入了这家外贸公司做经理秘书，因为精通英语，能熟练的与客户交流，深得上司信任与看重。

    这会儿她听了主管经理的问话，微微摇头道：“张经理，公司很好，工资待遇我也很满意。”

    “可是我还是希望能回到自己的家乡，陪伴在父母身边。”

    “回家乡？”

    张经理嗤之以鼻，语重心长了的道：“小许，不是我说你，你年纪轻轻的又有能力，就该留在大城市打拼，为自己创造更好的生活。”

    “你的家乡我也听你说起过，不就是小县城下面的一个村子吗，能有什么出息？”

    “不是我瞧不起农村人，社会现状就是这样，居民年收入、经济增长指数在那儿摆着，差距太大。”

    “你贸然回了家乡，别说薪资水平达不到大城市标准，恐怕也没有什么晋升空间吧？”

    对于这一点，许秋怡不认同。

    “国家提倡大力发展农村经济，农村人未必没有出路。”

    “天真！”张经理摇了摇头。

    “有多少大学生毕业后回了家乡，打着发展家乡经济的旗号，最后结果呢……”

    张经理摊了摊手：“还不是失败了，成功的能有几个？”

    “农村企业家从实体经济做起，说的容易，做着可就难了。”

    “别的不说，就说我那同学留在农村的和出来打拼的，生活水平就不在一条标准线上。”

    “一到同学聚会，有的同学开着奔驰、宝马，有的开着不到十万的车，坐在那都寒酸，抬不起头。”

    “你希望过这样的生活吗？”

    张经理极力劝阻：“小许，你可想好了，别一时头脑发热冲动啊！”

    张经理抬手端起一旁的保温杯，喝了两口温水。

    一番话说的苦口婆心，他都有些渴了。

    许秋怡却像是没听进去般，眸色坚定：“经理，谢谢您的好意，可是我心意已决。”

    话音一落，张经理的动作顿住，缓缓放下水杯，狐疑的朝着许秋怡脸上打量过来，似乎想在其中看出什么破绽。

    “小许，看来你这不是临时起意，是经过深思熟虑啊！”

    “怎么？工作找好了？”

    张经理温和的声音骤然传冷，他们公司待许秋怡不薄，工资给的也不低，谁想到她还会跳槽。

    “是！”许秋怡也没瞒着：“家里那边确实安排了工作。”

    果真如此！

    张经理笑了笑：“是什么样的工作啊，方便透露一下吗？”

    “在一家私房菜做经理。”许秋怡道。

    私房菜？

    经理？

    那能有什么出息！

    张经理内心嗤笑一声，很是不以为然，更加不认同许秋怡的做法。

    这一切在他看来，真的是自甘堕落，不求长进。

    “小许，既然你心意已决，我也就不再强求了。”

    “不过咱们共事这么长时间还算愉快，若是哪天你想通了，想回来了，就给我打电话，咱们公司的大门还会向你敞开。”

    “谢谢张经理！”

    许秋怡含笑点头，很快便到人事部处办理了离职手续。

    同事们听说她要离开公司回到家乡的消息后，有挽留的，有劝阻的，也有嘲讽的，等着看好戏的。

    “秋怡姐，你真的要走吗？”

    一名女同事帮许秋怡把东西整理好递了过来。

    “是啊，离职手续都办好了。”

    许秋怡笑了笑，转过头：“小晚，你要不要跟我走？”

    “跟你走？”小晚一愣。

    “对！”许秋怡点了点头。

    这时，一道冷嘲热讽的声音传了进来：“跟你走做什么，在小饭馆里做服务员吗？”

    闻言，许秋怡转过头循声望去，说话的正是公司里一位资历比较深的老人。

    因为几次小摩擦，跟她势同水火。

    这会儿听到她的话，许秋怡猜想，她怕是已经从张经理那里听说了什么。

    许秋怡干脆利落的点头承认：“是，是做服务员。”

    “可是做服务员怎么了？”

    “做服务员不代表没出息。”

    “有些地方的服务员不是什么人想做，就能做的。”

    许秋怡冷冷的看了那人一眼，目光转向叫小晚的女孩，再次询问道：“你要跟我去吗？”

    小晚原名江晚，大学刚毕业，人长的秀气，又有上进心，待人接物很真诚，许秋怡比较看好她。

    “这、还是、算了吧！”

    听了许秋怡的话，江晚不好意思的笑笑，尴尬的红着脸解释道：“我还是比较喜欢现在这份工作。”

    “那好吧！”

    “咱们有缘再见！”

    对此江晚的拒绝，许秋怡一笑置之，潇洒利落的转身。

    刚走出公司的那一刻，许秋怡回头，嫣然一笑。

    是输？是赢？

    是不思进取，自甘堕落，还是其他。

    咱们且看来日。

    H市。

    一名身材高挑，面容俊朗的年轻人向公司递交了辞呈，人事部主管照例挽留。

    “谢谢公司的考虑，我还是决定回老家做一名服务生。”年轻男子摇头拒绝。

    T市。

    某大厦安保人员，笑着和同事告别。

    “我们村子发展的好，就业机会多，我这就要回去了。”

    “日后有机会去青阳县红星村玩，我接待你们。”

    “……”

    全国各地，在某些不起眼的角落，纷纷有农民工辞职，踏上了回乡的路。

    ……

    数日后。

    风和日丽，晴空万里无云，又是一个好天气。

    这一天。

    程家私房菜终于开业了。

    此起彼伏的鞭炮声震耳欲聋，响彻整个村落。

    村子道路两旁已经被车辆占据。

    前来参加开业典礼的客人们根据工作人员的指引，顺着新铺好的路涌进了一座精致的三层农家小院。

    院子里人很多，声音嘈杂，十分热闹。

    “潇潇，这小院子盖的不错！”

    季老先生穿着一身棕色牡丹花纹的唐装，赞许的看着程潇。

    同时还不忘用余光打量着这座小院，院子里的摆设简单而温馨，是中式的古典风和西式的时尚风相融合后的元素。

    有摇椅、木桌、棋盘、茶壶，还有大型的烧烤架。

    “谢谢老爷子夸奖！”程潇笑了笑。

    季老先生背过手：“老爷子我可不随便夸人的。”

    “那是！”

    “外公的眼光一向很挑剔，能得外公的赞许，实属不易。”

    一旁的乔钰跟着打趣，这次就是他陪同季老先生过来的。

    (本章完)

