    林紫一本正经的道，“我说的这位朋友，其实你也见过。”

    “谁？”赵如雪眉头一皱，她见过的，又是林紫的朋友，难道是在这个粉店里的人？她环视了一圈，摇摇头，不可能，店员基本都是三四十岁的年纪，除了那边坐着织毛衣的那个是年轻的，但怎么看都不像是成绩有多好的，而且她明明一直在店里干活。

    赵如雪有一次自己过来吃粉，那会儿不是周末，但她看到那个织毛衣的女生了，她断定正在织毛衣的林书青就是个货真价实的店员，不是什么学生，所以不可能是她。

    那么，符合条件的就剩下曾旭东了，不过，她虽知晓曾旭东有才，亦十分欣赏他，可从没听他说过他以前成绩竟然这样好。

    林紫的脸上流露出了笑意，“我啊，还能是谁？”

    “你？”赵如雪瞪大了眼睛。

    “对啊，就是我。”林紫笑着点头，“真可惜，语文和地理拖了后腿，我都不好意思说出来，不过我听你说这样的人是很厉害的，我才敢跟你说，其实我的那位朋友就是我自己。谢谢你啊，要不是你，我都没有勇气面对自己的成绩，我一直因为语文和地理感到羞愧，觉得对不起语文老师和地理老师，但听到你的话，我真的如释重负。”

    林紫的心里特别得意，听赵如雪说了那么多话，她耳朵都快起茧子了，这会儿终于可以扬眉吐气一下，展现自己气死人不偿命的本事了。

    这赵如雪瞧着有些柔弱，她到底还是心软了些，没有对她说太狠的话，才用之前对曾旭东的这一招，又用来对赵如雪。

    他们不是都觉得她是个体户没出息，觉得她不学无术，觉得她俗不可耐么？

    那她便用他们都承认的“读书是正道”来气他们，她这么一个被他们瞧不起的人，成绩却这么好，足够让他们每每想起都要气得吐血了吧？

    赵如雪咬着嘴唇，手抓成拳头，她很想掐自己一把，看看自己是不是在做梦。

    这林紫不是个个体户吗？她听着曾旭东说的那些话，还有叶红梅说的话，一直以为林紫是个辍学了的个体户，未曾想她还在念书。

    更意想不到的是，林紫的学习竟然这么好？考了几科满分是什么概念？

    赵如雪回想了下自己念书的时候，在中学时期，她就没有拿过任何一个满分……

    这林紫是要逆天啊！

    她听了叶红梅的话，本意是来奚落林紫一番，好让她知难而退，离曾旭东远一些，怎么就发展成这样了呢？

    林紫看了一眼赵如雪的反应，感到很满意，唇角勾起微笑，“你不希望我跟曾旭东走的太近，而我也不喜欢曾旭东靠近我，说起来我们的目的都是一样的，就是曾旭东能离我多远就离多远，所以啊，你可一定要帮我把话带到，我真的特别不喜欢别人对我的人生指手画脚的，希望他能有点自知之明。”

    赵如雪嘴巴动了动，终是什么也说不出来，她的脑子在飞快的旋转，可就是不知道现下该如何，任她如何想象，亦想不到林紫既会做生意赚钱，还能兼顾学习，而且是学的那么好。

    林紫，“我没猜错的话，你应该很喜欢曾旭东吧？喜欢就勇敢一点，或者多在他面前出现，多缠着他，这样你才有机会啊。”

    她心里想的是，你多缠着他，他才没有机会来烦我啊，你可加把劲吧！

    “我还有自己的事要忙，就不跟你多说了。”林紫说着站了起来，正想走回林书青的身旁。

    这时，正好有个人从门口走了进来。

    林紫眼角的余光刚好撇到进来的人，顿时拉下脸，一副闲人勿近的神情。

    这就来的不是别人，是那个比曾旭东还要更讨人厌一点的李林。

    林紫总算是明白了，越是不想见到的人，就越是阴魂不散。

    李林刚走进林记拌粉店的店门，就看见林紫站了起来，高兴的喊道，“林紫。”

    林紫没有理会他，当做没有听到，直接走回原先的位置上，拿起没织好的衣服和毛线针。

    “林紫你咋不理人呢？”李林又道。

    赵如雪听到见林紫不理来人，又听到来人说的这句话，不由得打量起刚从外面走进来的人。

    这一打量，她竟理解了林紫为何视而不见，这男的看起来一点礼貌也没有，还有点像无赖。

    思及此，赵如雪似乎有点欣赏林紫了，或许真如林紫自己说的那样，她的朋友看起来不简单，可都是有本事的人，再看看眼下这个人，看着不像什么正经人，林紫理都不带理的。

    或许，林紫是个很有想法的人，也清楚自己到底在说什么，在跟什么样的人结交，只是曾旭东没看明白。

    这样的林紫，好像还是蛮吸引人的。

    赵如雪轻轻舒了一口气，起身离开了。

    李林不是一个识趣的人，他直接走到林紫旁边，“林紫，我在跟你说话呢，你怎么不理我？”

    王二娘哏了他一眼，“阿紫没空，你不要打扰她。”

    “大婶，我上次做确实混账了些，但我本意是好的，没什么坏心眼。我这次来是想跟林紫说点事，是很重要的事，我要是不说，她以后迟早是要后悔的。”李林说的理直气壮，好像真是那么一回事一样。

    “怎么，你还想骗我们家阿紫？”范玉兰警惕的看着李林，提醒自己要时刻注意他的一举一动万不能让他有机会做出什么伤害侄女林紫的事儿。

    “你们都误会我了，我怎么可能骗林紫呢？我是真心为她好，我这些天呢去查了一个人，那个人是林紫的朋友，不过……林紫大概是被他骗了，他装的还算可以，可这世上就没有不透风的墙。我今天来就是专门为这事来的，林紫呢比较单纯，我觉得我有必要来提醒她。”李林说道。

    他说话的样子有点沾沾自喜，自以为了解到了什么不为人知的事儿，想着这或许就是他为他跟林紫的未来跨出的重大一步。

