    第46章 宁荣荣邀我跳舞？

    长眉若柳，身如玉树，一身华贵的银袍，英俊的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    那浓密的美，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不再张扬着高贵与优雅，但是给人的感觉更多的是如沐春风一般。

    马车内，傅玉书难得打开了商城，“既然要去学习礼仪的学院，买点技能，到时候也好有存货。”

    【中西方贵族礼仪合集，价值3000反派点。购买该物品后，宿主可以迅速掌握两种文化的礼仪，犹如受到古老文化的熏陶一般。】

    “3000反派点？我记得之前给的唱歌的鸡肋技能也才1000反派点啊。幸好之前在唐三等人身上割了不少反派点。”

    “买！”

    傅玉书犹豫了片刻，便立即花费了3000反派点，兑换了这个能力。

    几乎瞬间，他就从了一个地球普通人，一跃成为了能时刻注意自己仪态、懂得各种礼仪的贵族公子。

    “光有这个好不够，说不定还会整琴艺，我可不想像个娘们一样去弹竖琴。”

    “额~”意识到自己说的有点不大对劲，傅玉书自己尬笑了一声，将意识沉入系统内，准备寻找一把古琴。

    之前他抽到过琴圣级琴艺，如今只缺一把古琴，就能把这个技能完美发挥出来。

    “这系统商城有点黑啊。”看着系统内唯一的一把古琴价格，傅玉书忍不住吐槽道。

    【仙品遗音，某布袋戏世界弦上伏羲、琴中魔圣用过的古琴仿品，价值1500反派点。】

    “买了。这笔费用早晚得在唐月华身上找补回来。不对，她是个配角，产生不了反派点，还得从唐三身上拔层皮下来才能解恨。”傅玉书恶狠狠的道。

    将仙品遗音从系统空间取出放入魂导器内，傅玉书这才静静的靠在车内，思考起了这唐月华找他的一些目的。

    “莫非是想找自己这个特例，开个批判大会，树立一下月轩的规矩？”

    “自己这种在入学的时候上了一节课，就逃学逃了一个学期的学生，恐怕月轩创立以来都没有第二个。”

    “若是如此也是够无聊的，到时候可别怪我心善，提前让月轩关门了。”

    想了一通也没想清楚，傅玉书无奈的闭目养神，懒得再想，到时候就知道了。

    还记的班级的位置，傅玉书这次没有迷路，径步走入教室。

    刚一进门，所有的同学都将目光望向了傅玉书，毕竟可是一个一学期都没上学的狠人。

    看到自己以前的位置还在，傅玉书也没理会众人的目光，径步走了过去。

    刚刚站好，身旁的小美女就向傅玉书搭话道，“你也太厉害了吧，我以为自己有个小魔女的称号已经很厉害了，没想到你竟然敢逃唐月华的课，而且是连逃了四个月。”

    小魔女？这个外号……

    傅玉书没有急着说话，而是花费了100反派点进行查询。

    【女主：宁荣荣】

    【武魂：七宝琉璃塔（可升级）】

    【等级：13级魂师】

    【魂环：黄】

    【女主光环：5000】

    【技能：‘小魔女’，天不怕，地不怕，七宝琉璃宗内我最大。虽然调皮任性，但是本心不坏，只是有点欠打。

    ‘一往情深’，对于爱情的忠诚度极高，一旦好感度超过70，会额外增加30。

    ‘鉴宝能力’，对于矿采、宝石等宝物，有着天生的预感，虽不能判断其具体价值，但能大概判断其值不值钱。】

    “还真是宁荣荣。”傅玉书这才有些明白，为何之前没人愿意站在这里。

    看来是都听说过一些，宁荣荣这个小魔女的名号。

    确认其是宁荣荣后，傅玉书才认真的打量了她一番。

    同为主角，宁荣荣长得却并不比小舞差多少，也是一个美人坯子！

    一身得体的翠色衣裙，清淡的颜色，使得少女多了几分清纯，两条白皙修长的玉腿裸露在外，踩着一双黑色的jk式小皮鞋，煞是可爱。

    得益于充足的营养以及世界超强的发育速度，即使宁荣荣十岁不到的年龄，臀部已经有了一点曲线，小胸脯也略微发育。

    现在的宁荣荣，无疑很像地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，只是内心有些黑暗，不是普通人能降服的。

    心里略微思考两秒，傅玉书轻笑一声道，“以你的身份，真不想来的话，应该也是不难吧。”

    “嗯？这个少年莫非知道我的身份？”宁荣荣美眸微微一转，刚想问个清楚。

    这时，教室的门打开，一身西式白色宫裙的唐月华走进，不只是宁荣荣，教室内瞬间安静了下来，在自己的位置上站好。

    唐月华打量了一眼自己的学生，见到傅玉书的身影之后，顿时心安了不少。

    “这小子来了就好，不过，怎么四个月不见，他好像又变帅了不少。”

    唐月华走到讲台上，柔声道，“初级班的课程只有四个月的时间，明天你们就要毕业了。在明天的毕业典礼上，我需要从你们之中选择一位优秀的学生作为毕业生代表。

    按照课程的顺序，你们展示一下自己的学习成果吧，首先是如何在宴会上邀请人共舞。”

    唐月华你这小妞儿真该打屁股啊，若不是早有准备，恐怕要出糗了，傅玉书深深看了一眼唐月华，暗自思考起了对付她的一百三十八种方法。

    宁荣荣瞅了一眼身旁的傅玉书，对着自己左手边的一个金发小美女道，“雪珂，这次不能陪你跳舞了，你去找月华老师吧。”

    在这月轩上课本就无聊极了，有了傅玉书这个新的“玩物”，宁荣荣怎么可能会放过。

    “你一直都没有来上过课，就让我做你的舞伴吧。”宁荣荣似是大发善心，诚心邀请道。

    此时，周围的极为侍者已经演奏起了音乐。

    傅玉书看了一眼周围的人都找到了自己的舞伴，虽然知道宁荣荣心思不纯，但想想自己若是孤零零可能会显得很奇怪，便答应了下来，陪宁荣荣玩会。

    (本章完)

