
    第110章爆虐邵温凯！

    廖院长的绝强威压逼面而来，冷汗，早已打湿了邵温凯的衣衫！

    老家伙强挤出一丝笑容，辩道：“呵呵……其实，我是看好辰申！您老不也常说，强者自强、弱者自弱吗？”

    “老朽之所以这么做，并不是想为难他。相反，我是在给他提供更多磨练的机会啊！”

    邵温凯此言一出，台下顿时嘘声一片。

    见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！

    廖苍芒怒极反笑：“呵呵，磨练是吧？为辰申好是吧？”

    “行！那老夫也磨练磨练你！我可是为了你好哦？”

    言罢，廖院长根本不给对方强词夺理的机会，一只大手凌空一按——

    “呼哧！”

    一股强悍无匹的风系玄能当头重压，直接砸弯了邵温凯的膝盖和脊梁，让他“咚”的一声跪倒在地！

    强悍的风系压力并没有就此停歇，反而愈演愈烈！

    “呼！呼！呼……”

    浅白色的玄力瞬间构造出一张九尺长宽的掌印，一下又一下的砸落在邵温凯的肩头！

    “咔嚓、咔嚓……”

    无数参赛者刀劈剑砍、玄气肆虐仍旧完好无损的黑岗石擂台，却也无法经受住廖苍芒的掌拍之力，从四分五裂到完全粉碎，不过眨眼一瞬的功夫！

    “砰！砰！砰……”

    廖院长并没有住手，继续拍砸！

    “啊！不……啊！”

    邵温凯的膝盖骨砸穿了擂台、又砸向地面，一下，又一下！

    他的痛呼声越来越无力，一双腿、一对肩，都被砸的血肉模糊！

    足足十九掌过后，廖苍芒才收了手。

    原本离地三尺高、长宽各十丈的黑岗石擂台，竟生生被轰毁了一半！

    廖苍芒冷眼俯视着邵温凯，一字一顿道：“你耍肮脏手段，让参赛学员连战十九场，老夫便砸你十九掌，让你好好长长记性！”

    “再敢有下一回，你就直接滚出帝都学府吧！不过，在你离开之前，本院长会亲手折断你的四肢！”

    短短两句话，廖苍芒已将自己“阎罗僵尸脸”这个绰号的精髓展现的淋漓尽致。

    此时，那个堂堂玄境上品丹师、八星玄士修为的邵温凯，已经如一条被抽了筋骨的癞蛤蟆一般，软趴趴的伏于丈许深坑之中。

    周身上下，血染通红，一脸不甘的昏死了过去……

    接下来，张奔也没能幸免——

    “呼呼呼！”风声肆虐！

    偌大的苍白掌印从天而降，宛如神罚！

    “咔嚓、咔嚓……”另一半擂台也被轰碎成渣！

    “砰！砰！砰！砰……”

    “啊！啊！啊！啊……”

    同样是十九掌，一下不多，一下不少。

    等廖苍芒停手的时候，那个张姓老头的下场与邵温凯同出一辙，出的气多、进的气少，在血泊中奄奄一息……

    随后，廖院长嘹亢的话语声响彻全场：“同犯张奔，暴晒一昼方可救！”

    “至于主谋邵温凯，在此次百校联赛结赛前，都不可服用任何疗伤玄丹，不得让任何人以玄力相救，也不可自行运功疗伤！”

    “如若不从，立即驱逐出帝都学府，永不录用！”

    “他不是喜欢磨练吗？老夫就让他好好体会一下被人磨练的滋味！”

    说完，廖苍芒转过头，轻拍了拍辰申的肩膀，和颜悦色道：“你，很好！凭你之前的表现，足以晋级百强角逐赛！可以下去休息了。”

    辰申感激的点头道谢。

    廖院长真心是帮他出了一口恶气啊！

    看看邵温凯的伤，廖苍芒出手的力道把控的极为精妙，让这老混蛋饱受断骨烂肉之痛的同时，又不会至死，偏偏还不让他自救，也不许别人来救！

    在这万人瞩目的赛场之上，邵温凯注定会成为被人嬉笑嘲弄、指指点点的对象。

    这正是廖苍芒想要的效果，让邵温凯在接下来的好几天里，都饱尝精神和肉体上的双重折磨！

    这种惩戒，对辰申而言，简直爽到爆啊！

    观赛席的某个角落，邵洱碧遥遥望着被爆虐到不成人形的二叔，睚眦欲裂：“辰申！我与你不共戴天！”

    明明出手暴揍邵温凯的人是廖院长，可是，邵洱碧却将这笔账统统算在了辰申的头上。

    因为，他惹不起廖苍芒！他们邵家举全族之力，也不够人家廖苍芒一指碾压的！

    邵洱碧只能强迫自己将仇恨转移。在他想来，欺负一个外乡土包子，明显要比挑战帝都学府最强者容易得多……

    等辰申回到自己的席位上坐定的时候，邓一灯已经激动地不知道该说什么好了！

    这么多年来，他从没有像今时今日这般畅快！

    他的宿敌被爆虐成渣，他的徒儿扬名立万！

    邓一灯激动地险些老泪纵横了，无尽的话语，化作三下拍肩：“啪！啪！啪！”

    辰申同样没说话，只是微笑，点头。

    有的时候，男人之间的对话，并不需要说一个字。

    一个眼神，一个动作，便足以明志！

    薛阳把头偏过一旁，不言不语。

    沉默寡言的罗霄则破天荒的凑到辰申面前，憋了半天，只说出两个字：“恭喜！”

    “谢谢。”

    “辰申学……咳咳，你真棒！”

    与罗大块头相比，马晶晶则毫不吝啬自己的赞誉之词：“要不是你能连战连胜，把全场几乎九成以上观赛者的目光都吸引到67号擂台上去的话，廖院长还真不一定会发现你受的委屈，那邵温凯这老混蛋也就不会遭受报应了！”

    辰申轻轻一笑：“晶晶学姐，你怎么不叫我学弟了？突然改口，我听着怪不习惯的。”

    “哼哼，你是故意笑话我对不对？”小萝莉俏脸微红的嘟起了嘴。

    “怎么会？你看我问的这么认真！”

    小萝莉这才支支吾吾的解释道：“你能在不服用任何玄丹的情况下，连战连胜十几场！你的修为肯定比我高啦，人家还怎么好意思喊你学弟嘛……”

    “原来是这样啊！哈哈哈……”

    少年爽朗一笑，伸出食指刮了刮对方的小鼻头：“如果你愿意，可以一直叫我辰申学弟！反正我加入精英班的时间比你晚，以学弟称呼我没啥不对的！”

    “真哒？”

    “必须真！”

    “哦耶！”小萝莉笑的单纯，如无暇之璧，赏心悦目……
