    “其实你不用专程来给我送东西的，我已经出院了，下楼买就好。”云筝让开身子，并说道。

    “我也没有专程，顺道而已。”

    云筝关上门，也没有辩驳赫连兰泽睁眼说瞎话。他从赫连大厦出来，回他家跟她这里，正好是两个不同的方向，赫连房产也是在中间点，　她想不出他是怎么个顺道法。只是他既然这样说了，而且他好意来给自己送东西，自己也不能直接拆他的台。

    “给我吧！”云筝说道。

    “今天觉得怎么样？”赫连兰泽一边说，一边将购物袋拎进厨房，就好像这几步路，让云筝拎，就会让她累倒一般。

    “我已经康复了，感觉挺好的，不然医生也不会让我出院。”云筝应道，跟着进了厨房。

    将赫连兰泽帮她买的东西，整理好放冰箱或是柜子里。

    “你还没吃饭吧，我也还没吃，正好煮一锅面条。”云筝整理好东西后，站起身来面对着赫连兰泽说到。

    “好！”赫连兰泽也没有跟云筝客气。

    云筝就开始拿食材，准备煮面条了。

    “我来洗菜——”赫连兰泽觉得让一个刚出院的人下厨，有些过意不去，就想帮点忙。

    “不用了，我自己来比较顺手，你去客厅坐，等一下煮好了我叫你。”云筝婉拒到。

    赫连兰泽看着云筝没有说什么，云筝走过来，将他推出了厨房，并说道，

    “厨房很小，你不要挡在这里。”

    赫连兰泽最后还是妥协了，走到沙发坐下，还不知道自己该做什么时候，就听到厨房的方向传来了云筝的话，

    “今天的报纸放在书柜里，你自己拿。”

    赫连兰泽笑了，起身去拿报纸。

    之前不定期会来这边住，他就索性订了一份报纸，这样在云筝这里，他也能随时看报。

    准备好食材，云筝很快就煮好了面，端到小餐桌放好，然后叫赫连兰泽吃面。

    赫连兰泽应了一声，将他看到一半的新闻看完，放下报纸，起身去洗手。

    云筝拿好了碗筷，先帮赫连兰泽盛一碗，然后才盛自己的。

    赫连兰泽坐下开始吃面，胃口很好，他已经有一段时间没有吃到云筝煮的面了，一直觉得云筝煮的面，是他吃过的最好吃的，怎么吃都不腻。

    云筝慢慢吃着，已经有一段时间，没有跟赫连兰泽这么平静地相处着了，眼底有些酸涩，但又只能克制着情绪，不想在赫连兰泽面前表现出来。

    云筝吃了一碗，剩下的都是给赫连兰泽煮的，但赫连兰泽最后还是让她再多吃半碗。

    “你已经瘦得需要增肥，而不是减肥了。”赫连兰泽一边给云筝盛面，一边说道。

    云筝抿着嘴没有说话，赫连兰泽将碗递给她的时候，低低道了身谢。

    她虽然挺瘦，但也不是那种经不经风的类型，跟常年运动有关系，哪怕是做家务或是步行上下班，都是一种运动。

    赫连兰泽吃完了面，也没有继续逗留下去，准备回去了。

    云筝送他到门口，赫连兰泽突然转过身来，面对着云筝并问道，

    “你能不能跟我说说，你要跟我分手的真正原因？”

    肯定不是云筝之前说的那些原因，如果是的话，他就不会这么纠结了。

    云筝顿时被赫连兰泽问住了，低头避开了赫连兰泽的视线，过了一会儿才抬起头应道，

    “可能是因为我不够爱你，不想冒险吧！”

    赫连兰泽眼底闪过一丝错愕，但也只是一闪而过，

    “这个答案很完美。不需要太爱我，只要你能一直愿意为我煮面就够了。”赫连兰泽伸出手捏着云筝的下巴，吊儿郎当地笑着应道。

    “兰泽，我其实一直想过正常的生活，　打算正式交个男朋友，以后结婚生孩子。等这份合约到期，我就没办法陪你继续玩下去了。”云筝应道。

    “那就等到期了再说。”赫连兰泽说完，打开门，走出了云筝的公寓。

    云筝目送着赫连兰泽进了电梯后，　关上门，回到屋里。

    她不知道怎么跟赫连兰泽开口解释，虽然跟他没有直接关系，但跟他最亲的人有直接关系，她如果选择跟赫连兰泽在一起，自然就避免不了要面对赫连驰。而面对着赫连驰，她就会想起自己的父母走得有多惨，她就没有办法释然。

    她过不了心里的那个坎，最好的办法，就是跟赫连兰泽敬而远之，再无交集。

    周末，云筝到老赵那边兼职，老赵问她考得怎么样，云筝没有说自己之前住院了一星期，只说尽力了，至于能不能过，就只能听天由命来了。

    老赵笑着说到，凡事尽力就好，剩下的事情就不归你管了。

    云筝点了点头，老赵跟她说的这句话是心里话，很多事情并不是付出就一定有回报，所以只能尽人事，听天命。

    今天小秦因为有事请假了，　咖啡屋里就了老赵和云筝两个人。

    老赵忙后厨，云筝既要负责吧台制作饮品送餐，还要收拾餐桌和收银，忙得可谓连喝口水的时间都没有。

    晚上云筝回到公寓，终于可以躺下休息的时候，感觉自己骨头都要散架了一般。

    她能想象上周她请假，小秦和老赵忙成什么样，果然生意太好，也是很累人的一件事。

    第二天，云筝不小心睡过头了，只能匆匆忙忙洗漱，换好衣服，就赶去咖啡屋。

    今天小秦没有请假，　她倒是松了一口气，不用那么累了。

    下午，顾客不是很多，云筝能坐下来休息一会儿，风铃声响起时，她抬起头，并招呼着，

    “欢迎光临——”

    当看清楚走进咖啡屋的人后，她的笑容就有些僵了。

    顾妍又来干什么？她真是阴魂不散啊！

    明明每天有很多有意义的事情可以做，她却时不时来找茬，浪费自己时间，也浪费别人的精力。

    不过今天的顾妍，看起来有些不太对劲，很憔悴的样子，也不知道是不是因为林墨沉发生车祸的关系。

    如果是的话，她这会儿不在医院来照顾林墨沉，还跑来咖啡屋找茬，是几个意思？

