    骑士的进攻。

    詹姆斯在右侧牛角位持球。

    韦德的贴防。

    比斯利跟理查德森都在侧身盯着詹姆斯，随时准备协防。

    詹姆斯将球传给低位的大Z。

    大Z隔着小乔丹来个勾手。

    小乔丹奋力一跃，干扰到了这球。

    “框！”

    大Z的进攻手段很单一的，效率也不高。

    当然，在这个时代，效率不高也没事，大家都慢悠悠的打阵地战。

    篮板被卡曼保护下来。

    卡曼将球给赵宇。

    赵宇推进，看着来贴防自己的詹姆斯，赵宇很头疼。

    詹姆斯的防守技巧并不充分，靠的是球商和恐怖的身体素质。

    詹姆斯的球商够高。

    另外詹姆斯的身体素质很劲爆，穿鞋身高205.6cm，臂展214。

    多个中锋背打詹姆斯的时候都会被被顶的离篮筐越来越远。

    追梦格林身高201cm，臂展217cm

    莱昂纳德身高201cm，臂展220cm

    霍华德身高208cm，臂展223cm

    伊戈达拉身高198cm，臂展211cm

    参考这几位优秀防守球员的身体条件，也就知道身体天赋在防守中占比作用了。

    去年的西部决赛，掘金排出一向防守不灵的安东尼去防守科比，就是因为在所有的战术，体力，技巧都消耗了的情况下，只有天赋还摆在那里！

    而詹姆斯的身体天赋在NBA历史上都能排进前三了！！

    詹姆斯防守最好的位置是控卫，只要对方突破就用身体去挡，投篮靠臂展和意识封锁。

    除去追帽的威胁，詹姆斯1对1的外线防守也是足够压迫！

    遇到这样的单防，赵宇是需要策动队友来应对的。

    无论德纳格罗做什么样的战术，赵宇觉得还是需要以场上的实际情况来决定进攻方式。

    面对莫威廉姆斯去单打没问题，面对詹姆斯去单打就很不明智了。

    招手，小乔丹提上捂档掩护。

    小乔丹帮赵宇挡住了跟防的詹姆斯，詹姆斯想要绕开掩护，但没有绕成功。

    赵宇突进，希克森提上的补防。

    赵宇收球假动作，佯装跳投晃起希克森。

    赵宇没有急着出手，而是彻底再吸引大Z的防守之后给到空位的小乔丹！

    三秒区的小乔丹接球怒扣！！

    “框！！”

    2比7

    虽然这球可以去造希克森的犯规，但赵宇还是选择送出助攻。

    骑士内线防守不太积极，大Z这球可以飞过去干扰都不去。

    看到这么精彩的配合，现场的掌声跟欢呼声都雷动，球迷们也非常开心。

    但赵宇再次不执行战术让德纳格罗非常的不快。

    这种进球体现的是赵宇的个人能力，而不是他的执教能力。

    “赵，你怎么又传了？”德纳格罗在场边质问赵宇。

    德纳格罗已经有点受不了赵宇。

    天才就可以为所欲为吗？

    场上的赵宇也很不爽，打合理球都不行，这什么水平的主教练啊~

    赵宇没理会主教练。

    场上的快船球员也懵逼的看着主教练。

    这是啥情况？

    赵宇打球跟队友搭配的挺好的，每一个人都很舒服。

    另一边，布朗也在喊着自家球员。

    骑士又一次篮下漏掉小乔丹，这种防守有点让人难以接受。

    “骑士球员显得有些疲态，他们球员能力跟名气比快船的内线要大，但他们并没有多少意愿去防守，快船内线占据了上风。”巴克利说道。

    骑士进攻。

    依旧是詹姆斯的进攻。

    詹姆斯借助掩护之后就过掉巴特勒直接冲了进去。

    身上挂着戈登直接就是战斧式暴扣！！！

    很残暴！！

    4比7。

    “喔喔喔！！”

    现场球迷跟快船上下似乎都习惯了这么残暴的詹姆斯，也没有太多的震惊。

    詹姆斯还在要犯规，但裁判没给。

    赵宇握了握拳头，要球，这次赵宇准备过去自己进攻了。

    弧顶，还是詹姆斯来主防赵宇。

    招呼掩护，突破。

    被挡回来。

    小乔丹的掩护没挡住詹姆斯。

    赵宇挥手让小乔丹离开，把空间拉开。

    小乔丹离开之后，赵宇跟詹姆斯形成了单挑局面。

    “砰！”

    “砰！”

    赵宇连续的变向做着突破假动作。

    詹姆斯虽然防守很强，但他对赵宇很陌生的。

    看赵宇的姿态，詹姆斯第一选择认为赵宇会突他。

    但是偏偏，赵宇在连续的变向之后突然选择往后大撤一步，强行拉开跟詹姆斯的空间。

    收球的同时完成节奏调整。

    快速出手。

    詹姆斯的扑防没那么快，他还是在防备赵宇要拜佛。

    这次詹姆斯节奏慢了一拍，赵宇成功完成出手。

    超远三分来一记。

    【超远射手】

    这球就是赵宇在詹姆斯面前完成的面对面攻击。

    “唰！！”

    美妙的弧线，篮球钻网入框！！

    4比10。

    快船在主场继续稳固分差。

    “漂亮！！！”

    “帅气！！”

    “迎着勒布朗就是投。”

    “就这么干他。”

    现场的快船球迷非常嗨。

    “暂停！！！”布朗教练终于喊停了比赛。

    开局之后，快船的进攻全部打进，布朗教练对于骑士球员的防守状态非常不满。

    连快船球员都能感受到骑士球员防守并没有太强压迫感。

    他们似乎就没发力一样，即便是詹姆斯被赵宇这么投一个，也没看到他们脸上的丧气感。

    快船球员哪里还不清楚骑士球员的心态，他们就是不在意。

    既然不在意，那就狠狠的揍你们。

    领先还被羞辱，快船上下这个时候还是很团结的，一个个都嗷嗷叫，互相激励。

    暂停期间，布朗教练不断的强调球队的防守问题。

    快船这边，虽然对赵宇有些不爽，但德纳格罗也很从心没有换下赵宇。

    他知道没有赵宇，快船不会是现在这样。

    骑士的暂停起了作用。

    暂停之后詹姆斯突分球助攻莫威廉姆斯在弧顶命中一记三分！

    7比10。

    对骑士做不到绝对防住，只能相对应的限制。

    莫威廉姆斯也是接近场均20分的球员，迟早也会进球。

    赵宇也有些无奈。

    接下来的第一节比赛，骑士将状态找回来，他们在进攻端开始发力，内外结合轻松拿分，在詹姆斯的串联下，他们打的很轻松。

    而快船除了赵宇这点之外，其他点都不太靠谱。

    戈登也多次投篮不进，小乔丹跟卡曼在内线也没太多机会。

    赵宇有点独木难支。

    28比25。

    首节打完，快船主场落后着3分。

    赵宇第一节拿下10分6助攻，球队的绝大部分得分都跟赵宇有直接有间接的关系，足够说明现在的快船队赵宇有多依赖了。

    ........................

    求推荐票、月票。

