
看着海马小心翼翼地从直升机外钻回舱内，隼人怎么看怎么觉得他好笑。虽然你单手抓直升机的样子看上去很帅，但是装逼完以后爬回来的样子相当狼狈。

在无数被提前放出的消息吸引过来的决斗者们的注视下，直升机载着装完逼的海马和隼人远去了。而在直升机上，海马咬碎一片润喉糖，老老实实地戴上了在直升机上通话用的耳麦，对着隼人说道：“我很好奇，你是从哪里弄来的情报？明明我直接从集团内部下手都还没查到准确的消息。”

隼人也不说话，两个手在脖子的位置一比划，惹来了海马嫌弃的白眼：“哼，装模作样，不想告诉我你收集情报的渠道就算了，‘预知未来’这种理由根本就是把我当成傻子！”

冷哼一声，海马别过头去看向窗外，无视了隼人无奈的摊手。

在这点上他真的没有说谎来着，关于他们接下来要去找的那个人，还真的就是他从伊西丝那里搞来的情报。

在埃及文物巡回展馆那里被古鲁斯的人袭击、得知了自己的海马集团内部居然有人敢假公济私、把本该被销毁的试验型决斗盘流出到外界、还交易给了古鲁斯那帮人，海马他是火冒三丈。

海马集团被他里里外外地好好整顿了一遍，可是让他颇为恼怒的是，在他调查之中的海马集团居然是一点毛病也找不出来，别说是那些叛徒和商业间谍了，就连利用职务之便中饱私囊的人居然也找不出半个来。

这可能吗？海马集团可不是什么慈善团伙，这里的前身可是暴利的军火集团，手下的人全部都清廉无比？海马又不是什么三岁的小鬼，那么容易被蒙骗过去。

那么，答案就只有一个了。哪怕清除了表面上支撑起整个海马集团人员网络的五大老，可海马集团已经不是海马濑人的一言堂，手底下的员工们各有各的心思。往更坏的方向想就是——海马集团早就被某个势力在潜移默化之中悄然渗透了！

海马这人喜欢打牌、喜欢爆☆杀别人，但是他不喜欢被人拿走自己的东西。而就在这时，隼人找到了他，告诉他说，他知道海马集团内部的奸细，虽然不是全部，但是至少知道谁是古鲁斯的人。

直升机悬停与某处，海马身上除了一副他专用的特别加固版决斗盘之外什么东西也没有带上，径直从约莫六七米的高空一跃而下，一个超级英雄式落地。而在他身后，隼人顺着放下的软梯一点点平稳地下降。

“我说你，膝盖难道就不痛吗？好吧，没什么。”看见海马利索地从蹲姿转为站姿，行走的脚步没有丝毫停滞，隼人也明白了自己这个问题的答案。毕竟是海马不是吗？别说是跳飞机了，人家甚至能用手投掷卡牌割开钢丝，人称海马·巨山超力霸·濑人。

“你说的那帮人就待在这个地方吗？”看着面前的卡牌店，海马皱起了眉头。眼前这家店虽然已经打烊了，但是从门前的标识来看，这家店是被海马集团认证过的专业卡牌店。

按照即将举办的“决斗都市”的规则，如果想要参与进这场决斗怪兽界的盛典需要具备有两个条件才行。其一，是包含有罕贵卡在内的至少40张卡牌的卡组，筛选没有强力卡牌的家伙以免他们浑水摸鱼。

其二，是海马集团发行的决斗盘，只有在海马集团的数据库中具备一定等级的决斗者才有资格获得决斗盘。决斗者的等级被海马参照决斗怪兽的等级划分为了12级，等级8以上的决斗者可以免费获得决斗盘，等级6以上的决斗者可以付费以折扣价购买，而等级4以上的决斗者就需要支付全款。

至于等级4以下的决斗者？海马留给他们的评级是杂鱼，连获得决斗盘的资格都没有。顺带一提，城之内被海马特别标注为了等级1，还有个专属的等级称号是“凡骨”。海马这家伙，看不出来，居然也是个相当有恶趣味的家伙啊。

当然了，决斗盘也不是什么地方都能买得到的，需要是在海马集团特别认证过的专业卡牌店里进行决斗者等级的证明才能买到，而这样的卡牌店在整个童实野市只有十家而已，并且在认证之前都进行了非常详细的考察。

而很遗憾的是，双六老爷子的龟记游戏屋并不在这十家之内，就连御伽的黑冠游戏店也因为贩卖的游戏种类太过繁杂而落选了。

“至少以我获得的情报，别的人只是嫌疑而已，这家店的店长，是古鲁斯组织的人的可能性高达1000%。”隼人看向眼前卡牌店的招牌。

“RPG  Hobby”&“Trading  Card”，意为RPG同好会，兼卡牌交易处。比起童趣十足的龟记游戏屋、招待热情的黑冠游戏店，这家卡牌店显然功利了许多。

没有傻乎乎地吆喝，而是自顾自地推开了卡牌店的大门，隼人走进了店内后，发现店铺内的货架上摆满了各式各样包装精美的卡牌，其中不乏许多如【杀龙剑】、【漆黑的豹战士】之类的罕贵卡片。

“店里的卡片就这样摆着，也没有人看管？”海马不解地皱起了眉头，拿起了身边货架上的一张【蓝宝石龙】。这张等级4的龙族怪兽拥有在低等级怪兽中首屈一指的1900点攻击力，哪怕挑剔如海马、也不会嫌弃在自己的卡组里放满这张怪兽。

可是在货架上，他居然看到了十多张的【蓝宝石龙】。

“这家店，是打劫了哪个罕贵卡的收藏家吗？怎么会有那么多那么稀有的卡片？”

隼人看了眼海马手中的【蓝宝石龙】，接过后冷冷一笑，在海马惊讶的眼神之中将这张卡片连带外面的包装一起撕掉了？！

“你这是？”海马可是记得，当初自己撕了武藤双六那个老家伙的【青眼】后，游戏和隼人可都相当生气，可一直给自己洗脑“卡片有心灵之力”的隼人现在居然主动把卡给撕了？

“稀有的卡片成堆出现，而且这家卡牌店的老板也不可能是不识货的人，就这么把这些卡片放在最容易失窃的大门出入口位置，答案难道还不明显吗，赛特？”隼人冷冷地一指海马之前一直观察着的那堆【蓝宝石龙】的卡片，“这根本就是假卡而已。”

“这些【蓝宝石龙】居然是假卡？”海马的语气有些生气，可让他意外的是隼人居然摇了摇头。

隼人环顾四周扫视一圈，做出一个攥拳的动作：“这里的卡片，全部都是假卡。不用怀疑，我只是有独特的鉴假手段罢了。”

原理其实很简单，隼人只是打开了他的系统【商店】，然后跳转到卡片回收的功能那里、选择回收这家卡牌屋里出售的所有卡牌而已。系统给他的反馈是，全是假卡。

好家伙，假货里找不出一件真货，隼人怀疑这家店如果以后继续开下去，说不定会搞出“假一赔十”然后给十一张假卡的事。店的名字那么拗口，隼人都替他想好新名字了，就叫并夕夕好了。

“哼，真是让人不爽。”海马冷哼一声，为自己刚刚居然没有分辨出假卡而有些难堪。自己分辨不出不要紧，关键是隼人这个家伙，明明也是跟自己一样隔着包装观察卡片而已，他到底是怎么判断真卡假卡的。

无视了成堆的假卡，隼人绕过了货架，径直走到了这家卡牌店最里面的收银台，边走边对海马说道：“对了赛特，你对商店的布局有什么研究吗？”

海马双手抱胸一声不响，并没有回答隼人的问题。这种问题想想就知道，他是海马濑人，不是商城打工人，怎么可能会去研究那种无聊的东西？

不过隼人也没指望海马能答上来，他也就只是顺口一问罢了。一个翻身，他跳进了此刻空无一人的收银台中，自言自语着：“在商场里，最受欢迎、销量最好的货物应该被摆放在最里侧，这样顾客如果要去购买那件商品，需要走过最长的距离。在路上，顾客顺眼看上某件商品的可能性会被放到最大。”

“而商店的收银台则需要摆放在入口的位置，既是防止有人不付钱白嫖逃单，也是为了能在第一时间招待进来的客人。”

隼人一边说着，一边俯下身在收银台前摸索着，一招“桌面清理大师”，把上面散乱着的钢笔、笔记、桌面摆式一扫而空，只留下了一个被固定住的电脑显示屏。

“原来如此。”隼人都已经说得那么直白了，海马自然也理解了隼人的意思。这家店完全违背了正常的商店布局，最受欢迎的商品居然被摆到了入口的位置，而一直有人在的收银台却被安置在了商店最里面。

这个收银台所在的位置，恐怕隐藏着什么秘密，所以才一直有人看守、以及利用罕贵卡吸引顾客注意力避免他们的商店深处逗留。

隼人的手在电脑屏幕下方摸索了几下，脸上露出了笑脸：“找到了，真是Lucky。”

他手指轻轻一按，与此同时，收银台所靠的那处墙壁突然动了起来，向着两侧缓缓滑开，露出了一个入口。

“请吧，海马社长~”隼人笑着为海马推开了收银台入口的挡板。

海马也不客气，走到了那个开启的入口前，冷冷地说道：“跟紧了，小林隼人。我可不会费心去救你。”

二人一前一后地走入了入口之中，在他们身后，滑开的墙壁也缓缓闭合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69167071"  chaptername="第四十三章  闯贼窝">加入书签</a>
</div>
