
“收到！”

老赵立刻调转了枪口，对着余洋说的掩体位置开始扫射，战场上的掩体，除了沙袋，哪怕是水泥墙都不是安全的，大口径的机枪子弹虽然不能够一枪将掩体打穿，但是盯着一个点扫射，再厚的水泥墙板也能够打穿，更何况是一重一轻两把机枪。

日本兵挑选的位置是一个的废弃的墙体后方，大口径的子弹打在墙体上不断作响，四五发子弹之后，掩体被打穿，一个掷弹筒兵被击毙。

其余两个士兵刚刚将炮弹放入掷弹筒之中就被击毙，本来靠着一只手扶着的掷弹筒在两个士兵被击毙倒下的瞬间，炮筒的瞄向的位置发生了偏移，其中一发炮弹笔直的向着天空飞去，而另外一门炮弹则向着斜后方飞去。

解决了掷弹筒兵之后，余洋和老赵保持继续火力压制，两个人配合的十分默契，老赵在更换弹板时候，余洋保持射击，而老赵再一次的响枪，余洋则更换弹药，两个人都是有经验的老兵，没有给日本人射击的机会。

一时间日本兵被压制的根本抬不起头来，无法突破两个人的火力封锁线。

“连长，我们来了！”余洋身后响起了二狗子的声音，余洋没有回头，一边射击一边下命令：“冲过去，将前面的鬼子给干掉！”

“兄弟们，给我冲！”

副连长刘有才手中拿着一把小手枪大声的喊着，余洋一脚揣在他的屁股上：“你特娘的也给我冲，别躲在后面，你越是害怕，子弹越找你！”

这个副连长什么都好，但就是有一点贪生怕死，别人打仗都是跟我冲，倒他嘴里就是变成了给我冲，一字之差，效果天差地别。

余洋抱着武器往前走，不断的对着可能有日本人的位置射击，而刘有才被余洋踹了一脚之后，轻轻的咳了一声改口喊道：“跟我冲，跟我冲！”

虽然嘴巴里是这么的喊着，但是速度并不是很快，刚才还在余洋身旁的位置，现在已经落后了好几步，但是战场上能够听见这个家伙用力的喊着：“跟我冲，干掉小鬼子！”

双方距离大概有一百米的位置，老赵在后面用重机枪压阵，余洋轻机枪打头，但是由于前方有士兵冲锋，挡住了老赵的弹道，让不少日本士兵有机会抬枪射击。

冲锋时候走的路线是很有的学问的，每个国家的步兵操典上都会有规定，在什么情况下冲锋路线的选择都是大致的遵守梯形冲锋阵型，不会挡住重机枪的射界，当然在这种并不宽阔路口下，大多数时候都会选择超越射击，但是双方距离比较近老赵只能时不时的停火。

虽然是缺少了火力压制，但是日本兵同样没有重机枪进行扫射，只能够依靠士兵进行点射，但是三八大盖的射速十分堪忧，七连的士兵几乎没有付出太大的伤亡就直接冲破日军的防线，和这些小日本鬼子进行肉搏战。

玩刺刀，中国军队绝对是日本人的祖宗级别的，中国在冷兵器时代进行大规模的战争，日本人还是猴子，但是近代由于过于贫瘠，让国民的体质瘦小，抗战时期，拼刺刀吃亏的反而是中国军队。

“速战速决，一起上，干掉这些鬼子！”余洋根本没有空和日本人玩刺刀，看见小日本抱着步枪冲上来找自己玩刀子，直接突突两下子干掉，这群日本人不用和他们讲道理，真要讲道理，南京的几十万冤魂到哪里说理去？苏锡常日本人进攻路线上上百万失踪人口上哪里说理去？

听到余洋的命令之后，战斗结束的很快，十几个日本兵被数十人包围，直接被乱枪打死，余洋找了一个废墟依靠着坐下来，看向自己的左臂，刚才冲锋的时候，被小日本鬼子的三八大盖擦了一下，现在伤口火辣辣的疼。

“连长，你没事吧！卫生员，连长受伤了！”刘有才跑到了余洋的身旁，有些关心的询问着，余洋白了这个家伙一眼，还真的是一个典型的投机型军官，看见自己受伤了立刻凑了过来，不过这个家伙虽然胆小怕死，但是处理连里别的事情却井井有条。

“行了，没事，我自己包一下就好了，让卫生员去看看其余兄弟，受伤的送到后面去，没受伤的打扫一下战场，我们守住这条街道，铁柱，铁柱死哪里去了，这条街是镇子中心位置吗？”

“哎，连长，我在这呢！”铁柱手中拿着的一把三八大盖，听到余洋的声音之后，立刻凑了过来。

“这里是镇子中心吗？周围还有啥路通这边！”

“连长，这里是镇子中心，前面那块就是祖祠了，镇子里所有的路都通祖祠！”

余洋点了点头，将自己的烟拿了出来，用嘴给自己叼上一根，接着示意铁柱拿一根，有给了刘有才一根：“副连长，你带人现在去将祖祠给占了，准备好战斗，日本人肯定会反扑的，铁柱你去后面带人将老赵的九二式重机枪抬过来，等会有用！”

“好咧！”铁柱叼着余洋给的香烟立刻往后跑去，而刘有才看着余洋给打额香烟愣了一下：“连长，这是啥烟啊，烟头怎么还画着龙，写着南京啊，您这是说委员长是……”

“行了吧，你这点心思多花在打仗上，别想这些有的没的，就是一香烟，快带人占了祖祠，要是给小日本抢先了，我将你给毙了！”

“是，连长，保证完成任务！”

刘有才被余洋枪毙这词吓了一跳，立刻跑到一排的面前宣布了余洋的命令，带着一排向着祖祠的方向前进，而余洋则将自己的背包打开，拿出急救包，给自己包扎伤口。

不知道余洋是运气好，还是运气不好，余洋手臂成了余洋受伤最多的地方，几乎每一个战场手臂都会受伤，现在处理起手臂的伤口余洋都有了经验。

在手臂上绕了两圈之后，用牙齿叼着纱布，接着右手按住纱布头，接着用力，然后绕个圈，就将伤口给包好。

Ps：勤奋的我不知道当赏不当赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10099814"  chaptername="第七百八十六章  冲锋">加入书签</a>
</div>
