    第3921章  四面八方

    两人来到了越野战队专属的休息厅，而在他们的对面，便是神龙战队的休息厅。

    在两个休息厅的正中间，便是有着一个非常巨大的空地。

    空地占据了四、五百米的平方。

    紧接着，地面就发出了剧烈的振动，发出了“轰隆隆”的声响，紧接着这空地就有着一座擂台拔地而起，升了上来。

    下一秒，在数百米的高空之上，便是有着一个全息影像浮现而出，却是呈现出了神龙战队与越野战队的比赛名单成员。

    两支战队的成员都是纷纷抬起头，朝着上面的全息影像看了过去。

    “我说呢，难怪他们敢这么放心的让恒彦林殿后，原来是把他放在了比赛的最后一场，这是想要让他坐镇吗？”

    罗宣也是看到了全息影像上面所呈现出来的比赛成员名单的出场顺序，当下就看到了恒彦林的名字赫然在第五轮，这让他的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，不屑地出声说道。

    听到了罗宣口中的话语，白龙出声问道：“既然是这个样子的话，那我们是不是要加速一下战斗的进程？毕竟如果真的要是等到恒彦林回来的话，那么比赛的结果肯定是会充满更多的未知数。”

    “你说的没有错，的确是要加速，只不过……你不需要。”

    罗宣听到白龙的话语，也是觉得很有道理的点了点头，而后就出声对白龙说出了这么一句话。

    “我不需要？”

    白龙听到罗宣说的这话，当下就愣了一下，旋即就指了指自己，双眼都是忍不住睁大了一些，出声说道：“队长，我可是第一个出场诶，我不需要加快战斗的节奏吗？”

    “不需要，”罗宣说着，“反而你还要小心谨慎一点。”

    “恩？为什么？”

    白龙听到这一句话，顿时就丈二的和尚，摸不着头脑，全然没有想到过罗宣居然会说出这样的一番话语来。

    这会儿，站在白龙身边的一名队员便是出声说道：“白龙大哥，你是没有看越野战队出场的第一个人是谁吗？”

    “怎么了？第一个出场的人是谁啊？”

    白龙说着这一句话，也是微微抬起头，看向了天空上的全息投影画面。

    因为白龙刚刚的确是没有去看全息投影画面，因为他的注意力全部都放在了恒彦林的身上。

    毕竟对于整个神龙战队来说，恒彦林是最大的威胁，其次就是那个叫雨令的。

    因为这两个家伙，其中有一个很有可能是zero的继承人！

    所以，白龙除了关注恒彦林之外，就是关注雨令，其他的名字倒也是没有关注过。

    所以在白龙说的这句话的时候，已经是看向了全息投影画面，然后就发现越野战队第一个出战的成员不是别人，正是穆诗姗。

    “穆诗姗？！”

    看到是这个名字，白龙整个人都是傻了。

    “这是谁？”

    白龙环顾四周，看向了在场的众多神龙战队的队员，想要从他们的身上得知一点情报，但是他发现，这些队员跟他一眼，也是满脸都是茫然之色，似乎也完全不知道这个穆诗姗到底是谁。

    “现在你明白了吧？”

    看着白龙，罗宣说出了这么一句话。

    “队长，这，这个穆诗姗，到底是谁？”听到了罗宣的话语，白龙微微皱起了眉毛，颇为俊美的面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，张开嘴巴，出声问道。

    听到了白龙的询问，罗宣也是轻轻地摇了摇头，同时他背负着双手，淡淡地开口说道：“我也不清楚，在我们调查的资料里面，从来没有出现过这个叫做穆诗姗的，她就像是凭空冒出来一样，所以，如果我要是没有猜错的话，这应该就是越野战队的杀手锏了！”

    听到了罗宣说的这一番话，全场顿时就变得无比寂静起来。

    因为正如罗宣所说的那个样子，在比赛的时候才出现，这要不是杀手锏的话，这不管是谁都不会相信的。

    “这有好忌惮的，不过就是一个女人而已，难不成还能够一挑五不成？”这会儿，一名穿着赤色衣服的男子不屑地出声说道。

    他正是这一次比赛的其中一名成员之一，拥有的属性与力量与红龙差不多的赤龙。

    听到了赤龙的话语，另外一名身穿着蓝色长袍的男子冷冷地看着赤龙，寒声说道：“赤龙，亏你还能够在这个时候说出这样的话，能够被越野战队的人派上来，而且还打头阵的，你真的觉得她会是一个普普通通的女人而已吗？”

    赤龙闻言，张了张嘴，想要反驳前者的话语，但是不知道为什么，他发现自己居然没有办法反驳。

    这一瞬间，赤龙就变得烦躁至极，紧接着便是没好气地出声说道：“可就算是真的那个女人的实力非常强劲，难道咱们就不打了吗？是不是？最终还是得跟她打上一场，何必要畏畏缩缩的，直接快刀斩乱麻不就行了！”

    蓝色长袍男子听到这话，冷冷一笑，寒声说道：“你以为事情会像是你所说的那个简单吗？你……”

    还没有等到蓝色长袍男子的话音说完，罗宣的眼珠子却是在这个时候飞快的转动着，然后便是伸出了自己的手掌，摆了摆手，而后沉声说道：“或许，赤龙说的没有错。”

    听到罗宣说的这一句话，在场的众多神龙战队成员的脸庞上都是浮现出了错愕之色，哪怕是赤龙也都是非常的惊讶，毕竟罗宣可是很少赞同的意见。

    “或许这就是他们的阴谋也说不定呢！”

    罗宣眯了眯双眼，缓缓地出声说出了这么一句话。

    “队长，你的意思是说……”

    白龙在众多神龙核心成员之中是属于最聪明的那一个，在听到了罗宣说的这一句话之后，他便是开始头脑风暴，很快就分析了其中的问题所在：

    “你觉得他们很有可能是在故布疑阵，让我们投鼠忌器，这样一来的话，我们就会想着要保留，导致我们没有办法用全力去对付她？”

