    龙头鱼藏身清澈河流之中，怒目昂首，洒出淡淡金光。

    在这道金光映照之下，立在周阳身前的这尊庞然大物，终于是显露真容。

    赫然是一头长着血盆大口的赤鬼，巨如山岳，獠牙毕露，一双幽绿鬼眼冒出凶光。

    “吼！”

    赤鬼怒吼一声，猛然伸爪朝周阳抓来。

    周阳可以清楚地感知到，这赤鬼身上散发的波动与自己相差无几，也是筑基中期。

    “看看你有多硬。”

    周阳一刀斩出，湛蓝的真气凝作一道凛冽的刀锋，竟直接没入赤鬼的皮肤，只在巨爪上留下了一道淡淡的斩痕。

    这硬度出乎周阳意料，这肉身强度都可以与‘凝骨’后的他媲美了。

    赤鬼吃痛，发出更为愤怒的嘶吼，化抓为拍，朝着周阳狠狠拍落，庞大的阴影携裹着浓烈的阴煞之气压来。

    “去！”

    周阳不再试探，倾尽全力催动冥河秘术。

    璃吻虚影抬起龙首仰天怒吼，立即驾着清河，带着兵影朝这双巨爪冲去。

    嗵！

    一双鬼爪竟被周阳的秘术直接捅了一个血窟窿，赤鬼顿时发出凄厉的惨叫。

    而璃吻虚影还未消散，聚拢剩余的能量继续向赤鬼的头部杀去。

    赤鬼一双幽绿鬼眼闪烁，张口喷出一道幽绿鬼气，竟也如冥河一般大小，奔涌着挡在璃吻前面。

    周阳在瞬间便察觉到，这鬼气威力不俗。

    果然下一瞬间，残余的冥河秘术被鬼气一冲，全然溃散。

    “掠水弥天，鬼卒过河！”

    周阳猛然吞下三颗青灵丹，催动全身真气再度唤出冥河，璃吻虚影亮起更为耀眼的金光遁入冥河之中，荡开更为凶悍的气息，朝着奔袭而来的幽绿鬼气扑了上去。

    周阳恢复后倾尽全力的一击，根本不是区区鬼气能抵挡的。

    鬼气被吞没，璃吻虚影却驾着冥河再度朝赤鬼的头颅直冲而上。

    “吼啊！”

    赤鬼浑身燃起幽绿鬼火，同一时间，把周身鬼气全部凝在口中，一气喷出！

    只见又一道幽绿光柱朝着璃吻虚影轰去。

    但这般鬼气根本可能敌得过周阳激活了璃吻精血后催发的冥河三术。

    瞬间剑，这道鬼气便被璃吻虚影一口吞没。

    而这道秘术还在扶摇直上，速度飞快，只见一道亮光闪过，璃吻精血已经驾着冥河直接从赤鬼的额上穿了过去。

    道道神魂攻击，尽数轰在一处。

    赤鬼惨叫一声，竟炸做漫天血雾。

    明明斩杀了又一道禁制，周阳脸上的神色却没有丝毫轻松。

    在此时，他心中竟立即警钟大作。

    好像接下来的禁制，远比这巨鬼还要可怖！

    就在周阳警戒四周之时，血雾陡然分作五团，飞到了五个方位。

    光芒四起。

    整个地宫一下子变得亮堂起来。

    在周阳东西南北还有头顶五个方位，五道剑阵凭空凝聚，神秘莫测的符箓文字漂浮而起，宛如白烟不断显现腾升又消隐。

    在这剑阵之中，不断有剑意凝聚。

    周阳顿时感觉自己被万千剑意锁定，插翅难逃！

    “没想到这赤鬼才是剑阵的启动关键。”

    又是三颗青灵丹吞入，周阳再次催动法术，招出璃吻虚影驾着冥河在他周身巡游，一双金眸冷冷地扫视五方剑阵。

    下一瞬，五方剑阵同时启动，万千剑光绽开绚丽锋芒，从四面八方朝周阳激射而来，要将他当场绞杀！

    嗵嗵嗵嗵嗵嗵——

    然而周阳身揣五瓶青灵丹，就这么悠闲地控制着冥河挡下道道剑意。

    只是这剑意无止无休，虽不见威力上升，但也不见减退。

    “这样下去可不行……”

    跟禁制打消耗战，那纯粹是找死。

    此刻整个地宫无比明亮，周阳催动血眼灵视术扫视周遭，寻找这凭空出现的五方剑阵真正的阵眼所在。

    “嗯？那是什么！”

    维持着冥河旋转不休地抵挡剑意，周阳仰首凝视，终于看到，在头顶这方剑阵之后，竟是闪动着一道人形虚影。

    这道虚影时隐时现，双掌按在剑阵之上，显然就是真正阵眼所在。

    周阳眼眸一凝，拔地而起。

    璃吻虚影驾着冥河宛如一条游龙将他缠绕，吞没漫天剑意。

    “给我破！”

    周阳浑身真气爆发，转瞬间便冲杀到头顶这方剑阵身前，直面汹涌喷出的刺目剑光，手中冰魄长刀狠狠斩出！

    震天轰鸣过后，剑阵尽碎，剑意消解，淡淡星点如雨般洒落。

    周阳落在地上，长出一口气。

    那些星点触碰到地面上，污秽尽除。

    一株株黑莲被星点浸染，乌黑之色褪去，变作怒放的红莲。

    整座地宫转瞬间被彻底洗刷，先前的阴秽气息消隐无踪，地上宛如燃起了团团赤焰，道道亮起的红光驱散了重重阴暗。

    “原来这才是此处洞天福地的真正面貌，我就说北河师尊应当不会坑我。”

    周阳松了口气，要是这三号秘藏真被污染了，那他的修行可就得停滞了。

    前方不远处，一尊玉匣静静躺着。

    这就是北河师尊给他留下的宝物了。

    周阳连忙走过去将其打开，里面赫然是一捧玉简，一个玉扳指，以及一截漆黑无光的玄铁。

    “又有新的功法？”周阳心中一喜，首先打开玉简。

    这不是功法，但却是另外的惊喜。

    玉简开篇四个大字——炼器总纲。

    “这里面，莫非有修复玉簪飞剑之法？”

    周阳心中暗道，连忙往后翻阅。

    果然，这《炼器总纲》在讲述了基础的炼器知识后，就开始对各个法宝进行详细的品阶划分，随后就是修复法宝的种种法门，一共有三十六种之多。

    法宝实际上分为先天至宝和后天法宝。

    先天至宝是上古遗物，难以划分品级，非神游境以上不能驾驭，曾经响彻整个离阳大陆的，只有定海珠、东皇钟、先天五方旗，其他先天至宝不曾流传，玉简中也没有记载。

    后天法宝则是与超凡六境对应，分为六品。

    比如赤阳宝珠，就是一品法宝，炼气期便能催动。

    但实际上，一品、二品的都不能叫做法宝，不具有法力，威力一般，别称是灵器。

    三品到六品，那就是各大超凡通过种种炼器法门，利用各种珍贵材料祭炼出来的法宝，蕴藏法力神通，妙用无穷。

    不过炼器总纲上，也没有列举太多。

    而三品以上的后天法宝，经过修士以自身精血洗练蕴养，千锤百炼之后，便可与之心意相同，如臂使指，甚至发挥更大的效能，成为真正的本命法宝。

    北河散人在《余生手记》中就提到，他就是以自身精血祭炼一口本命飞剑，斩妖除魔，成为当世登上巡狩榜天榜的十二散修之一。

