    李同育有这样的信心,他也有这样的底气,因为他算准了一件事,张扬百分之百是在装,你小子不是在装吗？今天我就给你来个将计就计,我把你的阴谋诡计全都给曝光,我让你在平海抬不起头来。

    张扬也有目的，他的目的就是利用梁东平引出李同育,现在李同有这条大鱼被引出来了,一切都在张大官人的计划之中,一辆自行车当然不会把他撞出什么毛病,张大官人身体的每一部分都很好,ct结果出来之后,乔梦媛松了口气,她当然不想张扬有事,梁东平也不想张扬有事,虽然他不喜欢张扬,可是张扬如果有事,他也逃脱不了法律的制裁。

    那名医生拿着ct结果看了半天,心虚,要知道今晚掏钱的是东南日报,张扬有事还好,现在没事,这帮人肯定不会善罢甘休。

    李同育的笑容得意而且显得阴险,小子我就让你装,跑到我们报社门口闹事,还想陷害梁东平，现在证明你的身体根本没事,这件事我看你这么收场。

    急诊科医生明显说话有些紧张了,他来到张扬身边：“你哪儿还不舒服啊！”

    张扬道：“医生,结果怎么样？”

    一群人都看着这位医生，李同育就等着他亲口说没事,他已经下定决心要曝光这个开单无度的无良医生,社会上的老百姓本来对医院就有看法,相信这样的新闻一定能够引起巨大的反响。

    医生拿起ct片装模作样的看了一眼,他在拖时间,他在想办法,可张扬的确没事,嗯啊了两声道：“我看还是留院观鬼“”

    李同育道：“医生,ct结果都出来了，不是没事吗？”

    急诊科医生道：“为了稳妥起见……”

    李同育扬起手中还没有来得及做的一摞检查单道：“医生，这些还有必要检查吗？”

    急诊科医生这会儿手心都出汗了,他看着躺在床上这会儿已经已经恢复了正常脸色的张扬,心中暗暗叫苦,你怎么就没事呢？他开这么多检查单本身就有问题,别人不查则已,一查肯定能找出他的毛病,他又问了一句：“你没有感觉到不舒服？”

    张扬道：“疼，下面有点疼！”他这句话一说，乔梦媛有些不好意思了，扭过头去,然后快步走出门外。

    医生站起身,要脱张扬的裤子,张大官人道：“1干啥！”

    医生道：“1别紧张，我帮你检查检查！”嘴里劝张扬别紧张,他鼻头上已经冒汗了,刚才开单子开得痛快，到现在才想起来给张扬做个体检,这会儿是不是太晚。

    张扬道：“1也不能这么多人吧！医生，我好歹也得保留点**吧。”

    医生这才想起周围站着这么多的人,他让护士拉起屏风,张扬这会儿居然能从推车上下来了,医生道：“1我帮你看看,你把裤子脱了！”

    张扬道：“1不是做过ct了吗？”他现在不想装病了,李同育都来了,揪住这只老狐狸好好跟他谈谈才是正本。

    可再生很执着：“1你把裤子脱了,我看看！”

    张扬望着这厮一脸渴求的样子,开始怀疑这厮的性取向了。

    医生低声道：“当时车撞在你哪边啊？左边还是右边？”他恨不能伸手把张扬的裤子给扒下来。

    张扬道：“左边！”他终于还是把裤子脱了,md,但愿别吓着你！

    医生伸手想摸,张大官人可是医学专业出身,虽然是卫校毕业,医院的操作规程还是懂的：“1你不戴手套的？”

    这位急诊科医生实在是太紧张了,太想张扬有事了,居然连戴手套这么重要的事情都忘记了,现在满脑子都是那一摞检查单,满脑子想的都是报社十有**要找他的麻烦,麻痹的,都是开单费给害得,为了那点开单费,老子至于吗？

    不出事的时候眼睛就盯着开单费,一旦要出事,瞬间就看开了,金钱算个屁！以后遇到这种事,检查单一定不能盲目开。

    医生带上了手套,然后摸了摸张大官人的两个睾丸,张大官人这里还真没让同性碰过,一身鸡皮疙瘩都起来了：“我说,您能轻点吗9”

    这位急诊科医生道：“1好像左边比右边大了一点啊！”

    张大官人心说你不是废话吗？谁不是一大一小啊,老子长得还算匀称啊,差别不是太大。[破晓神灵手打百度首发]

    急诊科医生又道：“当时他开车撞得你左边还是右边。”

    张扬道：“1左边！”其实他怎么舍得让别人撞自己这里,就算自行车也不行,梁东平根本没有碰着他,连根毛都没碰着。

    “1这就对了！左侧睾丸肿大！撞的！”急诊科医生总算找到了一个可以开脱的理由,为了应付这帮记者,我他妈容易吗我？

    张大官人把裤子穿好,屏风撤去,一帮人还是没走,李同育望着那名急诊医生：“医生,怎么样啊？”

    那名急诊医生道：“左侧睾丸应该是被自行车高速撞击，所以发生肿胀，还要讲一步检查。“

    李同育气得想骂娘,这医生也太操蛋了,张扬都起来行动自如了,有眼睛的都看出他没事,这医生还硬要帮他找毛病,李同育道：“1ct都说没事！”

    急诊医生道：“1ct毕竟是影像,有些疾病的诊断不能仅仅依靠影像结果,睾丸是人体极其脆弱的器官,对于男性是极为重要的,尤其是……”他转向张扬道：“小同志,你结婚了吗？”

    张扬摇了摇头。

    “1那就是也没孩子了？”

    张扬点了点头。

    急诊医生道：“1有些损伤是一时半会儿看不出来的,表面上没事,未必没事！”这厮今儿是下定决心了,不给张扬找点毛病出来他绝不善罢计休。

    李同育道：“1医生,您什么意思啊？该做的检查都做了,你什么意思啊？”

    急诊医生道：“老同志,您可能不在乎,可人家还年轻,既没结婚也没生孩子,万一因为今天的事情落了后遗症,谁来承担这个责任？”

    “1你……”

    急诊医生道：“我也是为你们双方着想,毕竟被撞的地方很敏龘感，对男同志来说尤为重要。”

    张扬看到李同育强忍愤怒的样子感觉有些好笑,正因为此他感觉这个无良医生变得可爱了起来,张大官人找到李同育的目的已经达到,现在难得这位医生这么尽心尽力的给自己找毛病,自己就将计就计。

    李同育道：“好！那就查,全面检查,如果他还没事,我一定要你们医院给个说法。”

    急诊医生不忘给自己留退路：“我是说可能,没事最好,别觉着撞了一下好像没事,过去有这样的先例，因为忽视后来导致阳痿,甚至导致不育o”

    李同育就快忍无可忍了,他死死盯住这名急诊医生的胸牌余得利！这名字真是贴切啊,黑！不是一般的黑！李同育道：“查！正式查！全面查！”他的话中透着火气。

    张大官人开始演戏了，一脸的惶恐不安,当然是装出来的：“1大夫,我……我该不会那啥……萎了吧？我该不会不育吧？”

    余得利又开了张化验单。

    李同育看到他开单的样子,只差眼睛里没冒出火来了。

    余得利是个聪明人,他知道今天这事儿肯定麻烦了,得罪了新闻媒体,只要曝光,医院肯定得惩罚他,有道是破罐子破摔,老子不干都干了，你们这帮记者不走过来挑我毛病吗？就让你们挑。

    余得别开完化验单,把单子递给梁东平：“去交钱吧,做个精龘液检查！”

    张大官人自问脸皮够厚,可是今儿算是遇到高人了,这位余得利余大夫脸皮之厚,心肠之黑真是前所未见，而且此人的心态绝对一流,在这种状况下仍然能够保持镇定,绝非凡人啊。

    梁东平多问了一句：“查精龘液干啥？”

    余得利道：“1看看精子的成活率！”

    梁东平道：“有必要吗？万一他原来就有毛病呢？”梁东平也是看到ct检查没事,李同育又来了，所以他有了些底气,敢大声说话了。

    张扬一听这话就火了：“1你龘他妈原来才有毛病呢！老子不知多正常！”

    李同育这会儿冷静下来了,心说小子,喜欢玩是不是？今天我就陪你玩，他微笑道：“1小张啊，还好大家都是熟人,谁也不想这样的事情发生,你放心，你的事情我们报社会负责到底！”这话包含着两层含义，第一你不是装病吗？我给你看,不过事情不会那么算了,我会跟你玩到底。

    张扬这会儿自然没有伪装的必要了,他拿着那张精龘液化验单,走了出去。

    乔梦媛一直都在外面等着呢,看他出来,走了过来,轻声道：“1没事了吧？”

    张扬道：“应该没事，医生让我再做个化验o”

    “1什么化验啊？”

    张大官人把单子往乔梦媛面拼凑了凑,乔梦媛低头一看,一张俏脸红到了脖子根,她咬了咬樱唇，有些嗔怪的瞪了张扬一眼,心说你也忒无耻了,根本是在故意骚扰。

    张扬道：“1我都说不查了，可医生非让我查！”

    乔梦媛没说话,这事儿不好搭茬,张扬一双眼睛盯着她看,乔梦媛终于忍不住道：“1你总是看我干什么？”

    张扬道：“没事儿,没事儿！”他拿着化验单朝急诊化验室走去。

    乔梦媛盯着他的背影,又是害羞又是想笑,心说今晚他可真走出够了洋相。<!--over-->

