    “导员，不会弄错了吧，怎么会有人骂我？”

    丁超强先是有些茫然，随后想到了一个可怕的可能，但他不愿意去相信。

    辅导员乔启明说：“不会有错，人家指名道姓，说的就是工院计算机系的丁超强，我看了名单，咱们计算机系几个年级没有和你重名的，这件事，你最好赶紧解决了。”

    “导员，我大概知道什么时期了，但这个我没办法解决，那个女人骗了我，现在还找到学校来了！”丁超强气愤不已，游戏里面的人物死掉了，也不看一眼。

    陆阳和刘磊依旧打着游戏。

    虽然丁超强不在，但没有什么影响，很快二人联手推上的高地，打爆了对面的大水晶取得了胜利……

    结束战斗之后。

    丁超强的电话也挂断了，因为开的是外音，陆阳他们也知道发生了什么。

    陆阳神色古怪的看着丁超强，说道：“超哥，这件事怎么办？”

    “超哥，你火了。”

    刘磊很淡定的说。

    李明博同情的看着丁超强。

    他们都知道，超哥其实是被骗的，但那个女人，却找到了学校来，而且还在学校食堂外面闹腾，连辅导员都被惊动了，超哥这是跳进黄河也洗不清。

    “无耻，卑鄙！”

    丁超强气愤的起身。

    “超哥，冷静一点，你现在最好不要过去，要不然的话更丢人了，大家最喜欢看八卦了，你不出面，以后还可以解释。”

    刘磊冷静的分析道。

    丁超强想了想，也是这个道理。

    这个时候出去，只会把事情闹得更大。

    丁超强打开柜子，就把自己的背包拿了出来，又对陆阳说道：“陆哥，你和辅导员关系好，帮我解释一下，另外再帮我请个假，我打算回家去避避风头。”

    他已经决定了。

    一个星期不回学校了。

    太丢人了。

    连辅导员都知道。

    其他同学估计也知道这件事，如果对方是一个美女，丁超强还可以接受，但赵爽那个样子，实在是……他超哥的一世英名，已经毁于一旦了。

    “行吧。”

    陆阳点了点头。

    这件事她全程都知道，超哥也是被骗的一方，虽然对方跑到绿城来了，但也是超哥出的路费，这个时候，不出面其实是最好的选择。

    那个女人，一看就不是善茬，要是过去了，没准还被讹上了。

    一会功夫。

    丁超强已经收拾好了，陆阳他们送他出门，刚刚离开宿舍，几个计算机系的男生回来了，看到丁超强一个个强忍着笑意。

    “丁超强，你这是去哪啊，食堂外面有一个‘美女’找你。”

    一个学生调侃道。

    丁超强懒得搭理对方，起身就走了。

    身后传来什么火了，口味真重，的小声议论声，丁超强加快了脚步。

    刘磊砸了砸舌，说道：“超哥这下子，恐怕只能换一个星球居住了。”

    “没事，超哥脸皮厚，等这件事慢慢过去了之后，也就不会在意了，只是，想要在大学找女朋友，估计是有点难了。”

    陆阳摇了摇头。

    看来。

    其他人都可能有变化，唯独超哥单身四年的改变不了，这件事过去之后，超哥渣男和色中恶鬼的形象，估计整个计算机系的都知道了。

    “没事，找什么女朋友，游戏不好玩吗？”

    刘磊看了看宿舍。

    “我用超哥的电脑，要不要再来两把，刚才没玩尽兴。”

    “来！”

    ……

    丁超强从宿舍离开。

    一路上，只要是遇到了认识的，一个个都神色古怪的看着他。

    超哥明白，自己真的火了，他连忙扯了扯衣领，从书包里面拿出一个帽子戴在头上，朝着学校东门走了过去。

    他换了一条路，特意避开了食堂的方向。

    食堂外。

    一大群的学生围观。

    赵爽手上举着一个硬皮纸壳，上面写着科大工院计算机系渣男丁超强，毁我青春，骗我感情……有学生过来，她还解释。

    “丁超强就是一个感情骗子，我好好在外面打工，他把我骗到绿城，将我一个人丢在火车站，他必须要给我一个交代。”

    “渣男不得好死。”

    在赵爽旁边。

    矮个子的小学妹，扯了扯她的袖子，说道：“表姐，算了吧，你闹得这么大，人家肯定不会来了，你在这闹没有意义。”

    “不行，丁超强不来，我就不走了，敢骗老娘我的人，还没有从这个世界上出生，必须要赔我钱。”

    赵爽严厉拒绝。

    小学妹也很无语。

    “你如果还在这边瞎闹的话，我就不管你了，我给大姑打电话，让她过来接你回去。”

    赵爽瞪了她一眼：“你是和那个渣男一伙的，还是和我一伙的？还是不是我的妹妹了，滚滚滚，没有你这个妹妹。”

    小学妹叹了口气。

    她后悔了。

    不应该因为一时的冲动，做出了这样不明智的选择。

    之前军训的时候，丁超强向她要企鹅号，她看不上丁超强，又不好拒绝，就给了表姐的企鹅号，本想着一个在羊城，一个在绿城，不可能有什么接触，而且只要丁超强一问，就知道不是自己，肯定会删除好友，没想到表姐，竟然用她的名义，和对方谈恋爱，还谈出感情了……现在更是，从羊城过来奔现，哪知道被放了鸽子。

    这件事，她也有责任。

    若非是如此，她才不会过来，劝这个固执己见的表姐。

    赵爽十分的固执。

    不管什么人来劝，都不同意离开，学校也无奈，想要把丁超强找出来，但丁超强请假回家了，又没有办法联系上。

    从下午，一直到傍晚。

    不知道多少个学生从食堂门口经过，许多人都了解了这件事，可想而知，今天过去之后，丁超强绝对会成为科大最有名的学生。

    同样也是最牛逼的。

    就算陆阳都要甘拜下风。

    晚上六点。

    陆阳找到了辅导员乔启明，二人一起来到食堂外，有些无语的看着大门口的那个女人，那个家伙，竟然还没有离开。

    “导员，事情就是这样的，超哥其实也是被骗的，这个女人……实在是……实在是有些奇葩。”陆阳只能想到这个词语。

    “虽然不怪他，但这件事闹得也太大了，现在整个学校都知道了，估计要不了多久，其他学校都知道了。”

    知道了前因后果之后，乔启明也很无语。

    丁超强这个家伙。

    也太倒霉了吧，怎么摊上了这么一个人。

    “那也没办法，总不能找人把她抓起来吧，人家也没说错，是从羊城来咱们绿城的，这件事最好是不要解释，也不要回复，让热度自己慢慢地降下来，或者说，找一个其他更加劲爆的事情，将热度盖过去……”

    “那没办法了，只能慢慢等吧。”

    乔启明叹了口气。

    小小的科大，一时半会也找不出，热度更高的事情，所以只能冷处理这件事。

    说完，他又问道。

    “我听黄老师说，你们公司打算从学校搬出去了？”

    陆阳知道，肯定是卢小鱼和黄标说过这件事。公司要搬走一部分，黄标是学校商务处的负责人，之前对公司帮助不小，不可能离开前不告诉他。

    他点了点头，说道：“是有这个计划，我们在新区买了一个办公大楼，目前还在找人装修，等装修好了，就会搬过去……”

    “那你还在学校吗？”乔启明问。

    “当然啊，我是学生，不在学校干什么，而且又不是整个公司都搬过去，我打算先把客服和电商部门搬过去，其他核心的东西，还是要留在学校，至少我大学毕业之前，不会走……毕竟，现在人太多了，没办法，公司打算年底扩招到一千人，这么多人，如果在学校里面，学校领导估计也不放心吧……”

    “一千人啊，真多。”乔启明惊叹了一句。

    他心中更是难以平静。

    这才多久，陆阳的公司已经那么厉害了，CC视频办公室老师每天都看，不仅如此，还在外面买了办公楼，公司成员都要扩招到一千人……

    乔启明突然有了一种感觉。

    也许。

    他这辈子最牛的事情，就是以后和别人介绍自己的时候，可以说自己的陆阳的老师了。

    这个学生，了不起啊。

    傍晚时分。

    食堂外面人群也渐渐的散去。

    学生虽然喜欢八卦，但男主角迟迟没有出现，他们也没有耐心继续等下去了，只有几个保卫处的保安，远远的看着这边，防止有什么意外发生。

    这种事情。

    没有人愿意上前去参合。

    这个女人，一看也不是什么好惹的。

    “表姐，走吧，你难到想要在食堂门口过夜？”

    小学妹又走了回来。

    “哼，今晚上，我去你宿舍睡。”

    赵爽十分不客气的说道，好像忘记了，是自己刚才让表妹滚蛋的。

    小学妹看了看赵爽的身材，摇了摇头，说道：“我宿舍床太小了，不够咱们两个睡。”

    赵爽有些不忿的说道：“不够咱们两个一起睡，你就不能和其他同学挤一挤啊，让给我一个人睡不就行了，我都被人骗的这么惨了，你还这样对我，有没有一点同情心啊，你不要觉得，我被骗和你没有关系，要不是你把那个渣男的企鹅号给我，我会被骗的这么惨？”

    “表姐，你明天不会还不走吧。”

    小学妹看了看赵爽那半个月没有洗过的头发，还有脖子上，明显可以看到的黑线，实在是不忍心自己的枕头被糟蹋了。

    “你管那么多干嘛，我一定要找到丁超强那个渣男，要不到赔偿，我是不会离开的！”说完，在地上呸了一口。

    “这个渣男，我一定要她付出代价！”

    小学妹感觉头皮发麻，说道：“我们宿舍晚上有老师来检查，不允许外人进去，你还是在学校外找个地方睡吧。”

    “你有没有良心，要不是你……”

    “我出钱。”

    小学妹连忙说道。

    赵爽这才将到嘴边的话收了回去，说道：“住宿费三百。”

    “学校外的小旅馆，几十块钱就够了。”小学妹忍不住说。

    “给不给。”赵爽瞪了她一眼。

    “给你可以，但这是最后一次，明天我不可能再管你了，你也不要找我了。”

    说完，小学妹拿出钱包，数了三百块钱，十分心疼的递给了赵爽，然后转身就走了，这个表姐，越来越不像话了，她也不想管了。

    就算被大姑说，她也不管了，谁爱管谁管！

    看到钱。

    赵爽哼了一声，得意的把钱装进口袋里面，将纸壳也收了起来，装进了行李箱里面，然后拖着朝着学校西门走去……

    “超哥，人刚刚走。”

    赵爽走了之后，陆阳也丁超强打了一个电话。

    刚才乔启明走了之后，他在附近逛了一会，也是帮丁超强看看这边的情况。

    看到这个女人，陆阳这才明白超哥为什么急急忙忙请假从学校跑了出去了，这个叫赵爽的，一般人还真的惹不起。

    超哥很委屈，在电话中说道：“这家伙也太过分了吧，骗了我，现在还倒打一耙，我以后在学校还怎么见人啊。”

    “没事没事，过一段时间，大家都忘记了。”陆阳安慰了一句。

    “还好走了，要是继续闹下去，学校估计也保不住我了。”

    丁超强心有余悸的说。

    陆阳看着赵爽离开时候那嚣张的样子，心中不是很乐观，他说道：“超哥，这件事未必结束了，你得有心理准备。”

    “玛德，惹急了我。”

    超哥心中一横。

    陆阳淡定的说：“你打不过她。”

    就丁超强这个小身板，还真不是赵爽的对手，在绝对的体型压制下，什么男女之别根本就可以忽略不计。

    陆阳怀疑，二人要是上擂台，超哥会被直接一屁股坐死。

    “靠，妈的，不管了，我就是不出现，看她怎么闹，我就不相信，他能在学校闹一年。”

    “那应该不会。”

    陆阳摇头。

    又问道：“超哥，你在干嘛？”

    “下午玩游戏没尽兴，准备去网吧玩玩，对了，陆哥，还记得咱们上次一起去的那个红蚂蚁网吧吗？”

    “红蚂蚁网吧？怎么了？”陆阳问。

    丁超强有些遗憾的说：“这个网吧倒闭了，我刚才去看了看，机器都少了一大半了，网吧里面连个鬼影子都没有。”

    “倒闭了……”

    陆阳也很惊讶，虽然那个梅良行不是一个做生意的料，网吧的生意肯定不会好，但也不至于这么快就倒闭吧，这才多久……

    而且，自己好像也没有在背后使绊子。

    难到这梅良行，又得罪了其他人？

    “是啊，听说网吧几个股东闹翻了，收银员和网管也都跑了，只剩下那个秃头，那个秃头名声不好，一直招不到人，熬了几天之后，两腿一蹬就进了ICU，网吧没人看，被小偷光顾了几次，现在打算全部卖掉呢。”

    丁超强不愧是的当地人，才回去这一会，就把消息打听的这么清楚。

    听到梅良行进了医院，陆阳摇了摇头，不高兴，也不惋惜，只是想说，这个世界上，人在做，天在看，多行不义必自毙。

    这大概就是他的报应吧。

    丁超强惋惜了说：“可惜了，之前网吧的两个收银员都很漂亮，我还打算追求一个呢，现在也不知道去了哪里，茫茫人海，可能再也不会见面了。”

    “你还是不要见的好。”

    陆阳说道。

    丁超强笑了笑：“陆哥，之间那个小美女，好像还对你有意思来着，我让你追人家你不追，现在没机会了吧，哈哈。”

    这声音，怎么还有一点幸灾乐祸的感觉。

    “是啊，太惋惜了。”

    陆阳表示认同。

    他没说，中午他还和两个美女收银员一起吃的午饭，还是其中最漂亮的那个亲手做的菜，超哥刚刚经历了人生剧变，陆阳不想打击他，怕他想不开。

    又说了几句。

    丁超强说要去另外一个网吧，陆阳才挂断电话。

    刚刚结束通话。

    啪。

    陆阳的肩膀就被拍了一下！

    “在这干嘛！”

