    林紫回答道，“孙舒仙。”

    顾盼盼不解的看着林紫，“阿紫，等孙舒仙做什么？是他们家又做什么坏事了吗？还是她那个表哥啊？”

    林紫摇摇头，“都不是，我只是有些话需要她帮忙转告。”

    顾盼盼虽不明白林紫想做什么，但也没有继续追问下去，而是默默的站在她旁边，陪着她一起等孙舒仙。

    孙舒仙出来了。

    林紫喊道，“孙舒仙。”

    孙舒仙脚步顿了顿，往声音的方向看去，“林紫？你想干什么？”

    林紫迈开腿靠近孙舒仙，“想让你回家叫你母亲去家里找我。”

    孙舒仙后退一步，警惕的道，“你到底想干什么？”

    “我想见你母亲。”林紫语调慢慢，脸上没有什么表情，“你只需要如实转告就行了。”

    孙舒仙说道，“我妈才不想看见你！”

    林紫笑了，“那可不一定吧？我怎么觉得，你母亲很期待见到我呢？你且回去跟你母亲提一嘴就行了，就说我找她，聊聊怎么赚钱。”

    “你找我妈……聊赚钱？”孙舒仙固然是不信林紫说的话的，她母亲之前找到林记拌粉店去，不就是想在林家的粉店打工么，可林紫是怎么对待她母亲的，她当然没有忘记，她可不信林紫突然会这么好心。

    “信不信由你。”林紫略带不屑的道，“你只要把话带到就行了。如果你不跟你母亲说，等日后你母亲知道了，到时候打你骂你，你可别怪我。”

    林紫说完，拉着顾盼盼就走，“盼盼，我们回家。”

    林家饭桌上。

    范玉兰每日在林记拌粉店待着，晚上吃过饭回家，又是自己一个人待着，所以每次吃晚饭，她总是滔滔不绝的讲着在店里一天的见闻。

    她虽身处后厨，但耳朵尖，或多或少的听到一些前厅的谈话，偶尔店里不那么忙了，林书青便会接替她的位置，她好到前厅走动走动。

    这不，跟往常一样，她总是饭桌上第一个打开话匣子的人，“月华，阿紫，食品厂今儿到底是咋回事啊？我跟书青在回来的路上听说，豆奶出了问题？”

    张月华应道，“是，上午在做豆奶的时候，我太粗心了，有些地方弄错了，导致味道不对，不过现在没事了。”

    她谨记着女儿的话，没把有人往豆奶里加料的事说出来，虽说范玉兰是自家人，但她觉得范玉兰整日操心店铺的事已经够忙了，既然这事已经解决了，便没有再让她跟着揪心的道理。

    所以呢，她也用对外的说辞，回应范玉兰。

    范玉兰快快的吞下嘴里的饭菜，“豆奶味道不对，还能救回来？是少添了东西么？”

    张月华停下刚想伸出去的筷子，“是多添了东西，变味了，倒掉了。”

    “啥？”范玉兰惊讶的道，“就……就倒掉了？多添了什么东西啊，不能喝了么？味道差点也没关系啊，就算卖不出去，咱们自己喝，再分些跟村里其他人喝，不就好了么？倒了多浪费啊！”

    她一听到张月华说把豆奶倒掉了，心痛得不行，早知道饮料这种好东西，以往过年都不一定舍得买的，如今若不是因着做生意的缘故，日子好过了，只怕还是跟以前一样捱苦日子，只要有吃有喝，那就是高兴的事儿，哪家舍得把吃的喝的倒掉？

    林紫放下筷子，喝了一口菜汤，“大伯娘，那些豆奶是不小心放错东西了，喝不得的，喝了会对肠胃不好。我们啊，既不能把有问题的产品卖到市场上，同样也不能让自己人解决了问题产品，不能因为可惜就留着，真要喝出病来，那多亏啊？”

    “说的也是，是我糊涂了，我尽想着会浪费，没有想到别的方面。”范玉兰说道。

    如此，这件事便这样带过去了。

    吃过晚饭，范玉兰回家后，张月华才拉着女儿林紫走到院里的角落，道，“阿紫，我们下午把那两个大锅狠狠的洗了好多次，又各自用来烧了好几次开水，才接着用那两口锅的，后面再做出来的豆奶，味道都很正常。”

    林紫笑着拉过母亲的手，“妈，我知道你们会做得很好的，这些事不用跟我说也行的。”

    张月华反过来拍了拍女儿的手背，“还是要跟你说一声，我们心里才踏实。对了，你们顾叔已经找好看门的人了，明儿就可以去食品厂上班了。我下午也见过人了，长得挺老实的，应该靠谱。”

    林紫嗯了一声，“这事既然交给顾叔了，他决定就好了，我相信顾叔能做的很好，我们不用插手。”

    张月华嗔怪的用手指戳了戳女儿的额头，“妈知道，妈也相信你们顾叔的能力。是你们顾叔，是他交代了，叫我一定要转告给你听，心里才踏实。”

    “妈，你们尽管去做，只要是对食品厂好的，只要不是做什么坏事，我都绝对支持的。你们得学会自己抓主意了，不要以为是食品厂的事，你们自认为自己没能力，就不敢抓主意，你们得勇敢踏出这一步，要自信，以后食品厂主要还是你们管，我就是一个在幕后的人，我也还有别的事要做，不可能时时刻刻都盯着食品厂，时时刻刻都能给你们出主意。”

    对于食品厂，林紫是打算慢慢放权的，只要母亲、顾叔和王阿姨他们能很好的承担起来，那食品厂的大小事宜，就能放心的交给他们了，而她跟莫云枫主要负责研发新产品、对外合作，以及把握好发展的方向。

    “行，妈一定不会让你失望的。”张月华说的尤其认真。

    她心里在想，女儿小小年纪，本来应该一心放在学习上，可如今似乎家里的重担全在她一个人的肩上，不管是拌粉店，还是食品厂，或是家里发生点什么事，都是女儿在做主处理，她这个做母亲显得太没用了。

    她想，她一定要很努力，努力的追赶女儿的步伐，替她分担重任，看好食品厂。

