    砰……

    顾初暖翻身下马，动作利落，她脚尖一勾，勾起一把长剑，手起剑落，加入战圈。

    同样是武脉四层的人，根本连顾初暖的衣角都碰不到，便被顾初暖抹了脖子。

    夜景寒眼神微眯。

    顾初暖的武功招式极为特别，他看了许久，竟看不出她究竟是哪门哪派的。

    不过她身法迅速，攻守有度，进退得宜，常常在不经意间，刺入对方致命点，不像没练过武功的。

    她只有武脉四层，可她连一阶下层的高手都能打得平分秋色，不分上下。

    夜景寒对她不由又高看了几分。

    他此次出行无双城治伤，是极为隐秘的。

    如今暴露了身份，夜景寒眼里杀气一闪而过。

    仅仅只是一个挥袖间，数十位一阶高手，瞬间化为血雾，唯剩一个三阶高手。

    不过那个三阶高手只是逃了三步，也被夜景寒强势抹杀了。

    顾初暖胸口堵得慌。

    这就是实力的差距，她必须尽快提升实力。

    "夫人，夫人……"

    不远处，几个侍卫担忧的喊道，"快，快去叫大夫。"

    顾初暖侧头望去，却见一身便装的楚国皇后已然昏死过去，她的侍女与下人们惊成了一团。

    "顾小姐，是您，您快看看夫人怎么样了。"侍女杏儿一眼就认出了顾初暖，当即跪了下去，一个响头接着一个响头磕下去。

    顾初暖扶起杏儿，探了探楚后的脉搏，取出针灸给她施了施，"放心吧，她只是忧郁过重，劳累过度才会昏迷，休息一下就好了。"

    众人纷纷松了一口气。

    "谢谢顾小姐。"

    楚国众人纷纷感激。

    若非她跟马车里的人相助，只怕他们今日全部都得死在这里了。

    也不知道马车里究竟是谁，武功竟然这么高。

    "那些是什么人，为什么要杀你们？"顾初暖指了指一地的尸体，问道。

    "我们也不知道他们究竟是什么人，自从来了夜国，时不时便有杀手袭杀我们，这些日子也不知道多少波了。"

    马车里有杀气涌现，顾初暖微惊，顾不得楚国那些人，自己先爬上了马车。

    "夜景寒，你不会连他们也想杀吧。"

    "他们知道了我的行踪。"

    "楚皇后是好人，她不会泄露你的消息，她的一众手下也不坏。"

    "本王不会拿性命开玩笑。"

    顾初暖拦住他，黑着脸道，"如果你把他们杀了，那我便不替你医治了。"

    "你在威胁我。"

    "我没威胁你，我只是不想看到那么多无辜的生命长留这里。"

    楚皇后悠悠醒来，踉踉跄跄的跑过去，顾不得自己虚弱的身子，心急如焚道，"顾姑娘，你知不知道叶枫在哪里？求你告诉我好吗？"

    楚皇后雍容华贵，端庄有礼，素来不会如此失礼。

    可她此时却把一个皇后的端庄全抛到了九霄云外，那双焦急的眼里倒印的是顾初暖，从她颤抖的身子可以看得出来，她很怕顾初暖说一句不知道。

    顾初暖张嘴，想说叶枫在修罗门。

    考虑到叶枫悲惨的过往，顾初暖只能改口，"抱歉，我跟叶枫早早就分开了，我现在也不知道他在哪儿。"

    以叶枫的性子根本不敢跟楚皇楚后相认。

    她若真说了，只会逼死叶枫。

    楚后身子踉跄了一下，脸色瞬间惨白，差点昏死过去。

    "你……你也不知道他在哪儿？"

    "不知道。"

    "那他去哪儿了？为什么我派了那么多人去查找他的下落都查不到。"他到底是不是她那可怜的孩子？

    "顾姑娘，我求求你再想想，他跟你关系素来亲近，你一定知道他平常喜欢去哪些地方的对不对？"

    "抱歉，我真的不知道，我跟他也不是很熟。夫人，这里荒山野岭，人烟罕至，你身体虚弱，不宜留在这里，还是找个镇子，先好好调养身子吧。"

    杏儿担忧道，"夫人，顾姑娘说得对，您这些日子以来，身体越来越弱了，再这么下去，只怕还没有找到叶公子，您的身体便熬不住了。"

    楚后扫了一眼死伤惨重的侍卫，愧疚浮上心头。

    "是我自私了，害得你们……这里离无双城近，我们先去无双城休整一下吧。"

    顾初暖费了九牛二虎之力，几乎死缠烂打，才让夜景寒取消杀楚后一众人等的心。

    无双城里。

    顾初暖与楚后分道扬镳，带着夜景寒往血山而去。

    临行前，她千叮咛万嘱咐，不可跟任何人泄露见过他们，也不许说他们来了无双城。

    夜景寒更派了不少手下，将他们团团监视住。

    血山之所以叫血山，是因为这里整座山都血海岩浆，温度极高，普通人根本不敢靠近一步。

    还在外围的时候，顾初暖便热得直流汗，一张倾国倾城的小脸被烤得红扑扑的。

    "这里温度太高，你武功太低，怕是撑不住。"

    "放心，我不会深入岩浆中心的。"

    顾初暖一边走，一边观望着周围的地势，不知道为什么，她看着这座山竟有几分熟悉感。

    她是不是在哪儿见过这座山呢。

    随着一步步的前行，眼前的山峰越来越熟悉，她猛地一拍大腿。

    卧槽。

    这座血海之山跟破魂铃上画的不是一模一样吗？

    虽然地势有些变化，但总体没什么变动。

    "怎么了？"夜景寒问道。

    "没……没什么，就是这里到处都是岩浆，看着有些吓人。"

    夜景寒宽厚的大手忽然握住她的小手，声音温润好听，"放心，离洛已经把这里仔细的探量了好几遍，血海都在外围的血崖之下，即便这座山上还有不少血海，也不会阻碍到我们的道路。"

    顾初暖抽了几抽，没能抽开夜景寒的手。

    索性由他握着。

    怕？

    她有什么可怕的。

    她只怕找不到破魂铃上的地图，以及龙珠。

    "属下见过主子，见过王妃。"

    不远处，数十个黑衣束身的年轻男子突然出现，纷纷跪在他们面前。

    他们一个个目光精湛，手法迅速，一看就是高手。

    "起身吧。"夜景寒道。

    "主子，一切已经安排好了，十天之内，这座山连一只苍蝇也飞不进来，您只管放心。"

