    洋洋呆呆楞了一会儿，忽然坐在地上呜呜哭起来，一边哭，一边说道：“又不是我故意要骗你，都是我妈让我这么做的。”

    李新年好像没有听见洋洋的话，只是坐在那里发呆。

    虽然他已经做好了最坏的打算，可洋洋的话还是想一把刀戳在了他的心上，并且还是戳的第二刀。

    就算刚刚接到“举报者”发来的照片的时候，也没有这么痛苦。

    毕竟，并不能凭那张照片就能坐实顾红跟那个男人晚上就住在岛上，也许他们只是站在江边看看风景呢。

    可在识破了顾雪和洋洋的“谎言”之后，再也没有什么怀疑的了。

    很显然，顾雪也认定顾红跟那个男人有一腿，否则，她没有必要煞费苦心地把自己的儿子扯进来编造这个弥天大谎。

    说不定顾雪早就知道顾红对自己的不忠呢，否则，她为什么一看照片就紧张成这样，甚至不惜冒名顶替？

    不用说，她担心自己如果顺着这张照片查下去的话，顾红的丑闻就瞒不住了，所以干脆“牺牲”自己来保全妹妹呢。

    最可笑的是，自己那天晚上竟然还把照片给顾红看，并且当成了顾雪不检点的证据，最令人气愤的是，顾红当时居然一副镇定自若的样子，连脸都没有红一下。

    妈的，姐妹两全都把自己当成傻逼了。

    洋洋一直偷偷观察这李新年的神色，见他坐在那里一副痴痴呆呆的样子，似乎挺同情的，过了良久，小心翼翼地叫了一声“干爹。”

    李新年回过神来，忽然觉得自己在洋洋头上撒气也确实没什么道理，毕竟，他是受顾雪的指使。

    可一想到洋洋为了一点小恩小惠就出卖自己这个干爹，心里还是气愤难平。

    “我给你看第一张照片的时候，我是怎么交代你的？”李新年又点上一支烟，稍稍缓和了语气问道。

    “你让我别告诉任何人。”洋洋嘟囔道。

    “那你怎么告诉了你妈？”李新年质问道。

    洋洋沉默了一会儿，一脸冤屈地说道：“当时我也以为跟那个老头在一起的是我妈，所以心里气愤。

    正好那天我妈跟我吵架，我一时没有忍住，就拿出照片让她给我一个解释，结果我妈一看就吓了一跳，说照片上的人是小姨。

    一开始我还不相信，后来就用软件进行了比对，最后确认就是小姨，我妈说这个给你发照片的人不怀好意，肯定是想破坏你的家庭，所以，必须想办法阻止他。”

    李新年奇怪道：“你这一次怎么这么听话？你妈让你干什么你就干什么？”

    洋洋见李新年已经不像先前那么生气了，慢慢站起身来，一脸冤屈道：“要不是为了干爹好，我会帮着我妈来骗你吗？”

    李新年哼了一声道：“那你说说，你怎么为我好了，难道欺骗我就是为我好？”

    洋洋嘟囔道：“我妈说了，万一你为这件事跟小姨离婚的话，你就不是我们家的人了，到时候也不会再认我这个干儿子了。”

    李新年不禁感到纳闷，按道理洋洋跟自己也谈不上很深的感情，怎么就把自己这个干爹看的这么重要呢，难道那天在毛竹园戴山跟儿子说过什么？

    “你是不是把我们见过你爸的事情也告诉你妈了？”李新年瞪着洋洋问道。

    洋洋急忙摆摆手说道：“没有没有，我对天发誓，绝对没有告诉过任何人。”

    李新年哼了一声道：“你满嘴没一句实话，难道我还能相信你吗？”

    洋洋信誓旦旦地说道：“如果我把这件事说出去，你就是打死我也没有怨言。”

    李新年盯着洋洋注视了一会儿，说道：“我问你，你妈让你撒谎的事情你小姨知不知道？”

    洋洋摇摇头说道：“不知道，我妈说了，这件事也不能让小姨知道，如果让她知道了，你们两个还是会离婚。”

    李新年奇怪道：“这话怎么讲？”

    洋洋说道：“你想啊，小姨一旦知道你已经发现她在外面有男人的话多丢人啊，怎么还有脸跟你在一起呢。”

    李新年不出声了，心想，现在顾红已经看过那张照片了，究竟是怎么回事她应该心知肚明。

    如果她有一点点悔意的话，都不应该让自己姐姐背黑锅，应该主动跟自己把事情说清楚，而不是保持沉默。

    当然，她有可能会跟顾雪把事情讲清楚，但却唯独瞒着自己，这不是把自己当成傻瓜吗。

    眼下距离她看过照片已经过去好几天了，可还是装的没事人一样，看来她是打算把这件事隐瞒到底了。

    既然这样，那自己也不能当这个冤大头，今晚就回去跟她把话说清楚，起码要知道那个男人究竟是何方神圣。

    “干爹，你会不会跟小姨离婚啊。”洋洋见李新年阴沉着一张脸，一脸担心地问道。

    李新年冲洋洋招招手，说道：“你过来。”

    洋洋好像生怕李新年再打他，站在那里不敢过来，不过，犹豫了一会儿最后还是走了过来。

    李新年伸手摸摸他的脑袋说道：“我打你并不只是因为生气，而是让你长个记性。

    今后你跟别人撒谎我不管，但绝对不能跟我撒谎，如果你连干爹都骗，那我认你这个干儿子做什么？难道只是为了找气受？”

    洋洋信誓旦旦地说道：“我今后保证再也不骗你了，我妈说什么事情都会告诉你。”

    李新年哼了一声道：“也没这个必要，跟我没关系的事情我也懒得知道，但只要跟我有关的事情必须老老实实告诉我。”

    洋洋点点头没出声。

    李新年问道：“你是不是打算把今天的事情回去告诉你妈啊？”

    洋洋想了一会儿说道：“你让我说，我就说，你不让我说，我就不说。”

    李新年没好气地说道：“你这张嘴我是不敢再轻易相信了，说不定你妈给你买个什么新鲜玩意就把老子给出卖了。”

    洋洋破天荒胀红了脸，辩解道：“我是担心你跟小姨离婚，我可不是为了苹果手机才跟我妈说照片的事情。”

    李新年听了又想笑，洋洋虽然诡计多端，可毕竟还是个孩子，这不是自己就说漏嘴了。

    “那这次就看你的嘴紧不紧了，回去之后什么都别说，只当什么事情都没有发生过。”李新年站起身来说道。

    洋洋看看表，一脸焦急道：“干爹，再不送我去学校的话就要迟到了。”

    李新年没好气地说道：“你连逃课都不在乎，还在乎迟到？”说完，捡起地上的书包扔给他，说道：“走吧。”

