
　　昂热起身将水壶重新加热，水有些凉了，随后回到座位上。

　　“就是字面意思，一天前这位校董在法国的大西洋卢瓦尔省的省会南特失踪了。”

　　昂热解释道。

　　陆晨眉头微皱，他在思索这到底是什么地方，这段日子他虽然在努力学习各种知识，不过想要成为像楚兄那样地理百科全书还差得远。

　　跟他说些国家名字他倒是大概有数，细到省城，他就不太了解了。

　　“法国南部的一个城市，风景优美，前些年还被评为欧洲最适合居住的城市。”

　　昂热看出了陆晨的烦恼，大概介绍了下。

　　“听起来像是个大城市，这位年轻的校董是去那里度假？”

　　陆晨感觉有些奇怪，校长解释了以后，他大概推算出了南特的地理位置，南特受到北大西洋暖流的直接影响，属于典型的温带海洋性气候，但如今刚到三月份，平均气温也就七八度那样，着实不是度假的好时间。

　　“不知道。”

　　昂热摇了摇头。

　　陆晨愣了下，事情是昨天发生的，失踪的还是如此重量级的大人物，不管是执行部还是洛朗家族应该已经加急调查了一番了，结果校长竟然跟自己说不知道？

　　“执行部没有消息，那位校董的家族也没有给出答案？”

　　陆晨心说自己家人总不能都不知道家主出去干嘛吧？

　　然而昂热还是摇头，“丽莎的这次出行较为隐秘，除了少数的心腹随行，没有人知道她前往南特有什么目的，这就是现在的麻烦点。”

　　“是被劫持了吗？”

　　陆晨若有所思。

　　“有这个可能性，执行部通过蛛丝马迹，判断当时应该爆发过战斗，有血迹留存，但没有找到任何尸体。”

　　昂热的神情有几分沉重，不管从情感和局势上来说，现在发生这种事对他来说都糟透了。

　　“虽然我不太了解校董们究竟是什么存在，但应该也都是混血种家族，这样的人出行，身边的守卫力量，应该都是精英混血种吧？什么样的势力，才能在南特这样的大城市中，让她人间蒸发，连执行部都没找到有效的线索？”

　　陆晨感觉这件事可能很复杂。

　　昂热拿起烧开的水壶，重新冲泡新茶，“洛朗家族是欧洲最大的辛迪加之一，从事矿业和金融业，他们家族很少有人入学，严格来说他们并不算是我们这些打打杀杀的混血种了，但他们也会雇佣自学院毕业的优秀学员吸纳进他们的家族，据我所知，丽莎身边至少有四位血统评级A级以上的精英，各个都是在校期间表现优异的人。”

　　“校长您作为教育家总是不吝啬对学生的夸赞，可要说优异也太过模糊了，具体点，究竟是什么水平呢？”

　　陆晨觉得需要推测挟持那位校董的势力究竟有多强。

　　校长略微沉吟了下，道：“硬要具体点来说，应该不逊色于你的副会长楚子航多少。”

　　陆晨稍微有些失望，他没有看不起楚兄的意思，但要只是这个级别的战力的话，委实不算很强。

　　“洛朗家族的编外人员有生还者吗？”

　　虽然感觉可能性不大，陆晨还是问了下。

　　但结果却出乎他的意料，校长竟然点头了，“有，两位在洛朗家族下效力的混血种当时也在南特，只是他们并非丽莎的随行团队，当时在南特，也只是恰巧去南特处理特殊任务，据事后问话，他们对此事并不知情。”

　　“听起来很可疑。”

　　陆晨有些玩味的笑道。

　　“的确很可疑，但在得到洛朗家族同意后，我调动了诺玛查询这两人的信息，他们的这次前往南特的任务是在三周前就安排好了的，理论上那时候丽莎应该还未决定出行前往南特，而据执行部调查推论得出了丽莎的失踪地点和时间，在那个时间，那两人正处于城的另一边，看似毫无关系。”

　　“看似毫无关系，也就是说校长你还在怀疑喽。”

　　“是的，从逻辑和履历信息上来看是没有嫌疑，但从直感和情理上来说，他们应该脱不开关系，无论如何都太巧了，而且他们还是那种少见的做脏活的。”

　　“脏活？”

　　陆晨品味着这两个字。

　　“就是杀手。”

　　昂热淡淡道。

　　“顿时感觉校董们有些掉价了。”

　　陆晨笑了笑，他本以为校董们的家族都是高高在上的，用钱开路，能扫平一切障碍，“文明人”能用谈判解决的问题，就不动刀子，但如今看来貌似也不是这样。

　　昂热反问道：“那你以为那些大家族应该是怎么样的？表里如一，完美的光鲜靓丽，一尘不染？不管是在商业上，还是混血种世界中的利益争夺，到了极端的境地，始终还是要靠武力来解决。”

　　陆晨摇了摇头，“我只是随便吐槽下，这个世界上没有任何一个顶尖势力会是一尘不染的。”

　　随后他又问道：“现在那两个人呢？”

　　提起这个问题，昂热也少有的尴尬，“失踪了，只进行过一次网上远程问话，简短的沟通后，执行部的专员想要将这两人带回学院详细询问，但之后他们仿佛人间蒸发了。”

　　“看来还是心虚啊……”

　　顿了顿，陆晨的眼神又严肃了起来，“又或者说是被……处理掉了。”

　　昂热印了口茶，道：“也未必，其中的那个女孩儿曾经也担任过狮心会会长，是少有的精英，只是某次任务她犯了错，被记过后就不太活跃了，毕业后也没有进入执行部，被洛朗家族收留成了王牌编外人员，他们或许察觉到了危险，提前隐匿起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨若有所思，校长说的危险指的不是学院的执行部，应该是那张隐藏在阴影中的大手。

　　“所以校长现在是想让我走一趟法国？”

　　陆晨知道校长今天喊他的目的了。

　　“嗯，现在那两个人应该是目前找到的唯一有用的线索了，但他们现在心里应该很敏感，见到执行部的专员很可能无理由的发起攻击，头疼的是他们还蛮优秀，一般的专员去可能会遭遇危险，在这种事上死了，可没有在与龙族的战场上牺牲来的荣光。”

　　昂热并非无声放矢，历史上卡塞尔学院能当上狮心会会长的没有一个废物，尽管那个女生曾经被革职，也代表她足够优秀，绝非一般专员能拿下的。

　　“可您应该知道，我并不擅长这种推理追踪的事情。”

　　陆晨摊了摊手，他明白校长的意思，但他对自己能否抽丝剥茧找出那位女校董没有把握，况且他们连对方现在是死是活都不知道。

　　“要试着锻炼下自己，你是个聪明的孩子，最近也很用功，是时候检验下结果了，所以我不建议你带上你的好朋友，况且他此时正在出别的任务。”

　　昂热笑着说道，好朋友指的自然是楚子航。

　　“可我不会法语，对那个城市也很陌生。”

　　陆晨在疯狂暗示，意思是起码你要让我带个帮手。

　　“你可以在狮心会中任选一位，这算是隐秘行动，执行部的章程上都不会有这次记录，严格来说你出去后，对外来说，你仍在学院。”

　　昂热的表情意味深长。

　　陆晨领会到了对方的意思，这是在暗示他学院中有些人也是不可信的，或者说秘党内部有些人不可信。

　　“校长您喊那位女校董的名字很亲切，看得出来你们关系不错，但我怎么感觉你并没有很紧张她的安危？”

　　陆晨和老人对视，像是要看透对方的内心，然而茶水的雾气飘荡在那双古井无波的眸子前，他什么也看不出来。

　　“这是一次有预谋的劫持，而能达成这般完美劫持的势力绝不可能是为了赎金，但他们也不可能杀死丽莎。”

　　昂热顿了顿，道：“这个月底校董会议将在意大利的波涛菲诺开启。”

　　“懂了，这个任务我接了，出发时间呢？”

　　陆晨饮尽杯中剩余的茶水，站起身来微微活动身躯，他没有问为什么校长不亲自出手，对方明显被绊住脚了，而这种事校长出马也不合适。

　　校长的暗示很明确，陆晨只能感慨校董会的某些人胆大包天，居然敢对另一位校董出手，尽管他们或许不敢对丽莎怎么样，但总之下个月的会议上校长和他会少一位强援，也或许是唯一的强援。

　　“今晚的飞机，你要在入夜前决定你的随行名单，诺玛会为你们安排好行程。”

　　昂热收起茶具，意思是下午茶时间结束了。

　　“许久没出任务，身体都有些生锈了，希望这次老鼠中能有些大个的。”

　　陆晨笑了笑，转身离开。

　　而昂热在收起茶具后，看着窗外逐渐阴沉下来的天空，一双刺目的黄金瞳亮起，一柄折刀出现在他手中，如蝴蝶般翻飞，一双青筋暴露的手沉稳有力。

　　此时惊雷闪过，照亮了老人隐隐透着怒意的面庞，窗外响起淅淅沥沥的声音，雨幕终于落下。

　　有些人开始不遵守游戏规则了，就像两国交战，通常不会派人刺王杀驾，那是会被诸王唾弃的行为。

　　这件事背后的主使者，究竟会是谁呢？

　　…………

　　陆晨回到狮心会，来到自己的办公室，继续处理着公务。

　　楚子航这几天出任务去了，这也是校长没让他依赖楚兄的原因，如今狮心会的决策者只剩他一人，所以他也不好太过摸鱼。

　　陆晨打了个哈欠，窗外不规则的雨声，总让人有些犯困，尤其是处理公务是很无聊的事。

　　一杯冲好的毛尖放在他桌边，是米兰拉，她知道会长并不喜欢喝咖啡，更偏爱他家乡的茶叶。

　　“米兰拉，兰斯洛特呢？”

　　陆晨道了声谢，问道。

　　“兰斯洛特上午接取了执行部的任务，刚刚离校不久。”

　　米兰拉答道，狮心会如今在陆晨的影响下，诸多成员都开始申请成为执行部临时专员，兰斯洛特也是如此，他一向很上劲，认为会长带头做出了表率，他不能落后。

　　“这样啊。”

　　陆晨端起茶杯准备直饮，又顿了下，轻轻吹了吹，他总记得一些嘱咐。

　　“会长找兰斯洛特有什么事吗？”

　　米兰拉疑惑道，她还是第一次私下听陆晨提到兰斯洛特。

　　“没什么，只是要去法国出个任务，需要熟悉本地的向导。”

　　陆晨摇摇头，既然兰斯洛特出任务去了，那就算了。

　　但米兰拉听了陆晨的话后，一双碧绿如翡翠般澄澈的眸子放着精光，“会长，你忘记我也是法国人了。”

　　陆晨愣了下，这倒是他的疏忽，米兰拉的确是土生土长的法国人，据芬格尔师兄说对方的家族还是世界闻名的财团，相对于兰斯洛特那种低调的贵族，或许米兰拉在法国更吃得开。

　　但他第一时间还是把米兰拉给忽略掉了，没别的原因……只是他觉得和女生一起出任务比较尴尬。

　　叮——

　　好巧不巧，此时他的手机还响了，应该是绘梨衣的信息。

　　“Godzilla，天气预报说芝加哥今天有雨，你有好好带伞吗？”

　　绘梨衣真是个细心的女孩儿。

　　“放心，我有带伞，不会被淋到的。”

　　陆晨回复道，然而这是谎言，他从来不看天气预报，今天也确实忘了带伞，但他不想让绘梨衣担心，况且狮心会中有的是伞。

　　不过绘梨衣的话让他想到了前些日子和芬格尔师兄一起看的宫崎骏系列电影，里面有一句话。

　　我的城市下雨了，却不敢问你的城市有没有下雨，因为我害怕你说下雨了，而我，却又不能为你打伞。

　　绘梨衣显然不会想那么多，而陆晨也觉得这句话过于文青，有些时候，直白的关心，不也挺好吗？

　　你如果不问，他怎么会知道远在另一个城市还有人，在关心着他的冷暖？

　　“会长，是你在日本结识的那个女孩儿吗？”

　　米兰拉眼中有着一闪而逝的失落，但八卦的心里还是占据了上风，好奇的问道。

　　“嗯，日常问候而已。”

　　陆晨回完信息，并没有收起手机，而是打开了诺玛的申报界面，抬头看向米兰拉，“实话说，这次任务挺复杂，是有风险的，你愿意去吗？”

　　米兰拉笑靥如花，道：“当然，如果能帮到你那就最好了。”

　　“那就麻烦你了，我一个人去法国确实有些没谱，现在回去收拾行装吧，八点世界之蟒会停在校园外。”

　　陆晨有些无奈的看了眼米兰拉，在手机上发送了信息，算是确定了任务人员。

　　虽然他和绘梨衣并非校长所说的男女朋友，但莫名的感觉和女生一起出任务，有种……嗯……芬格尔师兄所说的背德感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十三章：失踪的女校董免费阅读。https://xs.23sk.com 