    王淼陷入了短暂的犹豫。

    因为来到新的地方，意味着将会有新的怪物，那么身上所有的银两，都得用在该用的地方才行。

    装备，武器，药物这些可都需要用银两购买。

    所以王淼最后选择不购买银玉钗。

    苏州城的前期剧情比较轻松，李逍遥和灵儿俩遇到了许多人。

    书生刘晋元，刁蛮少女林月如。

    而李逍遥又走了桃花运，和林月如在比武擂台上不打不相识，甚至还被林天南留下来和林月如成婚。

    剧情走到这儿，王淼有些蚌埠住了。

    草，李逍遥，你这个渣男啊！

    好好的灵儿你不珍惜，还要跟林月如成婚？

    哎，虽然说……月如这种刁蛮少女也挺可爱的。

    不知不觉之中，王淼已经完全代入了剧情当中。

    而后，灵儿变身蛇妖，离开了林家堡，等到李逍遥他们找到她时，她已经恢复人身，昏迷不醒。

    为救灵儿取药，众人又一次进入将军冢。

    不料，这一次却遇上了苗疆来的石长老等人。

    石长老的等级太高了，王淼尽力地操作，最后也依旧败在了石长老的脚下。

    不过，这似乎是剧情安排。

    为了救众人，灵儿自愿选择，跟随石长老离去。

    而关于灵儿的身份，也越发的扑朔迷离。

    王淼挠了挠头，接下来，就要继续寻找灵儿，并且一路练级，努力让自己变得更强！

    于是，李逍遥和林月如结成伴，开始走上寻觅灵儿的道路。

    而这一路刷怪，王淼也可以切换成林月如的角色，使用技能。

    林月如有一个一掷千金的技能。

    “一掷千金：一次性消耗两千银两，可对单体造成双倍暴击伤害。”

    王淼总喜欢使用这个技能，因为造成的伤害确实很高。

    可，一次刷怪时，看着林月如丢出的一把两千银两，王淼脑中却突然想起了，之前在扬州城里，灵儿中意的那把银玉钗……

    当时，只需要一两银子。

    这一刻，王淼竟突然感到有一丝鼻酸。

    灵儿想要的，只是一两银子的银玉钗和李逍遥的一句：“灵儿，这只钗子真适合你。”

    可现在，纵然他已经拥有了很多的银子，他却再也回不了苏州城，再也给不了灵儿那根银玉钗了。

    这一整天，王淼都完全沉浸在了游戏剧情当中。

    剧情里，不光主线很吸引人，还有各种感人的支线。

    和彩依相爱的刘晋元，明知她是妖怪，却依旧想要与她长相厮守。

    而彩依也一直深爱着刘晋元，为了刘晋元，不惜放弃自己千年道行，换得刘晋元的十年寿命。

    这《仙剑》里面的各种剧情，让王淼完全沉浸其中，仿佛真的置身于一个充斥着爱恨情仇的美丽仙侠世界。

    不知不觉，一整个周末，便就这么过去……

    而为了完全体验《仙剑》里面的剧情，王淼也是一点一点地细节探索，做了很多支线，探索了剧情里很多新奇的彩蛋和玩法。

    正因为此，玩了两天时间，王淼也没有将剧情完全通关。

    到了周一，他只能暂时放下游戏，到公司上班去了。

    王淼的工作很轻松，大多数时候都在摸鱼。

    摸鱼的时候，他就忍不住跟身边的同事们，谈论这款仙侠游戏。

    为了能够更好的介绍《仙剑奇侠传》。

    王淼是专门提前做了很多准备的！

    不过，因为年龄层面的原因，王淼和他们这帮同事平时都是玩vr游戏的，对于电脑游戏，有一种天生的抵制。

    倒是其中有个叫陈玲玲的女生，在听完王淼的介绍之后。

    却显得比较感兴趣。

    倒不是因为其他的原因，而且陈玲这个女孩子都是不怎么玩游戏的。

    她之所以会刮，完全是因为，她是《诛仙》这本书的书友！

    于是在听到王淼说起《仙剑奇侠传》的剧情是作者辰西所写，而且非常感人之后，便立马来了兴趣。

    “原来是辰西大大做的剧情，那肯定很还看啊！”

    王淼一脸的自豪：“这游戏真的很牛逼，这样吧，中午午休的时候，我带你出去玩玩你就知道了。”

    由于公司里面玩游戏，肯定是不太好的。

    所以午休时候，王淼左右无事，带着陈玲玲就直奔附近的一个vr体验馆。

    在这个体验馆里，是有着电脑区域的，王淼和陈玲玲来的时候，恰好就看到不少年轻人和学生，都在电脑区域游玩。

    反而是vr体验区域，人数很少。

    而且来这里的玩家们，基本都在玩白金游戏公司的游戏。

    有的人戴着耳机在《传奇》里面厮杀。

    有的人玩着《暗黑破坏神》。

    当然，也有不少人在玩《仙剑奇侠传》。

    趁着王淼去开机的时间。

    陈玲玲站在一个十二三岁的小男孩身后，看着他操纵着李逍遥，进入了镇妖塔。

    而这塔中十分凶险，剑阵触发，镇妖塔马上就要倒塌。

    为了救李逍遥和灵儿，月如选择牺牲自己，将二人救出。

    “轰隆隆！”

    镇妖塔彻底毁掉，月如被永远地埋在了镇妖塔之下。

    玩到这里，上半部分的剧情也是彻底结束。

    电脑前的小男孩却没有一丝喜悦，反而丢下鼠标，捂着脸“呜呜呜”地大哭了起来！

    剧情太感人了，一路玩下来，小男孩早就对游戏中的每一个角色生出了感情。

    而当月如为了救下大家而死去的那一刻，小男孩终于是崩溃了。

    他捂着脸，一边哭，一边小声说：“可恶啊！月如为什么死了啊，呜呜呜呜，太感人了，呜呜呜……”

    他这头正在哭，远处体验馆门口，一个四十来岁的大妈拎着一条棍子走了进来。

    大妈一眼就看到了那个正趴在电脑前“呜呜呜”的小男孩，顿时挑起眉毛，怒气冲冲地跑了过来！

    “好哇！你小子中午不回家吃饭，跑到这里上网来了！你个不中用的东西，我让你上！”

    大妈一把逮住小男孩的衣领，将他从电脑前扯了下来，另一只手举起棍子，便朝着小男孩的屁股上打了下去！

    大妈手里的棍子不断落下，发出“啪啪啪！”地一阵响。

    小男孩捂着屁股，被打得嗷嗷大叫。

    嘴里却还喊着：“月如死了，呜呜呜，别打了！啊啊啊……”

    看着小男孩被其母亲拖了出去，刚刚赶过来的王淼一阵无语。

    不过这倒是更让陈玲玲对这款游戏生出了兴趣。

    一款电脑游戏竟然能这么厉害？不但能吸引得孩子饭都不吃就来玩，而且里面的剧情还能将他们都感动得大哭？

    不愧是辰西大大啊！

    陈玲玲迫不及待地去开了电脑，飞快登入了游戏，开始游玩起来。

    这一玩，就是一中午过去了……

