    

    半个时辰后。

    孟依然动作稍显笨拙，却也让陆枫得到独特而充分的满足。

    两人又抱在一起，躺到孟依然的床铺上。

    做一些情侣之间除了最后一步之外的所有动作。

    然后相拥而眠。

    孟依然无比开心和幸福的躺在陆枫的臂弯里，心情大为放松，美美的睡着。

    刚才动作比不激烈，但也很耗体力，嘴巴都酸了。

    能让陆枫满足，她心里也就满足了。

    两个人关系确定，让她空落落的心，感觉像是被塞满，充实而幸福。

    孟依然知道，这种美妙的感觉，就是爱的交融，爱意在两人之间通过肌肤的接触，眼神的交汇，嘴唇的摩擦，互相流淌着。

    这种感觉，难以用语言完全描述出来。

    一时之间，旧的世界消失，新的世界产生，陆枫就是她的新世界。

    拥有了陆枫，她感觉就拥有了全部。

    什么外附魂骨，什么顶级武魂，在这一刻都不重要了。

    朝思暮想的殷切愿望，在这一刻得到了实现。

    本来孟依然挺担心，要怎样面对陆枫。

    她一直认为陆枫并不知道，那天在蔓藤大茧中发生的事情。

    太过羞耻了。

    她难以启齿。

    她也不希望陆枫知道，破坏她端庄的形象。

    可是，陆枫不知道的话，两个人今后的走向会怎样，陆枫会要她吗？

    一切充满了不确定。

    所以她内心很纠结。

    试着给陆枫发出一封信件。

    完全没想到，早上发出信件，陆枫下午就直接出现在她的闺房里。

    告诉她，他都知道了。

    知道了她埋藏在心底的深深爱恋。

    也接受她的爱。

    完完全全的接受。

    并且，就想要她……

    幸福爱情触碰出的电流和火花，立刻引燃干柴烈火。

    有些遗憾的是，今天不能把所有都给他。

    只能用独特的方式满足他。

    但过几天之后，什么都可以了。

    到时候再好好补偿他。

    来一场正式而完美的爱之交流。

    与陆枫在星斗大森林做过那样的事情之后

    在这半年里，孟依然也有意去翻看一些关于床榻之欢的信息，包括技巧。

    因而进一步懂得了男女之间，在床上那些方面，还有几种特殊方法，也能取悦和满足对方。

    今天遇到特殊情况，她特事特办，试验了一下。

    用实践验证了理论。

    效果好像还挺好。

    从陆枫那种享受的表情中，能看出是很喜欢的。

    陆枫确实喜欢，他现在感觉很畅快。

    这种畅快也是难以言喻。

    非常特别的感觉。

    尤其是，孟依然居然把他的……吃干抹净了。

    此刻。

    陆枫抱着怀中窈窕美人。

    的确也算心满意足了。

    没想到依然姐会把身段放得这么低。

    用尽浑身解数来满足他。

    动作虽有些笨拙。

    但非常的用心。

    刚开始内心有点小无奈，第一次与孟依然是被动的，这第二次居然还是被动的。

    但现在，一点都不无奈，他内心唯有感激，感激怀中美人付出的一切。

    此生一定好好呵护她。

    “依然，吃饭了”

    孟依然的姨妈，走到门外叫了一声。

    时间一晃，从午后到了晚餐时间。

    孟依然从睡梦中醒了过来。

    下意识的手往旁边抓去。

    陆枫还在。

    孟依然露出了甜甜的笑容。

    两人相视而笑。

    孟依然略略爬起身，献上两瓣水润红唇，亲吻了陆枫。

    然后她对门外的姨妈道：“知道了，我洗个澡就出来。”

    两个人激情中流了汗，身上感觉黏糊糊的。

    不去洗个澡都不好意思见人。

    孟依然抬起她纤纤玉指，轻轻抚摸在陆枫无比俊逸的脸上，美眸流转，依依不舍的道：“我亲亲的盟主大人，你要走了吗？”

    “你家饭都熟了，也不留我吃饭？”陆枫故意反问道。

    “你会留下来吃饭？”孟依然笑颜绽放，捏了捏陆枫的鼻子，娇嗔道，“我都被你吃了，怎么可能不让你吃饭。”

    陆枫戏谑笑道：“今天是你吃我。”

    “被你这样一说，更羞人了啊。”孟依然脸上褪去的绯红，又泛了出来。

    感觉到陆枫的手又不老实，而她身体也随之激情澎湃，怕又要腻在床榻上好久，连忙说起正事：“我知道你不想暴露身份，我把晚餐端上来给你吧。”

    陆枫笑了笑道：“如果只有你姨妈的话，其实没关系，等下我们一起下去吃饭。”

    “啊，真，真的可以吗？”孟依然杏目一亮。

    她很意外，特别欣喜，因为这代表着陆枫要公开与她的关系，直接面对家人。

    “当然是真的。”陆枫抬起手啪的一声，打在她浑圆的翘臀上，笑道：“要不要真的一起洗个澡？”

    孟依然羞涩的点头：“都随你了。”

    陆枫爽朗的笑了一声。

    站起来，一手穿过孟依然的腿弯，一手穿她腋下，把她抱起来，走进浴室中。

    孟依然有个预感。

    陆枫又有需求了。

    果然。

    他们在浴室中又呆了许久。

    期间，姨妈上来催促了两次。

    当美貌的姨妈，看到孟依然牵着陆枫的手，从楼上走下来，她惊愣住了。

    “姨妈好。”陆枫主动而礼貌的打招呼，心中却道，抱歉，看光了你的身体，下次我会注意的。

    美妇瞪大眼睛，无比惊奇的看着与孟依然牵手的这位少年。

    而这少年，显然是在孟依然房间里出来。

    她立刻明白，之前孟依然房间里传出的那些异样声音是怎么个回事了。

    看到陆枫一表人才，器宇不凡，美妇露出了热情的笑容：“好好好，一起吃饭吧。”

    接下来。

    就是一些简单温馨的拉家常环节。

    吃完饭后。

    陆枫与孟依然开始交流修炼心得，也对练了一阵。

    孟依然进步也非常神速，目前魂力已达到三十五级，也完全掌握了外附魂骨八蛛矛的强大力量和使用方法，战力得到极大的提升。

    而当看到陆枫已经达到了四十二级，并且吸收到一枚十万年魂环，孟依然和她姨妈都惊骇到说不出话来。

    两天后。

    柳二龙处理完哈根达斯王国的事，回到了天斗城。

    商盟几位长老齐聚。

    在剑斗罗的新宅中，秘密召开最高层会议，调整以后的战略安排。

    陆枫以盟主身份出席。

    柳二龙眉目传情，强忍思念之苦，声音用魂力包裹，传到陆枫耳中：“你拖欠这么久的功课，该交了，老师今天要好好检查检查。”

    充满无尽别致诱惑。

    这种意味……

    感觉今天会议结束后，她要把我生吞活剥，吃干抹净啊。

    近几月各自专注修炼，确实很久没有相会。

    来啊，谁怕谁。

    陆枫想到二龙老师在那方面也特别狂暴，富有激情，不由得心中一荡。

    剑斗罗看到盟主竟是陆枫，十分震惊。

    “原来你就是……剑道尘心，见过盟主！”剑道尘心大喜，郑重抱拳施礼。

    在七宝琉璃宗时，他对陆枫的天赋无比震惊，当时就有些疑惑，如今完全释然。

    这样一来，七宝琉璃宗未来无忧，陆枫与宁荣荣结合，七宝琉璃宗与泛大陆商盟就是一家人。

    陆枫当场任命九十七级剑斗罗剑道尘心为商盟大长老。

    陆枫一如既往的毫无架子，用友好与平等的态度，与剑斗罗说好，私下里还是以晚辈身份与他相处，并且，今后只要商盟不发生大事，剑斗罗都可自由安排自己的时间。        

