
　　实在过于无聊，他就带着大黄到后山开始侦查地形，养猪的事情还搁在他的心里，他总不能忘，谁让他就好红烧肉呢？

　　他没走远就看中了海边上的一处滩涂，蓝天碧水白云绿树，这样的坏境竟然用来养猪，真是高大上啊！

　　而且最妙的是，他不需要大规模盖猪圈，因为再往北边走不了几步就是一长串陡峭的崖壁，崖壁的下面都是空的，挺宽敞的，完全可以遮风挡雨。

　　而且北边崖壁的尽头都是海水，猪也跑不了，只要在南边放几道栅栏就可以了。

　　他越想越得意，他就觉得这么做没毛病，他从来不会用高贵或者逼格或者礼貌来表示自己所受过的教育，他的善良，他的宽容，他的教养是骨子里，不是靠教育得来的。

　　他看张兵从远处过来，笑着道，“进深圳帮我抓点土猪回来。”

　　“杀猪？”张兵听的很疑惑。

　　“猪仔，花猪、黑猪都行。”李和指着眼前道，“再找人拉铁栏杆回来，拉个围墙，不说养个百十头，四五十头总要养吧。”

　　张兵笑着道，“养猪这活以后交给我，我在部队养过猪。”

　　李和笑着道，“轮不到你。”

　　他老娘肯定第一个高兴，照顾的比谁都殷勤。

　　“那我现在就去深圳。”

　　“等下，等下。”李和突然想起来了什么，“不要去深圳了，你办通关估计是麻烦事，你和吴师傅一起，联系本地的种猪厂，让他们给你代理通关。”

　　“好的。”张兵见李和没有再交代的了，抬脚就走。

　　王玉兰听说儿子要在这里养猪，果然是很高兴的，她确实是早就想养了。

　　工人拉着铁拉杆和砖石的厂子一进来，她就跟着忙前忙后，还把李兆坤拾掇了出来，帮着弄围栏。

　　李兆坤虽然懒，可在某些活计方面丝毫不差，他要求工人必须给沙滩上掘一米地基，不然不要下砖，为这还得了工人的不少埋怨。

　　李和在旁边看着，也就没插话，只是亲自把家里的水管拉过来一条，用来做清扫和饮用水。

　　他回屋的时候，何芳抱着闺女还在和付霞聊天，他隐隐听到她们谈到了李爱军。

　　“老李又怎么了？”李和忍不住插了话。

　　付霞叹口气道，“还不是和那姑娘的事，我来的时候，李婶子对我是千嘱咐万交代，看爱军大哥能不能和那姑娘有个结果，再拖下去非急坏这一家子不可。你说，这爱军大哥条件又不差，在这里干耗着算怎么回事？”

　　何芳也道，“老李这个人挺不错的，那姑娘到底是怎么回事？”

　　付霞道，“我也琢磨呢，实在不行，我就做个恶人，去探探底，这样不明不白的，真是没什么意思。”

　　“要不要一起去吧。”李和也替着李爱军揪心。

　　付霞摆摆手，“不用，你个男人说话都不方便，还是我去吧，顺便把吴淑屏给拉着。”

　　何芳抱着闺女又换了一个姿势，道，“我陪你去吧，那女孩子我应该也见过，倒不是什么凡角。”

　　“姐，你当我这么多年的生意都是白做的?”付霞安慰何芳道，“不管她是什么人，我先去给她号号脉，坚决不会打糊涂账。”

　　何芳调笑道，“那你自己呢？你也不小了，该为自己考虑了，这么单着也不是办法，你的条件也不差啊。”

　　说完又意味深长的看了看付霞。

　　付霞被整的满脸通红，“姐，别扯我身上啊，你不知道，我厂子里一堆的事情呢，现在啊，趁着生意好做，我多赚钱才是正经，这趟刚好趁着过来，准备在珠三角地带选个地方重新开个厂子，我已经让人去打听了，我自己脚不沾地，现在哪里有时间谈情说爱的。我是看透了，什么都没这钱亲。”

　　见何芳还要继续说，赶忙的跑开去逗弄李览玩去了。

　　第二天一早，她就借用了李和的司机吴师傅，让他开着车带着从李秋红那里得来的地址去了九龙。

　　她在一家茶餐厅的门口停下，看看门牌号，核对下纸头上的地址，再仰头看看门头，叫龚记冰室，进里间，面积不小，和传统茶餐厅的布局一样，很窄，只有两排桌子，但是很长。

　　她没有选择坐下，在点餐台跟前站住。

　　“小姐，你要点什么？”一个女孩子穿着制服微笑着问。

　　“给我一个菠萝包，一杯奶茶，不加冰，谢谢。”付霞对着女孩子仔细瞧了两眼。

　　“小姐?”女孩子被付霞这样盯着有点不好意思，不自然的用手摸了下脸，以为脸上有什么脏东西。

　　“你是老板？”付霞终于发问。

　　“是啊。”不是龚敏又是谁呢？她的脸上比往日白皙了不少，对着付霞露出灿烂的笑容，道，“小姐，请你找个地方坐吧，马上给你送过去。”

　　付霞回头一看，后面还有三个排队的，抱歉的笑笑，找了一个位置坐下。

　　龚敏给她端过来点餐的时候，龚敏也顺势在她的对面坐下。

　　“小姐是内地过来的？”

　　付霞的笑容，付霞的口音，付霞的眼神，总让她感觉到一丝不舒服，她就想借着送餐的机会来问个清楚，她现在是老板，一般情况下不会再亲自送餐。

　　“是啊。”付霞用勺子搅动了一下奶茶，然后笑着道，“我是爱军大哥的朋友。”

　　“原来是爱军大哥的朋友，真是不好意思。”龚敏爽朗的笑着道，“早知道我该请你的，你看看还想吃什么，我请客。”

　　付霞端起杯子抿了一口奶茶，“很不错的，难怪生意这么好。”

　　“谢谢，生意还成。”

　　“所以我说爱军大哥有生意头脑呢。”付霞又抬起头在周围打量了一圈，“餐厅赚钱，房子又升值，真的是一举两得。”

　　关于这两个人的情况，付霞基本都是从李秋红那里得来的，这间商铺原本是沈道如公司下面的，李爱军舍了脸面最后买了过来，尽管沈道如给了成本价，也花了李爱军200万港币，基本上是他所有的个人流动现金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，609、猪圈免费阅读。https://xs.23sk.com 