    洗雨林

    楚风的掩护下，容若自人群后面偷偷离开原地，朝某个方向跑过去。

    倒是月牙余光扫到一眼，疑惑还没起，楚风拍了拍衣摆道：“你别声张出去啊，小嫂嫂又不会功夫，我让她先离开了。”

    月牙朝周围看了看，也没看出什么不对劲的，尤其大毒蛛又攻过来了，再也没有心思想别的。

    只有楚风暗暗发苦，小嫂嫂啊小嫂嫂，我这下要是成了毒蜘蛛的晚餐，也是为了你啊。

    不过容若当然听不见楚风心里的呐喊，她穿越过大毒蛛的领地后，欧阳骞从后面飞身落了下来。

    没有预兆的，容若还被他吓了一跳，“欧阳这位大哥，后面没人跟着吧？”

    欧阳骞摇摇头，保持着那张冰冷的棺材脸，“从这里到禁地要先过一个五色潭。”

    “你不是说禁地就在洗雨林隔壁？”容若疑惑道。

    欧阳骞黑洞洞的双眼看着容若：“五色潭也属于洗雨林一部分。”

    容若哑然，她怎么以前没发现欧阳骞还有说冷笑话的天赋，不过既然来了轻易打退堂鼓不是容若的风格，撸起袖子，“走！”

    这个走字说的气势汹汹，可真的到了五色潭面前，容若就被难住了，蹲在那里看了半天，叹气：“欧阳这位大哥，你怎么没说这是个五毒潭呢。”

    什么五色潭，听着好听，容若还以为有五种颜色的潭水组成，就算潭水再毒，可只要她不去碰就没事了吧，而且最多劳累欧阳骞一回，带着自己飞过去不就好了？

    可是来了之后，容若才发现自己这个想法还是太天真，这哪是什么五种颜色潭水啊，特么整整五个框的毒物！

    不知道潭水里面放入了什么东西，那些毒物倒是不爬到岸边，只是在那里挣扎拥挤的样子，容若没有密集症的人也不免有些恶心。

    本来光爬的也能实现容若飞的想法，问题是中间一个潭上空绿莹莹的飞的是什么东西，绿头的苍蝇？

    “我身上所有的药粉都洒出去，你觉得能毒死几条虫子？”容若望着五种毒物的潭水叹口气，那点药粉面对这么多的虫毒时，简直杯水车薪啊。

    欧阳骞站在一旁，被毒水改造过的身体硬实有力，不过身上暗黑的气质衬着幽幽的林木，倒显得几分相得益彰，“这是个阵法。”

    容若侧着脖子仰起脑袋，眸中一喜：“欧阳这位大哥，你还会阵法。”

    欧阳骞般垂目，阴冷嘶哑的声音道：“略懂。”

    “这个时候你就不用谦虚了……”容若站起来，想到欧阳骞提起药王谷说过关于阵法，这之前可没人知道药王谷是因为阵法才不叫外人寻到，所以容若大意揣测欧阳骞的说法有点自谦了。

    欧阳骞沉默了一下，眼皮往上掀开了一些，道：“我曾经找到过一卷残卷，里面看到过几种阵法，只是随意解阵反而容易被困阵中，所以不曾试过。”

    容若沉吟片刻，指着前面的五色潭：“这个阵法如何？”

    “此阵以毒来布，看着可怖，实际不难解，只是……”对于阵法一类，欧阳骞属于自学成才，更未尝试过，所以不敢夸大。

    容若却一个击掌：“那不就行了。”

    欧阳骞拧了拧眉头：“万一失败了……”

    容若挑起一边眉头，笑容透出几分狡黠：“欧阳这位大哥，你不是不怕毒嘛，被虫子咬两口，应该没事的，哦？”

    欧阳骞：“……”

    于是，接下来的时间，容若很无耻的坐在一旁，让充当小白鼠的欧阳骞去五色潭里面挣扎，不时摇旗呐喊一下，算是表达自己的存在感。

    欧阳骞虽然有几分理论知识，可到底第一次尝试阵法，一开始还有些杂乱无章，没有头绪，可渐渐的看出门道后，一眼抓住了阵法的核心，一拳把五色潭旁边一颗不起眼的树劈成两半，五色潭咕咕咕开始冒水泡。

    容若马上爬起来跑到旁边一看，就见那些虫子好像得到什么暗号一样，全都缩了下去，就连飞舞的绿头虫也挥挥翅膀沉入了水里。

    “欧阳，你成功了！你真是太棒了！”容若高兴的冲着欧阳叫了一声，笑起来眉眼一弯，普通的脸上骤然放出一抹明艳的光彩，比之星辰也不逊色。

    欧阳骞从空中落地，正好对上容若的笑容，让他一下子怔住了，这笑容像是阳光，忽然注入他的心口，而他……已经十年没有感受过阳光的滋味了。

    容若拍了欧阳骞一下，笑道：“看吧，我就说你可以的。”

    欧阳骞全黑的眼睛里倒映入这种华彩，好似整整十年，才又感觉到一种活生生的气息，在此之前，他的肉体和灵魂都埋葬在十年前的圣池里了，维持他走下去的除了复仇就是对妻子的那点牵挂。

    如今，跟着眼前这个奇怪的女子，时间久了，欧阳骞仿佛又渐渐找回活人的感觉，那种带着情绪，可以随时喜怒哀乐，时而狡诈，时而胆怯，却又不经意带给你希望的生命力。

    欧阳骞万般情绪都在心口一息而过，面色如常木然，像是木雕一样没有表情，只唇线紧绷着嗯了一声。

    “呐，我们是朋友了，以后你的机关图也给我瞧瞧呗。”容若最会自来熟，打蛇随棍上，一来二去，就惦记上人家的机关图了。

    欧阳骞动了动嘴唇，两个字辗转在喉咙里——朋友？

    容若招招手：“欧阳，走了。”

    欧阳骞抬起头来，常年阴森的目光幽幽的看着容若的背影，很久之后，迈动脚步跟了上去。

    过了五色潭，前面倒是没有什么特别的，很快来到了禁地附近。

    禁地里有什么容若不知道，但既然是禁地肯定有着不欲人知的东西，“难道藏着塔仂族这么多年淘来的奇珍异宝？”

    对于这种话题，欧阳骞是不敢兴趣的，一旦不是他非答不可的东西，他向来都很沉默。

    不过容若又很快摇头：“当年塔仂族是狼狈的落荒而逃，怎么可能有空搬运宝物呢。”

    一块大石头立在正当中，上头雕刻是一个头戴五条蛇头的人，每一个蛇头都不一样，却同样的狰狞，张大了嘴一副咬人的姿势。

    “这难道就是乌衣教信奉的乌极神？”容若撇撇嘴，这到底是神还是魔啊，在她印象里，神仙都是穿的光华靓丽，而且衣袂飘飘，没有这一号的啊。

    欧阳骞在旁道：“南疆人从小与蛊毒为乐，他们与中原人不同，因为有所求而美化诸神，南疆人的信仰发自内心，他们崇拜创造万物的光明神，认为这一切都是造物主的功劳，为此歌颂，赞扬。”

    容若手指往前隔空戳了戳：“这个也是？”

    欧阳骞被噎住了，乌极神是塔仂族战败后的信奉，代表着他们当时的心态，充满了憎恨的力量，企图颠覆这个世界。

    “哈哈，开个玩笑。”容若挑了挑眉头，站到大石块前面，“欧阳，没想到你还挺适合讲故事的，对这些都挺了解嘛。”

    容若不过随意调侃，她本没指望欧阳骞回答，不过欧阳骞倒是出乎她意料的解释了一句：“以前行走江湖听说过。”

    对着大石头研究了半天，容若看向欧阳骞：“看着没有什么不同？”这里一个人都没有，光摆个大石头加上一句‘禁地，擅入者受乌极神最严厉的惩罚’，就能吓退所有人了？

    容若是不信的，这个唬弄一下乌衣教虔诚的教徒可还行，要是遇到外来人呢，谁会相信一句可有可无的来自神的告诫。

    “没有人。”欧阳骞刚才已经探过一次，若是有人早该发现了。

    容若眯起眼睛：“肯定有猫腻！”有时候，危险不止是来自人的威胁，反而不知道的藏在深处的，往往能不知不觉就取人性命。

    小心翼翼的勘探了半天，容若并没有发现地上有什么毒物，抬头看了半天，难道是她想多了，外面是安全的，毒在里面？

    这里是禁地的前方，真正的禁地在一座吊桥后面，只是吊桥连接着两头，另一头有些云遮雾绕，并不能看清，欧阳骞朝前面看了看，道：“我到对面去看看。”

    容若考虑了一下，点头：“小心点。”至少欧阳骞不怕毒物，容若觉得这一项优点简直能使得欧阳骞在南疆如鱼得水。

    留下容若一人时，她看着地上一个个密集印记，眉头始终没有解开：“这是什么，鸟的，还是鸡的？”不过容若也没天真到认为南疆人会在禁地养鸡。

    禁地前面的场所特别空旷，简直寸草不生，所以容若很容易就看出这上面是没有陷阱的，她从一头走到另一头，纳闷起来，怎么搞的，乌衣教弄这个禁地搞笑还是装神秘的？

    欧阳骞像一只黑色的大鹏鸟呼啦而来，在容若面前飞身落下，容若抬起头问道：“怎么样？”

    “什么都没有。”欧阳骞摇摇头，随后道：“石门加了两道铁索，还有一张红字封符。”

    容若眉头一皱：“红字封符？里面锁着厉鬼？”忽然一抬头，左右看着道：“欧阳，你有没有听到什么声音？”

