    不知道过了多久，她摇了摇头难以接受地看着江离暖说道：“我无法理解。”

    江离暖笑了，“这不重要。”

    世界上有很多事情很多感情都是违背自然规律及原理的，不理解的事情有那么多，所以理不理解，真的不重要。

    “你的事情是沈墨合告诉我的，我相信即便他对你的感情不是你想要的那种，你在他心里依旧是个有上进心的好师妹，别再让他失望了。”江离暖说着站起来走过去拍了拍她的肩膀，继续说道：“有些人，你在他心里的位置一旦确定了，就再也改不了了，你沈师兄就是这种人，他能放在心里的人不多，你也算是一个，之前你们那种师兄妹的关系不是很好吗，苏甜不要苛求太多了，再这样下去，你只会把他越推越远。”

    “我知道这样的话说出来对你很残忍，可是感情本来就是不公平的，没有人规定因为你爱他他就必须回应你一定的爱。”

    苏甜怔怔地抬起头来看着她，忽然问道：“如果说，你和温总错过之后并没有再次相遇，或者说彼此没有等到对方的时候身边就已经站了另外一个人，你会甘心吗？”

    这个问题，江离暖曾经无数次地设想过，答案都是未知数。

    现在她却忽然知道了，她弯唇笑了笑，说道：“或许会不甘心，可是有什么办法，我们彼此失去了对方十年，十年里他一直看着我，我却没有他的丁点消息，所以我想，这种假设并不存在。”

    因为温尘是那种骨子里带着霸道的人，他一旦看上了，就不会让别人有争取的机会。

    对于江离暖最后的转折，苏甜突然觉得很是羡慕。

    没有如果，如果有如果，她也不会坐在这里，问江离暖这种不像话的问题。

    苏甜长长地舒了一口气，她笑着说道：“谢谢你，我好像明白了。”

    江离暖笑了笑，没有说话。

    苏甜脸色一正，继续说道：“虽然离暖姐说的对，娱乐圈不适合我，可是我是新人，没有哪一个新人初进圈子就会完全适应这里的规则。所以，我不会退出来。”

    虽然有些惊讶苏甜的决定，可是江离暖并没有对此发表过多的看法，她鼓励地笑了笑说道：“祝你成功。”

    在这一秒，苏甜似乎又变成了从前那个苏甜，不再为爱迷失自我，不再遗忘自己的苏甜。

    离开咖啡店的时候，一直没怎么说过话的林助理忽然开口说道：“江小姐，我有些好奇您为什么会放过苏甜小姐。”

    作为温尘的助理，林谢不仅要帮他处理工作上的事情，更多的还是私人问题，而这个私人问题，指的就是与江离暖有关的事情。

    之前他就询问过温总，苏甜该怎么处理。

    温总的回答是，不必管她。

    现在看来，他有些明白了，是因为温总知道，江离暖并不想动苏甜。

    可是他依旧不明白的是，江离暖为什么会不愿意动苏甜，毕竟，这个女人之前有对她害人之心，虽然目前为止还没有做出来实际的动作。

    闻言，江离暖看了看车窗外飞逝而过的风景，片刻之后说道：“大概因为，她有些像我。”

    因为苏甜和她一样，进娱乐圈并不是因为喜欢这个圈子，而是因为想被某个人看到。

    尽管苏甜或许这一辈子都不会达成所愿，可是她还是跟自己一样，坚持地要走下去。

    听到这句模棱两可的回答，林助理有些不理解地皱了皱眉。

    最近这几天，江离暖一直被江瑟催着快点挑剧本。

    距离上部戏杀青到现在已经有小半个月了，江瑟这里堆的资源也越来越多，几乎一大半都是主动邀请江离暖去试镜的电影电视剧。

    江瑟已经挑出来几部比较好的剧本，就等着江离暖的最后选择了。

    “离暖你不要告诉我你是真的在等着国外的导演找你所以才一直不肯接新剧本的？”江瑟试探地问道。

    江离暖摇了摇头，一边翻阅着桌子上的几本剧本，一边说道：“不是，只是想多休息。”

    江瑟狐疑地看着她，“是吗？你打算休息多久，至少要给我一个大致期限，毕竟这些剧本不能一直在这堆着。”

    “我……”江离暖合上剧本，认真地看着江瑟，有些抱歉地说道：“我还没有想好。”

    江瑟眉头一紧，诧异地看着她问道：“离暖，你不会是想……隐退吧？”

    江离暖微微一怔，失笑地看着她说道：“怎么会这样问？”

    “因为我知道你不是喜欢拍戏才进到这个圈子里。”江瑟看着她，“而且我一直都觉得总有一天你会退出来。”

    心思被江瑟说中，江离暖有些心虚地错开视线，说道：“不是现在，你放心吧。”

    看她这副样子，江瑟竟然笑了，“那就好，你现在正处在上升期，如果真的隐退了，或许很多人都不会同意。”

    “是吗？”江离暖笑了笑。

    江瑟点了点头，随后说道：“哦对，我这次过来主要还有件事要说。”

    “什么事情？”江离暖好奇地问道，“还要亲自跑一趟。”

    “萧若晓近期要回来了。”江瑟有些担忧地说道。

    江离暖有些无法理解，“她回来，你担心什么？”

    江瑟头疼地说道：“你还不明白吗，她是因为你回来的！”

    这下江离暖反而更加难以理解了，她指了指自己，说道：“我？什么意思，什么叫为我回来的？”

    江瑟看着她，叹了口气说道：“她是回来找你竞争的，你应该知道在我们盛铭娱乐里，最有前途最有演技的就是影后萧若晓吧，她几乎包揽了每届的大小影后，被圈内专业人士誉为天生的演员。”

    江离暖点了点头，说道：“我知道啊，但是和我有什么关系。”

    “因为现在的你已经不是之前的你了，你的演技大家有目共睹，甚至把你誉为第二个萧若晓，还有人预言你在演技和星途上会超过历届影后萧若晓，换做你是萧若晓，你会接受大家说这样的话吗？”

    江离暖撇了撇嘴，说道：“影后，应该不是这种小气量的人吧。”再说，她怎么都不知道江瑟说的这些事情，这种评价，未免也太高估了她了吧。

