    几十辆轿车驶离丰恩寺的山路。

    车队如长龙一般缓缓旋转，转过U型的山道出口，有序的朝道谷洞驶去。

    ……

    陈汉、李仲久、丁青等人沿着黑伞搭成的通道一路走到车门前，各自坐上一辆专车，十几位理事以及心腹率先离开佛堂。其他的集团成员们陆续离开，前去做事、看场。

    傍晚，丧礼的吊唁仪式差不多都结束了。剩下的事情交给丰恩寺处理就行。丰恩寺作为首尔名寺常常主持大型丧葬仪式。

    这些老和尚非常专业。

    一大批财阀、富商每年奉上的巨额供奉。包下寺庙做法事的百万开支，每一笔钱都是有意义的。

    车队抵达道谷洞的金门集团大厦以后，几十辆车沿着街道两边停稳，大佬们纷纷率先下车带着亲信走进大厦大门，小弟们再把轿车驶进地下停车场，一切都井然有序。

    金门集团内核是一家黑帮集团，外在表现却更像合法公司。起码大佬们表面都很合法，而且公司装修、前台小姐、员工打扮、每一点都很符合合法公司的形象。而且金门集团已经在和一些财阀合作建筑、物流等生意。

    金门集团在石东出的带领下可以说是一切向好。但它却依旧包揽首尔附近全部的毒品、走私、假货、地下赌场、黄色生意等黑色生意，独家占据着全南韩三分之一的非法生意份额，是警方的眼中钉肉中刺，不加以分裂极可能形成影响政治的南韩黑手党，或者说，金门集团已经开始影响政治向警方施压，导致警方不得不用上非常手段。

    “轰！”会议室大门被一双手拉上。

    陈汉坐在瞄了一眼空置的主位，然后拉开右手一边的一张椅子坐下。张理事坐在他的对面，李仲久坐在他的左手边，丁青则坐在李仲久的对面。

    “会长已经去世一周，现在集团内部管理混乱，釜山、仁川等那些狗崽子们已经开始抢占航运、走私的一些生意。”

    “警察和同行都在盯着我们，再不选新任会长，底下的会员们也会失望。”毫无疑问，今天的会题就是选出会长。这件事情依靠孝道拖到现在已经不能再拖下去了。

    “是的，张理事，现在选出会长最重要。”在场的理事们都表达出意见，李仲久、丁青、陈汉等人却没有发言…张理事是名义上的集团副会长，由他挑起话头最合适不过，但他争夺会长的机会却不大，真正有实力的争夺会长其实仅有两人，算上陈汉三人。剩下的老家伙们符合几声棒棒腔就进入正题了。

    这时张理事讲完话，抬头看向对面的陈汉说道：“民浩，你继承了会长的股份，现在也是集团有权参与会长竞选的理事之一，而且你的股份合约里有会长的一票否决权，你有资格否决掉谁当会长的提议。”

    “你是否想要竞选会长？或者说，你希望以什么方式制定竞选规则？”

    陈汉故意把时间拖到现在就是为了做一切准备，其中合法继承石东出集团股份权力便是重要准备之一。

    金门集团毕竟是以结合“虎派”、“北大门”、“帝日”等多个黑帮组织联合成立的大集团，内部关系网盘根错节，利益间的勾心斗角非常复杂，主要是采用理事会即董事会制度进行管理和利益分配。

    比如，每年的非法生意收入，其实就是按照股份配比进行分配。集团的占股比例不仅代表合法生意的分红也隐喻着黑色生意的利益。

    每年负责每一块黑色生意的理事们又会在分配利益之前做一波扣留，算是每名理事负责生意的奖金等等。

    陈汉的个人占股由于继承了石会长的股份，实际上是金门集团个人占股最高的一份。因此，在理事会拥有一票否决权，包括关于新任会长的议题。

    于是陈汉成为新会长上位绕不过去的重要一关，如果他要参选会长的话，法律角度上占有最大优势。

    从这个角度上看可以知道会长的权利接近独裁，而且是在为父传子的传承规则打基础，理事会的权力很可能只是个过渡性的，只可惜，石会长还未定下规矩就已身死。

    而这几天张理事等多位退居二线被架空的帝日派、虎派理事们找到陈汉。

    纷纷表示支持陈汉争取会长的位置，代替父亲接管金门集团，却一一都被陈汉拒绝。他们这里面有什么心思？

    是在试探什么、或者说想要什么？

    陈汉心中又怎会不懂！

    他做出了最明智的表态，拒绝参与竞选。

    可他手中的一票否决权又代表着想要上位者必须经过他同意。因此，他依旧置身于暴风当中。

    怎么样制定竞选规则将由他来定！

    这是理事会集体讨论的结果，一是尊重陈汉的身份，二则是在陈汉规则下选出的理事，等于是他提前同意不会否决。

    要是那时再否决就等于亲自点爆火药桶了。

    陈汉现在等于是被人架了上去。

    无论定什么规矩将来也都非常危险。

    哪位新会长会容忍理事会里有人一票否决他？

    而他本来可以拒绝参加理事会，或者干脆提前开会自己摆明自己的一票否决权，以此彻底表示脱离漩涡…

    可他却亲自来参加会议并且打算善用手中的权力：“全体理事不份股权大小，一人一票，票多者当选会长之职。”

    “我手中这一票投给找出杀死父亲凶手的理事……”陈汉非常冷静地说道。

    “很公平的选举方式！”张理事等人实权不高的理事们纷纷眼前一亮。

    他们立即开口支持道：“我赞同！”

    “我也赞同！”

    “赞同！”李仲久、丁青两人面色凝重的抬起手表决同意。

    如果说蒋天养用的是合纵连横、倪永孝用的是各个击破，那么陈汉想前辈效仿既用合纵连横、又用各个击破！

    这一招率先将自己摘出一线争锋，又立即分化掉各派系联合的可能，同时让他们出现跟自己合作的空间……

    要知道，原电影中是新会长的竞争是按照集团股份分成大小票，所以虎派一直占据优势、北大门以第二的身份竞争、帝日派基本属于打酱油的……

    这一招将“权谋”二字演绎的淋漓尽致。

