    到了叶家，林阿姨扶着她，不停地叮嘱慢点慢点。

    慕芃芃换鞋的时候，目光落到地上的一双黑色高跟鞋上，她是不穿这种高跟鞋的，别墅里也没有女佣会穿，所以只可能来自另外的女人，想到某种可能，她的脸色瞬间沉了下来。

    林阿姨也看到了，愣了片刻，轻声道，“可能是哪个小丫头爱美的。”

    慕芃芃笑笑，没有讲话，脚步轻轻地上楼，推开卧室的门，瞬间，她和里面的人都愣住了。

    宋希瞳正躺在她和叶凌天的床上，雪白的胸露出大半，一手撑着头，一手放在腰间，姿势及其诱惑妩媚。

    浴室里传来哗哗的水声，有人在洗澡，叶凌天的手表和手机都放在床头。

    慕芃芃一瞬间失去了思考的能力，惊愕地站在原地，不知道自己在想什么，嘴巴张得大大的，却一句话也说不出来。过了一会儿，找回一些意识，她缓缓地退出房间，轻轻关上门。

    林阿姨拿了衣服出来，不见慕芃芃的人影，只听到汽车离开的声音。

    哗啦，浴室的门打开，叶凌天从里面走了出来，他赤裸着上身，腰间围着一条浴巾。

    看到床上的人，霎时怔了片刻，下一瞬间，浑身散发出阴冷的气息。

    “宋希瞳，你怎么在这里？”叶凌天脸色阴沉不堪，语气冰冷入骨。

    “阿凌，我……”被他冷声质问，宋希瞳眼圈忍不住泛红，泪光莹莹地望着他，“你对我一点感情都没有了么？四年，真的将我忘得一干二净？”

    “马上出去！”叶凌天要疯，他只是洗个澡，出来床上就多了个人！

    “方雅！”

    方雅被老板cue到，慌不跌跑过来，看到这么清凉的宋希瞳，惊得下巴都要掉了，“叶少，安安生病了，非要妈妈，宋小姐是过来照顾安安的。”

    宋希瞳下床，旁若无人地穿好衣服，“真是不好意思，太累，睡着了。没想到阿凌你会回来。”

    “宋希瞳，马上带着你儿子，滚出叶家！”叶凌天脸色阴沉，毫不客气地对宋希瞳道。

    宋希瞳眼中含着眼泪，“叶凌天，你这样对我就算了，安安是你儿子，你也这样对他……”

    林阿姨拿着芃芃的睡衣过来，却没在房间看到慕芃芃，疑惑地看着叶凌天，“先生，芃芃呢？她说要回来拿东西的。”

    “芃芃？”叶凌天的心顿时一沉，“你说芃芃回来过？”

    “对呀！”林阿姨一脸无措，“她一回来就来房间……”抬头看到宋希瞳，难道她看到宋希瞳在叶凌天的房间，天！这还得了！

    “刚刚有人开车出去，难道是芃芃？”

    叶凌天意识到什么，想着慕芃芃推开门看到宋希瞳的情景，顿时头发发麻，“宋希瞳，你……”一拳砸在墙上，马上就要出去。

    这时，照顾安安的小凤惊慌失措地跑过来，“不好了！安安不见了！刚刚还在房间睡觉，我去帮他洗个水杯，回来就不见了！”

    “安安！”宋希瞳大叫一声冲出去。

    “去找！调监控！”叶凌天吩咐方雅。

    监控很快调出来，安安跟着慕芃芃上车了！

    宋希瞳顿时双腿发软，抓住叶凌天的手臂，哭着哀求，“阿凌，你救救安安，慕芃芃一定会对他不利的，你救救他，快给她打电话！快点啊！”

    叶凌天冷冰冰地看了她一眼，还是拨通了慕芃芃的手机。

    慕芃芃一看是叶凌天，直接挂断，干脆关机。突然，肚子开始隐隐作痛，好不容易把车开到公寓门前，锁上车上了楼。

    躺在床上，肚子的痛没有减轻，刚刚打开手机，叶凌天的手机和短信不停地跳出来，她懒得看，打给了林奕。

    很快，林奕赶了过来，和她一起来的，还有韩怡和沈芊芊。

    “快去医院！”见她脸色不好，韩怡当机立断，吃力地抱起慕芃芃上了车，她一路将车开得飞快。

    慕芃芃淌着冷汗，紧紧地抓着林奕的手，虚弱地道，“奕奕，芊芊姐，韩怡姐，麻烦你们了，真是不好意思。”

    “别说这些。”见她难受的样子，韩怡心疼得很，“芃芃，发生什么事了？突然动了胎气？是不是叶凌天欺负你了？”

    慕芃芃咬着唇不说话，韩怡什么都明白了。

    “别哭，先去医院，孩子要紧，他欺负你，姐帮你讨公道。我可不管他是什么江州之皇，欺负我妹子，照打不误！芃芃说吧，到底发生了什么事？”

    慕芃芃思忖片刻，缓缓道，“我回家，发现他把宋希瞳和他们的孩子接到叶家了。”最刺痛她的画面，她却没有说出来。

    “靠！”韩怡顿时就爆炸了，“宋希瞳那个心机婊，真是不简单。以前就哄得叶凌天对她心心念念，现在还带个孩子回来作妖，别怕，姐替你收拾她！”

    “算了吧韩怡姐，无所谓了。”说让她住湖滨，真的是为他们母子腾地方呢，“可不可以帮我看看去M国的机票？”

    “傻瓜，要走也是那个女人走！”

    韩怡话音刚落，手机响了，屏幕上闪烁着叶凌天的名字。她开了扬声器，没好气地接起来，“叶凌天，说！”

    “嫂子，芃芃是不是和你在一起？让芃芃接电话！”

    “芃芃在呢，说吧。”

    “芃芃，安安在哪里？你把他带到哪里去了？”

    慕芃芃心瞬间针扎般地疼，疼得像被拧成了一团，半晌，才挤出几个字，“叶凌天，你可真有意思！”

    韩怡接着道，“叶凌天，你可真有意思，你老婆马上要早产了，你还在关心那个孩子！喂！”

    她话还没说完，那边已经挂了电话。

    韩怡切一声，拍拍慕芃芃的手，“等着，姐今天给你报仇！混蛋，三天不打上房揭瓦！”

    林奕暗自瑟瑟发抖，顾校董你还好吗？

    韩怡飞速赶到医院，医生给慕芃芃做了一系列检查，初步诊断她的肚子痛主要是情绪激动引起的。

    慕芃芃昏昏欲睡，把一切都交给韩怡了。

