
    冰清儿决然转身，向着大山深处走去，那双目之中，隐隐滚落下了一些泪珠。

    “不，我冰清儿不能哭，我没有泪！”冰清儿袖下的拳头狠狠握起，目中的决绝更多。

    单薄的身影，向着大山深处走去，随着踏步，那裤腿处鲜血流下的更多，更冷，寒气弥漫。

    “吼！”

    忽然，一道吼叫响起，在黑夜之中，一双血色的眼瞳，死死的盯住了她，一点点的靠近。

    冰清儿目中一冷，那是一只硕大的妖虎，嘴中滴落下涎水，不过，这种级别的妖，对她还不算什么。

    妖虎靠近，越发的森然，冰清儿冷哼一声，袖袍抬起，但……却是猛然愣住。

    她，修为一直处于封印状态。

    根本无法动用半分力。

    此时她是一个普通人。

    南家人抓到了她，便是封印了她的修为，此时那封印并未彻底的pojie，她无法展现仙力。

    妖虎更近，冰清儿的身上带着伤，仙力无法施展，最后无奈的闭上双眼，露出一丝凄苦的笑容：“没想到，我冰清儿到了最后，却是如此了结了我的一生，只是……爹，娘，你们的仇……女儿无能为力了，你们告诉我等待的那个人，我也等不到了。”

    双眼紧闭，她等待着妖虎到来，但久久没有动静，甚至那被妖虎盯住的森然感觉，也是消失而去。

    心中诧异，冰清儿睁开双眼，还未来得及去看，便是感觉到一双火热的手掌，将她拦腰抱了起来。

    然后霸道的扛在了肩膀上，呼啸而去。

    “啊……”

    ……

    一处山洞外，苏浩以仙力升起篝火，而冰清儿坐在她不远处，那张出彩的容颜，冷如冰霜。

    沉默许久。

    “你，为何救我？”冰清儿开口，这个人不是已经走了吗，为何又回来了，还救了她？

    腰间还残留着他掌心传达出的炽热温度，这温度似乎让得她体内的寒冰之气，都是被驱散了一些。

    有一股莫名的温暖之感。

    这种感觉，冰清儿从未感受过。

    “我想来想去，把你一个人丢在这里，的确不是男人所做所为。”苏浩摆弄着篝火，道：“今天晚上，便陪你度过吧，但咱们可说好了，明日清晨，你和我便分道扬镳。”

    苏浩叹了口气。

    冰清儿没有言语，只是扫了一眼那被火光映衬出来的清秀脸庞，似乎和别的男人，给他的感觉不一样。

    苏浩摇头，他不知道自己是个什么感觉，当年魔帝也曾偶遇一名美艳无双的寒冰之体。

    魔帝真心爱的人，有两个，第一九天玄女，如今在水晶棺之中，为等他归来，化成不生不死的状态。

    第二，便是那位寒冰仙体。

    只是，和九天玄女不同，寒冰仙体，害的他很凄惨，让他第一次品尝什么叫背叛的感觉。

    当年魔帝还未登上最高峰，甚至可以说很普通的时候，那个被他深爱的女人，愿意付出一切的女人，不愿再陪他继续向前，无情的离他而去。

    甚至，和他昔日的兄弟，走到了一起，亲口告诉他，对他，只是利用！

    那一次，心如刀割！

    那一次，魔帝逆转了天魔功，也是第一次，彻底的疯狂了。

    红尘难断，情毒无药可救，天若有情天亦老。

    哪怕是后来魔帝苏醒，为此事也是沉默、萎靡了许久。

    若非遇到九天玄女，也许，便也无后续的辉煌。

    这也是苏浩见到寒冰仙体，却并不打算多交流的原因，但想了想，彼此不是一个人，只是体质类似而已，他如此做，却是有些殃及无辜了。

    “诺，喝下去。”苏浩抬手扔过去一个玉瓶，其中有一些精华，加了他的一滴血，可以破开封印，再现修为。

    没有多想，冰清儿仰脖饮尽，一股温暖的热流在体内散开，冰清儿盘膝而坐，体内的封印逐渐的冲破。

    伴随着，还有啪的一声，她胸口挂着的那一块如冰魄凝结的心形吊坠，直接便是炸了开来。

    冰清儿神色一怔，目中带着不可思议。

    蓦然转身，她瞪着眼睛望着苏浩，身躯微微的颤抖。

    “别误会，我对你没有意思，只是随手而为。”苏浩望着对方的眼神，立刻丢下一句话，然后便是转身离开了这边。

    不过，冰清儿却是快速追上去：“你不能走！”

    苏浩转头，目中有些恼怒，道：“姑娘，我最后说一次，我帮你是出于良心，我不希望你得寸进尺。”

    甩开后者的手臂，他冷冷道：“你的修为已经恢复，自保不成问题，看来无需明日清晨了。我们就此分开吧。”

    他起身，呼啸远去，对于这样总想贴上来的女人，苏浩很厌恶，借此更是让得魔帝对寒冰仙体的恨意在心中扩散。

    厌恶感，很浓，很浓。

    “寒冰之心散开了，寒冰之心散开了……我娘说，只有那个人可以让得寒冰之心散开。”

    冰清儿身躯颤抖，盯住苏浩远去的方向，有些激动道：“是他，真的是他，他来了，他回来了。”

    冰清儿有着大秘密，她不是当代人，或者说，她的灵魂不是当代人。

    虽然不曾记得过去的事情，但她知道自己的特殊，自她出生之日起，心中便是存在一个念头，我在等待一个人。

    我复活而来，便是为了等待他的归来。

    而她那位娘亲，也是为她挂上了这块寒冰之心，曾经说过，只有那个等待的人，才能让她的寒冰之心化开。

    如今，寒冰之心开了。

    “是他，我等待的那个人。”冰清儿的目中，泪水喷薄，虽然不知道为何，就是忍不住的落泪，心酸的很，似乎是几世寻觅，终于再次见到了那个魂牵梦绕的人。

    “刷。”

    她的身躯飞起，远远的朝着苏浩离开的那个方向追去：“我的心在忍不住的颤抖，有一股可怕的心痛。”

    他跟着苏浩离开大山，奔腾了数千里，降落在了一处古城之中，这里便是大比举行之地。

    在古城之后，便是那太上仙府入口所在。
