    钟瑶像一个女王一样坐在宫殿的宝座之上，俯视着下方，而叶辰则在他的旁边搬了张椅子坐在那里。

    下方的所有人，看着高台之上突兀出现的一张椅子和那个男人，脸上都露出了震惊的神色。

    那可是象征圣主至高无上地位的高台，其上只能有圣主一把椅子！

    怎么会又多了一个，而且还是个异性？！

    看到这一幕立马就有人忍不住了。

    一个年纪比较大的老头，弓着背，一脸气愤地站了出来，指着叶辰骂道。

    “哪里来的无耻之徒，居然敢亵渎圣主的地盘，那里是你能坐的吗？赶紧给我滚下来！圣主，你还不让人把他给弄走，这成何体统，咱们还要不要脸呐？！”

    这老者上来指责之后，立马就有无数的人附和。

    “是啊，这太不像话了，圣主还是黄花大闺女呢，怎么能和一个男的坐的如此之近，而且还是在这么正式的场合呀！”

    “我要跟他拼了，不就是长得帅点吗？有什么了不起的，他凭什么跟我抢圣主，你给我下来，我要跟你大战三百回合！”

    “你咋不和圣主坐一张椅子呢？你坐在那里欲盖弥彰的，生怕别人不知道你们的关系是不是？太嚣张啦！”

    叶辰冷眼看着下方众人的反应，发现有些人是真的很生气，而有些人则是在一旁起哄。

    叶辰的目光总是盯上了那些起哄的人。

    因为在那些起哄的人当中，绝大多数都和叶辰在上幽族族长记忆当中看到的那些面孔，能够吻合到一处。

    然后叶辰就有一些懵了，为什么那么多不相干的人表现出如此义愤填膺的状态，干嘛那么生气？

    我不就搬张椅子坐在这圣主的旁边吗？

    又不是做了什么见不得人的事情，这些人到底发什么疯呢？

    他疑惑地看向了钟瑶，发现钟瑶脸色微红，也看了他一眼。

    两人目光交汇，钟瑶赶紧避了开来，脸上更加的红了。

    当然这也使得叶辰的疑惑更重了，完全想不明白是怎么回事。

    是这个世界太疯狂，还是我的思路跟不上？

    算了，不管了！还是做正事要紧。

    叶辰将自己所看到的那些和上幽族族长记忆当中重叠的老圣主余孽，一一指出来给钟瑶去辨认。

    当然他只是在神念之中对她传音。

    如果明目张胆的说出来，那么那些人听到之后，立马就会反应过来。

    这就让他们提前有了准备，肯定会引起骚乱，造成不必要的损失。

    “看到没，左边穿黄色长袍的那个中年汉子！”

    “还有那一身红的老头，多大年纪了，穿这么一身红，这么骚包，他该不会是个兔子吧？”

    “还有旁边那个胖子！不是这个胖子，是那个胖子！五层下巴那个！”

    ……

    随着叶辰的一一指认，钟瑶脸上的怒意越发的深沉。

    这里面很多人都是他比较信任的。

    因为在平时，这些人没有露出过丝毫的马脚，表面上完全是一副忠心耿耿的样子。

    可是经过叶辰这么一指认，钟瑶发现，她离被架空已经不远了。

    这整座大殿中一百多人，有三十人乃是真正的核心人物。

    而这三十人当中，竟然有二十二人是那老圣主留下的余孽。

    剩下的八个也并不是对钟瑶忠心耿耿。

    反而看上去有些两边倒，一个个的拿不定主意的样子，只会跟着别人说的话附和。

    所以总体上来看，那三十个核心人物，几乎全部都没有站在钟瑶这一边。

    叶辰不由得对她同情起来，这到底是怎样的一个失败管理者？

    居然能够弄到举世皆敌，众叛亲离的程度。

    叶辰回头看了看钟瑶，发现她此时一双妙目之中，满含怒意。

    怒意不断的积攒，胸口急剧的起伏起来。

    可是逐渐的，钟瑶的双目之中居然升起了一层雾气。

    这是气着气着把自己给气哭了？

    你要不要这么萌？

    叶辰不由得扶额叹息，身为一代圣主，虚空境大圆满的高手！

    你怎么能哭呢？

    虽然说你是一个女子，而且是一个非常漂亮的女子。

    但是在这种情况下，你要做的不应该是哭。

    而是杀呀。

    “唉！”

    叶辰沉重的叹息一声，缓缓地站起身来。

    他走到钟瑶的身边，轻轻握住她的柔荑。

    双目中蕴含着同情，柔声说道：“既然你不擅长勾心斗角，当初又何必当这个圣主，为难自己呢？现在你的心又乱了，看着这些朝夕相处的人，居然一个个的都背叛了你，你愤怒，心中有杀意。可是最终敌不过你心中那份念旧的感情！”

    “这样的你不适合做一个上位者！这里的事情交给我来处理，事情结束之后，你可以跟我走。以后你可以做你自己喜欢做的事情，不必再强迫自己！”

    说完之后，叶辰对着钟瑶温柔一笑。

    然后转身冲入人群之中，独属于虚空境大圆满的庞大气势，轰然散出。

    整座大殿之内除了钟瑶之外，所有人都被笼罩其中。

    接着，叶辰开始按照记忆当中那些背叛者的面孔，一一进行诛杀。

    钟瑶先是楞了愣，然后由于犹豫不决，她伸出手想要阻止叶辰。

    可是却发现叶辰此时已经开始动手了，根本来不及阻止。

    看着叶辰那肆意杀戮的背影，钟瑶目光呆了那么一瞬。

    随后眼神中闪过一抹异样的光彩，心中有一股暖流淌过。

    这么多年来，她都独自一个人承受着庞大的压力。

    虽然她实力高强，可是面对众人的勾心斗角，她那单纯的心思根本玩不过来。

    所以经常都是被手下的那些人，给气的七窍生烟。

    可是最终却无可奈何。

    现在叶辰出手，把之前那些气她的惹她的人，通通斩于剑下。

    钟瑶感受到了一股无与伦比的安全感。

    这种感觉很踏实，仿佛一直以来压在肩膀上的重担，顿时就被卸了下来。

    浑身无比的轻松。

    钟瑶的一双妙目一直盯着叶辰的背影看，目光逐渐变得柔和。

    在场的众人，没有任何人能够阻挡得了叶辰的剑光。

    每当剑光闪过，就会有一颗大好头颅，冲天而起，带起一条血柱，洒落地面

    只是眨眼的功夫，整座大殿内已经哀鸿遍野，血流成河！

    杀完人之后，叶辰回到了钟瑶的身边。

