
托尔非常激动，殷切的看着薛夕，监控录像他已经看了，面前这个人，就是他的智慧女神。

托尔激动地手都在发抖了，很想上去跟她说几句话，于是往这边走了两步——却没想到，被梁甘阻止了。

她怕托尔过去后，谢莹莹和薛夕会厚脸皮的来打招呼，到时候当着这么多人的面，哪怕她不想介绍，也要介绍一下了，她是一点也不想让谢莹莹和薛夕占自己的光。

所以，梁甘说道：“教授，您还是别去打招呼了，万一同学们看到您，激动地影响了考试心情怎么办？”

托尔教授一愣。

对，他来找女神可不是为了影响女神的考试的，于是托尔笑了笑，“行，那就等你们考完吧！”

梁甘点了点头。

远处，大家都眼巴巴看着托尔教授，还以为他会过来说两句，可没想到不知道梁甘说了点什么，托尔教授竟然就跟梁甘一起坐在了远处的位置上。

谢莹莹偷偷打量着托尔，对薛夕开了口：“夕姐，我看这个教授年纪好大了，手都在发抖。不会是帕金森了吧？”

薛夕：“…………”

她没说话，已经习惯了的谢莹莹就又开了口：“而且，我看他刚刚一直在瞅我，也不知道是不是我的错觉！”

“…………”

“教授跟梁甘坐下了，两个人聊天看着关系很不错，这个梁甘关系网这么大的吗？不过也是，她当年可是差了一分就满分了！唉，跟你说句实话，我其实挺羡慕她的，毕竟是真的厉害，那么多参加过IMO的，有那个大学里就被斯甘福录取了的？”

谢莹莹絮絮叨叨，薛夕却收回了打量着托尔的视线，不知道为什么，她觉得托尔刚刚在看她。

估计是这一头红发太扎眼了吧。

-

现在的国际比赛IMO虽然是竞技比赛，但也是考试，所以给来自这么多国家的学生们分了六个考场，他们六个考生，将会分开。

而考试期间，是不会有人进入考场进行干涉的，但考场外给陪考老师和领队老师的休息室里，却有一个大大的屏幕，可以清晰的看到六个考场里所有的情况。

托尔对梁甘说，跟她坐，就是想坐进华夏的休息区里，他想要了解一下他的智慧女神。

现在是考生们一一入场的时候，梁甘身为领队老师，安排着学生们进考场。

而国际IMO比赛，已经获得了人们越来越多的注意，所以考生们入场的时候，就有一些感兴趣的人们，围在外面。

还有明星考生的学生们，组成了应援团，浩浩荡荡送考生来。

今年的考场在M国，所以M国的考生就是本地的同学或者粉丝们送过来的，他们在门口处鼓劲儿，就像是啦啦队似得，看的谢莹莹眼热。

谢莹莹忍不住开了口：“咱们是没赶上好时候，如果在华夏举办IMO的话，肯定会有很多粉丝的！可惜，异国他乡，也不可能会有啦啦队到这里来给我们加油。”

几乎是这话刚刚落下，就听到外面忽然传来了一道道镇呼声。

谢莹莹很好奇的看了过去。

薛夕正在认真排队的时候，忽然听到谢莹莹倒吸了一口气，旋即谢莹莹推了推她的肩膀，说话都有点结巴了：“快，快看！”

薛夕茫然抬头，看什么？顺着她的视线看过去——

薛夕愣住了。

只见考场外面，拉着一条黄线，不让无关人员进入，刚刚来送考生的学生们，则都堵在那边，刚刚她看过一眼，全是一片西方人的脸庞。

可这会儿看过去——在或金色，或黄色的头发中，那一抹红是如此的耀眼，他们拥有着东方人的脸庞，来了整整八个人。

八个人挤在人群中，尤其是西方人个个身形高大，他们却并不显得矮小，且八个人还举着几个荧光棒。

谢莹莹感叹道：“这是咱们其中谁的粉丝或者同学吧？竟然还跨国来给加油！太给力了！是谁的呀？李学凯的吗？”

毕竟，李学凯在国内可是有粉丝基础的人，人家微博都有十万人关注呢！

但，这几个人的头发怎么都这么奇怪呢？

谢莹莹蓦地看向了薛夕。

薛夕此刻已经呆住了，而就在她扭头看过去的时候，听到火苗一号喊道：“一、二！”

这话落下，八个人依次排开，忽然拉起了一道横幅，而且他们还大声念着横幅上的字：

“薛夕学习，世界第一！”

“稳拿金牌，快把家来！”

喊完了一遍后，几个人又连续喊了好几遍！

声音整齐，震耳欲聋，八个人，生生喊出了八十个人的气势，震慑的来送同学的那些西方人，都惊呆在原地，一个个错愕的看着他们。

薛夕也愣住了。

其实，她从小在孤儿院长大，跟人接触的并不多，算了算去，也只有季司霖一个朋友。

而回到薛家后，除了叶俪和薛晟，就是烈焰会的这一批人了，其实到现在，除了小火苗和小话痨的名字，火苗一号到七号的名字，她都没有注意过。

而且，异国他乡，她不知道别人有什么感觉，她是没有任何感觉得，毕竟一来有向淮陪着，二来，她向来反应迟钝，感觉不到什么。

可是此时此刻，看着那一个个熟悉的面孔，一种极致的震撼感袭来。

她只觉得眼中似乎窜上了一抹雾气，那雾快要凝聚起来了。

她眨了眨眼睛，把眼眶里的湿意褪去，迈开了脚步，就要走过去时，比赛入场开始。

谢莹莹拽住了她的胳膊，“薛夕，入场了！”

薛夕一愣。

秦爽咧着嘴笑，对她招手：“夕姐，快去考试！考完再说！”

火苗一号也挥舞着荧光棒：“拿个满分！！”

在场所有人：…………

薛夕见状，挥了挥手，进入了考场中。

学生们考试的时候，梁甘就一直陪着托尔在休息室看着考场。

而四个半小时的时间眨眼就过，考完后，梁甘正打算说点什么，却见托尔蓦地站了起来，往考场出口方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57678359"  chaptername="第337章  薛夕薛夕，世界第一！">加入书签</a>
</div>
