    沈雪莉听到身后的脚步声。

    一转身看到罗竸宁后赶忙小跑着迎了上去。

    “罗总！我，我，我成功了！”

    沈雪莉一脸激动地说：“四中的秋游项目我拿下了！全体师生总共3587人。”

    “干得漂亮。”罗竸宁听完沈雪莉的汇报，不禁有些佩服这位老同学的工作能力了。

    昨天才刚入职，今天就拿下了将近3600人的项目。

    看来自己把沈雪莉招到景区这步棋是走对了。

    “也没有啦，主要还是……主要还是你给我任务太简单了。”

    沈雪莉腼腆笑笑，她可不敢邀功。

    确实如她所说，这工作是真没啥难度，是人就能干。

    罗竸宁笑着宽慰道：“也不能这么说，这个任务也还是有一定难度的。

    你能顺利拿下四中的项目，跟咱们景区的优惠政策有关系。

    但也离不开你的交际能力和人际关系。”

    如果沈雪莉没能和孙艳芝搞好关系，可能就不能及时联系到杨福林。

    中间多点波折，几天之后，等她搭上杨福林的关系后，说不定四中那边早秋游完了。

    拿着一手好牌，但把牌打的稀烂的人，大有人在。

    “是吗……”沈雪莉不知道罗竸宁是安慰自己呢，还是鼓励自己呢，反正听着很顺耳，心情莫名地变得很美丽。

    罗竸宁微笑道：“一会儿你去水副总哪儿报备一下四中到访的日期，人数这些。

    好让她准备相应的师生关怀礼包那些。

    然后再去后勤那边领门票，先把门票那些给学校送过去。”

    “嗯嗯，我知道了！我这就去，今天下午我再去三中那边跑跑看。罗总你忙，我去了。”

    沈雪莉工作热情高涨，打完招呼后，便转身去水淼淼办公室门外敲门了。

    罗竸宁目睹沈雪莉推门进到水淼淼的办公室后，推门进到自己的办公室。

    进门后，后手把门带上。

    顺手从茶几上捡起烟灰缸，走到窗口位置把烟灰缸放窗台上，推开窗户点了一支烟。

    吞云吐雾中，意念一动打开【超级景区系统】查看今天的收入情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：800589元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（69125/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1188/2000)。】

    【罗利军（身份证130103********3377）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【陈雁南（身份证130208********3447）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    “咦？今天怎么这么多？”

    罗竸宁看到系统账户内的余额后不禁愣了一下。

    一上午不到的功夫，入账80多万！

    这个收入有些不同寻常。

    刚刚他去黑龙瀑转了一圈，沿途中虽然看到有三五成群的游客，但也没比往常多多少。

    今天一上午的收入，快赶上之前两三天了。

    “肯定是有人暴击了。”

    罗竸宁迅速下拉打卡记录。

    很快就找到一条用鲜艳颜色字体显示的打卡记录。

    【沈雪莉（身份证130131********2468）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到沈雪莉的诚意，大手一挥洒落666666元金钱奖励。】

    “1、2、3、4、5、6……66万！”

    看到沈雪莉打卡暴击了66万，罗竸宁激动地手抖了一下。

    老同学，干得漂亮！

    上班第二天，就搞定了一家3500多人的学校。

    还顺带给自己赚了60多万。

    如果按照月薪1万算的话……

    沈雪莉打卡奖励的这个钱够给她自己开66个月的工资，也就是5年半。

    这种“带资进景区”的员工，罗竸宁太喜欢了。

    当即便掏出手机，给水淼淼打了过去。

    电话接通，对面传来水淼淼温柔的声音。

    “老板？这么了？”

    “沈雪莉还在你哪儿没走呢吧？”

    “嗯嗯，在的。”

    “你给她重新签一份合同吧，她的实习期结束了，现在是咱们景区的正式员工了。”

    “哦，好的。”

    罗竸宁说完，便挂断了电话。

    水淼淼办公室。

    沈雪莉等水淼淼打完电话后，起身告辞道：“水总，没别的事儿，那我先走了？”

    “沈经理请稍等……”

    水淼淼放下手机，一脸温柔道：“刚刚罗总打电话说，你的实习期结束了，我们需要重新签一份正式的劳务合同。”

    “啊？我的实习期……结，结束了？”

    沈雪莉听到这个好消息后，一脸懵圈。

    自己昨天才入职景区，开始为期一个月的实习，今天就转正了？

    老同学也太太太太照顾自己了吧！

    一般而言，新人进入一家公司，首先要面对三个月的实习期。

    过了实习期才能转正。

    自己只有短短一个月的实习期，待遇已经超过其他人太多太多了。

    然后，很莫名其妙的，自己短短一个月的实习期，又变成了更短短短短的一天。

    一天的实习期可还行？

    “是的沈经理，你的实习期结束了。”

    水淼淼面带微笑，朝沈雪莉做了一个请坐的手势：

    “请坐下再稍等一会儿，我给你重新打印一份合同。”

    “哦……好的，好的。”沈雪莉一脸懵圈地答应一句，重新坐回水淼淼对面的座位上。

    水淼淼开始在电脑上操作，过了一会儿，办公桌上的打印机开始吱吱吱地打印合同。

    看着一张张合同打印出来，沈雪莉的心情很复杂。

    意外，惊讶，欣喜……

    各种心情。

    “士为知己者死！竸宁这么器重我，给我这么好的待遇，以后我一定不能辜负了他的厚望！”

    这一刻，虽然沈雪莉没被罗竸宁灌鸡汤……

    但她差不多也和梁丁香梁主任一样，变成了黑龙山景区的死忠员工。

    或者说是变成了罗竸宁个人的“死忠”更为合适。

    是的，沈雪莉和梁丁香感觉罗总很有人格魅力。

    很快，水淼淼重新打印装订了一份全新的合同。

    按最高规格全额缴纳住房基金。

    足额缴纳养老保险。

    每天8小时工作制。

    由于景区的工作特殊性，没有双休日，但每周可以调休两天。

    扣除五险一金后，到手工资不低于1万。

    年终奖不低于两个月应发工资。

    看着全新的合同条款，沈雪莉差点儿就蚌埠住激动地哭了。

    前几天自己还在累死累活上班，送外卖。

    今天，自己竟然拿到了这么好的offer！

    沈雪莉眼含热泪，怀着激动的心情签完合同。

    她感觉自己这辈子就是景区的人，就是罗竸宁的人了。

    就算是马某云都休想把她从景区挖走！

    马某腾也不好使。

    她要在景区干到天荒地老。

    她要为自己的好同学肝脑涂地。

    她不稀罕鹅厂，也不稀罕阿里！

    她沈雪莉生是黑龙山景区的人，死是黑龙山景区的魂！

    签完合同后，沈雪莉一刻也不耽搁。

    当即便骑上电动车出了景区，直奔三中去了。

    …………

    罗竸宁办公室。

    笃笃笃……

    办公室房门从外面敲响了。

    敲门的人仿佛怕把门敲坏了似的，很小心翼翼。

    这种敲门方式的人，只有水淼淼一个。

    罗竸宁转身看向门口。

    “进来吧。”

    房门推开，穿了一身黑色商务套裙，黑丝袜的水淼淼出现在门口。

    罗竸宁微笑问道：“怎么了淼淼？”

    水淼淼柔声道：“老板，明天一中的师生就要来景区秋游了，咱们景区的人手不太够。”

    这会儿，黑龙山景区加上罗竸宁这个总经理才14个人。

    单是每天操办“感恩回馈活动”人手倒是足了。

    但要是接待大型团体，景区这点儿员工还远远不够看。

    上次接待卓业集团3000多人团建，有村委会几个村干部和周边几个村的红白理事会一起操办。

    这次可没那么多人帮忙了。

    罗竸宁问道：“差多少人？”

    水淼淼想了想说：“至少得再找10个人来帮忙。”

    “OK，这件事我来解决。”

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的一款丹尼尔惠灵顿经典款腕表。

    这会儿已经上午11点40。

    看完表，抬眼看向水淼淼道：“下午两点左右吧，我把人招齐交给你，你给他们做个简单的培训，告诉他们明天该干什么。”

    “好的老板。”水淼淼点头答应一句。

    罗竸宁问：“还有别的事儿吗？”

    “没了……那我先出去了。”

    水淼淼汇报完工作后转身出去了。

    罗竸宁掏出手机，拨通了梁丁香，梁主任的电话。

    挂断电话不到一分钟，梁丁香敲门进来。

    “罗总您找我。”

    罗竸宁直接开门见山道：“梁主任，你去‘感恩回馈活动’那边问问看。

    有没有人愿意来咱们景区干几天临时工。

    差不多能干到十一假期之后吧。

    60岁以下，身体健康，男女不限。

    1天150，中午管饭。”

    “罗总！您可能对村里的临时工行情不太了解。”

    梁丁香一脸热切地说：“就我知道的，咱村她们在绿化上班的，每天早出晚归，一走就是一天。

    干的活儿又脏又累，工资一天也就六七十块钱。

    咱给的这个价儿太高了。

    要我说，70块钱1天都有大把的人抢着干。”

    罗竸宁笑着摆摆手说：“就按150吧，别因为这点小钱，让人在背后说咱们小气，骂咱们血汗景区。”

    在万山县公众号免费打了次广告后，罗竸宁的日收又暴涨了一截。

    每天的打卡收入基本维持在30万左右。

    其中，20万左右是周边村里的村民贡献的。

    10万左右，是来景区游玩的真正游客。

    他还真不差临时工这百八十块钱。

    “那……好吧。罗总您真是太心善了。”梁丁香见罗竸宁坚持，她也不再劝说什么。

    罗竸宁最后吩咐一句：“嗯……罗家庄的村民优先，把人找齐后，下午两点带去水副总那边，她负责培训。今天就开始算钱吧。”

    “今天就算钱吗……好的罗总，那我去了。”

    梁丁香领命后，转身出了办公室，直接来到碧霞元君娘娘庙门口。

    “梁主任上午好啊！”

    “梁主任上午好。”

    娘娘庙门口排队准备进门领取活动物品的两位罗家庄村民见到梁丁香后纷纷笑着打招呼问好。

    梁丁香听着众人一口一个“梁主任”，虚荣心得到巨大的满足。

    同时，她内心对景区的归属感也越来越强了。

    她知道，如果没有景区，没有罗总，就不会有自己这个“梁主任”。

    就不会有村民们对自己的尊重。

    自己今天的拥有的一切，都是罗总带给自己的！

    梁丁香停下脚步，看向两位跟她打招呼的村民，问道：

    “罗小明，高红袖，我这儿有个活儿你俩干不干？一天150，中午管饭。差不多能干到十一之后，十来天左右的时间。”

    “一天150？还管饭？干，干，干！咋不干呢！”

    两位村民当即出列，连“感恩回馈活动”都懒得参加了。

    参加一次活动，领到手的物资，顶多也七八块钱。

    这份临时工，一天能赚150块钱，孰轻孰重，两人还是能拎得清的。

    “谢谢梁主任！这么好的工资惦记着俺们呢。”

    “是呀！太谢谢梁主任了！”

    两位村民出列后，对梁丁香又是一阵感谢。

    “要谢就谢我们罗总吧。”

    梁丁香一脸感动地说：“罗总也是体谅大伙儿生活不易，所以才给出这么高的待遇。

    我把这么好的机会给了你们。

    之后干活儿的时候，可千万别偷奸耍滑给我掉链子。

    要对得起自己的良心，懂吧？”

    “梁主任放心好啦！我们肯定好好干！要不然也对不起罗总给的这么高的工资。”

    “是呀，是呀！肯定好好干！”

    两位村民当即做出保证。

    “好啦，你俩先去旁边等我一下。”

    梁丁香指着娘娘庙的墙根儿说：“我再进去点8个人，等把人召齐了，待会儿一块儿去找水副总培训。”

    “好的梁主任！您去忙吧，我们等着您。”

    两位村民异口同声答应一句，转身去墙根儿地下等着了。

    很快，梁丁香就召集了 10位罗家庄的村民。

    集结完毕已经中午12点，到了景区的午饭时间。

    梁丁香先带着一帮人去景区的临时食堂吃了午饭。

    吃完午饭午休一会儿。

    看着时间差不多了，梁丁香带着众人去找水淼淼培训去了。

