    随着海拔越高，空气越发稀薄，王也、鹧鸪哨和老洋人还好，身体较弱的旺达和花灵已经开始感觉呼吸困难。

    王也将之前装备好的氧气瓶交给两人，让两人吸氧。

    就在几人停顿的功夫，王也感受到地面出现了轻微的震动。

    “有情况。”

    感受地面震动，仿佛有千军万马奔腾而来，王也当即出声提醒，接着使出“巽字.听风吟”。

    “哞！”

    伴随着空气波动，王也听到远处传来一阵急促的牛羊声，和一阵狼嚎。

    联想到原剧情中的剧情，王也猜到了可能是遇到了守护魔国的狼群了。

    “快牵着牦牛靠在山壁上。”

    “坤字—冰牢！”

    王也招呼鹧鸪哨等人靠在山壁之上，接着举起龙虎权杖施展术法。

    冰牢属于坤字和兑字的组合法术，坤属土，兑属水，组合之后，可形成冰系术法。

    在冰川区域，借助自然之力，使用冰系术法比单纯的土系术法要轻易很多。

    只见数到厚重的冰墙快速拔地而起，将王也几人和牦牛都包围起来。

    冰牢这个术法，其实主要是用于在战斗中困住敌人，眼下王也将其稍加改变，就形成了一道防御屏障。

    “怎么回事？”

    老洋人还不清楚什么事，见自己被冰墙包围起来，有些不安。

    “有一大群牛羊正朝着我们这边跑过来，估计很快就过来，不是什么大事，我只是担心可能会引发雪崩，提前防备一下。”

    王也简单解释一声。

    他所形成的冰墙，属于半圆形，几乎于后面的山壁贴合，就算真的出现雪崩，这样流线型的冰墙，也可以将承受的重量降到最低，不用担心被雪崩冲到山崖下。

    只要在空气耗尽前出去就不会有问题。

    “大群牛羊？在这个海拔，牦牛和羚羊的数量应该不多吧！。

    老洋人没有怀疑王也话中的真实性，只是有些不解。

    在这样的海拔下，冰雪覆盖，草木稀少，按照常理而言，应该不会出现大规模的牛羊才对。

    鹧鸪哨、旺达等人也感觉到疑惑，但地面的震动却逐渐清晰，哪怕旺达都能够感受到。

    很快，一大群牦牛和藏羚羊就出现在众人的视线当中。

    它们疯狂奔逃，宛如惊弓之鸟。

    “嗷呜~~”

    “嗷呜~”

    就在这时，阵阵狼嚎此起彼伏。

    “来了。”

    老洋人心头一紧。

    牦牛听到狼嚎，开始不安的躁动起来。

    片刻之后，成群的牦牛和羚羊从众人身旁奔腾而过，急促的蹄声震耳欲聋。

    也就是王也提前有准备，如果是突然受到牛羊群的冲击，不说会不会被可能出现的雪崩吞没，光是践踏，或者撞下山崖，就是九死一生。

    “不会是上次那群狼来报复吧？”

    老洋人透过冰面，看到一群狼在牛羊群后面追击，握紧了弓箭，随时准备迎战。

    鹧鸪哨摇了摇头：“应该不是，它们是雪狼，皮毛都是白色的。”

    “师兄，我们要出手吗？”花灵拿着猎枪问道。

    “不必，物竞天择是自然规律。”

    鹧鸪哨摇了摇头，狼和牛羊都是生命，为了救牛羊而杀狼，并非善举。

    “鹧鸪哨，再次你错了，这些雪狼是魔国的妖奴，它们不是为了生存而猎杀，是为了祭祀。”

    旺达神情严肃的指着前方：“前面就是藏骨沟，传说每当满月如盆的时候，喀拉米尔山附近的野兽就会望着月亮，从高处跳进沟里摔死，以它们的死亡平息神灵的愤怒。”

    “藏经中记载，凡是跳入深沟而死的动物，便可以脱离畜生道，转世为人。”

    “如今看来，是雪狼有意将牛羊逼到此处，用它们的生命祭祀邪神，还请王也道长替天行道。”

    王也闻言，点点头：“既是如此，那这些雪狼确实该杀。”

    通常狼群只会猎杀其他动物，但将牛羊赶下藏骨沟祭祀邪神，这样做确实有伤天和。

    说话间，王也从拿出酒葫芦摇了摇，往嘴里猛灌了几口青稞酒。

    在寒冷的昆仑冰川上，喝点烈酒，可以暖身子。

    “踏踏踏！！”

    几人说话的功夫，大部分牛羊已经从他们身前奔腾而过，因为冰牢的原因，牛羊奔跑形成了一个弧度，地面不断震动。

    王也回头注视着后方的雪山，虽然有一些积雪滚落而下，但并没有形成规模。

    之所以如此，主要的原因，其实是因为雪狼经常驱赶牛羊祭祀，带来的震动让雪山的积雪无法久留。

    成百上千的牛羊奔腾而过，颇为壮观。

    雪狼群紧随其后，它们配合默契，有条不紊的驱赶着牛羊，利用牛羊的恐惧，将其一步步驱逐到深渊之中。

    这就是猎食者和猎物的差别。

    比力量与提醒，牦牛远在雪狼之上，论及战力，一只牦牛单挑两三只雪狼绝对轻轻松松。

    可因为食草动物不够团结，缺乏勇气，所以哪怕在数量和力量上都具备优势，也不敢对狼群发起反冲锋，只知道亡命奔逃。

    或者它们的认知中，不需要跑过雪狼，只需要跑过同类就足够了！

    正是因为这份愚昧与懦弱，它们才会万劫不复。

    “哞~”

    冰牢之中的牦牛见同类被驱赶的惨状，加上雪狼从前方奔跑而过，发出不安的悲鸣。

    几头奔跑的雪狼听到动静，停在冰牢之外，瞪着狼眼观察。

    还别说，如果是普通人看到这几头雪狼充满野性与凶狠的眼神，估计心生压迫感。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡可不会惯着雪狼，看着几头雪狼在外面打围着转，有些不爽，飞过去就是一爪，铁爪在冰墙上留下三道深深的爪印。

    “呃……”

    外面的雪狼吓了一跳，接着龇牙咧嘴，想要刨开冰面。

    但刨了几爪子，只是在冰面留下浅浅的痕迹。

    “呜~”

    这是，跑到后的雪狼王发出一声嚎叫，围着冰牢的几头雪狼略微停顿，对着王也等人龇牙，仿佛在警告他们不要多管闲事，接着转头加速追上前方的狼群，稳固狼群的队形。

    而前方两里作用的地方，就是旺达口中的藏骨沟。

    随着狼群的驱赶，无助的牦牛和藏羚羊逐渐接近悬崖边缘。

    而在悬崖之下，早已堆满了动物的尸骸，看上去无比的阴森恐怖。

    “嗷呜~”

    为首的雪狼王从后方奔跑而来，它的体型比普通雪狼大两倍左右，看上去比雄狮都要魁梧几分。

    随着雪狼王的嚎叫，周围的雪狼也纷纷嚎叫起来，仿佛是在进行某种古老的仪式一般。

    王也用木塞塞住牦牛的耳朵，接着拍了拍牛头安抚，转头间，刚好看到奔驰而过的雪狼王。

