    　　就像博学广闻，支持魏王李泰修撰《括地志》的鸿儒萧德言。

    　　此刻正坐在一辆马车中，掀起了窗帘一角，看碰上那边不远处的贩报人。

    　　他已经在马车里边呆了差不多一个时辰，看到了不少的人围拢到了贩报人跟前之后。

    　　有些人先是拿起了《长安文集》打量了几眼，然后跟同伴低声交流几句。

    　　戳着报纸指点半天，最终将《长安文集》交还给贩报人，摇头而去。

    　　这一幕已经不止一次出现，唯一令他欣慰的就是，时不时会有一些人过来，一买就是好几份，甚至是十来份。

    　　想来这些人，必定也是知道《长安文集》上那些呕心泣血的大作的份量，这才如此采办。

    　　但是，大部份人，都只会在贩报人跟前驻足翻看之后就失望地摇头而去，这让萧德言实在是无法淡定。

    　　便招来了亲随吩咐了几句之后，很快，亲随快步来到了贩报人跟前。

    　　伸手掏钱买报纸，一面支愣起耳朵听着那些周围的读书人们的议论声。

    　　“……这样的文章，实在是太费脑子，老夫又不科举，只想读些轻松有趣的故事，罢了。”

    　　“呵呵，胡老说的是，我等商贾，就想看点能不费脑子的东西，这个还是留给那些读书人瞧算了。”

    　　“这必定是通古博今的大学问者才能够著出来的文章，可惜，如今我连《左传》都还未学完。

    　　哪有功夫为了看份报纸去翻其他典籍，还是算了。”

    　　#####

    　　不大会的功夫，这位亲随抄着一份《长安文集》归来，将自己听到的那些消息告诉了崔***。

    　　这位博学广闻的大学问者一脸黑线，整个人都不好了。这特娘的都是些什么人？

    　　难道文章写得好，落到了这些市井百姓的眼中，反倒成了累赘不成？

    　　萧德言抖着手中的《长安文集》，气的浑身直哆嗦，白须直颤。

    　　“岂有此理，真是一帮庸人，天下正是因为有太多这样的庸人，才会致明珠蒙尘。”

    　　“还请老爷息怒，莫要理会那些见识浅薄的庸人。”亲随小声地劝道。

    　　“罢了，老夫也懒得跟他们计较……”

    　　萧德言愤愤地将窗帘垂下，想了想，又掀了起来，朝着那位亲随低声吩咐了句之后，这才催促着马车起程，不乐意再呆下去。

    　　而亲随在目送着萧德言的马车离开之后，这才快步又回到了贩报人的跟前。

    　　直接一口气买下了百份《长安文集》，让跟随在身边的杂役拿着，这才快步朝着萧府而去。

    　　不仅仅只是萧德言一人，还有蒋亚卿、谢偃、顾胤等一干魏王学馆的饱学之士、博学鸿儒。

    　　都在经历了差不多的情况后，怀着愤忿的心情纷纷解囊，几十份，上百份的买下来。

    　　毕竟程三郎那个粗鄙武夫所主持的《长安旬报》，上面的内容在他们看来，简直就是胡编乱造。

    　　上面的话，满篇全是谄媚阿谀之词，要不就是什么稀奇古怪的，也不知道是真是假的故事，也就后边连载的那《三国演义》还算得有点意思。

    　　就这种，他们顶多上茅房的时候，拿来打发时间的玩意，居然都能够卖得那么的火爆。

    　　而若是满篇尽是精彩纷呈，代表着大唐文学界最顶级水平的《长安文集》却连卖都卖不掉的话。

    　　那岂不是太不给他们这帮饱学之士，博学鸿儒面子了？所以不管出于什么样的心理，他们也都多少买上一些。

    　　或者是拿来赠送友人、弟子，又或者是是搁在家里边生霉起灰，也比卖不出去，要好得多。

    　　不过他们能够买走的终究只是少数，更多的则是那些诗书传家的世家大族，指使着人手，将那些不怎么受长安百姓们欢迎和热捧的《长安文集》买下。

    　　毕竟大家看好这位魏王殿下，而魏王殿下也很乐意与他们结盟合作，再加上这《长安文集》，本就是双方合作的产物。

    　　自然不能让这位魏王殿下失去信心，所以，有了别有用心的世家大族出手。

    　　这六万份《长安文集》，也总算是在一天之内一扫而空。

    　　已然焦急地在魏王府中等待了整整大半天，就连那猪油酥都顾不上吃的魏王李泰。

    　　在听到了《长安文集》总算是被销售一空的好消息后，那颗悬了差不多一天的心这才落了回去。

    　　不过，不论是管家李公公，还是魏王李泰，都没有默契地没有去提加不加印的事。

    　　毕竟，从上午一直卖到了临近黄昏时分，这才堪堪销售一空。

    　　这样的成绩，实在是不足以与那每期的销售都在十来万份的《长安旬报》相媲美。

    　　#####

    　　长孙无忌稳坐在案几后边，跟前，摆放着那二十八名新科举子的名册。

    　　此刻，这二十八名新科举子，皆已经进行了吏部铨选，现在，结果已经摆在了他的跟前。

    　　一干吏部的大大小小官吏都集中在此，小心翼翼地面对着这位这段时间脾气不太好的长孙吏部。

    　　长孙无忌一脸淡然地将那一份份的结果拿起了，仔细地审阅之后，提笔在上面写下几句，然后搁到了一边。

    　　一旁的吏部官员恭敬地取过来之后，仔细地看罢长孙吏部给出的批示，再交到相关官吏的手中。

    　　一切都有条不紊地进行着，一份份地吏部铨选经过官员之后，离开这个房间，发往相关的衙门。

    　　而一直到了最后那几份，长孙无忌这才看到了辛茂将、任雅相、上官仪以及吴乡寿的铨选结果。

    　　长孙无忌草草一扫，这四个的铨选结果，想来，吏部的官员们都很有默契，让这四个的铨选结果，显得很是一般。

    　　而在铨选授官的提议上，吏部侍郎给出的建议，辛茂将可为县令，而任雅相可为县尉，至于上官仪可为士。

    　　而那位成绩在这四位寒门士子之中最差的吴乡寿，甚至连成为士的资格也没有，直接落选。

    　　这样的结果，在大唐而言，并不鲜见，但也不是没有。

    　　大唐的科举，那只是考试，考完试之后，吏部仍旧有着极大的权力来左右最后的结果。

