    “康斯坦丁，你要走了，我们也没有什么好的东西给你。”

    叶天来到了老妈妈这里，向各位告别。

    “纳斯佳，这些钱你们拿着吧，我回到国内，这些钱就不知道能不能用上了，恐怕我有连花出去的机会都没有了。”

    叶天把几百卢布塞给纳斯佳，自己在苏联的这些日子积攒了一些，捡垃圾捡了一些钱，一瓶苹果酒卖掉了也攒了一部分钱。自酿酒其实每家每户都有的，用糖来酿酒的。在某一时期，粮食不够吃的时候，政府禁止用粮食酿酒，但是糖类消耗长得很高。

    水果酒再怎么低度，那也是酒啊，只要是酒，这些粗犷的苏联人就不怕浪费自己的钱。反正叶天也卖出去了，一瓶苹果酒，对于喜欢伏特加的毛子，女士还是很喜欢这种水果酒。这种私底下做生意，其实很危险，万一被查出来就是一个枪毙。

    “不，康斯坦丁，你应该买点东西带回去的，这些钱还是你留着用吧。”

    叶天婉言拒绝，本来说是想带走她们，但是现在中国不也是打仗嘛，现在这个情况虽然好一些，但是好的也有限。最起码现在来说，莫斯科还在苏联的手上，南京在鬼子的手上，这不能比较，一比较差距就出来了。

    “我就不用了，我还不知道我又没有机会用这些钱呢，未来的日子我帮不了你们了，你们一定要自己小心。”

    叶天说完，转身就准备离开，就像往常一样，来匆匆去匆匆。

    “孩子，你等一下，这次无论如何，在这里吃个饭再走。我知道，你是为了这一对母子和我这个老婆子好，但是这次你必须要在这里吃个饭，你一而再再而三的帮助我们。来吧，进来吃点东西再走吧。”

    叶天当然就同意了，反正自己的审查已经结束了，基本上这一段时间没有遇到多少熟悉的面孔了。基本上叶天也乐意尝尝苏联的美味，这么长时间就喝了一个咖啡而已。俄罗斯的美食却没有吃到多少，叶天也明白自己第一个是没有钱，另一个是没有时间。

    “那好吧，多谢你们的招待了。”

    叶天也重新坐在了客厅里，小伊万也坐在了叶天的身边，纳斯佳不知道从哪找到了一个相机，趁着自己喝小伊万坐在沙发上的时候拍了一张照片。

    “咔嚓！”

    “嗯？这还有照相机啊？”

    “你不怪我拍你的照片吧？”

    叶天有些哑然失笑，自己的照片有什么不能拍的。

    “这有什么呢？我又不是什么重要的人物。”

    老妈妈的速度还是很快的，土豆泥加上一些香肠和肉类，当然还有必不可少的罗宋汤喽。因为处于高寒的地带，饮食上大多数的都是要有很多的油炸和炖煮。叶天这一顿吃的一点都不轻松，因为有的饮食的确不是能够太接受的。

    “好了，老妈妈，饭我也吃了，你们都保重吧。”

    叶天吃完饭之后，再次向着这一家人告辞。叶天现在回到学院需要准备考试了，考试结束之后，叶天就可以回家了。国内的命令已经到了，同意自己尽快的回国了，这次可能因为共产国际即将解散了，并没有多少刁难了。

    “伊娃老师，您在我房间里干嘛？”

    “我们的大作曲家要离开了，我自然是要来送行的啊。”

    叶天搞得有些不明白了，这女的和自己没有多少交集吧，怎么要突然来送行？

    “你算了吧，你一个大名鼎鼎的内务部，我可不敢让你送行，你一送行我怕别人认为我又要去劳改营了。”

    叶天开玩笑的说到，反正这个女人不简单啊。

    “没什么，就是来提醒你一下，那帮共产国际的部分人员将划归内务部下属部门领导，恐怕他们会使手段。”

    “那怎么办？我这边也很慌啊！这帮人一点都不拿我当自己人对待！”

    伊娃站起身来，拍拍叶天的肩膀。

    “放心，针对的不是你一个人，而是一群人。”

    伊娃走了，叶天现在感觉自己有点处境不稳了。划归内务部下属，那这权力可就大很多了啊，自己想不小心都不行。

    “这年头活着真是太难了！”

    叶天就烦这种勾心斗角的东西，因为实在是你不清楚什么原因就倒下了。只要活着回去就好，叶天可以存了很多的蓝图，到时候可以一一开始把机械设备打造出来了。现在有了蓝图，设计不是问题，能源不是问题，材料是问题。

    回国，这是一个艰巨的问题，伊娃即使是一直提醒叶天，但是叶天的处境也是被动的状态。他们已经从在具体的职位上安插线人变成了在国内安插线人，可能是之前他们损失了太多人手了或者是其他的原因，所以要不择手段的让所有人能够变成线人。

    那就走的时候只能够化妆了，不化妆可不行了，不化妆人家比对着照片就能找到自己，特别是叶天还有一头白发。左眼虽然已经完全康复了，但是叶天依旧是拿着绷带缠在眼睛上，具体的原因是懒，懒得把绷带摘掉。

    这样一来，在外界看来，自己的眼部还没有得到痊愈，当然了他们可以去医院去查。叶天反正按照这样子出去，反正他们按照原来的模样来找也行，不按照原来的模样来找也行，反正内务部这帮人拍自己照片拍的肯定很多。

    刚刚送走伊娃，安娜也来到了叶天的房间。以前叶天的房间基本上没有谁会主动进，出来那个伊娃老师，今天这算是要结束了，一个接一个的来了？

    “康斯坦丁，你什么时候走呢？”

    “暂时还不清楚，可能考试结束之后立刻就离开。”

    叶天给安娜倒了一杯水，安娜接过来，然后坐在了椅子上。

    “真是遗憾，刚认识你，你就要离开了。”

    这倒是不假，叶天这一走，安娜的作业就没有叶天的协助了。叶天也觉得遗憾，自己这到苏联玩了一圈，认识的人也没有几个，安娜算是和叶天关系非常好的一个人了。

    “没关系，等战争结束了，我邀请你去中国去玩。”