    对将来那些人来说，这件事情很不可思议，很多人连夜排队，竟然是为了买一个电脑系统?

    那是因为时代不一样。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的苹果公司还只是一个苦苦挣扎的电脑制造商，而微软则代表着科技界一股无坚不摧的创新力量。

    indos95是微软公司最后一次掌握世界科技的话语权，等到下一代xp系统布，那时候已经是群雄并起的辉煌年代。

    现在微软是不折不扣的互联网行业领导者，在纳斯达克股票交易市场那两千多亿美元的高昂市值，像座大山压在众多老牌企业的头上。

    如今日本几大财团之一的住友财团，所有子公司加起来总市值才一千五百亿美元不到，可见它究竟有多恐怖。

    韩宣一边写《海盗传奇》小说第二部《海盗传奇之龙王传说》，一边等待安装好系统，如同说明书上介绍的那样，花了几小时才完成。

    合上本子仔细体验它的操作，等播放完视频后，顿时感觉压力山大。

    在1995年，对普通用户而言，能在电脑上面播放视频是件非常新鲜的事情。

    indos95是微软推出的第一款，能够播放视频的indos操作系统，为了更好地宣传indos95播放视频功能，微软还专门录制了两段充满九十年代风格的音乐视频。

    一个是威瑟合唱团的《Buddy-ho11y》，另外一个则是伊迪-布凯尔的《good-Times》。

    原本拉米瑞兹应该也有机会，可惜他现在处在变声期，于是就这样错过了，而黑洞唱片公司的后街男孩乐团……

    盖茨认为他们名气不够，没有答应韩宣让他们来录制请求，这款操作系统倾尽了盖茨的所有心血，他一点都不想马虎，哪怕只是系统自带的视频。

    万幸的是indos95只能支持单个视频播放，而他的Be-os操作系统，目前已经能支持三个视频同时播放。

    看样子公司的这款Be系统，要加紧时间开了，等到微软的桌面操作系统全面普及，用户适应了它的操作方法，到时候Be-os的处境会很艰难。

    微软那严密到恐怖的专利壁垒，最让韩宣头疼。

    想要成功绕开它那密密麻麻的专利，或许只有借鉴将来的苹果电脑操作系统最为简单。

    花了一中午的时间，画出mac-os系统桌面和具体文字版的操作方法，如今乔布斯的nexT还在和苹果商谈合并，后世那款经典的系统还没有诞生，他打算抢先注册专利。

    至于走了苹果的路、将来苹果怎么走，这个难题就留给足智多谋的乔布斯去解决吧。

    在韩宣看来他应该有办法，“科技教主”的名号可不是白叫的。

    让乔布斯提前两年回到苹果公司，这个操作系统就当作是他给的感谢费好了，韩宣坦然接受......

    通讯器里传来道森秘书的声音，他说韩氏汽车公司席执行官瑞安-凯斯滕米勒先生，打来了电话。

    韩宣走到墙边按住按钮，对着通讯器说了一句：“我知道了，马上就过来。”

    现在他所在的这个海底房间，根本收不到电话信号。

    搭乘刚刚修建好，还带有油漆味的电梯上楼，韩宣从道森秘书手中接过电话，问他：“是我，有什么事情么？”

    “我有一个好消息，迫不及待想要告诉你！”

    凯斯滕米勒的声音通过电话传出来，他激动说道：“就在刚才，所有的阿斯顿-马丁one111级跑车，全都被预售出去了！”

    三月初，韩宣召开布会，期间布了一款阿斯顿-马丁新款级跑车，名为one-111。

    全球限量售一百一十一辆，预计在1997年年末开始，6续交付到那批顾客手中，定金十万美元。

    听到这个消息，韩宣有点难以置信，连具体售价都没有最终公布，只是布了一款概念车而已，竟然卖得这么火爆？

    没有公布售价，也就是说交付了定金的那些人，无论这款车定价多少钱，都愿意将它给买下来。

    韩宣此刻心想着，这个世界上的土豪可真多，嘴里问道：“你是说分配给美国的那三十三辆，还是全部？”

    “全部！”

    “……我记得在华夏那边也有三个名额吧，也卖出去了？”

    “没错。

    那三辆车分别被李春平、李晓华、史玉柱这三位顾客买去了。”凯斯滕米勒回答道。

    三个人当中，韩宣只认识家喻户晓的史玉柱。

    听凯斯滕米勒介绍资料才知道，名叫李春平的这位，十多年前在美国和一位奥斯卡影后结过婚，继承了她的大笔遗产，刚回华夏没多久。

    那位叫做李晓华的人，是如今燕京富，几年前买下了华夏第一辆法拉利，平时非常喜欢车。

    韩宣心里顿时涌现出一种叫做“后悔”的情绪，早知道应该把名字改为阿斯顿-马丁one1111才对！

    这样就可以名正言顺地制造一千多辆了，说不定还能够靠卖级跑车挣到钱。

    可惜后悔也迟了，牛逼已经吹出去，现在再反悔得不偿失，，韩宣继续说着：“整合劳斯莱斯汽车公司的事情，处理得怎么样？”

    “还算顺利。

    这家公司的造车技术相当齐全，而且还有许多玛莎拉蒂、阿斯顿-马丁、1oong品牌能够用到的技术。

    现在我正在按照你的建议，开始研新款劳斯莱斯，不过宾利公司那边出现了点小问题。

    它的市场占有率实在是太低了，最关键的问题是品牌得不到别人认可。

    宾利过半车型都在复刻劳斯莱斯的产品，并没有过多自主创新，这两个品牌在定位上有所重叠。”

    “我觉得宾利完全可以抛弃过去的形象，重新换一个定位。”

    韩宣接口说道：“我们可以将劳斯莱斯定位于中老年富豪，而将宾利定位于年轻富豪。

    在外观上稍微时尚一点，和劳斯莱斯的汽车区分开来。”

    “这个想法非常不错，我认为可以试一试。

    今年宾利公司刚刚推出1985年慕尚Turbo改款车型，慕尚Turbo-R。

    接下来我会投入一笔资金，将那笔钱用以研新款宾利汽车。

    顺便告诉你。

    今年上半年，公司总共卖了5o3辆阿斯顿-马丁，总公司财政赤字高达一亿八千多万美元。

    账面上还有两亿多美元，我不是在要求注资，下半年的投入依然很大，这两年内可能都没办法赚钱。”

    韩宣对此早有心理准备，听到这个数字时候仍然忍不住脸皮抽抽。

    投资建设位于华夏的汽车制造工厂、位于英国的阿斯顿-马丁和玛莎拉蒂汽车制造工厂、投资研新款汽车、员工开支。

    这还不算收购劳斯莱斯汽车公司的费用，那是由雪山投资公司掏腰包注资。

    而罗罗飞机动机公司，是韩宣抵押星巴克股份贷款买来的，在性质上属于韩宣的私有公司，和雪山投资公司没关系。

    这行果然不是一般人能够随意涉及的，韩宣自己也不知道，未来这家汽车公司究竟会怎么样。

    他深吸几口气，说道：“给我送二十辆宾利慕尚过来，以后出门就坐它们，帮宾利打打广告。

    或许能够因此多卖几辆，给我点心理安慰……”(未完待续。)