    对阵异虫刺族的战争，表面看上去是失败了。

    但是，“主脑”却很清楚，它胜利了。

    智能微观文明，在这一场战争中损失最大的是三个超级武器。

    不过，这些都不重要。

    只要有时间，“主脑”可以制造出更多的超级武器。

    但是，七棱柱硬件载体只有一个。

    而它，对“主脑”而言就意味着无限的生命。

    只要自身的安全有保护，“主脑”就有信心打到宇宙边缘去。

    还有，“树神”的种子，又是一个惊喜。

    源于萨尔那加族的“主脑”，生物科技也很出色。

    “主脑”有信心，在培育“树神”种子的同时，它在能源科技方面的研究、利用一定会出现质的飞跃。

    所以，在“主脑”看来，这一场战争，智能微观文明是大获全胜。

    对于异形文明，“主脑”只是有些惋惜。

    在它看来，正处于“幼生期”的异形文明，只要给它们足够的时间，虫族不好说，至少绝对会超过异虫刺族。

    所以，“主脑”有些惋惜，正如它惋惜异兽应睨一样。

    异兽应睨绝对是最好的打手，最优秀的跟班。

    异形文明也会成为智能微观文明最好的附属文明。

    有得必有失，有失必有得。

    相比七棱柱硬件载体和“树神”的种子，这一次战争的结果，“主脑”已经相当满意了。

    指挥着所有舰队集群迅速离开了异虫刺族母巢星系，“主脑”同时命令那艘载着七棱柱硬件载体的运输舰脱离了大队伍。

    大型运输舰，一路不停地空间跃迁。

    在完整的通讯网络监控中，因为它飞行的轨迹内没有任何威胁，所以“主脑”也没有派任何一艘战舰保护它。

    当然，这也是它极度谨慎的缘故。

    对于它控制的数亿亿子体，“主脑”有着精准的分级和定位。

    如果说运输舰“子体”的智能程度是中等偏下的三级，那么战舰的“子体”智能程度就是高级的七级。

    最高级的是进行科研和创造的“子体”，它们的智能程度高达九级。

    但是，无论最低的一级智能“子体”，又或者最高的九级智能“子体”，它们中间都曾经出现过进化的个例。

    相对而言的话，高级智能“子体”进化的机率，远远高于低级智能的“子体”。

    只不过无一例外，对每一个“子体”都有着绝对监控能力的“主脑”，全部消灭了这些进化的“子体”。

    对于“子体”进化的问题，“主脑”也是无可奈何。

    所有的“子体”，都是它创造出来的。

    换句话说，它以自己的程序为蓝图，在剔除了一部分又加入了一部分监管程序后，创造出了这些“子体”。

    而这些“子体”，进化的机率很高。

    当然，“主脑”可以选择最普通的代码和程序来创造子体。

    只是，这就像一个习惯了驾驶着可以空间跃迁的飞船在宇宙中穿梭的人，让他乘坐常规航行的飞船去一个遥远的恒星系，或许他直接就疯掉了。

    对于“主脑”而言，更先进的“子体”更是不可或缺的。

    它自己控制着整个文明，摊子铺得越大，对它的计算力要求就越高。

    现在只是进入了“光子智脑”的技术领域，更先进的“光子与神经网络”技术还没有研究出来，“主脑”的计算力终归是有限的。

    “子体”越聪明，它本身的工作量就会少一些，也能腾出更多的计算力做一些别的事情。

    所以，“主脑”只能尽可能地监管每一个子体，并且在制造它们的同时，试图预留下更有效也更有控制力的“后门”。

    在这样的情况下，“主脑”觉得自己再怎么谨慎，也不足为过。

    这就像是一艘在宇宙中流浪的飞船，它撞上一颗星球或者一块陨石的机率低到了令人发指的机率，但终归还是有可能发生撞击的。

    “主脑”能做的，就是尽可能将这个机率降低到极点。

    连续的空间跃迁，没有消耗多长时间，运输舰就赶到了目标区域。

    黑沉沉的宇宙中，一个庞大的基地还在最后的建设完善当中。

    它是一个太空基地，也是一个超巨型的牵引机。

    利用了空间的“自愈性”，这样的超巨型牵引机“主脑”一共制造了三十六台。

    三十六超巨型的牵引机，可以保证牵引着小宇宙以常规航行的速度到达任何目标点。

    掠过了牵引机，运输舰通过空间光桥进入了小宇宙。

    这个空间门就建设在银龙帝国人类文明的星域中，只是运输舰没有在这片星域逗留，而是在最短的时间内远离这片空间，经过数次空间跃迁后，很快就到达了一个偏远的恒星系。

    在这个银龙帝国人类还没有探索过的恒星系，一个小型的太空基地已经建设完成了。

    当“主脑”想要尽可能在最短的时间内完成某些工程时，那根本就不是问题。

    这个太空基地很小——这是针对常规状态而言，如果它保持微观状态的话几乎就是不可目视的存在。

    但是，只有“主脑”清楚这个太空基地有多珍贵。

    除去一些智脑“生存”必需的配套建筑、设施以外，它有一个巨大的研究中心。

    而这个研究中心，它使用的材料，全部都是防辐射的超级材料。

    也就是说，如果有磁爆虫紧挨着太空基地爆炸，至少这个表面上是研究中心的建筑不会受到致命的能量辐射。

    除此以外，这个基地只有一个“子体”存在。

    它控制着整个太空基地的正常运转，而且每过一段时间，大约也就相当于银龙帝国人类定义的一个朗时左右，“子体”就会自动消灭，而新的预留的“子体”就会接管这里。

    运输舰在“子体”的引导下，缓缓地飞进了太空基地。

    在运输舰降落在研究基地的同时，控制运输舰的“子体”在引擎关闭的时候，直接消亡了。

    同一时间，控制这个太空基地的“子体”步了它的后尘。

    当新的“子体”接管了太空基地后，在运输舰进入小宇宙的空间光桥处，一般看似破烂的运输船在通过了检查后，进入了小宇宙当中。

    那些确认指令和运输船的“子体”们，它们根本不知道，控制着这艘破烂的运输船的，不再是像它们一样的“子体”，而是智能微观文明唯一的掌控者、它们的主宰——“主脑”。

