    第171章 天陨刀与不织剑

    帝武，是真苍大陆最后一位晋入大帝果位的强者，他是那个时代绝对无敌的存在，但在他修行之路上，有一位天骄强者始终和他并肩同行，没有被他拉开距离，帝武的成帝之战，便是和此人进行。

    一个时代只能有一位帝者，帝武先一步成就大帝，此人便止步帝路的尽头。以此人强横的修为，争帝落败也可不死，但他性子太过执拗骄傲，在帝武成帝的瞬间便燃烧了一身的修为法力、神魂帝魄，跟着踏上了帝座，在那顶峰看了一眼，随后便被天道湮灭。

    所以严格来说，此人也是大帝，即便时间很短，帝武自己也曾说过，此人始终和他在同一高度，他成帝只是多占了一分运气，而即便成就大帝，此人也只比他矮了半个指节。

    此人强踏帝座，天道抹去了他的名字，但帝武强行留下了他的传说，世人称其为：从帝。真苍大界帝者有七，从帝却只有一人，而他的兵器，便是那把柴刀：天陨刀。

    天陨只是一把凡间柴刀，但它跟着砍柴少年一路前行，最终甚至在帝座上停留了一瞬，差了一丝便可成就帝兵。在真苍大陆，比它强的唯有七位大帝手中的帝兵，最强半帝之器绝无旁代。

    刚刚的一刀庄擘并没有动用任何的力量，仅仅是天陨刀的刀意，便可迫的六涅圣王遁空而逃，还差点逃不掉，足见天陨刀的强横。

    “你以为，凭借着天陨刀就可与我抗衡？”陆峂看着庄擘说道，他手臂前伸扎进了虚空之中，一把银色的长剑被他缓缓抽出，剑长不过四尺，从虚空出来便有白色炙焰燃烧，“我神堂也有半帝神兵。”

    天地初开便生有两只混沌灵兽，一名天织，一名不织，天织为兽，不织为禽。两只灵兽太过强横，灵智却宛如顽童，无意之间便会为害世间，真苍大界第一位诞生的大帝，帝元费尽心思，断天织独角，斩不织一翅，消去二者一半本源，才终于天下太平。后来天织独角不知下落，不织独翅则被混沌意志锻造成了一把剑，名为不织剑。

    陆峂手中的剑，便是不织剑。不织剑以虚空为鞘，剑身炙焰永恒不息，和天陨刀比起来，不织剑的卖相很是高大上，但它没有天陨刀的成长经历，神堂的历任持有者境界最低也是顶级圣王，自然便缺了一丝红尘之意，但它本身是混沌意志铸就，是一柄先天神兵，代表的是天道意志，威势不输半帝兵刃，自然便不需经历红尘历练。

    在不织剑出现的一瞬，天陨刀便生出了一些变化，仿佛上古凶兽沉眠初醒，开始展露出锋利的爪牙刀身之上几块锈迹瞬间湮灭成虚无，露出了纯黑色的刀身，恐怖的刀芒开始吞吐伸缩，每次伸缩都会在虚空留下一道黑色切痕，凌厉的刀意透刃而出，指向了不织剑的方向。

    庄擘脸上露出惊讶之色，随即便释然，从帝从一个凡间的砍柴少年，一路修成千古仅有的半帝，上演了一部精彩的草根奋斗史，而天陨刀一路跟随，代表的便是红尘之意。不织剑为君王，天陨刀便是江湖豪侠，不织剑代表天意，天陨刀便是代表了红尘。它们天生就是对立的存在，加上天陨刀和从帝的感情极深，而从帝的名字便是被天道抹杀，它对天道之力存有恨意，自然也把不织剑当作了敌人。

    不织剑也明显的兴奋起来，剑身上的炙焰仿佛将虚空都点燃，百里之内的温度瞬间升高了几百度，无疆海被笼罩的部分几息间便沸腾起来，无数的海兽四散而逃，来不及逃跑的便被煮熟，翻着肚皮漂出了海面，海鲜独有的香味顿时飘散开来，如果姜智在这里，一定会惊叹，好一个巨型海底捞！

    感受到天陨刀的战意，庄擘顺着它的心意斩出了一刀，黑色刀芒瞬间跨越几十米的距离，到达了陆峂身前尺半之处，不织剑竖起，刀芒冲进了炙焰之内，叮的一声撞在了剑身之上，陆峂猛地抬头，这道刀芒之中，竟然含有一丝帝意，天陨刀这样强横么？他持剑的手一顿，身体如遭锤击一般颤抖一下，然后又是一颤，接连颤抖了七次才停住。

    看似简单的一击，实则玄妙无比，刀芒带着一丝帝意瞬间对不织剑发动了数万次的攻击，陆峂看上去只是颤抖了七下，其实每次颤抖都被击退到了千里之外，只是每次被击退又立即返回了原地，每次返回都和原位有几分差别，看上去便如颤抖了七下。

    轰隆隆的闷响打雷般响起，一路从千里之外传了过来，那是陆峂往返之时撞击虚空产生的震响，七声闷响先后传递而来，形成了汹涌的七重音浪，在虚空激荡出滚雷般的海潮声，久久不息。

    强压下胸中沸腾的气血，陆峂轻舒了一口气，跟大帝有关的东西，真是强横的不讲道理，一丝帝意便打出了如此威能，如果没有不织剑的抵挡，自己已经重伤了吧。

    来而不往非礼也，陆峂挥剑，炙焰自不织剑上散出，化成滚滚的火焰洪流，带着历任顶级圣王，甚至半帝强者的气息，穿越空间的桎梏来到了庄擘面前，炙焰脱离剑身的瞬间，庄擘已经感觉到了极致的热意袭来，那强横的力量他根本无法抗衡，只能依靠天陨刀的力量。而且庄擘的境界比之陆峂差了太多，他并不能完全发挥出天陨刀的力量，战斗拖的越久对他越不利，他身体前倾作出冲锋的姿势，双足狠狠踏在虚空，向着火焰洪流奔跑冲击。

    在和火焰洪流相遇的同时，天陨刀狠狠劈出，圆润锋利的刀意带着斩破一切都气势将洪流从中分开，庄擘化作了一条黑色的游鱼，在滚滚洪流中逆冲而上，火焰洪流被均匀的斩开，从庄擘的身侧汹涌流过，那极致的热力将他发丝炙烤的卷曲起来，身体之上也起了一片片的灼伤痕迹。

    水火不侵的圣体在这一刻仿佛失去了圣力，重新变成了一具凡体，在炙焰的炙烤下变得脆弱无比，在越来越强的火焰洪流冲击下，庄擘的速度越来越慢，他难以忍受的嘶吼起来，圣力滚滚涌进天陨刀内，黑色的刀芒猛地大涨，一部分炙焰被斩的倒卷而回，又被后面涌来的炙焰吞噬，在庄擘身前撞出一朵巨大的火焰花朵，不少被斩碎的炙焰火星带着极致热力散乱的四溢而出，其中几点火星燃破空间的阻隔，不知道飞去了何处。

    无名小岛上，正在战斗的姜智猛地一怔，他体内的罕黎枪突兀的旋转起来，在灵海内掀起滔天巨浪，随后的藏煞斧和破苍穹也不断振动起来，仿佛被什么存在惊动了一般，他并不知道，在离他们千里之外的地方，正有两柄半帝强兵正在战斗，强烈的气息甚至惊动了他体内的三大神兵。

    几万里之外，一处方圆十数里的小岛上，一朵拳头大的火星突兀的从虚空穿出，十里小岛瞬间炸碎，然后被那极致的热力蒸发成虚无，所有的土石草木，昆虫禽兽都在一瞬间湮灭，无疆海的海水轰隆一声合拢，仿佛那小岛根本没有存在过。

    另外一处，无疆海几十里深的海水中，同样有一朵小火星溢出虚空，方圆十里内的海水瞬间蒸发，短暂形成了一处绝对真空的空间，海面之上，一处海水突然轰隆一声下沉，接着出现了一道直径千丈有余的漩涡，大量的气泡汩汩的冒出，气泡碎裂后有滚滚热气流出，仿佛海底有一座火山正在暴发。无数的鱼虾等被煮熟，漂浮在了海面，又是一个大型的海底捞。

    蛮荒大陆一处郡城之中，一点火星从虚空之中掠过，它并没有穿破空间，只是从虚空之内一掠而过，但它和空间壁垒太过接近，滚滚热浪透过空间壁垒散溢了出来，无数的房舍被烧穿，甚至城墙都被烧穿了一个三米的大洞，熙熙攘攘的集市上，一条诡异的直线突然出现穿过了人群，这条直线上的几千名百姓几乎同时蒸发，守窍巅峰的城主正在参悟修习，突然一股危机感袭来，他纵身跃开三丈远，待站定之时才发现，一条左臂消失不见。

    万年前祸之一族的劫数之后，空间法则便变得极不稳定，三涅圣王便可以轻易击碎空间，伤到空间的本源，因此万年以来，圣者以上的强者很少争斗，怕的就是出现这种情况，不织剑的炙焰火星击穿空间，轻易就毁灭了万里外的一处小岛，造成了一个大型海底捞，伤了几千名凡人的性命，还差点杀了一名守窍巅峰的修者。这还是空间经过万年的自我修复，已经恢复了部分法则之力的缘故，否则这些火星造成的破坏会更大。

    随着庄擘踏空前行，炙焰花朵越来越大，在距离陆峂三米时已经有百丈大小，火焰边沿处的空间不断扭曲，然后化为灰烬飘散，空间的修复之力根本无法靠近火焰，整个火焰花朵便出离了空间的限制，漂离在了空间裂痕之中，时间法则也无法影响到裂缝之内，仿佛这花朵可以永久存在下去一般。庄擘如同这火焰花朵之上的小小昆虫，推着花朵向着陆峂靠近，但这三米的距离仿佛成了天堑，无论庄擘再怎么努力都难有寸进。

    天陨刀威势惊天，但消耗的圣力也是海量的，短短时间的对抗，庄擘的圣力已经消耗了六成还多，这里面虽然包含了对战康北雍的消耗，但天陨刀的消耗绝对占了大部分，好像多少圣力都喂不饱它，妥妥的大吃货。没有再犹豫，剩余的圣力一股脑涌进天陨刀内，刀芒猛然涨至一丈多，侃侃挨到了陆峂的衣服。

    陆峂眉头皱起，如此威力的刀芒，庄擘绝对是耗尽了圣力，他这是破釜沉舟的一击，是打算一击便斩了自己，超过八成的圣力被他调动，涌入了不织剑中，白色的炙焰猛地升腾，百丈大小的火焰花朵猛地缩至五丈大小，剧烈燃烧之下变得有些透明，那是因为温度太高，一切的存在都不能承受它的热量而瞬间蒸发，包括时间的法则，于是二人对战的这一方空间，在刹那间处在了绝对的虚无之中，整个世界都短暂的抹去了二人的存在。

    这种状态持续了半息时间，然后猛地暴发开来，十丈方圆的空间瞬间被烧成结晶，然后琉璃一般碎裂，透明的炙焰一卷将庄擘包裹了进去，恐怖的极致热力让他体内的水分瞬间蒸干，血液失去水分变成了红色的结晶体，圣体变成了龟裂的枯木，浓烈的生命危机紧紧压迫而来，庄擘狂吼，周天先元瞬间溢出九成，融入了天陨刀内，天陨刀一震，一丝帝意溢出，融入了刀芒之内。

    陆峂脸色大变的后退，他此时只余二成的圣力，绝对接不下蕴含了帝意的刀芒，他瞬间撞破十余层的空间壁垒，一路轰然巨响着遁出了几千里，刀芒顺着陆峂撞破的空间壁垒，也瞬间追到了千里之外。世间的一切存在都影响不到帝意，即便穿过了十余层的空间壁垒是遇到，飞越了几千里的距离，帝意的力量没有一丝的消耗，没有强横的力量对抗，它可以恒古永存下去。

    庄擘被炙焰困住，他圣力耗尽，连周天先元都所余无几，绝对是必死无疑，但这一丝帝意同样难缠无比，庄擘是以自己的性命，来换自己的重伤。陆峂无奈停下，刀芒已经锁定了他，即便他逃到天涯海角，这道刀芒也会追去，他的圣力消耗不小，但帝意却不会消耗，再逃下去等他圣力耗尽，更加无法接下这一道刀芒。他双手挺起不织剑，体内剩余不多的圣力，连同一半的周天先元涌入了剑身，然后他向着前方刺出，突破空间壁垒追来的刀芒一闪而出，和剑尖撞在了一起。

    (本章完)

