    被宋夏荷称呼为王大娘的中年妇人，把手里挽着的大木桶换到左手，空出的右手抬起，轻轻理了理鬓边，站在桥上低头笑应宋夏荷。

    “嗨，这不是这两日收谷子忙，你大敬伯他们忙着看晒场, 磨蹭到这个点才回家洗澡换衣裳，大娘跟你草儿姑没法子，才这个点来洗衣的么，正好的，你张二娘、小婶娘她们都差不多，路上又遇到你梅子姑她们，大家就凑一起来了, 正好也热闹。”

    “哦哦哦，原来是这样啊。”, 宋夏荷连连点头，表示明白。

    随即看到对面好洗衣的场子，在刚刚自己跟王大娘说话间，已经被眼明手快的小婶娘她们纷纷占了，宋夏荷心里有些愧。

    “看我，都怪我只顾着跟王大娘您说话，耽搁了王大娘您寻地方，对面都没好位置了，王大娘，要不您到我这边来吧，我这边还有位置，一点也不晒，凉快的很，您快来。”

    宋夏荷此言一出，对面刚刚成功站位的几个妇人就忙笑着嗔怪，隔着溪水打趣宋夏荷。

    “哎呦喂, 我说宋二妹啊, 你这样只偏心你王大娘可不成，我们可是要吃味啦。”

    “走走走，你们这群老娘们就是嫉妒我人缘好，哪里都有你们的事，想要二妹的地盘，成啊，那把你们自己个霸占的地让给我。”

    “哈哈哈，那可不成……”

    宋夏荷再泼辣，年纪毕竟还小，被众妇女这么一打趣，黝黑的小脸蓦地一红，还是桥上的王大娘看不过眼，及时笑骂的嗔怪了下头打趣的一干妇女一番，这才帮宋夏荷解了围。

    大家都没有恶意，一派烟火气，宋夏荷边上蹲着的于苏，还是挺喜欢这样的氛围的。

    一番笑闹完了，王大娘也没再耽搁，洗衣要紧，忙就拉着自己边上的女儿王草儿，母女俩各自挽了个木桶, 母女俩就往桥对岸来。

    只是在经过桥头的时候，母女二人看到背着一大背篓脏衣裳的小姑娘，又看着桥下这边密密匝匝的站位，看着杵着不动的何玉梨，王大娘蓦地想到这小姑娘的凄惨命运，心善的她下意识的顿住了脚步。

    “兴祖家的，你今个怎地又洗这么老多的衣裳？”

    “我……”，局促不前，正琢磨着自己该去哪里挤个位置，最好是离这群村妇远一点的地方，安安生生的把衣服希望今早手工的何玉梨，根本没料到会有人跟自己搭话。

    听到王大娘跟她说话，她先是一愣，随后见对方是善心，并不是如黄茉莉那般的人一样奚落欺负自己，何玉梨这才松了口气，怯怯一笑。

    “王大娘，我……”

    何玉梨才要回答，不了却被身边另外一道声音打断。

    “娘！”，边上草儿见自家娘居然在关心大宋家的那个童养媳，想到村里那些女娃们对这位的评价，草儿是打心底里不乐意多接触这位的。

    大宋家跟黄家的事情，村里人谁不知道啊，眼前这何玉梨虽然也是个命苦的，草儿却根本不打算蹚浑水，先不说大宋家的人本身就厉害，何玉梨又是花粮食买来的童养媳，人家家里的经，他们一个外人本就不好多言。

    再一个，说她自私也好，说她胆小也罢。

    别人不知道，身为满山村还未出嫁的姑娘家家，大家伙都爱聚一块干活说话，谁不知道黄保甲家的茉莉跟这位不对付?

    那可是保甲呀!是掌着他们一村人，秋下纳粮，朝廷收税，每年抽丁力役、兵役，这种卡着老百姓脖子梗大事的人。

    不说别的，就是纳粮的时候，保甲心黑点，家里就得比人家多缴几斗粮。

    为此，草儿不是很乐意接触这位童养媳，当然，她也不会跟黄茉莉她们一样欺负她就是。

    一直都对何玉梨视而不见的王草儿，见自家这好管闲事的亲娘，居然菩萨病又犯了，草儿头疼，赶紧伸手不停的拉拽自家亲娘。

    “娘，今个我们衣服可太多了，一会还得赶回去换爹跟大哥他们守晒场，我们赶紧下去洗衣裳把……”

    怕自家娘一张没把门的嘴得罪人，也怕自家跟这位接触多了，到时候被黄保甲暗地里惦记上，王草儿手上不由使劲，只想赶紧拉着她娘过桥去。

    “哎哎，说话就说话，你个死丫头拽我干啥……”，王大娘不知女儿心中想法，也没防备女儿突然来这么一下，一把就被女儿给拽动了。

    被拉着错身而过何玉梨的时候，看着对方脸上怯怯且寂落的神奇，王大娘心里不落忍，挥手去拍女儿的魔抓，“放手放手，你个死丫头，老娘用不着你啦。”

    反应过来，草儿的力气还是比不得亲娘，加之她也不敢下手狠拉，面对亲娘严肃的呵斥，草儿没办法，只能任由亲娘挣脱开了自己的钳制，关切的走回到了看着可怜巴巴，低头差点垂泪的大宋家童养媳跟前去了。

    王草儿就……只能叹气。

    不仅叹气，她还只能眼睁睁的看着亲娘，低头对着那何玉梨可和煦可和煦的说话。

    有个菩萨病的亲娘，心累。

    王大娘伸手拉住何玉梨瘦的跟麻杆样的小爪子，肉疼的开口“兴祖家的啊，这边没空位给你洗了，你这么老多的衣裳，等着有位置出来，还不知道要耽搁多少功夫，你家里那些人又……”，想到这可怜孩子身后夫家那些狠心人，这孩子要是回去晚了，搞不好就要挨打，王大娘想到那种画面，立时觉得自己心里怪不落忍的，不由叹气。

    “罢了，你跟大娘来，我们到对面宋二妹那边洗衣去，她那边有位置。”

    “谢谢王大娘。”，何玉梨眼带水光的怯怯抬头道谢，随即飞速的看了眼桥下，忙又抬头看着王大娘支支吾吾道:“我，我还是不去了吧?二，二妹她没喊，喊我去……我，我……”

    “你什么你?你个女娃子家家的，说话做事爽脆点，不要这边蔫吧吧的，难怪的你家里那些个人都欺负你，真的太好性了你!”

    王大娘打心底还是喜欢如宋夏荷一样的爽脆姑娘的，虽然心里头很同情何玉梨，却也看不上她这样糯叽叽的样子。

    她点着下头正抬头望着她们这里的两小只，“二妹姓宋，你男人也姓宋，你们两家当初是一道逃难到我们满山村来的，还是未出五福的亲戚，都是一家人，姊妹间合该亲香些，走走走，别多花了，赶紧的，时辰可不早了，日头也大，走，跟大娘下去，二妹跟兴林家的定然不会计较这些个，你快着点些跟上，早洗了，你也好早家去，免得你上头几重婆婆山回头又训你……”

