
第444章　霸气雄途的高层（求订阅，求推荐）　　“总会长亲自找我？有什么指示吗？”说真的，喜之羊还真希望公会能忘了机械5号他们的纯在，这样他们还能多蹭蹭他们的车，多大几个百人本。但现在既然是总会长找他们，看来是没戏了。　　“听说你们四分会最近的副本进度不错，是挖到什么新人才了？”蒋游问道。　　“嗯，是有两个厉害的高手，一个ID叫无敌最俊朗的骑士，一个叫机械5号机械师。虽然名字很嚣张但他们的实力真的没话说。那个无敌最俊朗的MT实力却是强。另一个机械师也是一个会玩辅助机械玩法的高手，在打本时一次性辅助六个主力输出，甚至还能进行多线作战。”喜之羊详细的说道。　　“他们最早是在我们暗中扶持的外围公会灭天公会中找到的，昨天就是他们帮我们首次完成了百人副本空中墓地的首通，而且还一微弱的优势打破了之前的副本记录。”喜之羊说道。　　“其中那个无敌最俊朗甚至可以打出无限冲锋，而且还十分精通水战！甚至他们的PK实力也很强，两人配和直接二VS四打败了哥带着一个牧师的第五分会的蒜头狼和狼鬼。”之后喜之羊还强调了一下对方的PVP能力。　　“你觉得他们的水平有多高？”蒋游问道。　　“他们的实力都在我们第四分会的第一骑士和第一机械师之上！”喜之羊说道。　　“有点意思，下次抢boss的时候把他们带过来吧。我亲自见识一下。”蒋游被喜之羊这么一说也有点好奇了。打算下次抢野图boss时让他们过来看看。　　........一夜无话。　　第二天，晨跑完的唐银，洗了一个澡后才头盯着小云母牌帽子下来。　　在他小唐的话提醒唐银了，想想这个锻炼还是不能停，自己这么良好的生活习惯不能被老叶这个技术宅带偏了，毕竟要是没有一个好身体怎么报复的小本本上记唐柔的那些仇。要是到时候被她反杀，那就尴尬了。　　唐银也没有自己再去买早餐，晨跑回来洗澡时已经叫唐柔帮他带了，至于为什么不叫叶修。因为他工资还没发，还是一个穷光蛋。他自己的早餐还要回来找陈果报销呢。虽然陈果已经将叶修这半年的工资提前发给他了，但为了利益最大化，他还是让唐银帮他全部买股票买一个月。　　唐银看叶修可怜就帮他买了，顺便帮包子也一起买了，毕竟要脱贫就一起。包子和他们混这么久了两老大都脱贫了，怎么可能将他这个小弟拉下？　　唐银他们这边刚刚上就收到了喜之羊的私聊：“兄弟，无敌兄弟在线吗？我们总公会会长想见见你们。”　　唐银一看消息来的还挺快，看了看在玩君莫笑的叶修和他打了一个招呼：“老叶快上好，希望这最后的一站不要让我们失望。”唐银虽然怎么说，但语气中有着一点连他自己都没有察觉到兴奋。　　“嗯？”叶修显然听出了唐银语气中他自己都没有察觉道的兴奋。有点好奇的看了唐银一眼问道：“小银，你在兴奋什么？不想找牧师吗？”　　也难怪叶修会这么想，毕竟唐银对牧师总是特比的......针对.......　　“你想啥呢？我什么时候后针对牧师啦，我是针对一切需要蓄力的职业好吧。而且我那兴奋啦？”唐银白了叶修一眼。不过被叶修这么一说他还真的有点小慌，话说会不会因为自己的蝴蝶效应遇不到张佳乐，那可就亏大了。　　如果说周泽楷是以前唐银最想挑战的职业选手，那张佳乐就是第二位。毕竟唐银他弹药专家的打法都是学习自张佳乐的百花式打法，只不过张佳乐在随机扔手雷的情况中没有他扔的准，并唐银随便让运气会帮他校准位置，而张佳乐，同样是一颗手雷，运气不给他手雷来一脚就已经十分给面子了。　　说真的唐银觉得运气十分不好的张嘉乐，和运气好到开挂的自己还蛮配的。　　“在哪里？”叶修上线后向喜之羊问道。　　“我们在茂山城这边。”喜之羊说道。　　“那你们稍等一下，我们马上过去。”叶修说声就和唐银一起向传送阵跑去，毕竟主城之间不像副本传送过去还要跑一段距离，主城之间直接就可以传送，十分方便。　　唐银和叶修刚刚传送到茂山城，看了看喜之羊发送过来的位置，直接点击了自动寻路。茂山是一个类似隔壁风景的主城，颇有一种大漠孤烟的感觉。　　而头顶着霸气雄图四分会喜之羊就在一个城门口等他们，子啊看到唐银和叶修向他们走来后立刻就上来招呼，而在他身边的是一队一看就是一身极品橙武的角色。而且这小队既然有十多人左右。　　不过看到这些橙武唐银觉撇了撇嘴，这里大部分都是他这里买出去的，装备上还写着初代拥有这梦醒时分。　　“看到没，这就是哥的影响力，现在各大公会的主力队伍，那个不是用我的装备？”唐银笑着对叶修炫耀道。　　叶修没说话，有拿出了上次给陈果的那张纸轻描淡写的说道：“这时哥的影响力。”　　唐银：“.......”　　“哈哈哈哈，难得，老叶第一次把小银压制的死，哇你们这时什么情况？丹心、飞扬、焚山……啧啧啧。”这时刚好进来的陈果听到两人的对话笑道，但看道他们面前的一众ID人就是一呆。　　“哦？认识？”唐银问道，毕竟他之和和来他这里买东西的各大公会专员有来往，他们公会高层唐银还真没有特意去了解过。　　“这些可都是霸气雄途的高层啊！”陈果说道。嘉王朝出身的她，对死对头霸气雄途可是有特意了解过的。　　“就像那个元素法师游锋电，他就是霸气雄途的总会长。”陈果说道。　　“哦……”唐银和叶修两人齐齐哦了一声。　　——————————————————　　今天的第二更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646659"  chaptername="第四百三十四章  霸气雄途的高层（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
