    “唐兄，不知你是唐门第几代弟子？在下穿越前，唐门门主是第十四代的。”天麟随口编了一个时期，接下来唐三无论说十四代之前还是之后，他都想好了继续忽悠的办法。

    “十四代！看来君兄你和我虽然是同一个世界过来的，但却不是同一时期，我是唐门第七代外门弟子。”唐三又惊又喜，惊的是两人时间隔了这么久，却能穿越到同一时期，喜的是，唐门居然已经发展到十四代以后了，这代表，他离开唐门之后，宗门发展的也很好。

    唐门在唐三的心中，就是一片圣地，即便后来他回归昊天宗，但恐怕昊天宗在唐三心里的重要性，也远不及唐门。

    “第七代外门弟子？唐兄，我蜀山在搜集情报这方面很是擅长，我曾在宗门内听过唐门的一个故事，据说唐门第七代有个外门弟子，因为偷学唐门绝学玄天宝录而被唐门长老逼跳下了鬼见愁，而那个人，正好也叫唐三，不会就是你吧，你就是在那个时候穿越到了斗罗大陆？”天麟明知故问道。

    “没错，正是我，看来君兄的蜀山派着实不凡，居然连此事都知道。”此刻，唐三心中再无怀疑，天麟必然是跟他来自同一个世界，不然怎么会知道的这么清楚。

    天麟笑了笑，恭贺道，“那我要在此恭喜唐兄了。”

    “何喜？”

    唐三不解，天麟继续解释道，“唐兄, 你是不是以为自己已经被逐出唐门了, 其实不是, 在你跳下鬼见愁之后，那些唐门长老就后悔了，毕竟, 你是唐门百年来，唯一研制出佛怒唐莲, 能够让唐门展现辉煌的人。”

    “因此, 之后他们拼了命的往鬼见愁下找你, 当时的唐门大长老还将你晋升为了内门弟子，并放言, 只要你活着，就是唐门掌门之位的继承人。”

    “真的！”唐三忽然激动的抓紧了天麟肩膀，眼中泛起泪光, 没想到, 他没有被逐出师门, 他还是唐门弟子。

    “当然, 我愿以我的武魂起誓，若我刚刚说你未被逐出师门的事情是假的, 魂力一生不得寸进，武魂破碎而亡！”天麟严肃的起誓。

    他稍微耍了一点小手段，发誓没有骗唐三的只是没有被逐出师门这件事, 因为那的确是真的。

    此时的唐三没有注意这么多，他只知道, 既然天麟敢以武魂起誓，那代表没有骗他。

    唐三双膝一软, 直接跪倒在地，朝着天边连磕三个响头, 泣不成声，“唐门内门弟子唐三，在此跪谢大长老厚爱之恩，唐三今生恐无法再回返宗门报答大恩，今在此立誓，必然在这斗罗大陆之上，扬我唐门之名！”

    “我儿子怎么突然跪了，还哭成这副德行，殷扬，你今天一定要给我一个解释，你们家那小子，到底对我儿子说了什么，我从没见过他这样。”唐昊看到这一幕，顿时愤怒的说道。

    他的儿子早熟，从唐三懂事以来，唐昊就没见他哭过，更别说如此泣不成声的样子了。

    殷扬赶紧劝慰，“唐昊，你看清楚，你家那小子跪的不是我家小天，而是远方，似乎是在怀念什么？”

    唐昊闻言，逐渐冷静了下来，似乎的确如此，这样的事情他好像也做过，他时不时的就会怀念昊天宗, 当时他的表情，就和现在的唐三很像。

    天麟也没想到，唐门在唐三心里的执念如此之深，他可没打算弄哭唐三啊。

    “哥！”这时小舞忽然冲了出来, 扶起唐三，恶狠狠的看向天麟, “混蛋，你敢欺负我哥，今天小舞姐非要好好教训你不可。”

    说着小舞便抬起大长腿准备一脚踹过来，唐三赶紧将她拉住，小舞绝不是天麟对手，他不想看到自己妹妹受伤。

    “小舞，你误会了，我和君兄没有发生争执，相反，他告知了我一个非常重要的消息。”唐三说完，朝着天麟走来，感激道，“君兄，你今日告知我的，是我这十几年来听到最好的消息，加上昔日你对我有救命之恩，两次大恩，唐三无以为报，今后若有所求，唐三必竭尽全力！”

    论场面话，唐三一向是说得最顺的，什么以后必有厚报，到时记不记得今天的事还是个问题。

    因此天麟索性趁热打铁，直接毫不犹豫的说了出来。“太好了，我本来就是有所求才对你说这么多的，那这次我就不客气了。”

    唐三一愣，这家伙还真是一点不客套，不过这样也好，早点把人情还掉于他而言也是好事，当即道，“君兄果然爽直，需要唐三做什么，尽可明言！”

    “好，我是希望和你达成合作，并且，从你手上购买一些东西。”天麟直言不讳道，“唐兄，你也知道，我现在是七宝琉璃宗的人，我宗门直系弟子都是辅助系魂师，没有什么战斗能力，而你的暗器，能很好的弥补他们的缺点，因此，我要向你购买诸葛神弩、无声袖箭、含沙射影以及飞天神爪的制造工艺图纸。”

    天麟这次不想和原著那样，只出材料，唐三负责制作，这样主动权始终在唐三手上。

    “什么？”唐三闻言一惊，“君兄，你可知道，这些都是我唐门不外传的机括类暗器。”

    天麟点点头，“我自然知道，但是在暗器百解中，这些只是属于比较基础的，我就不相信，你唐门一次都没外泄过，况且我要的，也不是如暴雨梨花针或佛怒唐莲之类的秘宝，如何，只要你愿意，我可以出一百万金魂币。”

    “一百万金魂币，天啊，那可以买多少胡萝卜啊，哥，你还在等什么，这有什么好犹豫的？”小舞这小兔子听到一百万金魂币，整个都钻钱眼里了。

    她并不知道这些暗器在唐三心中的重要性，唐三还有些犹豫，“君兄，你之前说，除了购买东西，你还想和我达成合作，可否一并说明，这样我才可综合起来考虑。”

    唐三始终是唐三，老狐狸一只，他果然没那么容易答应。

    不过也无所谓，因为天麟的确还有其他事，先说也无妨，“好，另外一件事，就是合作，而合作的东西，则是更为珍贵的佛怒唐莲或者暴雨梨花针成品，只要成品即可，不需要图纸！”

