    “说起来你娘也算是我的记名弟子，大概在十几年前，我曾传授过她武功，正是你刚才施展的逍遥游。”

    一旁的黄药师突然仿佛想到了什么，微微皱眉。

    这时候，郭靖已经被理顺了内息，幽幽的醒了过来，睁眼看到几张老脸将他团团围住，顿时吓了一跳。

    “师傅，还有几位道长，岳父大人！”

    勉强一一行礼后，一时竟有些不知所措。

    “靖儿啊，你怎么这时候来终南山了，还带了个孩子，如果不是志丙他们手下留情，你怕是小命不保矣！”

    丘处机训斥道，脸上板的跟死了晚辈一样。

    但他心里却停乐呵的，虽然郭靖也算是他的晚辈，可毕竟不是亲传弟子，一直以来无论运气还是实力都碾压他徒弟一头，可以说是年轻一辈最强的一人了。

    但现在呢，还不是让他门下一个不怎么出色的弟子给打成了这幅样子？

    “丘道长，山上到底发生了什么事，为什么我上山时他们骂我蒙古狗贼？”

    郭靖一脸无辜，刚才他听到这种骂声时，心中可是相当的委屈。

    虽然大致可能也算骂对了。

    “靖儿，此事与你无关，乃是蒙古国精锐想要攻打我们全真教，正好让你遇见了，你且安心疗伤，此事已经被我们解决了。”

    丘处机看了看外面，此刻林起正在盘问被抓住的几人，无暇分心顾及这里。

    “对了，靖儿你带这个孩子来，是有什么事么？”

    刚才这孩子叫郭靖伯伯，想来不是那种特殊关系，不过他的母亲穆念慈，可曾经跟郭靖有过一段渊源。

    这老实孩子难道说？

    丘处机暗自想抽自己一巴掌，自己怎么忘记了黄老邪还在呢。

    “这孩子叫杨过，乃是我义弟杨康的遗腹子，他母亲也在几年前就过世了，晚辈资质愚钝，怕教不好这孩子，所以希望诸位前辈能够收入门下，好生教导，莫要让他走了邪路。”

    郭靖径自直说，待他解释清楚后，众人也跟着松了口气。

    “这个无妨，你先在山中养好伤，这孩子我就收下了。”

    杨康的不幸一直是丘处机心中的痛，如今有了补偿的机会，正好能填补他一直以来的执念。

    “我看这孩子还算聪慧，就让志平收下吧。”

    丘处机本来想让甄志丙收徒的，可一想到之前是他伤了郭靖，生怕这孩子心中有怨恨，所以才选择了尹志平。

    众人都在殿中，此刻也无人注意到林起在外面究竟干了什么。

    金轮法王很不幸，刚才的风雷珠直接炸断了他一只手臂，而他的徒弟达尔巴更是不幸，此刻已经奄奄一息，只剩最后一口气了。

    霍都比较机灵，刚才爆炸之际，他便躲在了达尔巴后面，只受到了些冲击，伤了内腑。

    “金轮法王是吧？现在只陪一只手了，要不要再给你配个鸟？”

    很巧合，金轮法王被炸断的，也是左手。

    “要杀要剐给个痛快，何必羞辱于此？”

    金轮法王还未从刚才的变故清醒过来，感受到手臂上传来的剧痛，一张老脸不停的抽搐。

    “先给你止个血吧，等会流死了可不好。”

    肩膀有不少穴位可以收缩经脉血管，林起戳了好几下，才正中目标，待看到金轮法王手臂的鲜血不再渗出时，这才收回了手指。

    “法王，现在有两个选择，第一我找人挖个坑将你埋在终南山，死后长伴这青山绿水，也算是个风水宝地，第二把你所修炼的龙象般若功交出来，然后让我废了你的武功，找人把你送回蒙古，继续当你的一代高僧，选一个吧。”

    这种心存野心之人，废了他的武功，又断了一条手臂，甚至比杀了他还要难受。

    “选第二种！师傅您可不能死在这里，蒙古帝国需要您这样的得道高僧啊！等会我会将师傅送回蒙古，就不劳仙人大驾了！”

    霍都小王子连忙爬了过来，这时候他很有眼力劲的没自持身份，只想让自己表现的尊师重道一些，希望能让中原的人高看一眼。

    他曾为闯荡中原，特意请教了一位中原退休老前辈，那些江湖中的忌讳和门门道道，高人们在意哪些方面等等。

    事后为了感谢那位老前辈，特意给人家调了一处好的风水宝地，让老前辈提前入土为安。

    霍都对自己的表现很满意，此刻一身狼狈，又是声泪俱下，平添了几分可怜。

    感动了吧，他已经被我的演技折服了！

    “这没你的事，等会你自己找个好地方先挖个坑。”

    林起一脚踹了过去，他深知霍都小王子的为人，怎会被这般拙劣的演技欺骗。

    “你是练气士么？”

    金轮法王深吸了一口气，他直到现在也没想明白，刚才到底发生了什么情况。

    那重阳宫殿上方突然出现的东西，到底是什么！

    “赵志敬都告诉你们了啊，难道他没说练气士会法术么？”

    林起只当赵志敬心胸狭窄，没想到他这么快就会通敌叛教。

    “赵志敬误我啊！”

    金轮法王一声长叹，神色彻底落寞了下来。

    这一次是有生以来第一次踏入中原境内，当初带领精锐上山时，可是威风凛凛，壮志满怀。

    这极有可能，也是他最后一次踏入中原了。

    出家人讲究死后魂归故土，尤其是XZ密宗，待圆寂后，须待留金身与寺庙之内。

    所以这是一个很好的借口。

    “尔等练气士，也窥伺我们普通人的武学么？”

    虽然已经打算屈服，可心中依旧有些不甘，想要再探寻一些练气的秘密。

    “龙象般若功我还真看不上，不过是想集百家之长，从中整理出一些能用的法门罢了，法王打算如何选择？”

    金轮法王如果不答应，林起也不会强迫什么，无非就是终南山上多一座坟头罢了。

    “老衲目光短浅，不知中原大地人杰地灵，尚存练气高人，待返回XZ后，定当紧闭山门，潜修佛法，不再踏出XZ一步。”

    金轮仿佛认命了一般，缓缓闭上了双眼。

    “几位师兄，麻烦帮忙将这位高僧抬下去，止止血。”

    解决完金轮法王，林起站起身看向远方正在挖坑的霍都，当即眉头一皱。

    这厮倒是选了个好地方啊，正好在重阳宫广场前的一颗柳树下。

    “晦气，埋在那里怎么行！”

    于是快步走了过去，从面板空间取出一把鹤嘴镐丢给了霍都。

    “霍都王子，你去山坡那边挖，记得挖深一些！”

