    没有回答他们问题的心情，韩宣笑着摇摇头，拒绝了这些记者们的采访请求。≧ ≯

    听见他们说要帮自己拍照，当作新闻图片，韩宣招手唤来一头在人群里闲逛的白色羊驼。

    那只像是骆驼，但没有驼峰的小家伙，看见他动作，傻了几秒，呆萌跑来。

    出于胆小的天性，羊驼有点害怕维尼和奥巴玛，躲在韩宣身后，用头蹭他后背，表示亲近。

    周围人们对此惊奇不已。

    刚才又许多游客准备找这只漂亮的纯白色羊驼拍照，都被它给拒绝了。

    没想到韩宣只是招招手，它就乖乖跑来。

    人群当中，有位《奥兰治县纪事报》的女记者问道：“1984年美国政府决定引进羊驼，听说雪山牧场就是当初第一家从秘鲁购买这个物种的牧场。

    最近羊驼毛收购价格下降，你家牧场的销量怎么样？”

    这是位聪明的记者。

    刚才别人都在问韩宣，登上福布斯5oo富豪榜的感想、去华夏的感觉、有没有将hope科技公司上市的想法等等，她却问了个韩宣挺感兴趣的话题。

    当年韩宣一周岁不到，有天在电视上，看到了关于养殖神兽草泥马的新闻。

    于是就指着图案，让老爹韩千山去卖来玩，一买就是四百只。

    说起来雪山牧场真是美国第一家，专门商业化养殖草泥马的牧场没错。

    韩宣知道这几年羊驼毛销量不太好，老爹在家抱怨过，搂住身边的小羊驼，帮这些牧场主们打广告，伸手拉拉身上的毛衣，开口道：

    “这件衣服就是用我家牧场的羊驼毛编织的，穿起来挺舒服，虽然价格高了点，不过羊驼毛比绵羊要软。

    对了，我奶奶开了一家高档服装公司，以后毛衣系列就会用羊驼的毛，所以雪山牧场的羊驼毛不对外出售。”

    “你是在帮你奶奶的服装公司做宣传吗？可不可以详细说说？”

    这位女记者听到他的话，继续逗韩宣开口。

    韩宣无所谓耸了耸肩，“是的，hoops公司的产品正在设计当中，店铺也在装修。

    明年就要召开布会了，但我奶奶还没有做广告的想法。

    当中有些产品是我设计的，我想有更多人知道它，只能告诉你们这么多，等明年春天就能看见实物。

    我要去拍东西，走啦……”

    韩宣说走就走，挤开人群来到人少的地方，举着摄像机到处拍。

    布朗刚刚看到了记者们的动静，没想自己出邀请函后，这个出名的孩子真的来了。

    二十多岁的人见到韩宣，还跟个小粉丝一样，兴奋叫道：“韩！我非常喜欢《海盗传奇》，请问下一本《海盗传奇之诅咒传说》什么时候售？

    我看预告都等不及了！

    我还喜欢你公司的o聊天软件，今天你能来，我真是太开心了。”

    “谢谢你的夸张，下一部还没开始写，我在构思新书，估计要再等几个月。

    你是牧场主吧，羊驼毛还没卖出去？我可以帮你们解决掉一部分销路问题，这是我的名片。

    拿着它去洛杉矶找hoops公司吧，会有人帮你安排的。”

    韩宣从钱包里抽出张自己的名片，递给他说道。

    说实话，大概是以前没什么经验，这次比赛并不算成功。

    除了和羊驼们互动，再加上一些小商品出售点，并没有其他项目，至少那些羊毛收购商们就没来。

    因此韩宣才打算帮那些焦急的农场主们，分担一些压力。

    刚才对记者们说的是实话，奶奶问过雪山牧场有没有养羊驼。

    不过自家那些羊驼数量不够，本来就需要收购，不介意趁着这次机会帮帮他们。

    布朗眼眶瞬间红，感激到不行，后悔道：“……我要坦白一件事情。

    前段时间我太穷，为了省十美元，没买你的正版书。

    这次回家后，我会去书店买套珍藏版收藏的！”

    韩宣挑眉问他：“你是说《海盗传奇之布雷泽大6》已经有盗版在卖了？”

    “对，一些报亭里就有，书印刷得不是太清楚，肯定是盗版……”

    美国对知识版权保护格外严格，为了尊重作者的权益，书籍定价比较高，买不起就合买或者借书看。

    而有一小部分人，不想花那么多钱买书，但又想看，现在不是将来，一个复制粘贴就能把书盗版过去，因此就有人干起实体盗版这种违法事情。

    只要用些劣质的纸张油墨，再加上台印刷机，不用给作者钱，也不用交税，一本万利。

    以前行《哈利-波特》的事情，都是代理出版社在负责，有盗版也是他们负责追究。

    但现在韩宣自己开了家雪山印刷厂，所有事情都只能自己去做了。

    听面前这青年人的意思，街头报亭都敢卖盗版书，韩宣心里有点不爽。

    要是《哈利-玻特》，自知理亏，也就算了。

    但《海盗传奇》完全是自己辛辛苦苦想出来、写出来的书，凭什么白给那些奸商拿去挣钱，问道：“先生，你在哪里买到的？”

    “莫塞德市。”

    “不用在意。

    我还有点事情，要先回去了。”

    韩宣说道，该看的都看完了，和布朗分开后去找回维尼它们。

    这几个家伙身上都湿漉漉的，估计又跑到雪里打滚了，刚才玩得时候不长脑子，现在倒是知道冷。

    胖丁哆嗦着，想往韩宣裤子上蹭水，被他给嫌弃躲开。

    跟欧文要来电话，打给远在纽约的托马斯，对方很快接通。

    托马斯问道：“老板，有什么事情么？”

    “盗版，《海盗传奇》在加州有盗版书出售，你不知道？”

    “有么？

    啊！我会去查，老板你在哪看到的？”

    感恩节刚给他打过电话，才夸赞完没一个月，又出这种事情。

    自己偶然遇到个人，就买过盗版书，而盗版肯定不只在一个地方有，说明情况挺严重。

    更重要的是托马斯似乎并不知道这件事情，韩宣当下有点怀疑自己将这出版社交给外行人管理，究竟是不是正确的。

    雪山出版社的书，放在全美sos级市场、便利店出售，还跟书店方面有合作，一年利润预计能有数亿美元。

    它可不是小打小闹的公司，因为盗版韩宣就可能损失好几千万美元。

    “加州莫赛德市，找些侦探去查，一旦找到销售点就联系当地警察局。

    我给你一个月时间清扫美国盗版业，联系其他出版社一起出手整顿。

    有盗版就没你，有你就没盗版，明白了没？

    就这样吧。”

    不等他回答，韩宣立马挂断电话。

    心想托马斯估计是欠抽，不给他点压力，还真就只负责出书，对其他的都不管不问......(未完待续。)8

    
