    第782章

    洛清渊眉心一跳，观察四周，空无一人。

    她缓缓走到薛川枫原本坐的地方，却赫然发现，薛川枫倒在地上。

    洛清渊眉头紧锁，弯下腰推了推薛川枫，但他没有任何反应。

    洛清渊观察四周，也没有任何的异常。

    她便将薛川枫扶了起来，自己也回到位置上继续睡下。

    -

    天亮。

    商会的人陆陆续续到了，便叫醒了洛清渊与薛川枫。

    两人揉着惺忪睡眼醒来了。

    “太困了，账还没查完就睡着了。”洛清渊继续拿起账本看了起来。

    薛川枫有些撑不住了，但还是继续陪着她。

    洛清渊待了半天，没有人发现异常，而那名黑袍人也没有出现，她便离开了丰都商会。

    回到客栈，洛清渊询问起芝草：“王爷那边有消息吗？”

    芝草送来茶水和吃的，“王爷这才离开两天呢，王妃就想王爷了？”

    “萧疏派人飞鸽传书来过信了。”

    芝草将那张纸条拿出来给洛清渊。

    洛清渊展开看了一下，上面说他们刚到碧岭村，还未找到野兽踪迹，目前一切顺利。

    “信鸽还在这儿呢，王妃要是有什么想说的话，可以给王爷传信去。”

    芝草将窗台上的笼子提来。

    洛清渊便简短的写了几句，告知情况。

    昨晚发现的事情，她没有说，此事机密，还是过后亲自告诉傅尘寰。

    信鸽刚放飞，突然外头就传来了护卫的呵斥声：“什么人？”

    “我想见王妃，求求你让我见见王妃吧！”一个姑娘的声音响起。

    洛清渊微微一惊讶，打开房门走了下去。

    “怎么了？”

    护卫答道：“这儿有个乞丐，缠着要见您。”

    那小乞丐看起来十三四岁的模样，满身脏污，头发凌乱，却也挡不住那俊俏的脸蛋。

    偏偏这脸上还泛着红光，洛清渊一眼便看到小乞丐打扮艳丽，双眸挂着泪痕的模样。

    这是她的未来。

    乞丐生的这么好看，是没有好下场的。

    许是看她年纪跟芝草差不多，心生怜悯，洛清渊上前问道：“怎么了？”

    那小乞丐着急的问道：“你是王妃吗？”

    “我是。”

    “琅琅姐姐被欺负了！她在范家被赶到后院了，那些丫鬟婆子还让她洗衣服，还打她！求王妃救救她吧！”

    闻言，洛清渊脸色一变，“什么？！”

    洛清渊立刻夺门而出，那小乞丐连忙给她带路。

    这次来到了范家的后门，后门开着，此刻几个婆子正逼着洛琅琅洗衣，盆里的衣服堆积成山，那些老婆子还把衣服往她身上扔。

    “这些也得在今天之内洗完，不然就没饭吃！”

    洛琅琅不说话。

    那婆子还狠狠的推了一把洛琅琅的头，“我跟你说话呢，听见没，听见了就应个声！”

    “哑巴呢？！”

    洛琅琅不说话，那婆子卷起衣袖还要去抓洛琅琅的头发。

    洛清渊脸色一变，立刻冲了进去，一把抓起那婆子的衣领，便是一巴掌扇了过去。

