    程处弼啧啧有声地打量着薛万均的脸，嗯，作为一位优秀的医务工作者。

    作为一位看完过《普通心理学》、《实验心理学》、《心理测量》、《生理心理学》的医学院高材生。

    心理学天赋极强的程三郎认真起来的时候，很快就分析出了薛二将军眼神想要表达的东西。

    “薛二叔，是不是觉得小侄我狗拿耗子，救你做甚？”

    “其实吧，这真不是狗拿耗子，毕竟小侄我不是狗，你也不是耗子。”

    旁边三个装着打牌，实则支愣起耳朵听着这边动静的年轻人，差点就抱着肚子滚在地上。

    薛万均的眼神开始变得可怕起来，面对着薛猛将那如同要吃人的眼神。

    程处弼突然把脸怼到了距离薛万均的脸只有不到半尺的距离，然后还发出了一声轻咦。

    “？？？”正在施展眼神杀的薛万均一脸懵逼，这小子想要做甚？

    就看到了，看到了程三郎这小子不知道从哪里摸出了个口罩盖在脸上。

    然后又去摸了一把镊子，朝着自己的脸上伸过来。

    薛万均一脸懵逼地瞪着眼珠子，咋的，这个混帐小子想要把老夫的眼珠子戳瞎了不成？

    然后就感觉到了眼皮一疼，可惜，多天没有进食，早就没有了半点力气的薛万均甚至呼痛声都发不出来。

    只能闭上了两眼，心中暗恨，没有想到，程三郎会这么卑鄙，自己只不过瞪他一眼，就想要插瞎老夫的眼睛。

    罢罢罢，死都要死了，瞎了又如何？

    就在薛万均经过了丰富的心理活动，坦然闭眼受插的当口。

    就听到了程三郎夸张的惊呼之声。招呼着那三个正在打牌的狐朋狗友。

    “来来来，都赶紧过来瞧瞧，给你们看件宝贝。”

    “什么宝贝？”李恪这位浪荡皇子不禁一愣，将手中的牌收好起身行来。

    李器与李震也凑到了跟前。经常射鸟吃鸟，视力超好的李器打量了半天，不乐意地吐起了槽。

    “我说处弼老弟，你这镊子上这玩意是耗子屎吗？这特娘的算什么宝贝。”

    “？？？”原本心怀死志，闭眼受插的薛万均瞬间眼珠子一鼓。咋的，老夫脸上居然有耗子屎？

    唉……想不到老夫戎马一生，纵横沙场，尸山血海都不知道趟了多少回。

    只要自己薛万均之名一出，必定会令敌色变丧胆，这样的不世猛将，居然有一天，会被耗子骑脸拉屎。

    内心不禁又升起了一丝悲凉，真可谓是心如死灰，薛万均吐了口浊气，心丧若死地闭上了眼睛。

    程处弼很显摆地晃着那把小镊子，一脸优秀感地道。

    “呵呵……若是这么大的耗子屎，怎么能算得上是宝贝。”

    “这可是咱们潞国公的眼屎，看到了没，跟耗子屎足堪比肩的眼屎，你们这辈子见过几回？”

    “这不是宝贝是什么？”

    “！！！”刚刚才闭了眼的薛万均眼珠子陡然又鼓了起来。神特么的与耗子屎比肩的眼屎，程三郎你个混帐玩意！！！

    “哇，居然是眼屎？”李震夸张的叫唤声，让薛万均气的额角上的青筋都难得地蹦了起来。

    就在薛万均的监牢外面，隔着牢墙的地方，频频地传出噗呲噗呲的哑屁之声，反正也不知道是哪个不讲公德心的人放的。

    “是啊是啊……真的好大，处弼兄你，你这是做甚？”

    同样夸张地在那吆喝的李恪突然看到了程三郎在他的治疗箱里边翻找了一番，拿出了一个不大的小铜盒子。

    “呵呵，这样的宝贝，肯定得留着，日后我要是告诉别人，我见过耗子屎大的眼屎，别人不相信怎么办？”

    说话间程三郎将镊子上那颗大得夸张的眼屎，扔进了小铜盒子里边，得瑟地一摇。

    小铜盒子里边发出了清脆的撞击声，程处弼接着开口道。

    “只要我把这个盒子打开，把里边的宝贝亮出来，呵呵，谁敢说程某胡说八道？”

    李恪倒吸了一口凉气，扫了一眼旁边，那似乎在抽搐的薛二将军，好害怕，害怕薛二将军让程三郎活生生气死。

    李器抬手捂住口鼻，疯狂咳嗽，双腿已经站不住，只有跪倒在地，泥玛，想要控制住情绪太难了。

    李震直接扭开了脑袋，紧紧地抱着牢房的木柱子，表情十分狰狞，可偏偏不敢笑出声来。

    不愧是程三郎，骚操作一套接着一套。

    此刻，一直猥琐地缩在牢墙后边偷听的赵昆等几位陛下心腹侍卫，都已经控制不住，都扶着墙，艰难地往牢门外走去。

    走到了监牢外面，赵昆狠狠地揉了几把脸，这才长长地吐了一口浊气。

    虽然有些遗憾没能亲眼欣赏到那耗子屎大小的眼屎，咳咳……这些都不是重点。

    重点是，赵昆相信，再心如止水，心丧若死的人，遇上程三郎这个骚话百出的混帐。

    肯定都会燃烧起熊熊的怒火，恨不得把这货踹进黄河里去，才会自刎，不然，哪怕是已经身故，都会想着掀棺而出。

    一旁的大内护卫揉着笑得发硬的肚皮，感慨万千地道。

    “这小子，怎么就那么多的骚话，我要是薛二将军，若是有力气，非得揍他一顿出气不可。”

    “呵呵……揍了小的，就会蹦出来老的，莫要忘记那句老话，惹了程家人，年都过不成。”

    此言一出，又顿时惹得了一阵嘻嘻哈哈的笑闹声。

    就在这个时候，赵昆看到了满脸忧色的薛万彻正朝着这边策马而来，不禁脸色一僵。

    若是让这位暴脾气的薛三将军蹿进去，看到那四个小年轻的行径，呵呵，指不定又要出点什么问题。

    “薛三将军，薛三将军且住。”赵昆赶紧大步上前抬手阻止。

    薛万彻看到了赵昆，翻身跃下了马背朝着赵昆一礼。“原来是赵将军，可是程三郎在里边？”

    “正是，程三郎正在给你二哥治疗。不不不，薛三将军你不能进去。”

    “这是为何？我可是来探望我二哥的。”

    “程三郎可是有言在先，想要让薛二将军活下来，在他治疗期间。

    除非是他允许的，不然任何人都不得踏足监牢一步。”

    “……”

