    “恶贼，尔敢！”

    等张让赶回镖局之时，躺了一地的镖师深深地刺激着他的神经，锦衣卫下手可从来不会留情，特别是乔十方发现自己被耍了之后，动起手来更加狠厉。

    虽然在这厮的指挥下，锦衣卫一方损失惨重，但值得欣慰的一点则是，四海镖局的状况更惨烈，基本到了十不存一的程度。

    眼见张让策马本来，几个眼疾手快的旗官，抽刀就是砍马，张让一刀横扫将袭来的敌人都击飞，却还是被漏网之鱼砍伤了坐下马儿。

    怒喝一声，张让从马上跳下，挥起九环刀就朝着最近的一个锦衣卫砍去，猝不及防之下，那人直接被砍掉的脑袋。

    “总镖头到了？呵——”

    乔十方冷笑一声，手中剑锋一指，一马当先杀上前去：“给我干掉他。”

    一众锦衣卫如狼似虎地扑上去，和张让带来的一众弟兄战作一团。

    为了祸水东引，锦衣卫都是戴着斗笠，披着黑风衣，张让不是没有怀疑过面前这些人的身份，但悲哀的就是，有些事情只能做，但是不能说破。

    不管面前究竟是哪里人马，他只要把对方全部当成魔道之人，杀尽了便是。

    身随心动，张让见到乔十方一剑刺来，大喝一声便用手中刀迎上，却被对方借着马力撞飞。

    乔十方勒住马绳耍了一个剑花，嗤笑一声：“张让大镖头，不过如此。”

    “狗贼，明年的今天就是你的忌日，受死吧！”

    张让这火爆脾气，哪里能受得了刺激，当即使出看家本事，双脚踏地借力纵身一跃，手中九环刀居高临下地斩下，出刀之时，雷声轰鸣，竟惊得乔十方的马儿人立。

    “嚯，有点意思。”

    乔十方干脆利落地弃马，施展轻功向后退去，张让先是一刀劈了他的马，隔着三四丈，斩出一道刀罡，直落在对方头顶。

    “给老子死！”

    雷刀来势汹汹，乔十方不闪不避，立正身形，左手负在身后，右手持剑向上一刺，带着一声清澈剑鸣，将那刀罡击破。

    “正气剑......？”

    张让一愣，停下了脚步，惊疑不定地看着乔十方：“你使的竟是正气剑？”

    “你这样乡野匹夫居然也有如此眼界，这倒是让我没想到。”乔十方微微笑着，手中剑随意地摆放，一副泰然自若的模样。

    听得乔十方亲口承认，张让几乎要大笑出声，果然没有最离谱，只有更离谱。

    正气剑并非什么高深的武学，不如说它和一般的用来入门的功夫，没有什么两样，唯一的差别在于，这剑法没有上限尽头，只要修炼得法，这正气剑可以练到天荒地老。

    儒门的读书人几乎人人都会这式剑招，因为这正气剑没有入学门槛，唯一要求的就是心术要正。

    正所谓，天地有正气，杂然赋流形，正气剑的修行核心就是养一口浩然正气，讲究以气御剑。

    然后张让就看见乔十方用这浩然之剑把他四海镖局杀了个精光，天下还有比这更荒唐的事情吗？

    “果然，你们这些酸儒的话，都是忽悠人的。”

    张让冷笑着，手里的九环刀再次劈去，乔十方持剑迎上，刀剑交锋之间，在空中迸发出刺眼的光芒。

    乔十方的剑法方正，行云流水的动作间带着几近傲慢的优越感，张让的刀法霸道，一刀一式间都透着侵略如火的凶猛，只进不退的杀意，统统都化作了雷光的轰鸣声。

    两人一路沿着街道，打到了镖局的门口，试图加入战局的锦衣卫都被张让的刀锋逼退，可不论他怎么进攻，乔十方都能恰到好处地接下。

    两人倒是可以僵持住，可是张让带来的那些人，可并非每一个都有这份实力，被锦衣卫分散包围之后，已经有不少人负伤，再耗下去，他们必死无疑。

    张让只迟疑了一瞬，便下定了决心，他一刀架在乔十方的剑上，对着人群大喊：“各位！正邪在天，生死却在我们，今天四海镖局欠诸位的，来日若有机会，必然相报！”

    这话说得明白，乔十方眼眸一眯，笑道：“总镖头，你想逃？”

    “留得青山在，不愁没柴烧，你还是多担心一下自己吧！”

    张让大笑，手中刀陡然发力，乔十方眉头一皱，立剑不动，借力向后撤步，却见对方衣衫被内力震得沙沙作响，九环刀光华闪耀。

    “雷霆万钧！”

    狂啸一声，张让催动内力将那轰鸣不断的风雷附着在刀上，下一秒化作无数刀罡朝着四面八方飞射而去。

    乔十方稳扎稳打，手中剑花纷飞，无有一刀能砍中他，可是他磕飞的刀罡越多，他心里便越是凝重。

    张让的刀变弱了？不对，是故意用这样的方式来分散自己的注意力！

    只见，在无数刀罡之中，有一道飞向了四海镖局的牌匾，木质的匾额直接被斩成两段，可后面露出的却是一个复杂的机关开关。

    “不好！”乔十方瞳孔骤缩，想要阻止却已经来不及，在那牌匾被破坏的同时，机关就已经启动。

    就在四海镖局大门前后左右四个方位，各有一块不起眼的石砖凸起，一些透明色的液体从中喷涌而出。

    张让一脚踢翻了身旁的火盆，刹那间，整个四海镖局都化作了火海，一些来不及躲闪的锦衣卫和江湖客，都变成了火人。

    这家伙，动起手来可真够狠的。

    “混账！”

    乔十方的额头隐隐有青筋暴起，眼见张让居然抢了一匹马打算逃跑，他提着剑脚下连踩，如一阵风般追了上去。

    “峨眉派的飞絮身法？你这老贼，到底偷了几家的师。”数息就被追上，张让骂骂咧咧地抽刀迎上。

    这次乔十方的剑风大变，变得咄咄逼人，一剑比一剑迅猛，硬生生把张让逼下了马。

    两人你一刀我一剑地战起来，张让的斩击被乔十方一一躲开，时不时还在对方身手划出几个小口子。

    可这一次张让却没有发怒，他又一次挥刀被乔十方躲开后，忽然恍然大悟地开口道：“你这老贼，定是在那朝廷里当大官的吧。”

    “......”乔十方没有说话，只是冷眼以剑还以颜色。

    “啧，果然，都是一些爱干净的打法。”

    张让不屑的笑容中，带着一丝破釜沉舟的决然，他做出了一个让乔十方一时间没理解的动作，面对他的剑，这个老镖头居然不躲不避，就这么迎了上来。

    嗤啦——

    伴着滴滴血珠滑落，乔十方一剑刺穿了张让的肩头，可接着——

    啪。

    张让竟然用手抓住了乔十方握剑的手，疯狂的笑容一直蔓延到他的脸颊两侧。

    “这下子，你躲不了了吧？”

    下一秒，伴着雷鸣的刀光将两人的身影淹没。

