    随着铁钱的样钱的拍板，墨家村的工业机器立即启动，以最短的时间就为民部打造了一批水力冲压机器。

    “如今万事俱备只欠东风！”唐俭看到面前的冲压机器满意的点头道。

    “东风？”墨顿不由一愣，不解的盯着唐俭。

    “自然是原料，铸钱最大的成本就是原料，只要有充足的原料，想铸多少钱都可以。”唐俭嘿嘿一笑道，之前铸钱的原料乃是金银铜，这些那一个都价值不菲，而且没有通货膨胀一说，可不像后世的纸币一般成本低廉，要是胆敢乱印，指不定会出乱子。

    “原料！”

    墨顿恍然，顿时明白唐俭所说的乃是不锈钢，当下拍着胸口保证道：“尚书大人放心，墨家村定然全力供应民部不锈钢，以供铸造铁钱。”

    制造铁钱的原料乃是不锈钢，而不锈钢如今只有墨家村可以生产，自然需要墨家村提供原料。

    “那就有劳墨侯了。”唐俭露出一丝笑容，将一个采购清单递给墨顿。

    墨顿低头一看，顿时眉头一挑，他没有想到民部所需的不锈钢竟然如此之多。

    “有劳墨侯费心了，铁钱要向整个大唐铺开，第一批一定要足够之多才能堪堪够用。”唐俭解释道。

    “尚书大人放心，墨家村定然不会耽误铸造铁钱。”墨顿保证道，修建蜀道乃是当务之急，而铁钱早一日铸造出来，蜀道就早一日修建。

    “什么？民部订这么多的不锈钢！”当墨顿将民部的清单放在老张头面前的时候，张叔不由惊呼道。

    这么多的不锈钢几乎占据了墨家村出产的七成，如果如数都给民部，那势必影响墨家村不锈钢餐具的生产，要知道现在的不锈钢餐具可是风靡大唐，简直是日进斗金，如果全给了民部，定然会为墨家村的生产造成影响。

    “张叔，不锈钢不够那就继续扩大生产，日后不锈钢才是天下主流，砍掉墨家村的生铁粗钢业务，要是再不够，继续向市面上买铁料，全力生产不锈钢和特种钢材。”墨顿果断道。

    老张头惋惜道：“也只有如此了。”

    说实话，有墨家村的这个牌子在，墨家村出产的货物皆有不小的盈利，然而随着墨家村产品一代代升级，很多原本盈利的货物皆毫不留情的砍掉，没有想到连生铁粗钢业务也全部要放弃了。

    当墨家村放弃生铁粗钢业务的消息传来，墨家村到长安城之间的工业长廊一片欢呼，每一次墨家村产业升级，都会留下大量的市场空白，而且会出让新的技术，这让工业长廊受益匪浅。

    工业长廊的作坊的技术虽然比不上墨家村，但是要比普通的作坊强太多，同时他们也是墨家村的合作供货商，墨家村吃肉工业长廊喝汤，二者相互依存相互合作，此乃一直以来墨家村和工业长廊形成的默契格局。

    “对了，听说墨家村正在为民部供应不锈钢，正在大量收购铁料，这可是一个大生意呀！”与此同时，一则商机在长安城广泛流传，顿时引起了长安城铁价的波动。

    一开始无人在意这点波动，毕竟墨家村的每一次大动作都会有不小的波澜，然而随着铁价的不断增长，终于有人嗅出不对劲。

    “短短十多天，铁价已经暴增五成了。”一个铁匠脸色凝重道。

    “而长安城七成铁料则掌握在………………。”一个商户隐晦的指了指一旁的长孙家的店铺。

    一直以来，关中的铁料大多都在长孙家的掌控之中，然而随着墨家村的崛起，墨家利用技术优势，用机器换铁矿，渐渐的获得近了两成的份额，这才保证了墨家村钢铁的供应，剩余的一成份额则在掌握在散户手中。

    如今的铁料大多都用来炼制不锈钢供应民部铸钱，此次铁价上涨，恐怕只有一种可能，长孙家！

    “长孙家和墨家！”

    不少人深吸一口气，这两个庞然大物再一次相抗，长安城注定风云再起，不过这一切可不是他们能够参与的。

    “长孙家意欲何为？”

    墨顿眉头一皱，冷喝道。

    钢铁乃是工业的粮食，墨家想要发展最重要就是钢铁，而关中的钢铁大多掌握在长孙家的手中，各地的铁矿皆以长孙家马首是瞻，如今长安城的铁矿突然暴涨，很显然背后长孙家再搞鬼。

    “老张原本以为长孙家趁着这一次朝廷铸造铁钱，铁价上涨趁机捞一笔，这原本也无可厚非，可是现在看来，长孙家的野心更大，竟然连续上涨，再涨下去，墨家村也无利润空间，简直是墨家村再给长孙家打工。”老张头愤然道。

    长孙家这是趁火打劫呀！趁着墨家村的钢材全力供应民部铸钱钢材短缺，竟然挟铁自重。

    “不！”墨顿摇了摇头道：“长孙家想要的绝对不仅仅是这一点短视的暴利，恐怕长孙家是项庄舞剑意在沛公吧！”

    “沛公！侯爷所说的莫非是不锈钢秘技！”老张头豁然一惊道。

    “不错！想当初长孙家就一直觊觎墨家村的炼钢秘技，就曾以断绝原料供应为借口要挟，如今不锈钢秘技一出，普通的钢材定然再无市场，长孙家这是故技重施呀！”墨顿道。

    “长孙家未免想的太简单了，我老张这就向其他矿场下订单，让其多供应铁料！”老张头当机立断道。

    墨家村的之所以会占据两成份额，全赖提前签订合同，用墨家机器换铁料，这才堪堪保证墨家村的用度，就是多下订单恐怕也无济于事，更别说长孙家如此行事，又岂能没有料到这一步。墨顿心中隐隐约约有种不妙的感觉。

    果然，福无双至祸不单行，和墨家村合作的矿场纷纷出现问题，要么推迟交货，要么要求涨价，更有矿主直言，哪怕是涨价也不能如数的供应铁料，最多为墨家村提供足够民部铸钱所用的铁料。

    “过河拆桥，坐地涨价，未免太过于欺人太甚！”老张头义愤填膺道。

    虽然墨家村和铁矿厂有合同，但是这些合同大多即将到期，就算是铁矿厂如数供应，也只能维持民部铸钱，而各个矿场的采矿机器也大多都已经布局完成，这个时候，墨家村的作用削弱到最低，难怪这些矿场有底气和长孙家同流合污。

    如今摆在墨家村面前的只有两条路，要么是交出不锈钢秘技，换取铁料，要么是接受高昂的铁价，让长孙家掌控墨家村命脉，长孙家吃肉，墨家村喝汤。

