    “你……你干嘛？”

    曲梦梦脸色惨白。

    如果说这世上还有什么事情是曲梦梦害怕的，那一定是眼前的杨大江。

    当年，她被杨大江哄骗着和他结了婚，原以为能够顺利的拿到推荐入学的大学名额，结果竹篮打水一场空。

    那场婚姻，几乎将她所有的骄傲都折断，她一个清清白白的姑娘，最后断送在杨大江手里。

    杨大江不准不仅不让她去考大学，反而对她非打即骂，还用各种言语侮辱。

    她曾经怀了一个孩子，也因为杨大江的关系，那孩子硬生生的流掉了。

    曲梦梦算计别人一辈子，最后却栽在了杨大江手里。

    她好不容易才从杨大江手上逃出来，这一次说什么也不能回去。

    相比他的恐惧，杨大江却显得平静许多。

    平静过后，又有找道曲梦梦之后的高兴。

    要知道，他来这商场就是找那个刘主任。

    想从刘主任手上问清楚曲梦梦的地址，如今曲梦梦就在眼前，什么事情都好说了。

    因为是有求于人，杨大江态度也不敢太过恶劣。

    甚至主动道歉：“对不起，梦梦，当初是我错了，我不该那么对你，我也不知道该怎么面对你。

    我现在就一个要求，我们离婚吧！这样对你对我都好。

    你可以继续和苏兴华在一起，我也可以做我想做的事情，我们两个，再也不用捆绑在一起了！”

    曲梦梦整个人都是蒙的。

    她不敢相信，也没料到。

    过了这么多年，杨大江居然主动和自己道歉。

    还说自己错了。

    曲梦梦不知道自己离开之后，究竟发生了什么，能够让杨大江这么一个人和自己道歉。

    但是曲梦梦绝对不相信，杨大江是自己改变的。

    曲梦梦心底一直恨着杨大将。

    见杨大江有没有同自己动手，态度又还算诚恳。

    压制住心里的恐惧和害怕，她主动提出，带杨大江去吃饭，趁着这个机会，她也好想到办法，羞辱杨大江，再弄清楚，他这次来，真正的目的是什么。

    即便两个人是夫妻，但已经很多年没有见。

    现在的曲梦梦，和过去也有着天壤之别。

    曲梦梦穿着华丽，手腕上挂着两个金手镯，一只手一个。

    脖子上，还挂着一条钻石项链。

    这是在乡下的杨大江想都不敢想的。

    有那么一瞬间，杨大江甚至还起了贪念，可终于还是想起家中等着自己的对象和孩子。

    硬生生地将着贪恋给压了下去。

    曲梦梦请杨大江吃饭的地方是西餐厅，一进去就因为杨大江的衣着，所有人看向杨大江的目光都充满了鄙夷和讽刺。

    那些人的目光就像利剑一样，一道道的朝着杨大江射过来。

    即便杨大江不是在乎那些事情的人，可终究是有些挺不住。

    他劝区梦梦，“要不我们换个地方吃饭？

    也不一定非得来这种地方，我刚刚还看到了外国佬，在这里，也不自在了！”

    曲梦梦不以为意，“我请你，又不需要你花钱，你要是不同意，那我们就没有什么好谈的了，我并不想和你离婚，就这样吧，你放心，我不会结婚的。”

    人就是这样，一但抓住对方的弱点，哪怕你曾经特别怕这个人。

    你都有底气和他对着干。

    杨大江听完这话整个人都蔫了，哪里还敢反驳？

    “吃西餐就吃西餐吧！我没事的，怎么都好，你同意离婚就行。”

    似乎为了展现优越感，以及自己和杨大江的不同。

    曲梦梦全程都很优雅，再看杨大江就是个土包土冒。

    不仅不会用刀叉，看到牛排的时候，竟然抓着服务生，让他拿回去重新煮。

    那服务生也是个高傲的，直接道：“你没吃过牛排吧？

    牛排本身就是要吃这样的。

    你要是不懂，你就别来了，省的丢人现眼！”

    杨大江怒极想要和服务员吵，曲梦梦却开口，“他没说错呀，本来你就是不懂，你不懂就算了，你还非要丢人现眼。

    何必呢？

    好好在旁边看着，别人是怎么做的，不好吗？”

    杨大江知道曲梦梦是在针对自己。

    可想到家中的孩子想到家中即将成为自己妻子的女人，他还是硬生生的将这种怒火给压了下去。

    努力赔着笑，再是学着曲梦梦的西餐礼仪。

    虽人就是不伦不类的，杨大江也不放弃。

    曲梦梦不紧不慢，一口牛排慢慢的咬着，一顿饭吃了足足一个半小时。

    杨大江的耐心都快耗尽了，他面前的食物一口没动。

    主要是看着那血淋淋的东西吃不下。

    他没想到城里人都是这么野蛮的，竟然吃这么些玩意儿。

    曲梦梦由始至终都不理会杨大江。

    等确定杨大江已经彻底的没了耐心，曲梦梦放下手上的刀叉，拿毛巾擦了擦自己的嘴。

    “你说你想我和我离婚，原因呢？”

    曲梦梦直接问。

    杨大江也不是个傻的，肯定不能说实话。

    “我知道你喜欢的不是我。

    我也不想一直耽误着你和苏兴华两个，既然今天我们遇上了倒不如将事情都解决了。

    我们离婚。

    以后各自过各自的。

    互不干扰。”

    曲梦梦当然不相信这个原因，“我劝你还是说实话。

    你是什么人？

    我还知道的，无利不起早的，如果对你没有任何好处，你会来找我吗？

    你不会！”

    “曲梦梦，咱们当初结婚是个错误，现在我要纠正这个错误，你还有理了，是吧？

    难道你就这么不想和我离婚？”

    “离不离婚这事你说了不算？

    我说了才算。

    这样吧，你还是先把你遇上的事情告诉我，或许我心情好了，就和你离婚了。”

    “这……”杨大江有些犹豫。

    “不说就算了，你下回也别来找我了，离婚的事情，更是想都别想，我还没玩够呢，这一辈子，你都别想摆脱我！”

    曲梦梦这一番话，让杨大江急了。

    他就马上就要做爸爸的人了，要是连个结婚证都搞不定，孩子该怎么办？

    于是杨大江只好告诉曲梦梦实情。

    听说杨大江有了孩子，还有了对象。

    曲梦梦有种如释重负。

    又有种有利可图的感觉。

    

