
　　“有通灵兽吗？”带土看向火乃香。

　　火乃香犹豫了一会儿，最后还是点了点头。

　　这次任务的报酬除了大量的金钱，还有一只鸟类通灵兽，这个是她接受任务的主要原因之一。

　　虽然知道面具人让她通灵出通灵兽肯定没好事，但是眼下这个情况，她也别无选择了。

　　“通灵之术！”

　　火乃香迅速结印，然后猛的拍击地面召唤出一只两人高的大鸟。

　　大鸟刚出来还没明白什么状况，就直接被带土一脚踢到了究极通灵兽的前面。

　　究极通灵兽看有食物到面前，也不客气，几根粗大的触手将巨鸟捆住，然后塞到了腹部满是獠牙的巨嘴当中咀嚼。

　　过了一会儿，究极通灵兽本来光滑的后背居然出现了两个鼓起的肉包，紧接着一双长满灰色羽翼的翅膀从肉包中伸出。。

　　可能是因为刚刚长出的原因，翅膀不大，都还没突破究极通灵兽的后背，显得有些滑稽。

　　“有点意思。”带土看见吃下了鸟类通灵兽后长出翅膀的究极通灵兽满意点了点头。

　　虽然现在实力还弱，但是如果有着吞噬获得其他通灵兽特点的能力，也算是一个潜力股吧，可惜就是太丑了，不然带土可能会把它当做通灵兽用。

　　长出翅膀的究极通灵兽非常兴奋，他使劲的挥动着那双小翅膀，在查克拉的加持下，虽然翅膀很小，居然也让他成功飞了起来。

　　有了新能力，究极通灵兽不由得再次用贪婪的眼神望向带土。

　　这个食物刚刚打的它好痛，它想要报仇。

　　刚刚打不过，现在变得更强了，一个能打的过吧。

　　“吼！”究极通灵兽再次使用从犬类通灵兽那里获得的音波幻术，想靠这个让带土失神，然后发起攻击。

　　但是究极通灵兽还是太天真了,仅仅是吞噬了一个普通鸟类通灵兽不能给他带来多大的提升，只是有了对空的能力。

　　“怪物就是怪物,没脑子。”带土感受着那微弱的精神攻击,嘴角露出一抹嘲弄之色,然后手中快速结印，一棵黑树从地上飞速窜出。

　　究极通灵兽刚学会飞行,速度不快而且还飞不稳，没能躲过带土的攻击，直接被黑树刺穿了身体,混浊的灰绿色血液爆射而出。

　　“呜～”究极通灵兽发出一声悲鸣，坠落在地上。

　　紧接着带土查克拉爆发，出现在究极通灵兽旁边，一脚把究极通灵兽踹得嵌入了研究基地的墙内。

　　“记住这个教训,不要试图挑战我。”带土冷冷的说道。

　　他知道究极通灵兽有智慧，能大概了解他的意思，不然刚刚就不会挨揍后就老实了。

　　只是吞噬了一个通灵兽又让他膨胀了起来，觉得自己又行了。

　　但是他们的差距可不是吞噬一两只通灵兽能够弥补的。

　　等什么时候究极通灵兽把忍界的通灵兽吞了个遍还差不多，不过那时候他早已经完成血脉补完，成为真正的神了。

　　“吼。”究极通灵兽用触手把自己从墙里扣出来,颇为乖巧地点了点头。

　　不知道是不是体内犬类通灵兽基因发挥了作用,还将自己那分叉的舌头吐出，挥舞着触手,似乎想讨好带土。

　　但是究极通灵兽这长相，连绝都不待见,吐槽了一句：“真是有够丑的。”

　　连绝都不待见，更别说带土了,差点没忍住直接再搓一个豪火球砸究极通灵兽的脸上。

　　自己长什么样没点数吗。

　　“那个,我可以走了吗,我可以把身上的钱都给你，虽然不多，也有个八十万两……”火乃香弱弱说道。

　　带土淡淡看了火乃香一眼，想的还挺美，你走了我上哪去找纯血漩涡去。

　　带土万花筒写轮眼飞速旋转,给火乃香施加了一个幻术。

　　火乃香瞬间两眼变得无光一副失神样子，缓缓走到了带土的身后。

　　………………………………

　　“呼呼！”

　　坐在自己房间的永泽长吐一口气,调整着自己的状态，他准备进入那个地狱难度挑战任务了。

　　想再多也不如进入任务中真正的修炼仙人模式，然后真刀真枪的和那些所谓的六道级干两下子。

　　永泽进入系统，选择千手扉间的模板,然后点击挑战任务。

　　【千手扉间的挑战：在第四次忍界大战当中作为主要战力战胜六道模式的宇智波带土、宇智波斑，同时打败大筒木辉夜。完成奖励：融合度百分之十】

　　【是否进入挑战】

　　“是。”

　　【由于挑战难度过高，进入后将不会直接替入模板角色】

　　永泽想了想，大概是系统也觉得让他一下打三个六道级的大boss有点过分了，所以不替换扉间，多个高手。

　　这么一看，似乎系统也蛮好……才怪，好个锤子。

　　扉间虽然实力很强，但是也要看对面是谁啊，六道带土六道斑大筒木辉夜，在这种级别的战场上，扉间只能打辅助啊。

　　【由于不替入模板角色，可选择使用真身面貌，是否使用】

　　“否。”永泽直接拒绝。

　　开玩笑，当然要用二代目的脸。

　　用他自己的脸，这个时间线的人可不认识他，到时候还怎么一起愉快的刷怪通关。

　　至于到时候有两个二代目火影怎么解释，那也好解决。

　　遇事不决，量子力学，脑洞不够，平行宇宙。

　　问就是由于量子纠缠，所以他到达了这个火影世界，其实他本人是平行宇宙的千手扉间。

　　有九十融合度的扉间模板打底，真正扉间会的忍术他都会，要是有人不信，他能立马用出扉间的经典水遁和飞雷神。

　　这样一套组合拳下去，恐怕扉间本人也不得不认真思考，这真的是不是平行世界的自己。23sk.Com

　　毕竟有着和他一模一样的相貌，还会着一模一样的忍术，那可不就是他。

　　当然，扉间毕竟是禁术大师，脑洞比较大，没准也可能猜永泽是他的克隆人复制人之类的存在。

　　【挑战进入中……】

　　永泽瞬间感觉眼前一黑，失去了意识。

　　ps：日了，想爆更，但是右臂莫名其妙的有点痛。

　　今天估计六千字吧，比平常多两千字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第317章 遇事不决，量子力学免费阅读。https://xs.23sk.com 