
        第102章  赦免

    图卫是地武八重天的境界，放到青云宗那也是长老级别的，他的加入直接扭转了战局，百名护卫队有着人数优势，强行剥离出几十位‘山匪’进行围剿。

    ‘山匪’们终于慌了，他们万万没想到会遇到这么强劲的敌人，高喊着撤离，疯狂的挣扎。可是现在才想起撤离已经晚了，黑衣人像是些冷血的杀人野兽，眼神自始至终都没变化，冷静的骇人，在’山匪’们开始慌张的时候，他们展开了无情的屠杀。

    矿区深处，冷执白望着西边，越看越不对劲儿。按理说应该很快就结束啊，处理些毫无反抗之力的秦家人，手起刀落的事而已。怎么像是打起来了，还是越打越激烈。

    “冷长老，不对劲儿啊。”一位青云宗弟子提醒冷执白。西边浓烟滚滚，火光冲天，仿佛烧透了半边天，隐约能听到激烈的喊杀声，还有各种轰鸣闷响，仔细凝望，那里似乎还有各种武法交锋的迹象。

    他们都是武者，很清楚武法碰撞会是什么样的场面。

    算算时间，图卫应该刚到那里，可混乱的交锋又好像持续很一阵子了。

    “我们要不要过去看看？”秦家护卫队的队员们担心着。

    “没有我的命令，谁都不许妄动。”冷执白严厉提醒着他们。秦家这支护卫队除了图卫和姜斌等少数人很强外，其余实力普遍很低，可是数量摆在那里，上千人呢。

    “你不担心出什么意外？”副队长姜斌凝眉望着远方。

    “这片矿区马上要做废了，出点意外没什么。”冷执白只需要守住晶石财宝就可以了，其他的都无所谓。

    “不要那么绝对，我建议派人去看看。”

    “不用。”

    冷执白很干脆的拒绝，也正是他的偏执，直接造成了那三百位青云宗弟子的死亡。

    “青云宗绝不会放过你们??”

    一个‘山匪’站在废墟嘶哑高喊，狰狞的面孔爬满了怨怒。

    两道黑衣人疾步狂奔，从他前后交错而过，刀芒横切，流光若水， 噗嗤！ 一颗脑袋伴着鲜血冲天而起。

    这是最后的一个’山匪’，重重跪坐在地上，手里武器无力脱手。

    现场一片安静，满地废墟，到处都是战斗的痕迹。

    呼延卓卓啐了口唾沫，嗤笑：“可怜的大长老！”

    这时候，其他地方阻击’山匪’的队伍也都回来，其中一队还带回了秦家的男性老弱们。

    他们也是受到了惊吓，好在’影刃’救援及时，没出现伤亡。

    至此，青云宗假扮的三百’山匪’全军覆没，没能逃脱一个人。他们最后时刻曾奢求冷执白赶来救援，也曾大声高喊，可是??自始至终都没看到人影，一个接一个的倒地。

    “阳伯，你们没事吧。”姨妈她们迎上去，心里长长松口气。

    “出什么事了？”阳伯他们惊魂未定，很多柔弱的小男孩们都吓得不轻。

    阴影里，负责带队的莫冥悄无声息地藏着，自始至终没有现身，冷眼关注着发生的事情。他在影刃出现的第一时间就意识到危险了，也认出来他们的身份。

    影刃，呼延家族的顶级杀手部队！令无数人闻风丧胆！

    他不敢妄动，不然出去了就别想活着了。

    “好一个呼延家族，竟然为了个秦命跟青云宗作对。”莫冥牙齿咬的咯吱响。

    “继续搜！”呼延卓卓下令。

    ’影刃’全部散开，严密搜捕。

    一场恶战下来，他们牺牲了八十多人，虽然是有优势，可青云宗弟子的反抗非常激烈，牺牲这些人已经算幸运了。

    图卫看着’影刃’全部离开，这才稍稍松口气，他还真怕他们会成为另外的威胁，图谋不轨。“感谢你们！救命之恩，没齿难忘！”

    “不用谢我，我跟秦命是朋友。”呼延卓卓是故意把全部队伍调开，就是让图卫放心，他能感觉出这位壮汉戒心很重。

    “我们还是不太明白，能不能麻烦这位公子说的更清楚些？”姨妈走过来，心里揪着她家命儿呢。

    呼延卓卓把秦命这几个月里发生的事情原原本本讲了遍，好让这些受尽苦难的可怜人们安心。

    秦家人和图卫他们静静听完，都有种做梦一般的感觉。

    真的是真的吗？

    少爷成金翎弟子了？

    秦家人被赦免了？

    雷霆古城被赦免了？

    他们没有激动，也没有欢呼，将信将疑，生怕到最后空欢喜一场。

    “我哥哥什么时候能到？”秦颖迫不及待要看到秦命，只有秦命亲口说出来，她才敢相信这是真的。

    “应该在路上了，不要着急。”

    “大长老既然敢在大青山做手脚，他会饶了命儿？”阳伯虚弱的咳嗽，他头发花白，苍老虚弱。

    “他自有他的办法，您就放心吧。”呼延卓卓宽慰。那小子滑溜的很，不会有事的。

    “呼延公子，借一步说话。”图卫把呼延卓卓带到旁边，轻声道：“感谢你们帮忙，可是如果让青云宗知道这件事，你们呼延家族恐怕??”

    “我们呼延家族是害怕青云宗，可我们不怕大长老。”呼延卓卓笑容轻松，他们呼延家族敢做这个决定，就有各种准备。

    图卫点头，心里有数了。

    “我们搜查完就会藏起来，剩下的交给你交涉了，就说是遇到土匪袭击，你们自己全处理了。”呼延卓卓不怕归不怕，可能回避尽量还是要回避。

    矿区深处。

    冷执白他们还在奇怪，结束了？图卫怎么还不回来？

    “长老，要不要派个人过去看看？”身边的弟子开始担心了。

    “再等等。”冷执白皱眉望着。

    “还特么等？”姜斌忍不住了。

    “我就特么等！”冷执白回头瞪眼。

    “好！！你等！！”姜斌咬牙。

    他们等了一会又一会儿，不知不觉等了大半个时辰。远处战斗都结束很一阵了，可图卫他们还是没回来。

    冷执白长老自己也有些不安了：“去十个人，看看出什么事了，注意安全，有事先回来汇报。”

    十个弟子交换眼神，分散着向西边冲过去。

    “我们也去。”姜斌安排队伍。

    “我让你们动了？”冷执白冷眼回头，一声冷喝：“没我命令，谁都不许动。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  