    《楚狂新书全网蹿红！》

    《老贼新书发布，网友：还是熟悉的味道！》

    《楚狂老贼染指科幻！？》

    《剑指科幻，还有什么题材是楚狂不会写的？》

    《楚狂再次拓展业务范围：科幻！》

    《新书选择科幻，楚狂有意进入魏洲市场？》

    《楚狂博客发声：任由读者挑选新书类型，读者欲为难被老贼再次打脸！》

    第二天。

    林渊刚打开手机就看到了这些新闻，楚狂的回归似乎造成了不小的动静，连媒体都被惊动了。

    没有太过在意。

    林渊吃完早餐便前往公司。

    这些日子不在，公司里堆了不少的工作。

    虽然九楼作曲部门的工作，平时都是副主管吴勇在搞，但有些材料是需要林渊本人签名的。

    “林代表！”

    林渊刚刚进入公司，所有看到他的人，都下意识起身打招呼，脸上写满了崇拜。

    “早上好。”

    林渊一路打着招呼，发现有些员工跟自己打招呼的时候，手上竟然拿着个鸡蛋。

    拿鸡蛋干嘛？

    公司的特殊活动？

    走进办公室，小咕咚也兴冲冲跑过来，林渊看到对方手上同样拿着个鸡蛋终于没忍住问了一句：

    “这是？”

    “您不知道？”

    顾冬提起这事儿就来气：“都是拜林代表的好兄弟楚狂所赐，很多人昨天看了楚狂的小说，把眼睛都哭肿了，导致今天早上食堂的鸡蛋特别受欢迎，大家都用来敷眼睛的。”

    林渊：“……”

    要不要这么声势浩大？

    略有些心虚的咳嗽了一声，林渊让顾冬把堆积的工作文件送上来，看都不看就各种签名。

    林渊这个代表平时在公司，就是个签名机器。

    部门内的工作，副主管吴勇基本都自己摆平了，当然也没指望林渊会亲自处理公务，反正杨钟明和郑晶所负责的部门也这样，这几位曲爹都是签名工具人，十指不沾阳春水的那种，真要是工作出了什么差错也是找副主管，根本不敢找三位曲爹的麻烦。

    折腾了一小时。

    林渊就把几个月堆积的工作处理完成了。

    “可以下班了。”

    林渊轻声嘀咕了一句。

    旁边的顾夕眼皮跳了跳，“也不好太明目张胆，您才在公司待了一小时，要不看看这个视频，我昨晚看到大半夜，感觉特别有趣。”

    “什么？”

    “这是一个系列视频，最近在各洲的视频网站上特别火，叫做《中洲人听羡鱼歌曲反应》。”

    “哈？”

    林渊蚌埠住了。

    天朝好像就挺流行这玩意儿的，什么“歪果仁听某某歌曲反应”之类。

    没想到蓝星这边竟然也流行起了这玩意儿。

    顾夕给林渊选择性放了个视频。

    视频中的主角据说是一个中洲音乐人。

    主播拍摄对方听林渊在蒙面歌王舞台上演唱《浮夸》时的反应。

    听了一半，这个中洲人震惊了！

    对方激动道：“羡鱼太恐怖了，我无法想象中洲加入合并后该如何面对这个强大的对手……”

    弹幕兴奋的一笔。

    无数观众都在刷什么“兰陵王yyds”。

    林渊眼睛还瞄到什么“中洲人听《达拉崩吧》时的反应”同系列视频，差点尴尬癌犯了。

    “您可别小看这个系列视频！”

    顾冬兴致勃勃道：“这些视频在中洲那边也有人在看呢，这一切都是因为蓝乐会上，您的表现太惊人了，很多中洲人迫切的想要了解您过去的作品！”

    “考古？”

    “哈哈哈哈，没错，考古！”

    “我知道了，没什么事儿我先下班了。”

    “……”

    顾冬无语目送在公司只待了不到两小时，便迈着理直气壮的步伐下班的林渊。

    到了楼下。

    林渊迎面碰到了杨钟明。

    “你这是？”

    “下班了。”

    “您这是？”

    “来上班。”

    “早退啊你。”

    “是您迟到了。”

    前台几个妹子呆呆地注视着这一幕：

    这俩人一个早退一个迟到，还都能这么理直气壮，你俩半斤对八两吧！

    ……

    林渊早退倒不是为了回家，主要是去工作室溜达一趟。

    影子工作室。

    金木正在悠哉游哉的喝茶，突然看到林渊，兴奋的起身：“失踪人口回归了！”

    “我去蓝乐会了。”

    “您大可不必这么认真的解释。”

    “这边有什么事吗？”

    “有个好消息！”

    “什么？”

    “博客这个月的平均流量已经和部落持平了！”

    “持平了？”

    林渊的心情顿时明媚起来。

    这的确是一个好消息，因为林渊是博客的股东。

    博客的流量越高，林渊年终分红就越丰厚。

    而在林渊刚刚入驻博客时，博客流量可比部落差了不少，现在能持平算是相当不错了。

    “是昨晚持平的。”

    金木笑道：“昨天晚上你不是发表了一篇科幻短篇嘛，吸引了不少新用户，连魏洲那边都来了不少注册用户，都是冲着你那小说来的，如果可以的话，你可以在博客上再写个一两部短篇，可以帮博客稳固一下流量。”

    “行，还有什么事儿？”

    “还有件事跟影子有关，唐怡你记得吗？”

    “记得。”

    之前为了打击部落漫画，韩济美挖了几个漫画家过来，其中就包括唐怡。

    当时每个漫画家都从林渊这得到了一部漫画。

    林渊记得唐怡得到的漫画作品是《魔法少女小圆》。

    “是这样。”

    金木道：“《魔法少女小圆》画完了，她不知道新漫画选择什么题材，看意思是想在你这再哪一部，毕竟咱们之前给过许诺。”

    “哦。”

    林渊点点头：“回头我给她。”

    “行。”

    金木已经习惯了林渊的惊世骇俗，早就震惊麻木了：“她希望新漫画可以少女一点。”

    “嗯。”

    接着在工作室待到中午，金木招呼林渊的漫画徒弟们，和林渊一起吃了顿饭。

    这些徒弟知道影子和羡鱼是同一个人，所以席上少不了各种祝贺。

    吃完饭。

    林渊回到了家中。

    打开手机林渊登上楚狂的账号，看了看《伤心者》的评论，然后额角微微跳了跳。

    嘿。

    小读者们好像不太服气啊？

