    夜晚的恶人城，本处于一片狂欢之中的恶人城，此时变得一片寂静，当血雾落到地面，已经变成点点，被人踩上一脚，就丢了痕迹。

    海林归顺光明岛一事，让整个恶人城，都陷入宕机状态。

    之前，已经有很多贼寇势力归顺光明岛，但那些贼寇，都是一些不大不小的势力，分布极广，但翻不起什么大浪来，可海林不同，作为恶人城五大至尊之一，海林在贼寇界的地位，还是很高的，再加上其至尊的实力，连这都要归顺光明岛，从某种程度而言，海林至尊的归顺，是在整个万山区，重新定义了光明岛的存在！    连一个至尊都要主动归顺的势力，足以列为准超级势力了！    在地心文明，所谓的超级势力，总共有五个，分别是四大区，以及神圣天国。

    而准超级势力，是具备随时成为超级势力的可能，只是底蕴可能会差一些，在万山区的准超级势力，原本只有一个，那便是剑谷，如今，光明岛，作为第二个准超级势力，强势崛起！    甚至，在某些人心里，光明岛比老牌准超级势力剑谷还要可怕，要知道，从光明岛出现那天到现在，才过了不到一个月的时间，就在这短短的时间内，光明岛所展现出来的实力底蕴，已经足够让人吃惊了！    张玄立于天空当中，身后红色战灵消失，而黑白两道战灵，则是飞掠向天际，也消失在夜空当中。

    张玄目光扫视下方，随后开口：“丹苏，孙阔，任雨，红碎，你们四人，也不必站在那里看戏了，出来吧。”

    张玄话音刚落，四道身影，分别从恶人城四个不同的方向出现，也慢慢浮于天空之中。

    而海林，则是乖乖待在张玄身后，一副以张玄马首是瞻的模样。

    张玄分别看了四人一眼，随后说道：“各位，水漾作为城主，为一己私欲，暗害海林至尊独子，杀他，无可厚非，如今，恶人城无主，我张忆清，早晚都要离开，这恶人城混乱的局势，需要人来照看，几位至尊都是恶人城的老人了，城内居民，也对各位，颇为信任，各位觉得，这代理城主，谁来做合适呢？”

    张玄说话之时，周身紫色光芒流转，那威胁之意，不言而喻。

    丹苏至尊，闭口不言，默不作声，他在第一天，就吃过张玄的亏，早就已经学乖。

    而任雨至尊，红碎至尊，以及孙阔至尊三人，来回对视一眼后，由孙阔至尊开口：“关于代理城主一事，我认为还有待商讨，张忆清兄弟，不如留些时间，我们共同商讨之后，再做决议如何？”

    “当然可以。”

    张玄点了点头，“既然几位要商讨，那就给几位时间，在几位商讨期间，这恶人城大小事宜，我张忆清能力有限，就由海林至尊协助我来处理好了。”

    “我认为不妥！”

    红碎至尊开口，“张忆清兄弟，这恶人城大小势力无数，曾经，都是我们一人管理一方，如今水漾城主身死，城内本就人心大乱，若是交给海林至尊一人管理，恐怕海林至尊也是有心无力。”

    “不错。”

    任雨至尊同样出声，“我认为，我们还是如同往常一般，共同管理的好。”

    “我同意。”

    孙阔开口。

    现在，众人说话，无非就是在争夺这恶人城的控制权，现在说的好听，暂管，可一旦暂管了，以后再想要回来，可就没这么简单了啊！    能修炼到至尊的，没有一个是傻子，他们盘踞恶人城这么多年，对这些门门道道，心里早就清楚的跟明镜似的了。

    孙阔，红碎，任雨三人都出声表示反对。

    张玄将目光看向丹苏至尊，笑道：“丹苏至尊，你呢？

    怎么认为？”

    “我无所谓。”

    丹苏至尊摇了摇头，“我只希望，恶人城一切都好，其余倒也没什么了。”

    丹苏的做法很直接，他两边都不想得罪，到头来不管恶人城谁主管，他既没有好处，也没有坏处。

    “行。”

    张玄微微点头，随后看向红碎至尊三人，“你们三位说，这恶人城，管理不过来？

    不如我们问问大家的意思好了！”

    张玄声落，深吸一口气，随后声如洪钟，传遍整个恶人城。

    “诸位，你们认为，我光明岛，能够管理恶人城么？

    红碎至尊说人心不稳！你们告诉我，你们的心，到底稳不稳！”

    张玄声音才落下的瞬间，恶人城内，便传来齐齐的回应。

    “稳！”

    红碎至尊三人，脸色大变，他们没想到，这光明岛收买人心的速度，这么快！    张玄微微一笑，“三位，听到了么，恶人城内，民心并没有乱啊，此事，我张忆清来做决定，从现在起，这恶人城大小事宜，由海林至尊主管，直到你们三人，商议出来一个结果，一个，让我能够满意的结果！”

    张玄特意将满意两字咬的很重，只要他不同意，无论什么样的结果，都不成立，只要不成立，那这恶人城，就一直要归海林掌管。

    红碎三人脸色难看到了极致，却是不敢直接出声反对，因为他们已经看到，那凝聚在张忆清身旁的紫色灵气越来越浓郁，显然，张忆清随时做好了要动手的准备。

    正在三人不知该如何进退时，一道大笑声，突然响起。

    “哈哈哈！好一个光明岛，好一个张忆清，够狂妄，哈哈哈哈！”

    “原本，我以为我们七个，已经足够张狂了，却没想到，突然冒出来一个更为张狂的角色！”

    “恶人城，本是我七人先看上的，来的途中，遇到剑谷杂鱼，清理了一番，却没想耽误些时间，让你光明岛捷足先登！”

    “不如，让我们见识见识，这光明岛张忆清，到底是何等人物吧！”

    一道道声音响起，在这漆黑的夜空当中，七道英灵，凭空出现，这些英灵上散发出来的威势，让张玄都感到有些心悸。

    “是……是横山七太保！”

    “横山七太保来了！”

    人群当中，响起惊呼声。

    

