    此后几天沐家在没有了沐二婶的扰乱下，一家人各司其职，都加紧做着手中的事。沐庆志在初十的时候就带着轿夫和从族里挑选出来的小伙前往清河县吴家迎亲。清河村到清河县若是走路也是要走上四个时辰，来回也需两天时间。

    在沐庆志出发后第二天，成亲用的新床也打好了，虽时间匆促，但只有床，倒也做的并不差，摆好新床，陈柳珠和郑氏拿着新做好的棉被整整齐齐的给沐庆志铺在新床上。

    屋里一应该挂红的挂红、摆桌的摆桌、吃食等等都准备齐全，各种事情忙到深夜才堪堪摆放整齐，准备妥当！

    十二当日，吴菡枝在陪嫁丫鬟和喜婆的帮衬下收拾好装束，依旧盖上红盖头，一袭红裙任由喜婆扶着缓缓步出投宿的客栈，因路途远，沐庆志也是提前了一天接她出门，一行人到了镇上后找了个客栈住一宿，第二日在上路，也才好能赶上成亲当日的吉时。

    吴涵枝被牵着走向客栈门前停留的花轿，弯腰钻进轿内做得直直的，两手也不由自主的握在了一起。

    随着一声轿夫长喊“起！”轿子又被抬了起来，一路锣鼓响天！

    半个时辰后，花轿落在了沐家一派喜庆的院子里，沐庆志一身喜服翻身下马，在喜娘高声唱响‘踢轿’中，沐庆志缓缓走至轿前抬脚轻轻踢在了轿下框处，回应他的是吴涵枝在轿内轻踢声，寓意日后男不惧内，女不示弱，夫妻和谐。

    接着又在喜娘的一声声唱声中，沐庆志依次掀起轿帘，再带着吴菡枝跨国火盆，一步步走向屋内。

    屋内，沐怀德和蔡氏一身新衣，一脸喜庆的坐在高堂之上，屋内也宾客齐聚等着两人。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “送入洞房！”

    转眼间，沐庆志也到了离家去任上的时间，既是出家去任上，也是回门的日子。一家人早早的吃过早膳就准备送两人出门，家里老小，大包小包的往马车里搬东西，东西搬完，蔡氏就红了眼睛，拉着吴涵枝的说，说道：“涵涵，去了那边好好照顾自己。”

    吴菡枝嫁入沐家这几日虽仍不大适应，但好在家里人都好相处，也都照顾她，特别是蔡氏，也真如定亲是说的拿她当闺女一样， 又要离去，也有些不舍，也红了眼圈，喊道：“娘，等我们在安县收拾妥当了就来接爹娘去安县和我们住。”

    “好，好！”蔡氏抹了一把泪回道。

    再不舍，也终究要离去！在沐庆志和吴菡枝钻进马车后，虎子手中马鞭一扬，马儿便抬脚往村外的路上走去。

    沐庆志和吴菡枝离去后，沐家又恢复到以往的日子。

    冬日渐渐离去，二三月的天气渐渐回暖。沐晨和哥哥们也脱下了厚厚的棉袍，换上了轻薄一些的衣衫。

    沐晨每日仍然练字读书，或是陪着沐星儿还有牧笙沐希耍闹一会，有时也在自己的屋子里，关上门跳跳舞，练习一会跆拳道，权当锻炼身体。每日的安排也没比上世读书时少学多少，只是现在是自学，以前是来往于学校和各种培训班。

    仍是端坐于院子中央的梨树下，此时的梨树已不同于冬日的萧瑟，雪白满枝头，正应了那句“砌下梨花一堆雪。”

    梨花树下，沐晨正欣赏着刚写好的一篇字，因为年龄小，手腕的力度不够，写出的字力度不够，不过这一年也没算白练，小有所成，看着还成。放下纸张，拿起砚台压着，正起身准备休息休息，就听见耳边传来带着哭腔并有些急切的叫声“晨晨姐姐！”

    抬头一看，是沐星儿跑了进来，小脸上还挂着眼泪。忙起身问道：“星儿，怎么了？”

    “晨晨姐姐，奶奶要把我卖了！”边说边抽气道：“我不要被卖了，晨晨姐姐我不要被奶奶卖到人家家里去！”说完就大哭了起来。

    沐星儿从小和沐晨一起长大，她和沐晨的关系比亲姐沐月儿还好，当然这也是因为沐晨平常很照顾她的原因，两人年龄又一般大，又都是郑氏奶大的。

    至于为何她有事也会找上沐晨？在沐星儿眼中，沐晨是个特别的存在，她不只可以缠着沐晨让她陪她玩！沐晨懂得也多，会教她认字，背书，也会帮她和沐月儿打沐小宝。所以沐星儿有事都会跑去找沐晨，哪怕是一件不值一提的事她也都会给沐晨说，嫣然成了沐晨的小跟班。

    对于沐星儿对自己的依赖，沐晨也很喜欢，因为在沐星儿身上，才能体现出自己不是小孩。“星儿的爷奶要把她卖了！什么情况？”

    也顾不得安慰哭得伤心的沐星儿，只让她先别哭，说道：“星儿，你先别哭，你好好说下，这是怎么回事？”

    听着哭声凑过来看热闹的沐家双胞胎兄弟沐希、沐笙，两人来就说道：“星儿妹妹，谁欺负你了，告诉我们，我们去帮你打回来。”“是不是沐小宝又欺负你了？”兄弟俩两人平时都是极坐不住的，喜欢舞刀弄枪，到处疯野，这会听见沐星儿的哭声，直觉便是沐小宝又欺负了她们姐妹。

    沐星儿虽停止了哭声，但仍抽噎个不停，抽声说道：“我奶奶带着大姑到我们家，给我娘说，大姑给我找了个好人家，要把我送给人家，我娘不同意，奶奶就骂我娘，还打我娘和我姐。大姑要抱我走，我就跑了。”

    “那你大姑说没说为什么送你去人家啊？”在沐沐星儿说完后，沐晨接着问道。

    一旁的双胞胎兄弟听说沐二奶奶要把沐星儿送走，马上就嚷着要把沐星儿藏起来，在他们俩的心理，沐星儿比沐晨更像妹妹些，虽说沐星儿也是他们的妹妹。

    “大姑说和奶奶说我们家里穷的都没饭吃了，我们吃的穿的都是大奶奶给我们的。”

    “大姑还说给我找的是个好人家，让我去过好日子！以后就不用在住在茅草屋里了，去住漂亮的大房子。”沐星儿抽抽搭搭的继续说道。“我娘不让，她们就打我娘。”说完又哭了起来。

    正说着，就听见沐二婶老鸭般的叫嚷声“沐星儿，你给我回来！”“听到没有，快回来！”叫嚷声里无不透着她的不满和不耐烦。一个丫头片子，留在屋里也是浪费粮食，还不如现在卖了换些钱回来，家里也好过些。

    沐星儿听见沐二婶的吼声后，吓得直往沐晨身后躲去，小身板躲在沐晨身后不停的发抖。

    站在院中的沐晨看着沐二婶和星儿的大姑往自家院子走来，两人后面还跟着郑氏和沐月儿。郑氏跟在沐二婶身后拉扯着，不让她跑近沐星儿，可她一人之力又怎扭的过沐二婶和沐家大姑两人。眼看着几人拉拉扯扯的就要走到院子里来了，沐晨忙转身对三个小孩小声嘀嘀咕咕的说个不停，说完还叮嘱道：“跑的时候小心些！”

    几人点头应后就各自跑开了。沐星儿往院子边的菜地里跑去，这块菜地正好和沐二婶几人过来的方向相反，边跑还大声的嚷起来：“奶奶，大姑！我爹死得早，我娘身子也不好，你们不要把我卖了，我要照顾我娘！”

    “爹，你快回来，我奶要把我卖了！”

    “奶奶不要买卖我！我听话，我吃的少，我娘能养我和姐姐。”一路爹啊娘的大喊大叫。又是大喊，又是大哭！听得人无不觉心酸，当然少不了的是让人也觉得好笑。

    沐星儿在前面跑着，双胞胎兄弟也紧跟其后一起跑着，也跟着沐星儿大声嚷着：“爷，奶奶，你们快回家，二奶奶要卖了星儿妹妹，快回来救星儿妹妹！”沐怀德和蔡氏一早就和沐大伯，沐二伯去镇上赶集去了。家里兔子又出栏了，这次两老想跟着两个儿子一起去看看他们的兔子有多好卖。

    一时间，此起彼伏的叫嚷声打破村庄原有的平静！整个村子都传着三人的叫声，嚷声。

    此起彼伏的叫嚷声让原本嚣张的沐二婶和沐大姑愣在了原地，一时不知该如何应对，卖孩子也是有的，只是闹得全村人尽皆知，还是这样宣扬出去的，多少都让两人有些难为情。

    在两人愣住的时候，沐晨走到两人面前，心里虽恨不得一脚踢到两人脸上，把两人踢到清河里好好清醒清醒。但陈柳株的话又在耳边响起，‘不可因为年纪小就任性放纵自己！’问道：“二奶奶，你是真的要把星儿妹妹卖了吗？”说完就仰头看着沐二婶，在沐星儿，沐笙沐希的卖力叫嚷后很快沐二婶身边就围了一些看热闹人。

    若说沐二婶最不喜欢的人，怕就是沐晨了，每次只要和她在一起，就没落得好过，每次都让她无脸。

    这次要卖沐星儿还不是因为荷花落水后回去亲事不好说，娘家怪到她身上来，要让她送十两银子回去给荷花说亲用，其实她也是知道的，十两银子不过时娘家想用来给他侄子买媳妇用的。即使心里清楚，她也是要把这十两银子给娘家送回去，谁让她把朱荷花的名声弄臭了。

    沐二婶没好脸色的说道：“关你个丫头片子啥事，你给星儿说什么了？她跑哪去了？”说完又看向人群嚷道：“看啥看？有啥好看的？”

