    兜率真炎乃是虚无属性，炼化兜率真炎，方云必须始终处于虚无状态。

    让方云没想到的是，灵舰之中，进入虚无状态之后，方云感知到了灵舰意志，看到了灵舰之中，那些桑科吉尔勇士的悲壮经历。

    桑科吉尔第一勇士科尔，带领桑科吉尔五英雄，为了拯救桑科吉尔，驾驭灵舰天马，对上了火焰金牛。

    桑科吉尔五英雄的修为大致相当于还虚大圆满，仅论修为的话，还在方云现在的等级之上。

    然而，面对已经达至合道境界的火焰金牛，桑科吉尔五英雄根本就不是一合之敌。

    修士修炼到后期，一个大境界的修为差距，几乎就是一道不可逾越的天堑。

    天马灵舰还没靠近火焰金牛，里边稍弱的修士就已经在高温之下化为飞灰。

    此时，有人提出用灵舰之上的热武器攻击火焰金牛，力争能重创金牛。

    然而，并没有什么用，大祭司告诉科尔，桑科吉尔最强的核武器，对火焰金牛也根本没有什么用。

    很简单，恒星之所以能散发无穷的热能，那是因为恒星之内，随时都在进行着核聚变。

    火焰金牛连恒星都能吞噬，能怕核武器那才是怪事。

    有人提议吸引火焰金牛的注意力，将火焰金牛引离桑科吉尔星系。

    然而，天马战舰体型虽然不小，但在火焰金牛面前，也不过是小得不能再小的蚊虫，无论天马怎么蹦跶，火焰金牛都没把他当回事，依然自顾自地按照自己的速度向桑科吉尔母阳靠近。

    死伤大半，天马灵舰也受到了极大的损伤，然而依然没有任何效果。

    这种情况下，科尔毅然决然，将天马灵舰降落在火焰金牛身上，决定杀入火焰金牛体内，给火焰金牛来个内部爆破。

    而要想做到这一步，几乎是不可能完成的任务。

    但科尔依然做了。

    而且做得很彻底。

    桑科吉尔五英雄，力士、大鹰、铁线、千佛和科尔灵战，为了实现杀入火焰金牛体内的目标，为了桑科吉尔文明的未来，慷慨赴死，谱写了一曲让方云心中感叹的悲歌。

    从灵战科尔的视野，方云看到，千佛、大鹰、铁线……一个个引爆自身，化为单纯的灵体，跟天马灵舰合为一体，在火焰金牛体内，向兜率宫杀了过去。

    方云感受得到科尔心中的那种悲壮，还有那种义无反顾的精神。

    五英雄原本分成两个阵营，力士原本并不服气科尔，大鹰和铁线原本也是对头，然而，在这场事关桑科吉尔未来的战斗之中，他们慷慨而歌，携手而战。

    最后，力士站在科尔对面，燃烧了自身，释放战蚁灵体之时，依然在说：“要不是你的战灵最为合适驾驭灵舰，相信，我一定比你坚持得更久，我先走了，不过，科尔，我希望，我也相信，你最终能带着我们的意志，完成使命……”

    科尔看到，自己生平最大的对手，就这样化为星星点点的光华，融入灵舰之中，只留下不朽的战灵。

    带着所有人的希望，背负着桑科吉尔文明的使命，科尔在火焰金牛体内，奋勇前进，寻找兜率宫。

    一直到即将陨落的时刻，科尔依然没能找到兜率宫，火焰金牛太大了，体内的环境也是异常恶劣，理论上，科尔根本就没有完成使命的可能。

    发现自己无法活着完成历史使命之后，科尔毅然决然，燃烧了自己的肉身，将自己的灵体跟战舰合为一体，将自身化为灵舰之灵，以自身的不朽意志，指挥着灵舰，继续向前挺进。

    化为了灵舰之后，科尔失去了时间概念，实际上已经陨落。

    他的意志之中，记忆逐渐模糊，但始终牢记自己的使命，终于，在不知多久的坚持之后，科尔驾驭灵舰，杀入了兜率宫。

    兜率宫乃是火焰金牛的元神识府，原本，这地方是那种虚无状态的异度空间，一般东西根本就进不来，所以上，火焰金牛也就大意了。

    恰好，科尔化身灵舰之后，五大英雄的灵体意志保留了还虚大圆满状态的感悟，他们合体之后，赋予了灵舰特殊的虚无属性，竟然阴差阳错，杀入了兜率宫。

    然后，更让火焰金牛难受的是，五大英雄所化战灵，竟然恰好就是兜率真炎的克星，五大英雄的战灵竟然能吸收兜率真炎的力量，强化自身，然后再跟兜率真炎不死不休。

    其结果就是，不停地战斗之中，兜率真炎受损，火焰金牛陷入沉睡。

    实际上，这也就是科尔变相地实现了大祭司赋予他的神圣使命。

    盘膝而坐，灵舰之中，方云感受到科尔意志，看到了灵舰上的悲壮往事，心中颇为唏嘘。

    这位桑科吉尔大英雄，的确是一位顶天立地的英雄人物，在那样的情况下，竟然都能坚持不懈，最终实现了自己的目标。

    不过，让方云觉得遗憾的是，科尔的胜利，来得稍稍晚了些，他最终还是没能挽回桑科吉尔文明。

    实际上，桑科吉尔文明母阳最终还是被火焰金牛吞噬，桑科吉尔人不得不驾驭飞船，逃离母星。

    更为悲惨的是，逃出母星的桑科吉尔人遇见了更强的梯玛文明，最终，在文明的对撞之中败下阵来，成为了星空下的永恒传说。

    要不是方云翻译出桑科吉尔古典，得到了桑科吉尔的相关信息，那么，谁能知道，曾经有几个桑科吉尔英雄，为了拯救自己的母星，在不可战胜的对手面前，进行过如此惊心动魄的抗争，并且取得了最终的胜利呢？

    这是一个文明的挽歌，也是一场英雄的战斗。

    这场战斗最终胜利了，然而，却是一场悲剧。

    或许，在广袤的星空之下，类似的悲剧，才是正常的发展，毕竟，星空之下，毁灭的文明，可能是幸存的文明的无数倍。

    方云心中悠然叹息。

    良久良久，方云盘膝而坐，身躯之上，涌起了无比玄妙的气息，整个身躯，这一刻，突然变得更为淡然，就好似，方云连同兜率真炎，这一刻完全消失不见。

    这一刻，外边给方云护法的火桑神一突然发现一个相当奇怪的问题。

    他突然忘了自己来这是干什么的。

    为何要来这儿？为何要如临大敌地，守护这艘灵舰。

    我是谁？我在哪儿？我在干嘛？

    灵魂三问。

    问过之后，火桑神一脸上浮现出认真思索和不可思议的表情。

    他依稀觉得，自己来这儿的任务很重要，自己完全有必要坚持这样的防护，绝对不能松懈。

    但他竟然忘了这种坚持需要多久，竟然忘了为何需要这么坚持。

    这是一种极其荒谬的感觉。

    忘了一件很重要的事，明明刚刚还知道这件事是什么，但是，就是忘了。

    这样的感觉，真是让人抓狂。

    就在火桑神一犹豫着是否要取消防护，看看会发生什么的时候，灵舰之内，突然又传来特殊讯息，他看到了方云，真实存在的方云。

    看到方云的这一刻，火桑神一恍然大悟，哦，原来我在守护圣子，他在这儿炼化兜率魔焰来着。

    对了，我刚刚好似忘记了一件事，那件事很重要，是什么呢？我为何会忘，我刚刚忘记了什么，怎么想不起来了？为何我要忘记……

    火桑神一突然觉得，这事儿很邪乎，感觉浑身不对劲。

    方云盘膝而坐，脸上浮现出淡淡的笑容。

    终于，在历经了许久的修炼之后，在这兜率宫之中，感悟科尔的精神意志，随着灵舰的虚无转化，方云最终完成还虚还是，达到了还虚大圆满。

    实际上，最后这一刻，天马灵舰之上，有五位大英雄的不朽意志，这些意志都是还虚大圆满状态，都有着自身对于还虚境界的感悟。

    这些，都成为了方云还虚还是的养分，每一个还虚大圆满的经历，都相当于方云修炼一转还虚还是，再加上方云以前修炼的经历，实际上，方云真正修炼到还虚大圆满，已经远远超越了还虚九转，达到了十二次之多。

    完美无缺，还虚圆满，方云的修为，又向前迈进了一大步。

