    利用自己的超级基因能力，应该算是超级基因吧，反正都差不多，将众人的身型遮蔽，从空中放了下去。

    紧接着，是利用五个全息投影设备，将众人的身型重新展示出来，呈现护卫型编队，站在自己周围。

    这么做的目的，就是让自己看起来很重要，是核心人物，给饕餮假的信息，让他们更加疯狂的攻击自己。

    当然，承受攻击，肯定也是要有回报的，云奕想要的回报，就是让别人都认为，自己是为了华夏拼尽全力，舍生取义的战士，为以后将雄兵连大包带走做铺垫。

    当然，还有就是让自己在以后被虫群菌株感染之后，可以重新被接受。

    没错，云奕打的就是这个主意，名正言顺的以地球人的身份，成为虫群单位。

    已经正常落地的其他成员，在全力以赴的向着战场的中心地带前进，不想浪费任何一刻云奕用血肉之躯争取来的时间。

    而云奕呢，在众人离开之后，受到的火力观照更加的凶猛，因为他已经脱离浓烟区域，让身型真正展露了出来。

    不光如此，云奕还做出一副指点江山的姿态，身侧的五个全息投影，身上光影闪烁，看起来是为了撑死防护罩，保护云奕的周全。

    擒贼先擒王的战术，饕餮也是有的，原著当中，蕾娜第一个遭遇袭击就可以体现出来。

    对于战况，华夏方面一直是有关注的，外层轨道的卫星以及无数的无人机，无时无刻不再直播着战况。

    说来也是奇怪，卫星没有丝毫防备，而饕餮们，就是没有管的意思，不去击毁，不去限制，他们完全是有这个能力的，甚至可以说是轻而易举，可他们就是不去做，可能是对自己的实力极端自信而生出的傲恼吧。

    也有可能是想要以此来展现他们的绝对实力，用来打击地球的士气和自信心。

    但不管是什么原因，饕餮的不作为，都为云奕展现自己不畏生死，舍生取义的气概，提供了完美的宣发平台。

    全国各地的群众，除了天河市以及周边可能被波及已经撤离的，全都守在电视机旁，观看着战况的直播。

    承受着无数炮火狂轰乱炸，为战友争取时间的云奕，在无数人的心中，留下了深刻的印象。

    至于为什么会特意将云奕的画面播放出来，其中有一些云奕身份使然的因素，但更多的，还是上面想要以云奕这种大无畏的精神，来为全国人民提振士气。

    时间一分一秒的过去，饕餮先锋旗舰大十字的主炮，终于是蓄能完毕。

    没有犹豫，饕餮指挥官直接命令发射，目标正是看起来正在进行战场指挥的云奕。

    赤红色的光束径直向着云奕射去，卫星和无人机忠实的将画面传递到千家万户，让全国人民，都不由得为云奕捏了一把汗。

    光束炮，那是只出现在科幻片里的武器，并且威力毋庸置疑的强大，所有的群众，都认为云奕这次有死无生。

    其实，也在关注战场剧情的云老头，看到这一幕之后，心也是提到嗓子眼里，要不是知道云奕听不到，他都想要大声呼喊，让云奕赶紧逃，保全性命才是第一位，不能辜负了那位的期望。

    只是，云奕的确听不懂，虽然没有喊出来，但是云老头也是紧张到双拳紧握，指甲入肉，不敢有丝毫的放松。

    云奕研究注意到了大十字旗舰的动静，没有选择硬接光束，而是选择了躲避。

    而这躲避的方向，肯定不是向下，而是向着更上方。

    一方面是显示自己为群众着想，不愿意一看威力就不俗的光束炮威胁到群众的生命财产安全。

    另一方面呢，就是往上飞的话，视野和活动空间，都会更加的开阔，能够将速度施展出来，更加有利于躲避光束炮的袭击。

    饕餮的主炮，跟随着云奕一路向上，自至能量消耗完毕，才在最末尾的时候，击中了云奕一下。

    在被击中之后，云奕身旁的全息投影，倒下了三个，一副因为被主炮击中，没能抗住，油尽灯枯的模样。

    不是云奕不想要全部硬接，这样肯定是会显得更加的悲壮，云奕也能轻易将全部的主炮能量抗住。

    只是还没到时候，等饕餮旗舰主炮威胁到群众生命的时候，再去硬接，这样才能利益最大化，让形象更加的伟大和深入人心。

    主炮末尾击中，以及已经有无数轮的导弹使用，再加上全息投影倒下三个，让饕餮们看到了击杀云奕的希望。

    随着饕餮旗舰指挥官的一声令下，无数的饕餮炮艇，携带着大威力爆弹，向着云奕而来。

    电视机前的群众们，看着蜂涌向云奕的饕餮炮艇，全都不由得握紧了拳头，男人，女人，老人，青年，无一不是在为云奕担忧着，还有很大一部分，在心中呐喊，快跑吧，你要被包围了，快跑吧。

    只是，他们的心声，云奕注定听不见，也感受不到。

    但是，在被包围之后，云奕却是通过黑甲上的内置计算机，搬运出了自己的长剑，表情严肃，眼神凶厉，心生死志的模样。

    随着饕餮炮艇的一轮高爆弹集火之后，全息投影再次倒下一个，这让包围过来的饕餮，愈加兴奋。

    只是，在这其中，有着一些倒霉蛋，被云奕利用念力操控着的长剑，穿透炮艇驾驶舱，也穿透了他们的心脏。

    坠落下去的炮艇以及同伴的死亡，并没有吓住包围过来的饕餮们，而是让他们愈加的兴奋，因为死亡，对于饕餮来说，其实是最好的归宿，可以回归神的怀抱。

    所以，越是信仰虔诚的饕餮，越不会畏惧死亡，而是会更加努力的追求死亡，战斗起来，完全的悍不畏死。

    当一群悍不畏死的疯子，马上高科技的武器，那么，他们的杀伤力又会是多大？原著当中，四十多亿地球人类的消亡，就是最好的明证。

    饕餮们悍不畏死阵势，就算以云奕这个虫群掌控者的阅历，也是极为少见的，信仰的可怕，就是这样，它能操控思想。

