    

    临睡前，叶晚再次登录了直播后台。

    礼物总额：295218.00

    也就是说，她能提现14万多。

    叶晚毫不犹豫的点击了全部提现。

    继而，给笑面虎发了条微信：“你好，这个月的10万我已经准备好了，是直接微信转给你吗？还是转到哪个账户里？”

    发过去的微信如石沉大海。

    叶晚打了个哈欠准备睡觉，就听系统叮的一声轻响。

    点开显示999+的私信对话框，炫彩置顶的那条未读消息来自飞鱼的官方账号。

    “铁岭第一美女您好，根据平台直播数据和粉丝活跃度显示，您已达到飞鱼直播平台潜力女主播的条件。现诚挚邀请您成为飞鱼的签约主播，具体签约事宜，请联系您的专属运营官高冷皮卡丘，联系方式：Vpikaqiu”

    签约？

    以前是玩票性质，签不签约自然无所谓。

    可现在不一样了。

    她的金主爸爸和衣食父母们都在这儿，她还指着直播引领她发家致富呢，这约自然是要签的。

    只不过怎么个签法儿，就得咨询清楚了。

    叶晚毫不迟疑的添加了“高冷皮卡丘”的微信。

    身份验证秒通过，高冷皮卡丘开门见山，“铁岭，你好呀。和喵喵酱连线的那场直播PK，是咱们平台今晚的PK榜No.1呢，表现很不错。签约了解一下？”

    “有什么隐形福利吗？比如，驻站底薪什么的。”

    “呃，这个……目前没有。不过签约后，平台会在直播首页对签约主播进行宣传推广，更有利于你的粉丝转化blablabla……”

    “那我不签约，专门找人连线PK，P一场涨一点粉，说不定比你们的推广来的更快呢。”

    “……”

    “算了，还是先不签了！”

    “……等等，签约以后，礼物打赏四六分哦，不是现在的五五分了！”

    “你早说嘛……”

    一听四六分，叶晚当机立断，“签！立刻签！”

    “签约合同我稍后发给你，你看一下，没问题的话，明天下午两点，带着身份证原件来办公室签约。飞鱼的泗城办公室地点在泗城大厦19楼，明天见！”

    高冷皮卡丘办事利落，几句话交代清楚，就把合同发了过来。

    叶家做生意起家，父母也从来没把她当小孩子，小的时候连认字都是指着手边文件上里的字认的。

    等到叶晚大了，什么融资合同财务报表，都是信手拈来。

    飞鱼的这份签约合同基本没什么大坑，就是很正式的一份主播驻站签约合同，保障你的权益和义务，以及你承诺不违背公序良俗的前提下合理竞争，双方互惠互利达到双赢。

    看完合同，叶晚关掉手机，搂着香喷喷的小包子睡着了。

    第二天起来，叶晚带小包子去吃了热腾腾的早餐，然后又大手牵小手的去了游乐园。

    工作日的上午，游乐园几乎没什么人，轻轻松松就玩完了全部的项目。

    从海盗船上下来的时候，小包子已经兴奋的小脸红扑扑的了，“叶小晚，明天还能再来玩吗？”

    “叶萌萌……”

    叶晚戳了戳他的头，“你是不是忘了什么事儿啊？”

    他昨晚说梦话了？

    小包子眨着眼一脸莫名。

    叶晚冷笑，“你不是叶家的男子汉吗？怎么，幼儿园不去了是吧？准备啃老当一辈子文盲了？”

    呃……

    小包子这才反应过来。

    于是，一顿高品质的三文鱼大餐过后，叶晚牵着小包子的手走进了位于泗城东区的迪梵幼儿园。

