    原总督府，张新在一间会客厅内见到林梦楚。

    她是‘保卫唐山同盟会’的大委员之一，代表红色加入其中，她的上司是最帅的那个人，绝对大人物！

    张新打量林梦楚，林梦楚也在打量张新。

    差点让她惊掉下巴，她和张新同样年纪的时候还在法国，还只是一名举旗游街抗议的女学生。

    人与人之间差距离这么大吗？或者这具年轻身体里住着一个老妖精？又或许他只是一个代理人？

    “林小姐，我知道你代表谁。”张新微笑打断她的臆想，“直接聊正题吧，客套和绕弯都可以省掉。”

    “...”

    ‘果然是人精，’心里这样想，林梦楚轻轻一笑，俏皮地眨眨眼睛。“张先生果然是消息灵通的人，那么也应该知道我此行初衷吧？”

    “知道，”张新没有回避，这个时候红蓝能团结一心，海外胞侨涌跃捐款捐物，他自然早有准备。

    “5万支S1药剂，5万支三八式步枪每支配三个基数子弹，5000挺九六式轻机枪配三个基数子弹，5万枚手雷，5万枚地雷，5万顶钢盔，5吨碘酒，5吨沙布...”

    “咕噜..”林梦楚喉咙不受控制滚动。

    不怪林梦楚失态，这对张新来说也是一次大出血，大量无法用金钱计算的珍贵物资。

    张新继续又道，“共三艘货船在东广港靠岸，有限包邮自拿自取，下半年小本子可能会封锁所有沿海，你们早作打算。”

    这个时候反倒林梦楚有些不好意思，她都没开口，张新主动送，听意思货船已经出发的样子。

    “张先生，”林梦楚张张嘴，“我...我没想到，非常感谢。”

    “不客气，”张新坐在椅子上，“提前跟你说一声，小本子战败之后，从湾湾退走时，我的人会在岛上停留三个月。”

    “没关系。”林梦楚笑着摆摆手，“您和您的人想停留多久都行，唐山和唐山的湾湾永远都是您的家。”

    张新笑笑，“大概是5000~20000人，只停三个月，提前跟你打声招呼，免得误会。”

    “....”

    林梦楚发现自己很喽，整个聊天过程，完全跟不上张新的节凑。

    “我可以知道原因吗？”林梦楚好奇问。

    “小本子占领湾湾已经很久，岛上汉奸太多，你或许不知道，我....”

    “我知道。”林梦楚抢答成功，“现在有常识的人都知道，您是嫉恶如仇、行动如风、手段凌厉。”

    张新耸耸肩，表情无奈，“有人认为我是黑/帮政治。”

    林梦楚尴尬，这次见面之前她也认为张新太胡来，是恶棍、是军阀、是反人类，幸好这人在南洋。

    总之没啥好印象。

    现在看，果然是耳听为虚，眼见为实。

    话又说回来，孤身在外不容易，如果性格太软弱，可能已经被人吃了吧。

    “好的，我会转达您的要求。”林梦楚感谢道，“真的非常感谢您提供的帮助，这些物资太重要太重要。”

    “不客气，下周轮船靠岸，你们走陆路把物资送往西部，东广很快会不安全。”

    “轮船靠岸的事情交给我们，对了。”话锋一转，林梦楚聊天道，“我听说宋姐说，蒋先生打算把你的人安排到马当要塞驻防。”

    林梦楚心情不错，脸上微笑着继续聊道，“蒋的良心还算不错，马当要塞....”

    后面林梦楚说什么张新没听清，因为他的脸已经黑成锅底。

    “来人！”张新大声朝门外喊。

    “嘭，”一声。

    两个学徒推门走进来。

    把林梦楚吓一惊，以为是伴君如伴虎，不知那里得罪张新。

    “马上安排船，送50门88炮，20000枚芥/子毒气弹，5000套防护服去东广，和宋淑颐联系，保证这些东西尽快送到马当要塞。”

    “是！”

    学徒抬手敬礼，关上会客厅门离开。

    “好了，”张新微笑看着林梦楚，“咱们继续聊马当要塞。”

    “...”

    林梦楚自然是聪明的，立马明白张新比自己还要了解马当要塞。

    再看张新，林林梦惊人天人，难怪张新会成功，这种机警、反应堪称神人。

    别人考虑当下，他仅仅只有一秒或二秒，已经考虑到小本子攻破马当要塞的办法，并做出应对。

    马当位于徽省、江西边界，江北是徽省的望江县，江南是江西的彭泽县，那里丛山环抱，易守难攻。

    为防止小本子溯江西进，早在37年秋天开始，江西省江防委员会便调集9个县数十万民工，在马当江防要塞修筑和加固防御工事。。

    今年情况更险，不仅加固马当要塞，还增建3级炮台，层层防守。

    另在江中凿沉木船千艘、广布水雷，以阻敌进犯武汉。

    十万民工修建的强大工事，表面看这里十分稳固，易守难攻。

    但自己仅仅只是提一嘴，张新立马想到小本子可能用毒气，如果是这样，无论多么坚固的要塞都没用。

    以彼人之道还彼人之身，确实是好办法，不过‘戒指’毒气是什么东东？

    “张先生是不是去过马当要塞？”林梦楚好奇问。

    “没有去过，有一点点了解。”

    “您认为小本子会使用毒气弹？”

    “大概率吧？”张新用不确定口气道，“以马当要塞的坚固等级看，他们只有这个办法。”

    林梦楚点头，所以她认为老蒋对张新不错，因为马当要塞不算最前线，又异常坚固。

    可老蒋没有考虑到小本子没人性，都是畜口，久攻不下，使用毒气。

    又聊半小时，林多楚此行目的已经达到，傍晚急急坐船便离开了达加雅。

    张新担心她被小本子使阴招，派武装船和两艘半潜船一路护送。

    历史上马当要塞打的十分惨烈，小本子要打武/汉，马当要塞必须攻克。

    最初小本子无法打通水上通道，又是水雷、又是沉船，岸上还有大炮，之后被迫绕道有它地方登陆，打算从陆路上攻克要塞。

    因为工事修的好，小本子久攻不下，之后又后从后方调来毒气。

    守军几乎全部中毒身亡，马当要塞陷落。

    战后，负责这里防守的16军军长因疏于防范，作战不力受到军纪制裁，而第167师师长薛蔚英因贻误战机被枪决，该师番号也被撤销。

    往事不堪回首，如今换张新上。

