    ps：感谢大萌同学的打赏，感谢yhdxzx1，铭玄，吴容华，稻草人等同学送出的保底月票，第一更送到。

    其实这一次来到韩国，叶苏芒确实有一件很重大的事情要商谈。

    之前s&m公司提出过合作要求，但是那时候这家公司的实力叶苏芒根本看不上，对方也根本拿不出让叶苏芒任何心动的利益，于是这种合作计划也就搁浅了下来。

    不过随着这两年韩流迅席卷亚洲，尤其是内地娱乐颇受影响，在这种大势下，叶苏芒也开始考虑起韩国的这片市场，而以韩国本身的排外性，叶苏芒不认为自己单枪匹马的杀进去就会取得多么好的成果，而且说实在的，自己对这篇娱乐市场也很不熟悉，所以寻找一个盟友就很有必要性了。

    而在这一方面，叶苏芒自然而然优先考虑到了当初想要寻求合作的s&m公司。

    在《2o12》没有行之前，叶苏芒就已经派人联系过，对方自然欣然答应了下来，随着这段时间的接触，叶苏芒也觉得谈判可以深入下去，所以这一次的韩国之行叶苏芒也想要亲自和s&m公司董事会接触一下，看看究竟能不能达成合作。

    孝渊今天早早就来到了公司，睡眼朦胧的听着四周路过的练习生恭敬的叫着自己前辈，还不得不微笑回应，直到走进休息室内才忍不住打了一个大大的哈欠。

    “真不知道经纪人怎么想的，好不容易休息一天，还突然叫我来公司报道。”孝渊内心忍不住埋怨道，今天本来以为能够睡一个懒觉，谁曾想一个电话被经纪人叫起，不但要求换上正式的衣服。还必须化好妆，而孝渊在完成一些后便在不知所谓的情况下就被拉来了公司。

    躲在休息室内一边抱怨一边猜想究竟是什么事情，不过还没等孝渊从疑惑中走出，休息室的大门就被人打开了。

    “孝渊，还愣着干什么，董事们都已经在楼下等着了。叶先生马上就过来了。”来人正式负责孝渊的经纪人，意见孝渊竟然还坐在休息室愣，顿时急忙说道。

    “董事？叶先生？”几个字窜练到一起，孝渊的脑海中顿时一脸，脸上的困顿之色也是一扫而飞。

    显然聪明的女孩已经猜出来是谁要来公司了，怪不得，一大早经纪人就把自己叫了起来。

    因为叶苏芒来了！！！

    想到这里，女孩困乏的感觉也彻底没了，连忙跟着经纪人去和董事们汇合。一同等待迎接叶苏芒。

    今天s&m公司的练习生现一个很奇怪的现象，那就是公司内的高层基本上全部都到场了，甚至连一些基本上不露面的董事竟然也来了，而且全部都聚在一楼的大厅，相互间也并不怎么交谈，这就是在做什么？

    “利特，你不是号称公司万事通么？今天究竟是什么事情让公司出动这么大阵仗？”一个长得胖胖的但很可爱的男生问向一旁一位瘦弱的男生。

    “别叫我万事通，这个绰号一听就特八婆。还有我平时得到的消息基本上都是大家该知道的，我只不过比你们早知道五分钟罢了。而这些人，你看看都有谁，社长，副社长，各个部长，总监。还有各大董事，她们的秘密又怎么可能会让我知道的，笨蛋。”

    “也是，凭你确实打听不到。”胖男生一脸理所当然的表情认同道，可是这话却让瘦弱男生忍不住额头青筋直跳。对方虽然认同，可是听上去怎么这么不舒服呢。

    “你们别乱猜了，这事我知道。”就在两个人还嫉妒好奇的趴着楼梯缝瞄着下面的时候，就听到背后忽然传来一个声音，吓得两个人顿时一跳。

    “哎呦——！”

    “磕死我了，呀，始源，你走步就不能出些声音么？”

    “我根本没隐藏，是你们自己看的太认真了好不好。”这个长得很漂亮的大男生忍不住有些委屈的摊了摊手，看着对面两个伙伴冒火的眼神，忽然说道：“利特队长，神童，不想知道是什么事情了？”

    轻轻的一句话，让利特和神童顿时乖巧了下来，没办法，谁让自己爱八卦呢。

    “快说吧，到底什么事。”在两人的催促下，始源缓缓的说出了原因。

    三个人坐在二楼的楼梯上，面色都带着一丝震惊，半晌后，利特干咽了一口唾液，缓缓的开口问道：“你是说那个世界级的大富豪，还是国际大导演叶苏芒要来咱们公司，而且是商谈一个很重要的项目？”

    “没错。”始源十分肯定的点了点头，同时有些激动的说道：“我听闻上一次叶先生带着他未婚妻来咱们公司的时候，社长就有意寻求合作，可惜最后不了了之，那么这一次可能又将是上回合作再一次启动了，而且我觉得很大程度是与影视方面有关，你也知道，我们公司虽然一直都想进军影视业，也培养了几名比较出色的演员，但是在这一方面却一直提拔不起来，不过有了叶先生和他背后公司的帮助，那就完全不一样了。”

    说道这里，始源双眼放光，作为一个组合的偶像，哪怕现在人气很高，但是他也很清楚这并不能持续多久，要知道偶像的生命力往往都是很短暂的，而要让自己的演艺事业能够长久下去，无疑转型成演员是最好的选择，而且自己也确实一直在往这方面去努力，而且确实投入，也越的觉得演戏是一个很有趣的职业，而叶苏芒的到来，无疑让始源看到了更多的可能。

    一旁的神童和利特此时脸色也是露出了不可抑止的兴奋，始源能懂得他们又怎么可能不明白，如果真能有机会借着这一次的机会和影视圈擦擦边，那真的是太好不过了。

    说话间，三人就看到电梯中一位女孩的身影朝着高层董事那里走去，看到这个女孩后，三个人内心也更加确定了结果。

    大概十多分钟后，s&m公司公司门口迎来了一队的豪车，随着车门打开，闲下来的是二十名左右的黑衣保镖，随即一群明显很有身份的人走下车来，不过这还没有结束，这群人却没有直接走进公司大门，反而规矩的立正站在一台车前。

    公司门外那些平日里等待偶像的粉丝们此时此刻都好奇的望向这台车，很快就见大门打开，一个看上去二十多岁，长得比自家偶像还要俊美的多的男人走下车来，而让人吃惊的是，之前那些看上去十分有身份的人在面对这个俊美无比的男人时，却恭敬的弯下了腰。

    “会长好。”

    “一起进去吧。”叶苏芒笑了笑，率先迈步走向s&m公司的大门，而那些人直到叶苏芒踏出第一步后，才亦步亦趋的跟随其后。

    至于外面的粉丝们则是早就看呆了，这究竟是哪家的大公子跑到s&m公司门口示威啊，这阵仗，这排场，把这些普通的小粉丝一个个都惊呆了。

    半晌，人群中忽然传出一声惊呼，就听到有一个清脆的女生尖叫道：“是叶苏芒，是叶苏芒啊！！！”

    还不知道自己的出场引起外面的韩国粉丝们多大的议论声，叶苏芒此时此刻已经开始和s&m公司的董事高层们彼此打起了招呼。

    至于为什么不同于上一次，反而安排这么大的排场？要知道上一次只是过来探望孝渊而已，是私人的事情，而这一次则是公司之间的合作，是公事，如果排场不大的话，岂不是让对方以为自己好欺负？

    不过这么做的效果明显是不错的，至少现在看来，这些平日里眼高于顶的董事，高层们在面对叶苏芒的时候，都不由自主的把自己放在比较低的位置上。

    不光外面粉丝，里面的练习生甚至艺人也都好奇的注视着这一切，不过显然他们的见识要多一些，很快6续就有人猜出了叶苏芒的身份，一个个同样惊讶的张大了嘴，显得有些不敢置信。

    “孝渊，我看了新闻，《gee》真的是大热。”和董事高层寒暄完，叶苏芒才和一直等在一旁的孝渊说上话，不过虽然吧孝渊放在了最后，但是亲昵的态度和语气却明显看得出差别。

    “果然，传说中孝渊前辈和叶先生是十分要好的关系，现在看来，还真是真的。”一群新晋练习生看到这一幕后，忍不住惊叹道，同时瞅像这位孝渊前辈的目光中也是越的恭敬。

    虽然仅仅是公司内部，但也如同小社会一般，成绩差的要低人一等，成绩好的自然高人一筹，而成绩好又有背景的，则自然而然被人所恭敬，更何况孝渊前辈的背景竟然这么大，连社长董事们都要巴结。

    “一会再聊，中午我请你吃饭。”没有多聊，叶苏芒只是亲切的拍了拍孝渊的肩膀，如同一位师长般嘱咐了一句后，便跟随着一旁恭敬的董事们朝着公司最大的会议室走去。

    看着大家都没了身影，孝渊才禁不住长长的舒了口气，因为叶苏芒刚才开场的气场实在是太强大了，压得她都透不过气来，不过随着最后和她说的两句话，却让孝渊内心也为之一松，叶导演还是当初那个脾气温和的导演，也没有因为彼此身份的差距对自己态度生什么变化。

    想到这里，孝渊嘴角忍不住牵起一丝动人的微笑。(未完待续!