    多比不喜欢干坏事。

    虽然说从他的祖先开始世代都是马尔福家族的仆从，但他却不觉得这有何光荣，甚至感到痛苦。

    家养小精灵是一个纯粹的无害种族，他们的天性就是尽量避免做出伤害性举动，多比天然抗拒当马尔福家族的帮凶。

    但没有办法，服从主人的命令是家养小精灵的首要职责。

    他现在要去潜入一个无辜女孩的卧室，按照主人的指示, 如果发现她醒了，就必须用他随身携带的迷幻魔药让其失去意识，多比只能默默地对她说抱歉了。

    漆黑的楼梯间里突然传来低低的啜泣声。

    多比身形一僵，但随即发现哭泣的是一个小小的身影——和他一样是家养小精灵。

    还是个雌性。

    多比对同族有一种天然的亲近感，但这时候小精灵的本能让他决定还是少管闲事，先去完成主人的任务。

    但这时候那个雌性家养小精灵突然抬起头来，“谁在那儿？”她警觉地问道。

    “额, 是我。”看到对方还带着泪光的大眼睛，多比鬼使神差地出声了。

    “你是哪里来的小精灵？”对方很是警惕的看着他，“我没见过你。”

    “我是校董马尔福家的小精灵。”多比说，一般的小精灵在报出主人的名号时会有很强烈的荣誉感，但多比完全没有这种感觉。

    雌性家养小精灵放松了一些，“我叫小铃铛，是霍格沃茨的小精灵。”她做了自我介绍。

    然后又开始抽噎起来。

    “发生什么事了，有什么我可以帮忙的吗？”多比有些迟疑地问。

    “我不会做樱桃布丁，厨师长说我是废物。”小铃铛哭的很伤心。

    “你说的那位厨师长，他是一位巫师大人吗？”多比问。

    “不是，他也是个小精灵。”

    “这样啊，”多比放下心来，“那你就没必要太过伤心了，我们家养小精灵之间很是团结友爱的，你的厨师长肯定是希望你能学会，只不过情绪太过急躁了一点。”

    “真的吗？”小铃铛的大眼睛仿佛会说话。

    多比很用力地点头。

    巫师们高高在上，并且不少人都把家养小精灵们看作家畜一般的存在, 所以小精灵们更倾向于抱团取暖, 互相之间还是很和谐友善的。

    “你可以教我做樱桃布丁吗？”

    “当然可以。”多比没有什么疑心, 把做樱桃布丁的诀窍简要说了一遍，作为一名合格的仆从，各式菜肴与甜点的做法当然是烂熟于心。

    毕竟马尔福家的一日三餐可都是由他负责。

    “听不明白。”小铃铛很是苦恼，“你不能跟我一起去厨房，给我演示一下？”

    “恐怕不行……”多比刚想拒绝，毕竟他还有任务要完成，回去晚了的话又要被主人责罚。

    但小铃铛不由分说地拉起他的手，“厨房就在下面！大家都已经休息了，不会有人看到的！”

    她直接拉着多比向楼梯走去，后者甚至没反应过来。

    “那好吧……”多比很是无奈，毕竟对方是雌性，实在不好拒绝，“但我只能给你演示一次，不然时间就不够了……”

    他完全没有戒心。

    小铃铛带着多比打开了厨房的门，里面确实黑漆漆的，霍格沃茨的小精灵们这个时候应该都已经休息了。

    “嘘！”小铃铛小声提醒多比，“不要发出声音，跟我来。”

    他们悄悄地走到厨房的一角, 小铃铛点起一盏微弱的小灯, 然后打开一扇矮门，“我们进去。”

    她先进入了那个小房间。

    多比没有丝毫戒心地跟着她走了进去。

    门突然关上了, 接着一根粗大的木棒从天而降，重重地打在多比的后脑勺，他身体一僵，直挺挺地就晕了过去。

    “厨师长！”小铃铛叫了起来。

    “干得不错。”厨师长曲奇对着她点头，那根粗木棒被他握在手中，就这这把凶器让多比陷入了昏迷。

    小铃铛看起来有些难过，这次是真要哭的样子。

    “你没做错，这家伙是要做危害霍格沃茨的事情，必须把他控制起来。”曲奇安慰她说。

    他弯下腰，吃力地把多比软绵绵的身躯搬出了这间小房间。

    厨房里所有的灯突然都亮起来，霍格沃茨的小精灵们从各自的藏身之处跑出来，围观这个“罪人”，叽叽喳喳地对他指指点点。

    有几个提前得到曲奇吩咐的较为健壮的小精灵早有准备，他们拿着一副沉重的镣铐，飞速地给多比戴上。

    “安静！”曲奇举起他的粗木棒，这似乎是厨师长权力的象征。

    小精灵都安静下来。

    “我们已经完成了我们该做的，保卫了霍格沃茨！”曲奇努力地想让自己的声音变得威严，就像他所崇敬的邓布利多校长那样。

    虽然小精灵天生的尖细嗓音有些滑稽，但确实产生了效果，小精灵们看向厨师长的目光充满了崇敬，毕竟计划都是厨师长亲自制定的。

    “煎饼锅！你快去找埃尔文·弗罗斯特先生！”

    当埃尔文来到厨房时，看到的就是失去意识并被五花大绑的多比。

    这小家伙很是滑溜，如果是埃尔文自己来抓捕，必然是很费心力的，成功率很低，并且只要失败一次，让这小家伙有了警觉，想再抓他就难了。

    近乎无限制的幻影移形能力实在是太过离谱。

    而由霍格沃茨的小精灵们出手，果然立即就见效果。

    “我代表霍格沃茨向你们致以最真诚的感谢。”埃尔文先对这些小精灵说到：“感谢你们的贡献。”

    “您是要带走他吗？”厨师长曲奇问道。

    埃尔文注意到他手中的木棒，那并不是一件简陋的武器，埃尔文竟然能从其中感受到不低的魔力波动。

    神奇。

    “是的，我会把他带走。”埃尔文点头。

    “您是要处决他吗？”一个雌性小精灵用颤抖的声音问道。

    “不会。”埃尔文摇头，“受命于主人家养小精灵是不会承担主要罪责的，我会想办法让他开口说出情报，如果可以的话，就试着帮他摆脱其主人的控制。”

