    继续制造假象，浪费日本人的人力物力。

    毕竟只要药品进城的这个信息，日本人不能确定，他们就必须要不停的搜查，将那些不管是真的，还是假的的药品，都搜查出来。

    不然日本人能停止搜查吗？

    如果他们停止了搜查，军统立马带着药品进城怎么办？

    所以说，日本人不敢停止搜查，就只能浪费人力物力，对冰城的工作，也能起到一定的帮助。

    余惊鹊心里突然又有了一个想法，他说道：“我们哪怕是假的药品，我认为也不能就是水之类的，不然敌人轻轻松松就能化验出来。”

    “你什么意思？”韩宸问道。

    “我们可以制作一点药品，各种药品的各种混合。”

    “一百份备份不能一样，就随意混合，让日本人慢慢化验去吧，他们可能化验完了，都不知道这个药品，是不是真的。”余惊鹊笑着说道。

    这个办法就很贼了。

    如果你的假药品，只是水之类的东西，那么日本人的专业程度很容易就可以化验出来。

    但是如果你的假药品，是很多种药品的混合，甚至是里面可以加入一点奇奇怪怪的东西。

    那么让日本人去化验，他们可能一时间都化验不出来这些成分到底是什么。

    甚至是化验出来了，他们也没有办法第一时间判断，这个东西，究竟有没有用。

    其次就是，他们在这么多的假药品之上，就要浪费很多时间来化验。

    他们的时间，都花在了这些事情上面，他们岂不是就没有办法去研究细菌实验了吗？

    总的来说都是有好处的，甚至是他们也不能确定，他们究竟有没有将军统的药品给找到。

    虽然军统还在不停让人带着药品进城，好像药品并没有被日军给查获一样。

    但是可能不可能，药品已经被查获了，只是军统不想日本人知道，所以故意做的假象呢？

    毕竟日军拿到药品，对军统来说，可不算是一个好消息。

    让日军以为自己没有拿到，岂不是也挺好的。

    所以说，到时候，会非常的复杂。

    但是复杂的是日本人，又不是余惊鹊他们，何乐而不为呢。

    韩宸听到余惊鹊的办法，笑着说道：“你小子可是坏得很。”

    “对付日本人，不坏一点可不行。”余惊鹊笑着说道。

    顺便余惊鹊还和韩宸提了一嘴纸鸢的事情。

    韩宸说道：“这个办法我会汇报上去，大概率会同意，然后就会开始放消息。”

    “等到日本人让特务科进场的时候，就会让真正的药品入场，到时候我会告诉你是在什么人身上。”

    “好，没问题。”余惊鹊说道。

    确实是要等到特务科能进场了，才能配合军统的行动。

    至于纸鸢的事情，韩宸说会小心的，就没有多说什么。

    余惊鹊的压力其实是很大的，毕竟这件事情非常重要，而且药品备份就剩下了最后一份，余惊鹊要是失败了，那么连继续行动的资格都失去了。

    再从国际上拿药品的话，这个时间就太长了。

    甚至是日本人会在国际上，就开始阻拦你，到时候只会更加的麻烦。

    所以余惊鹊的压力，能不大吗？

    但是余惊鹊愿意承担这个压力，因为他想要这个计划成功，来帮助抗日救国。

    其次就是，余惊鹊不想让余默笙去承担这个压力。

    军统如果到了最后，真的没有办法，那么余默笙就只能硬着头皮上了，到时候出了危险怎么办？

    所以余惊鹊愿意自己来，让余默笙在家里等着。

    回去家里，余惊鹊将这件事情，告诉了季攸宁和余默笙。

    毕竟是军统的事情，余惊鹊可以说。

    听完余惊鹊的话，季攸宁担心的看着余惊鹊。

    她知道任务失败了，可是她没有想到，余惊鹊居然是要亲自参与这个任务。

    而且是要在身上装药品。

    之前是假的，最后换成真的。

    这些都是非常危险的，如果被人发现的话，余惊鹊是没有办法辩解的。

    余默笙深深看了余惊鹊一眼，他心里有点明白余惊鹊的意思。

    那就是余惊鹊不想他有危险，才会选择自己亲自上阵。

    只是余默笙没有去表达什么，也不善于表达什么。

    而且余默笙觉得，余惊鹊的办法，确实被他来负责这件事情，要好的多。

    他只能按部就班，用以前的渠道来试试运气，但是余惊鹊是另辟蹊径，这种里应外合的办法，确实更加容易成功。

    余默笙没有说什么，是因为他觉得军统的人会同意，他也没有拒绝的理由，难道余默笙因为担心余惊鹊的安全，就能阻止这个计划吗？

    “没事的。”余惊鹊看到季攸宁和余默笙担心，笑着说道。

    “爹，行吗？”季攸宁不知道自己这么说，扭头对余默笙问道。

    余默笙面对季攸宁的这个问题，面色如常的说道：“行。”

    “爹，放心吧，不会给你丢脸的。”余惊鹊笑着说道，好像是想要缓解一下气氛一样。

    但是大家好像都不是很想要笑，余惊鹊只能继续说道：“爹，你就不担心，我拿到了真正的药品，送给组织吗？”

    “你送吧，你不要命，我也不要命，季攸宁也不要命，你就可以送。”余默笙一点也不担心的说道。

    余惊鹊拿到了药品，是可以送给组织。

    但是送给组织之后呢？

    余惊鹊难道要告诉军统，药品被日本人给搜查到了吗？

    这不可能，药品是送到了余惊鹊负责的区域之中，为什么会被日本人给拿到？

    而且就算是真的被日本人给拿到了，余惊鹊的责任是非常大的，毕竟计划是他想出来的，负责行动的人也是他。

    其次就是，他交给组织，组织没有办法立马弄一份假的给军统，毕竟真的假的，军统一试便知。

    如果是假的，余惊鹊的身份会被怀疑，那么余默笙和季攸宁都要跟着倒霉。

    最重要的是，你就算是交给了组织，也没有用啊。

    军统可以试验这个药品的效果，然后汇报给国际上的专家组，组织首先就很难试验，其次就算是拿到了结果，你也很难汇报给国际上的专家组。

    而且到时候，岂不是人人都知道，真正的药品被组织拿走了，余惊鹊的身份，就不攻自破了。

    所以余惊鹊的话，余默笙一点也不担心，余惊鹊怎么都不可能将药品交给地下党的。

    余惊鹊确实是玩笑话，他当然不会，不说那些，就算是军统为了这个任务，牺牲的那么多战士，余惊鹊都会将真正的药品还给军统。

    而且组织一定会同意余惊鹊这样做，毕竟各方面的后果，都明摆着呢。

    