    他一说话，我和娘娘腔就站住了身形，我们都不是狂妄自大之辈，周老爷子说我们不是它对手，那我们肯定不是对手，自寻死路的事，我们才不会做。

    这时周老爷子才缓缓上前几步，走到中间位置，停住了脚步，对那紫符山猪说道：“真人面前不说假话，你忍了这么久，也该露露真相了吧！该不会认为我连变畜之术也看不出来吧？”

    我听的一愣，周老爷子这是再和紫符山猪说话？这东西虽然看上去邪门至极，可毕竟是头山猪啊！和它对话是不是有点太搞笑了？

    刚想到这里，那头紫符山猪忽然嘴一张，口吐人言道：“都说周老爷子不仅铁口神算，还精通阴阳奇术，如今一见，果然盛名无虚，看样子我这一次来对了，终于遇到了真正的高手。”

    它这一说话，我们几个都呆住了，这他妈太诡异了，一头山猪，竟然口吐人言，这是成精了还是我们的幻觉？在民间奇闻之中，确实有不少各种动物修炼成妖的故事，我就亲眼见过碧眼青狐，可就算那碧眼青狐，也是深藏在地底深渊之中，万万没有想到，这光天化日，郎朗乾坤之下，竟然又看见一头山猪妖！

    周老爷子笑道：“一点虚名，道上朋友抬爱而已，实际上根本没啥本事，就是算命打卦混口饭吃，和你这手可比不了，我年轻时随师父学艺，就听师父提起过这变畜之术，说此方术可将人变成羔羊猪崽等畜崽，可将自己变化成山猪的模样，我还是第一次见，你这手艺可不得了。”

    他这一说，我顿时一惊，忽然想起一件事来。

    大约在我六岁的时候，有一天傍晚，家里来了个陌生人，是个四十来岁的庄稼汉子，一进门，就说要找杨老爷子，我爷爷说他就是，那汉子一听，噗通一声跪下来了，拼命给爷爷磕头，一边磕头一边还哭求爷爷救救他的孩子。

    爷爷让他起来说话，那汉子死活不肯，说爷爷要是不伸手救他的娃，他就跪死在我们家，爷爷无奈，只好先答应了，那人才千恩万谢的站起身来，在爷爷的询问下，说出了所为何来。

    这庄稼汉子是百十里外黄河边一个村子上的，在家排行老四，所以村上人都叫他王老四，王老四夫妻两生了三个闺女，在农村重男轻女的思想还是挺严重的，被计生办罚了很多钱，还是怀了第四胎，十月怀胎，呱呱落地，终于生了个男孩，取名小宝，一家人也确实当成了宝贝疙瘩在养着，这小宝呢也聪明可爱，十分招人欢喜。

    一转眼小宝三四岁了，能跑能玩了，一天村里来了个披头散发的道士，看年纪也就四十来岁，鹰目高鼻，瘦颊薄唇，留着八字胡，穿着一身满是污垢的破旧道袍，进村之后，就挨家挨户的上门讨喜，怎么个讨喜法呢？他上门之后，会在那户人家的门头上贴一张黄符，说是保平安招富贵的，再说几句吉祥话，然后找户主讨要点喜钱，少了不行，十块起步。

    说实话，黄河边乡亲们的日子，在一二十年之前过的都不富裕，十块钱已经很当钱使了，所以很多人家都不肯给，不给怎么办呢？这道士也不发火，就笑笑将黄符揭走，临走前，都会唱两句：“天惶惶，地惶惶，可怜孩子变了羔羊，今天不舍十块钱，明天城隍庙前舍精光。”

    他这一唱，人家肯定不高兴，但看他疯疯癫癫的，也不至于动手，有脾气爆点的就会骂上几句，将他赶走，脾气好点的就不理会他，反正没人把他的话当回事，而王老四家也不怎么富裕，三个闺女都到了上学年纪了，小宝才三四岁，处处要钱，自然也没给道士这十块钱，结果就出事了。

    第二天，村上丢了一个女孩，大正午时分丢了，吃午饭时还在，吃完饭在门口玩耍的，一转眼就不见了，大家一推测，觉得可能是被人贩子拐了，很多穷地方，人贩子都很猖狂，为什么呢？人穷啊！孩子又多，丢一个两个的没能力去找，就在附近找找，找不到就算了，村上人都乡里乡亲的，孩子又丢失的时间不久，自然帮忙找，村上壮劳力分成几路，顺着几条路追出几十里，也没有任何发现，只好作罢，可怜孩子父亲唉声叹气，孩子母亲哭天喊地。

    就这个时候，有人忽然想起了那道士！

    怎么说呢？自古黄河岸边多邪事，一些老年人还是挺有见识的，就在丢孩子这家哭天喊地的时候，有老人想起了那道士所唱的歌谣来，一询问，果然，昨天道士上门讨喜的时候，这户人家没给那十块钱。

    当下大家伙就直奔村南的城隍庙，说起这个城隍庙，也还有一段故事，一般黄河边的老百姓，供奉的都是龙王庙，这个村子原先也有座龙王庙，供的是一条墨彩黑色巨龙，可由于地势低洼，是个漏斗型，走水不留水，风贴地面奔，这龙王爷不但不保佑，还年年捣乱，年年发水就涝，停雨就旱，百姓日子确实不怎么好过。

    后来村里出了个叫王三憨的小伙子，名字虽憨，却是个精明人，这王三憨身体结实健壮，水性贼好，有一次附近水域来了条大铁头，大铁头就是黑鱼，这种鱼生性凶猛，长大了之后，船板都能撞烂，所以过大的黑鱼都被黄河边的人称为铁头龙王，来的这条在黄河里不算大，也就三四米长，可这么大的铁头，在黄河里那可是能吃人的，王三憨硬是出了船，在黄河中间和那大铁头纠缠了足足六个小时，期间王三憨浮出水面几十次，尽渔网用了十九张，最后将那大铁头缠的实在无法动弹了，才被他拉上了岸来。

    从那之后，王三憨就成了黄河边最善于捕鱼的人，黄河边的伙计，又有几个不会捕鱼的呢？但王三憨捕鱼比较特别，他一天只打三网，多一网都不打，但他每一网，都比别人十网的收获还多，所以大家都叫他王三网。

    这王三网有一天喝醉酒了，终于说出了原因，说那条大铁头太过凶猛，威胁到了此段河神爷，因为他把那大铁头除了，河神爷和他就成了好朋友，但河神爷告诉他，一个人一生该吃多少碗饭该走多少里路，都是上天注定的，所以让他每天少捕点鱼，三网就好。

    按咱中国的说法，山有山神土地，管着山精树怪动物灵，水有河神水伯，管着水童水鬼荷花婆，山分岭岳峰峦，一岳一山神，一岭一土地，峰有山精峦有魈，动植精灵满山跑，河分江河湖湾，一河一神，一湾一童，江里走水鬼，湖飘荷花婆，每一个管辖的地方都不一样，黄河九曲十八弯，大大小小的水神没有一百也有大几十个。

    至于万川入海之后，则归了龙王爷管，龙王爷又分东西南北四家，这还仅仅是小神级别的，所以说纵观全世界，就咱中国的神仙系统最复杂，大庙有菩萨，小庙有和尚，老百姓办点事，跪了和尚还得拜菩萨，每一关都得磕头，头磕的不响，香油钱给的不足，事儿都不一定办得成。虽然上头有心整顿，也有很大一批人被削了一顿，有所收敛了，但多年养成的官老爷恶习，想一朝之内除尽也不可能。

    王三网说他和河神爷是好朋友，可谁信呢！大家都只当他吹牛的，第二天王三憨酒醒之后，众人再问，王三憨自己也说自己是醉酒吹牛，引得大家取笑了好久，从那一次之后，王三憨还是照旧每天三网，天天收获多多，只是再也不喝酒了。

    过了一年之后，到了第二年夏天，王三憨忽然在家大摆筵席，请村上的每一个乡亲吃饭，在席间王三憨就和大家告别，说自己要走了，这一走就不再回来了，承念这么多年乡亲们照顾，所以特地请大家吃顿饭，算是告别，还将家里的家具被褥都当场分送给了乡亲们，可乡亲们问他要去哪，他又不肯说，倒是弄大家一个闷葫芦。

    到了第二天，王三憨又和往常一样，出船捕鱼，可这一次，王三憨的船却没能再回来。

    根据当天和王三憨一起出船的渔民描述，说大家的船一起入的河，到了黄河中间，船只刚散开，王三憨的船下河水忽然就打起了旋，旋涡越旋越疾，越旋越大，经常出河捕鱼的都知道，遇到这种旋涡是极其危险的，搞不好整条船都会被吸进去，随着河水中的泥沙翻滚而下，再浮出水面时，跑到几十里之外也是有可能的，而且这种旋涡吸力极强，一旦被吸进去，水性再好都不容易逃生，所以大家一发现王三憨的船正处在旋涡之上，纷纷拼命大喊，出声示警，有胆儿肥的，甚至开船靠近了过去，想去救王三憨。

