    “不好！”

    朱浣纱和白战等一群神兽，本能感觉到危机，纷纷撤退！克洛诺斯浑身布满了蓝色的光纹，每一条纹路里，仿佛都涵盖了宇宙奥秘！犹如一条条深不见底的远古河流，蕴藏了深不见底的力量！霎时间，只见克洛诺斯化作了一股蓝色光团！一股股之前不曾显露的暗蓝色能量，喷薄而出！是太初之力？

    还是暗物质？

    恐怕除了泰坦，没有谁真的能辨识出，这股力量的属性。

    “剑神！快毁了大地之心！克洛诺斯要孤注一掷！”

    朱浣纱催促。

    恶魔们则感觉到，这力量和之前伊阿帕托斯化作石碑，所用的非常相似。

    只不过，跟泰坦之王克洛诺斯比，伊阿帕托斯只能算是冰山一角！“克洛诺斯！你要做什么！？”

    “你想耗尽自己的本源？

    值得吗？

    ！”

    欧申纳斯等几个核心的泰坦，却也是非常的紧张，大声疾呼。

    “泰坦一族听着！使命高于一切！！”

    “没有谁可以阻挡尤弥尔的意志！失败……我不接受！！”

    “所有泰坦！交出你们的暗之力量！！”

    克洛诺斯却是根本不管后果，将周边几个大泰坦身上的太初之力，也都纷纷吸纳了进去！一群泰坦目光灼灼，也意识到是最后的一搏，也不敢再留手。

    一股股蕴含太初力量的暗之力，从不同的泰坦身上，被卷入克洛诺斯的时间之力。

    叶帆眼睁睁看到，克洛诺斯化作了一团暗蓝色的纯能量体！但是，他眼下也已经无路可退！他顾不得三七二十一，也不管克洛诺斯要干嘛，一剑劈在那大地之心上！次元放逐！十八重！空间不断被剑意所碾碎，伴随着的，也是大地之心不断地崩碎！生命之泉肆意飞流，渐渐又浑浊，似乎心脏失去了净化的能力。

    借助帝王剑意的防护，叶帆并不是很担心，被克洛诺斯强行传送。

    大地之心靠着泉水不断地修复，但在无双的毁灭性剑压前，还是支离破碎！而与此同时，克洛诺斯的蓝色时间之力，也将叶帆完全包裹！哪怕只是从远处看着，所有强者都觉得需要莫大勇气！难以想象，此时的剑神承受了多大的压力！“老公……”苏轻雪和萧馨儿等女，见到此情此景，想要冲过去。

    “嫂子们！千万不可！那大个子要拼命啊！！”

    “大哥有帝王剑意护体，咱可没有！”

    “老泰坦吸收了各个泰坦的精华，碰一下鬼知道会变成什么样啊！”

    风笑天意识到情况危机，赶紧用一道龙炎拦住了众女。

    极为罕见的，风笑天也是面色严肃无比。

    小金和一群神兽，也都不敢贸然接近。

    “好强的时间之力……这就是克洛诺斯本源的力量……”白战这时带着一群白虎，也不敢再上前。

    “白战族长，怎么回事啊？

    我主人不会有事吧……”小金惶急。

    “对于克洛诺斯而言，力量的来源，就是时间”。

    “而它所存在的数纪元，漫长的岁月里，积攒下来每一刻，都是它的力量……”“为了击败剑神，它是要耗尽自己所积攒的所有‘时间’！！”

    小金大概听了个明白：“你是说，它要耗尽它的所有寿命？

    那它不是自己也会消失吗？”

    消耗所有经历的时间，等于将自己也一并抹去。

    “泰坦一族来到这个世界，为的就是完成使命，为了这个，它会牺牲一切……”玄奕说道。

    白战虎目凝重，“剑神兄弟能克制法则，但克罗诺斯的‘时间’，不是法则……”“加上还有来自另一个世界的诡秘力量，也不知道会拼成什么样子……”正当这时，暗蓝色的时间之力，已经急剧收缩！高浓度的能量团，让叶帆彻底隐没其中。

    伴随着时间之力不断浓缩，威压也越来越恐怖！“剑神……你本不该卷入这一切……”“既然你非要插手，那就随我一同，坠入时间的深渊吧！”

    克罗诺斯的声音，在所有方向回荡。

    叶帆这时将大地之心彻底粉碎后，EITR原液，也已经不再流出。

    “就凭你……也想拖着我陪葬？”

    叶帆傲立于时间漩涡之中，面不改色。

    “你的帝王法则，能无视任何法则，但……时间，对每个人，都是公平的！”

    克洛诺斯怒吼道：“本王所经历的，不是你能想象的！我要用你无法想象的漫长历史，将你彻底抹去！！”

    说话间，时间之力已经沁入叶帆的剑意护盾。

    “折光剑盾！二十三重！！”

    叶帆将剑盾彻底放开了催动，前所未有的厚实盾光，朝外扩散！可是，刚没扩散开去多少，所有的剑盾竟然收缩了！？

    “时间逆流？”

    叶帆愕然，自己的剑意，竟然被强行篡改了？

    二十三重的外放，竟然也无法突破这个时间壁垒？

    如此看来，一旦自己真的支撑不住，连带自己也会被卷入时间逆流之中！削弱修为只是最好的结果，甚至可能将他直接化作虚无，仿佛从未来过！“剑神，你还不明白吗……本王的时间之力，不是法则！”

    “而就算是帝王级剑意，也有一个极限！”

    克洛诺斯见自己的殊死一搏，终于压制了剑意，大为狂喜！“剑神！你终究无法阻挡尤弥尔的伟大脚步！！”

    叶帆咬牙，眼中黑金光焰格外炽盛……浑身的肌肉线条，再次变得更加壮硕和刚毅……叶帆改为双手握紧太初，冷然切齿道：“谁给你的自信，以为能看穿我的极限？”

    原本打算与鸿蒙决战，或是遇到老吃货的时候，拼命才要用的……看来，现在已经不能隐藏实力了……叶帆深呼吸一口气，血管猛然贲张，半张脸和半个身体上，显现出一道道金色龙鳞纹！“啊！——”一声愤怒的嘶吼，悍然从时间之力中传遍了混沌之地！当所有人听到时，已经分不清到底是人声，还是龙吟？

    紧跟着下一秒，所有的人、神、魔，乃至神兽、泰坦！所有的生命，感觉心脏被一把重锤，狠狠撞击！！“咚！！”

    “咚咚！！！”

    前所未有，爆炸性的剑意威压，从克洛诺斯的包裹中，摧枯拉朽地迸发扩散！ 

