    看到夏平安出来，角斗场上一下子就响起了一片嘘声，那嘘声，也代表在场的绝大多数人，并不看好夏平安。

    夏平安只是沉默的走向了角斗笼，来到神坛水晶球前，用黑色眼镜蛇钢鞭的那一截像眼镜蛇一样的特殊的锋利的尾巴，刺破自己的手指，滴了两滴鲜血到神坛水晶球上。

    如果夏平安此刻体内已经彻底凝聚出召唤师的秘密坛城，就会和神坛水晶球有感应，不过夏平安此刻距离凝聚神坛还差一颗神人界珠，所以在夏平安的鲜血滴上去之后，神坛水晶球还是绽放出蓝光，表明了夏平安非召唤师的身份。

    “惩罚之鞭即将进入角斗笼，一场鞭与刀的对决即将上演，我们看到，惩罚之鞭的手上只有鞭子，没有盾牌，这会让他在接下来的搏杀之中处于非常不利的位置，这是对自己的钢鞭太自信，还是缺乏实战经验的自大，呆会儿就会揭晓……”

    主持人挑动的声音在角斗场内回荡着，夏平安已经走到了角斗笼之内，身后的角斗笼被关了起来。

    “先生们，女士们，还有三分钟的时间，请大家尽快下注，这会是一场充满悬念的对决……”

    格斗场内的180秒倒计时开始了。

    “小子，这里不是你这种适合在T台上走秀的小白脸来的地方，呆会儿我能把你的全身拆成一个个的零件……”人熊屠夫就在角斗笼的对面，喘着粗气，用血腥的目光看着夏平安。

    夏平安没有看那个人渣，他只是低着头，用充满感情的目光，看着自己手上的黑色眼镜蛇，一只手轻轻的抚摸着这钢鞭上的菱纹。

    黑色眼镜蛇很重，比看上去的要重很多，特别是这条黑色眼镜蛇的把手部分，完全就像眼镜蛇攻击之前张开的脖子，那一节节的金属骨节，足足有二十多厘米宽，随后，这钢鞭一路收窄……

    整条钢鞭的金属骨节采用的是铂金和钨钢打造，铂金的密度比黄金还重，用在这里，就能让这条看起来不大的钢鞭，在挥舞的时候产生最多的动能。

    而钢鞭的末梢，则是像眼镜蛇的尾部一样，有一个锋锐的子弹头一样的锋锐金属锥，那金属锥用的是铝钛合金打造，又轻又硬。

    铂金和钨钢的超重鞭身到尾部的铝钛合金材质之间有一个巨大的材料密度和重量的衰减变化，在常人眼中，会很难理解打造者的用意，但对夏平安来说，他只是看一眼，就知道了，这条黑色眼镜蛇，的确是给自己准备的武器。

    只有在用鞭高手的眼中，才能体会这钢鞭上诸多细节的奥妙所在。

    老周的确有眼光。

    随着格斗场内三分钟的倒计时接近尾声，对面的人熊屠夫喘息越来越粗，盯着夏平安的眼神越来越暴虐，整个人已经跃跃欲试。

    “嘟……”场内的3分钟倒计时的结束音响起。

    拿着砍刀和盾牌的人熊屠夫就像一只蛮熊一样，用盾牌护住胸口，举着狰狞的砍刀，直接朝着夏平安冲了过来，就像一头疯牛。

    格斗场内已经响起了惊呼声，许多人甚至以为夏平安在下一秒，就要被人熊屠夫击杀。

    就在这时，夏平安终于抬起了头，看向那冲过来的人熊屠夫，双眼目光如剑。

    随着夏平安一步跨出，他腿上，腰上，背上的全部力量，传递到了手上，然后从手上传递到了那条钢鞭上。

    夏平安手上那条黑色眼镜蛇的钢鞭，猛的抽了出去，就像扑出的眼镜蛇，在空中留下一道黑色的虚影。

    没有人看清那钢鞭的路线，只是那一瞬间，整个格斗场内，就像有一颗子弹在角斗笼内射出，发出“啪”的一声巨大的声响，那巨响，震人耳膜，让格斗场内的喇叭一下子黯然失色。

    扑过来的人熊屠夫还在夏平安五米之外，脑袋已经炸开，脑浆和鲜血洒满了角斗笼，那人熊一样的身躯，在惯性的驱使下还超前冲了两步，然后一下子就跪在了地上，对着夏平安跪下，手上的砍刀盾牌落地，那脑袋炸开的身躯，在安静的跪了两秒钟之后，才一下子扑倒在地上。

    整个格斗场内在这一刻鸦雀无声，一片死寂。

    收回长鞭的夏平安低头看了一眼黑色眼镜蛇钢鞭的尾巴，那尾巴上滴血不沾，干净如新，也是，刚刚那一下，人熊屠夫脑袋里的东西还来不及沾上这节黑色眼镜蛇的尾巴就爆开了。

    原本轰闹的格斗场内在安静了十多秒之后，格斗场内的巨大显示屏上，才开始播放起夏平安刚刚击杀人熊屠夫那一鞭的影像，那是用角斗笼上空的高速摄影机拍下来的画面。

    角斗笼上空的高速摄影机，连子弹和炮弹的轨迹都能捕捉到，自然也可以捕捉到人在格斗搏杀时的种种画面。

    在那巨大的显示屏上，夏平安一鞭抽出，他手上的黑色眼镜蛇，在空中划过一道连绵的S形的曲线，朝着人熊屠夫接近，在那钢鞭的速度下，人熊屠夫的动作太慢了，就像被施展了定身术一样。

    钢鞭的攻击路线不是直线，也不是普通的曲线，而是复杂递进变化的S形曲线，这攻击路线，直接从人熊屠夫手上的盾牌与砍刀的缝隙之中穿过。

    黑色眼镜蛇钢鞭的尾巴，像一颗子弹一样，在接近人熊屠夫的时候突然加速，从人熊屠夫的眼睛之中射了进去，然后巨大的动能，把人熊屠夫的脑袋完全爆开。

    夏平安用了一鞭，在不到0.5秒的时间内击杀了人熊屠夫。

    主持人的声音激动的响了起来，嗓子都要破音了，“女士们，先生们，这是鞭梢效应……这是鞭梢效应，角斗笼内的高速摄影机刚刚捕捉到的画面经过计算之后，惩罚之鞭抽出那一鞭的鞭梢在末端的速度已经超过了两倍音速，

    在场的许多人估计还不知道什么是鞭梢效应，我在这里给大家简单的解释一下，就是鞭子在抽出去的时候，它的总动能是不变的，但随着鞭子在运动，它的动能会从手持的地方传递到鞭梢，鞭子由粗到细，在总动能不变的情况下，鞭子末端运动部分的质量越来越少，从而导致末端的运动速度越来越大，甚至突破音速，这就是鞭梢效应，

    只有真正用鞭的高手，才能把鞭梢效应运用在搏杀之技中，让鞭子成为唯一能突破音速的搏杀冷兵器，做到一击必杀……“

    “这是我见过的最短暂，也是最精彩的比赛……”

    随着主持人的讲解，整个格斗场地内一下子轰动了起来。

    戴着刽子手红色头套的夏平安已经收起黑色眼镜蛇，沉默的走出角斗笼。

    对他来说，这次的任务，已经完成了。

    场内的聚光灯再次打在了夏平安的身上，在夏平安转身离开角斗场的时候，许多人才注意到夏平安背上的不动明王纹身散发着的强大威严的气息。

    这个时候再看夏平安那个刽子手的红色头套，所有人的感觉已经完全不一样了。

    如此的干脆利落，这根本不像是比赛搏杀，而就像是行刑处决一样——那角斗笼就是人熊屠夫的断头台。

    对一些知道人熊屠夫背景和过往的人，这个时候的感觉就是心悸心惊，隐隐有了一些猜测。

    慢慢的，场内的轰动和欢呼声逐渐平静下来，整个场内再次变得安静，所有人目送着那个手持钢鞭的“刽子手”消失在通道的入口处……

