    林云宝无力叹气，道：“那你就买一盒呀！几十块而已，咱们现在又不是出不来！”

    “一次要买三盒。”肖淡梅扶着脑袋瞪她，“三盒就是一百五哎！你爸一个月也才赚两百块，还是小叔给了俺面子，不然顶多一百多点。一百五哎，俺不心疼呀？”

    “那……确实有些贵。”林云宝嘀咕：“你身边又不是没钱，做什么不掏钱买？”

    肖淡梅鼻尖轻哼：“俺又没有一个有钱的好女儿，俺哪里敢胡乱掏钱呀！人家肖颖嫁的那个小混混现在可神气来着，老家山头底下全都是煤，赚钱哗啦啦。肖颖给大哥大嫂买了那么宽的四合院住，还给他们安装电话，一出手就是好几千块！”

    林云宝一听，整个人马上焉了。

    “妈，你咋又说起这事来着？谁知道那小混混老家山头下还能有煤矿来着？你做什么不早些知道？前两年你要是能知道，把俺嫁给他，现在哪还有人家肖颖的份儿呀！怎么？你怪俺做什么？”

    肖淡梅吃瘪，郁闷低声：“谁能知道未来的事？大罗神仙估计还不行。也不知道肖颖那丫头走了什么大好运，咋就运气那么好来着？我听人家说，她还跑去租什么海岛弄盐厂赚钱。她一个黄毛丫头，竟还敢去办厂子赚钱——真看不出来！”

    “肯定是舅舅帮的忙。”林云宝语气酸溜溜：“没舅舅给她掏钱，她哪来的本钱去办厂子赚钱？当初她嫁给袁博那小混混的时候，啥都没有！袁博那家伙连一间破房子都买不起，能给她啥？”

    “现在啥都能给她！”肖淡梅冷哼：“听人家说，煤矿一挖，钱就是哗啦啦。一天少说得几千块吧？肯定有！”

    林云宝狐疑问：“谁说的？一天几千块？骗人的吧？捞钱都没这么快，好不？”

    “反正她现在忒有钱！”肖淡梅气呼呼：“这事总不会骗人了吧？！你要是有人家肖颖一半的福气，俺至于舍不得买一盒几十块的西洋药吗？！人家随随便便就能甩几沓钱给你舅舅和舅妈花，你行吗？你行吗？”

    林云宝委屈极了，眼睛微微红了。

    “妈，你这是干啥？俺是没几沓钱，可俺……也没那么差呀！老许好歹也算是百货公司的小领导，家里有两套房，前一阵子还买了一辆小摩托车。他怎么说也是帝都本地人，有帝都的户口来着。这一点，可是人家袁博永远比不得的。”

    “比个屁！”肖淡梅不屑嘲讽：“帝都户口又算啥？人家只要在帝都买一套房子，随随便便就能将户口挪进来——这是鲁深浅说的。市政府给了大优惠，让外地人能在这边落户。他要是有钱，出手阔绰买几十套，还愁没什么帝都户口！俺现在算看透了，啥户口不户口的，还是那句老话——还是有钱最好！”

    林云宝瘪嘴：“咱们家现在怎么也不算差，你至于这样子埋汰俺吗？要不是俺哥扶不起，就淡云表姨送他的那两千块，也够咱们家在帝都买一套小房子了。”

    “甭说了。”肖淡梅扶着脑袋，有气无力：“反正就没一个让俺省心的……你要是能将这一身肥肉弄掉，也不至于找个那么普通的小领导。你哥要是上进听话，何至于娶一个乡下小村姑。”

    林云宝暗自翻白眼，道：“俺爸让俺提醒你一声，趁着俺哥对颖慧的恩情还热乎，麻利找淡云表姨要一笔钱买几间店面。俺哥就算不赚钱，以后靠着租金照样能过日子。”

    “啊？”肖淡梅愣住了，冷静想了想，低喃：“是啊……俺咋没想到这一茬。”

    林云宝催促：“记得早些去要，最好趁着俺哥的伤还没好全，最好要个万把来块。妈，帝都的店面可不便宜——等等！肖公馆的店面那么多，淡云表姨应该也有份吧？”

    “你懂毛！”肖淡梅没好气道：“你小叔公一直压着不肯分家，现在肖家所有一切都还捏在他手里呢！肖家在帝都几百年了，攒的财富多得跟金山银山似的。他不分家，其他人一直以来就领一点儿工资过活，心里头早等急了！你淡云表姨是嫁出去的，多半没能分多少。肖颖慧那小公主是你小叔公最疼的宝贝，估摸能分得比较多。”

    林云宝转了转眼睛，抿嘴偷笑。

    “小叔公不一直病着吗？就他那岁数，估计犯不着等太久。”

    肖淡梅摇头：“不一定，他老人家还是蛮硬朗的。你想呀，他打小就是家里的小少爷，吃好的用好的穿好的，有点儿小毛病家庭医生立刻就过来，药用最好的，补品也用最好的，哪有那么容易呀！其他人等得脖子都长了，可他老人家坚决不分，谁都没法子呀！”

    “使法子嘛！”林云宝憋笑：“逼一逼他老人家，指不定能成。”

    肖淡梅嘿嘿笑了，眼角皱纹宛若菊花。

    “俺也跟她们这么说。”

    林云宝惊讶挑眉，好奇问：“她们是谁呀？”

    “还能是谁？”肖淡梅低声：“当然是你的那些舅妈表嫂子们。不过她们胆子都不大，说是前一阵子闹过，被小叔给喝止了，听说老人家气得不行，甚至将几个儿子儿媳妇都叫过来挨骂。”

    林云宝缩了缩脖子，怯怯：“俺不敢看着小叔公的眼睛，怪严肃的那种……幸好他没骂俺，不然俺估摸得跪下去。”

    “窝囊废！”肖淡梅睨她一眼，道：“他再厉害，现在也只是一个糟老头子，有啥好怕的？如果能趁早分家，让淡云母女吐几间铺面出来给大宝——蛮好的。帝都的店面贵得很，一间大几千，还不如买房子好些。不过，房子不好出租，也没店面那么好赚。淡云她再有钱有权，最多掏多两千块给你哥，哪里够买什么铺面店面。”

    林云宝兴奋低声：“不管怎么着，分家绝对是大好事。肖公馆里头这么多别墅洋楼，他们一人分一套，咱们怎么也能分这砖瓦房。想住就接着住，不想就卖掉去买市区里头的套房。”

    “那当然好呀！”肖淡梅笑得猥琐阴险，“不然俺整天给她们煽风点火做什么？就是为了等到分家的时候趁乱捞一大把！”

    “对对对！”林云宝催促：“妈，你麻利点儿，到时指不定小叔公还能送俺多一个戒指……”

    “没志气！”肖淡梅笑道：“那么大的家产，怎么捡都不止几个戒指。等着啊！俺最近时不时跑去跟她们一块儿打麻将，跟她们现在亲近得很。俺再煽多几回，保管能成。老娘们比较难哄，那些小年轻看着精，一个个都不怎么沉住气。”

    “妈，那你加油哦！”

    “嗯～～”

