    莎士比亚的水果吃得很是讲究。

    不但用的是金制果盘，而且他的身边还有一个专门的侍女在伺候他，将葡萄喂进他的嘴里，又用双手接住他吐出的果核。

    张恒一开始以为那是庄园给莎士比亚配的侍女，直到奇幻畅销书女作家跟那个侍女模样的女人打招呼，张恒才直到后者居然也是被邀请来山庄的作者。

    莎士比亚听着奇幻畅销书女作家用恭敬的语气介绍了张恒，然而却没什么反应，直到片刻后，眉头忽然一皱，却是将刚刚被喂到嘴里的那颗葡萄给吐了出来，“酸的。”

    在一旁侍奉他的女作家见状神色不由惶恐了起来，“我让厨房再拿两串新的来。”

    “不用了，就这样吧，我也吃的差不多了。”

    莎士比亚一边说着一边用餐巾优雅的擦了下嘴巴，这才扭头看了张恒一眼。

    “你想要跟我学写作？”

    “之前有想过，但是现在不想了。”张恒道。

    莎士比亚有些惊讶，似乎是没想到这个世界上居然还有人会拒绝自己的指导。

    而张恒这句话一说出口，另一边的两个女作家也都先后变了颜色。

    “你知道我是谁对吧，”保险起见，莎士比亚还是又确认了一遍，“在你所处的那个时代，名气最大的作家是谁？”

    “威廉姆·莎士比亚。”张恒也没否认。

    听到这句话莎士比亚的板着的脸庞稍微缓和了一些，“那我的作品，《威尼斯商人》、《李尔王》、《麦克白》哦，当然还有《罗密欧与朱丽叶》这些也依旧在流行对吗？”

    “据我所知是这样的。”张恒道。

    “有意思，那问题就来了，”莎士比亚望向张恒，“我听了麦格教授的介绍，她说你想要创作一本流行小说，那这个世界上还有人比我更适合当你的老师的吗？”

    不等张恒回答，莎士比亚就又继续接着道，“更不要说，我还是十二人评委中的一员，每个月故事会的赢家都是由我和另外十一人选出来的，要知道，能来这座山庄的人，什么都有可能缺，唯独不缺才华，也就是说……”

    莎士比亚顿了顿，“故事会的竞争会非常激烈，虽然有十二个评委，但最终的胜负可能只是小数点后的一点点差距，你还年轻，应该还不想像那几个老鬼一样一直待在这里吧。”

    张恒能听出对面男人口中的威胁之意。

    但是他的神色没什么变化，只是略微躬了躬身，“告辞了。”

    说完这句话张恒也不管莎士比亚有什么反应，就直接转身离开了。

    实际上他最后那个躬身，敬的也不是坐在他面前活生生的莎士比亚，而是那个在文学史上留下不朽篇章的文坛巨匠。

    跟他一起来的奇幻畅销书女作家看到这一幕，急得差点没跳脚，她一边向莎士比亚赔礼道歉，一边加快脚步，想要追上张恒。

    虽然张恒的脸色看起来很平静，但是奇幻畅销书女作家却并不相信张恒的内心也会和他的脸色一样平静。

    她一路小跑来到了张恒身边，随后压低声音道，“我知道真人可能会让你有点……额，失望，但是又不是让你跟他过日子，你就不能假装恭维他两句，然后换来他的指点吗，幸运的话，还能跟在他的身边一段时间，能学到的东西就多了，就当是为了写好你的新作品，付出的学费。”

    “我没有失望。”张恒稍微放慢了一些脚步，他对于奇幻畅销书女作家并没有恶感，知道对方也是好心把他引荐给莎士比亚，毕竟后者的名头实在是太大了，后世几乎无人不知无人不晓，而且又是十二人评委之一，能和这样的大人物搭上线只有好处没有坏处。

    但是张恒对于伺候人这种事情一点兴趣都没有。

    说白了，这座庄园这么大，最不缺的就是有才华的作者，莎士比亚再好，也不是无法替代的，而且张恒觉得海明威之前说的很好，没有必要被这里那些家伙的名头给吓到，为了追星就放弃自己的道路。

    实际上不只是自己的道路，尊严和人格也是一样的，让他像莎士比亚身边那个女作者一样，围着莎士比亚打转，时刻关注着莎士比亚的一举一动，将自己的身心都无条件奉献，甘愿成为恒星边的一颗行星，张恒自认做不到，而且同样为了学习，有些学费他愿意出，有些学费他并不愿意出。

    不过他也的确像他自己所说并没有怎么失望。

    写出好作品和做好人根本就是两回事儿，这种事情张恒从一开始就很清楚，更何况中间还隔着几百年的时间，莎士比亚无论是个什么样的人都不会让他觉得奇怪。

    至于对方的威胁，张恒就更没放在心上了。

    他的身上还有一张任务失败免惩卡，就算没完成主线任务一样没有任何损失，他来这个副本只有一个目标，就是写完自己要写的那本书，其他的，都不重要。

    奇幻畅销书女作家见张恒的确没怎么受影响，这才放下了心来，只是依旧忍不住为张恒感到惋惜。

    反倒是大白天就拎着一瓶酒在开吹的海明威斜眼看到不远处发生的那一幕后对张恒竖了根大拇指，这位美国硬汉是越来越觉得张恒对他的脾气了，于是在张恒和奇幻畅销书女作家分开后，他就拽着一个******，鬓角奇长的男人走到了张恒的身前。

    张恒原本以为海明威是打算介绍菲茨杰拉德给他认识，然而没想到的是海明威却对同伴道，“化学家，你来看看，确定他不是你哪本书里的仿生人吗？”

    “拳击手，我觉得的精神疾病应该找人好好看看了。”黑框眼镜男答道，同时对张恒伸出一只手来，彬彬有礼道，“张恒是吧，之前在故事会上我见过你，你可以叫我双百人。”

    张恒听到这个名字哪还会不知道对方是谁，显得有些意外，“之前大开眼界主题的故事会您没有上去讲故事吗？”

    “要我说他多半是怕了福格。”海明威在一边刻薄的幸灾乐祸道。

    “闭嘴，我是为了在这里再多待上一段时间，好好了解下后世的科技水平。”双百人反唇相讥。

    “那你可撞上大运了，这小子比你晚生了好几十年，你俩或许可以多交流下。”海明威顺势为张恒助攻。

    “不用你说我也知道。”双百人报出了自己的房号，同时向张恒发出了邀请，“什么时候有时间，来我的房间，我们可以好好聊聊。”

    张恒当然不会拒绝，他没想到走了一个儒勒凡尔纳，竟然却又收获了一个阿西莫夫。

