    夜壶……现在叫蒸馏器，蒸馏器吊在火上，烧了很久，直到水烧的咕嘟嘟响，沸腾的热水不停的蹿出来。

    李孟羲看到了这个现象，夜壶的口太浅，如果装的水太多，把水煮沸就会如此。

    看来正式蒸馏酒的时候，酒应该最多装三分之二满就可以了。

    夜壶中的水煮沸了，李孟羲不管，依然继续煮。

    高温沸煮，可以杀毒，毕竟不是什么正经的蒸馏器，还是煮煮比较好。

    趁水在沸腾，李孟羲开始组装导流管。

    没有材料，李孟羲用细的竹接一节一节连成了u形弯管，把连接部分用麻布缠绕，然后再用老铁和好的泥把麻布外糊了一层，泥土能保证足够的密封性，就是不知道如果泥土干了强度会怎么样。

    还未开始正式蒸馏，李孟羲在脑海里推演了一下蒸馏过程——酒用漏斗倒进蒸馏器中，然后加热蒸馏器，随着酒液温度升高，在到达水将沸腾又未沸腾的温度后，酒精蒸汽开始顺着导管向外溢散，当酒精蒸顺着n形导到了导管后半段，热的蒸汽遇见嵌在竹筒上的小扎甲片后，会立刻冷凝，变成液滴流下，但冷凝过程不会如此高效，未完全被冷凝的酒精蒸汽继续顺着导管流动，被长长的导管逐步液化。

    这还不够，区区十几枚扎甲片，很快就会因为吸收了热量而变得滚烫。

    至少有大半酒精蒸汽会从导管出口散出来。

    所以应该把导管出口接在酒坛里，然后，酒坛里丢一把扎甲片，继续充当冷凝物之用，然后，再把酒坛和导管整个用泥土封住，一个劣质又低级的冷凝器又成了。

    想通了一切关节之后，李孟羲闭着的双眼豁然睁开。

    睁开眼的一瞬间，李孟羲看到自己身边围了一堆人。

    “小哥儿，你这是弄啥？”乡勇看着咕嘟咕嘟冒水的夜壶，好奇的问。

    “蒸酒。”李孟羲草草回了一句。

    “老铁，”李孟羲扯着嗓子叫，“老铁叔！”

    “来了！”

    老铁应声而来，手里捧了一大坨和好的黄泥。

    在辎重营闲人们的围观之下，李孟羲先把陶壶里咕嘟嘟煮了半天的水倒掉倒空。

    然后李孟羲凑着鼻子闻着壶闻了一下，奇怪的味道小了很多。

    约莫了一下陶壶的容量，李孟羲回去抱了三小坛酒回来。

    陶壶的口太小，而酒坛是圆口，很不好倒，没有多少生活经验的李孟羲怕把酒倒撒出来，让别人帮忙倒。

    没让老铁倒，老铁还一手泥呢。

    曾经有个讲卖油翁的故事，卖油翁倒油能把油从一个铜钱眼里倒进去，而油倒完，铜钱上滴油未沾。

    再平凡的技艺，也能熟练的让人叹为观止。

    李孟羲就见帮忙的乡勇手捧着小酒坛，然后离陶壶嘴很高的地上，酒坛稍倾，把酒倒出拉成了一条细长的酒线，完美的把每一滴酒都倒了进去。

    这简直跟杂技一样。

    李孟羲看的目不转睛。

    不一会儿，一小坛酒被倒完了，帮忙的矮个子乡勇吮吸了一下大拇指，把拇指上撒的两滴酒给舔进了嘴里。

    “小哥儿，这两坛还倒不？”

    “嗯。”李孟羲点了点头。

    约两坛半之后，陶壶里的酒达到了三分之二满的程度。

    可以开始蒸酒了。

    李孟羲先把n形管出酒口插进一个空的酒坛里，然后准备往空酒坛里洒一把扎甲片。

    把扎甲片从怀里掏了出来之后，李孟羲转念一想，用扎甲片的话，酒蒸馏好岂不是还得把甲片从陶壶里拿出来？

    解决办法是，李孟羲拿自己的短环首刀洗干净后，直接插进酒坛里，让环首刀充当冷凝片用。

    这样就差不多了。

    找来一块干净的麻布，撕两个小洞，然后出酒管和环首刀都穿过麻布以后再塞进酒坛中。

    黄泥起到了关键的密封作用，用黄泥把麻布上糊了一层，糊的密不透缝，保证什么蒸汽都跑不出来。

    古代酿酒技术条件差，酿酒匠人们无法控制酒里甲醇的含量，所以甲醇含量较高，而在漫长的实践中，人们虽然不知甲醇为何物，但是发现把酒热一热，喝起来味道更好。

    这是因为加热时把甲醇和其他影响口感的杂醇蒸发掉了，所有口感会更好一点。

    到后来发展出的烧酒工艺，强化了这个除醇过程，一锅酒蒸出来的酒头要丢掉，剩下的再蒸出来的酒因为少量杂醇蒸发的差不多了，从第二锅开始，酒的品质绝佳。

    老铁帮李孟羲把n形管的另一头接在了陶壶嘴上，然后用黄泥把接口处糊的严严实实。

    正式开始蒸酒，木柴在壶底熊熊燃烧，也没有表，李孟羲无从判断时间，只知道相当一会儿过去了，李孟羲抽了抽鼻子，认真闻了闻，空气中没有味道过于强烈的酒精的味道，这说明，密封不错。

    李孟羲蹲在地上，怀里抱着小酒坛，默默数着数。

    大致数了三百个数后，大致五分钟时间，李孟羲请别人帮忙替他拿着酒坛，他站起来，走过去耳朵凑到陶壶上认真的听着。

    陶器的加热效率很慢，五分钟过去了，壶里还没有沸腾的声音。

    终于，等李孟羲又听了一会儿，他听到了从壶里传来的轻微的咕嘟嘟的声响。

    “撤火。”李孟羲朝看热闹的人指挥到。

    乡勇们七手八脚的一人拽一根木头就把火全撤走了。

    揭着麻布的一角，把黄泥用的黄泥连同n形管和环首刀一并从酒坛上取下，李孟羲迫不及待的去查看蒸馏效果。

    真的被蒸馏出酒了，李孟羲瞪大眼睛凑着坛口往里看，他看到小酒坛底部铺着薄薄的一层酒，稍微把酒坛斜了一下，酒汇聚了起来，看的更清楚了，大概就几口那么多。

    出酒了，这是个不错的开始。

    慌忙回去拿了自己的碗，李孟羲把酒坛里的蒸出来一丢丢酒倒进了碗里，酒水有些发黄，不知是泥巴掉进去了还是陶壶上的脏东西亦或是导管上的脏东西，总之酒不太干净。

    闻了下，酒精味儿刺鼻，李孟羲皱着眉头，小小的尝了一口，酒刚进嘴里，李孟羲脸色就变了。

    又苦又涩，还带着土腥味和锈的味道，以及对舌头火辣辣的刺激，隐约还有一点淡淡的尿骚，李孟羲忍不住一口把酒吐了出去。

    酒李孟羲尝出来了，和不久前被刘备请喝过两次的水酒寡淡的味道相比，现在蒸出来的酒抛开古怪的口感不提，口感十分辛辣。

    这说明，酒精度高了很多。

    碗里剩下的还有几口酒，李孟羲实在是不想喝了。

    本想让给谁喝的，可一想，这酒实在难喝，不是好东西就不要给别人，会落骂的。

    于是，李孟羲就把碗放在那里，继续安装酒器。

    换了另一个空酒坛，再次用黄泥密封，可以继续蒸酒了。

    条件太差，温度很难把控，酒精的沸点李孟羲也忘了是多少了，不过肯定不会是一百度。

    到达到一百度后，水蒸汽大量蒸发，不利于蒸馏出高度酒。

    李孟羲想到的解决办法只能是先凑近酒坛听着酒烧沸腾后，赶紧撤柴，然后利用陶壶本身的温度继续加热，这样能尽可能的把酒水共融物的温度在一百度这个维持很短的时间，不继续加热后，酒水共融物的温度开始从一百度慢慢下降，降温过程中酒水温度依然高于酒精的蒸发温度，酒精就这样和水得以较为高效的分离出来。

    李孟羲开始蒸第二遍酒了，还有好几口酒的酒碗就放在他脚边。

    “小哥儿，这酒你还要不？不要给俺喝？”

    有人馋李孟羲的酒了。

