    “这种都要提前锻炼的，哪有可能，你临时想跑，就可以完成的，那也太轻松了吧！”江南调侃到。

    “程城有约我一起去跑步，我不是每天下班时间不确定，不敢答应他。”雅诗解释到。

    “雅诗，你这只猪。班长的目的哪里是为了让你去跑完半马的，他的目的明明是为了每天约你一起见面的。”江南顿时愤慨到。

    琳琅被江南　这样一说，也跟着开窍了，

    “是哦，雅诗，你是不是错过了什么？”

    “是这样吗？”雅诗迟疑地问道。

    “你想想啊，半马是随随便便可以参加吗？除非你是重在参与，不打算跑完的。不然不得提前几个月开始跑步锻炼的。

    你临时参加，就想跑完，你是有多好的体力啊！”江南很想敲一敲雅诗那榆木脑袋，到底整天都在想些啥呢？

    “哎呀，你们没说我都没想到，那我现在约他去跑步，会不会太迟了？”

    “不会，你可以跟班长说参加了这次马拉松比赛，才发现自己体力太差了，你想多锻炼锻炼，争取明年参加可以跑完，然后约他一起去跑步。”江南献策到。

    “这个主意好像还可以。”琳琅附和到。

    “他之前约我，我都没答应，现在反过来约他，会不会太刻意了？”雅诗迟疑到。

    “有什么办法，谁让你放弃了之前那么好的机会，只好退而求其次，主动咯。也不一定要跑步，你可以打羽毛球，游泳什么的。对，游泳最好，正好借机展示你的好身材。”

    “讨厌！你们到底是在帮我出主意，还是出馊主意啊！”

    “黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫，不管是什么主意，能达到目的就好。”江南振振有词地应道。

    琳琅居然也觉得江南的话很有道理，没想到几天不见，对江南得刮目相看才行了。

    琳琅跟他们聊完后，看一下时间，有点晚了，就准备回卧室睡觉了。

    “兰翊，有点晚了，我们去休息吧！”琳琅对赫连兰翊说道。

    “好——”赫连兰翊转过头来看向琳琅并应道。

    洗漱好后，他们就休息了。

    第二天琳琅一早就起床了，也许是已经适应了，也许是因为睡眠质量好，睡过一觉后起床就已经精神抖擞了。

    琳琅站在二楼的平台上，看了日出，看着太阳跃出海面，那种感觉就像看到一个孩子诞生一般。

    不知道过了多久，身上多了一件外套。琳琅转过头看到了赫连兰翊，

    “怎么没多穿件衣服，小心着凉。”赫连兰翊问道。

    “刚在屋里不觉得冷。你起来啦，还想让你多睡一会儿呢！”琳琅拉紧了身上的衣服并应道。

    这里的气温很高，但早晚的温差还是有点大，像这会儿海风一吹，还是微微有点凉的感觉。

    “本来还可以继续睡的，结果发现你不在身边，一下子就醒了。”赫连兰翊回应道。

    “那你出差的时候怎么睡的？”琳琅调侃到。

    “加班到睡着。现在不用加班，所以睡不着。”

    琳琅伸手搂着赫连兰翊笑着问道，

    “你哄我呢！”

    赫连兰翊笑着回拥着琳琅，揉了揉她的头，也没有辩驳。

    事实上，他刚才确实是伸手一摸，没摸到琳琅，睁开眼没看到她，就再也没有睡意了。

    因为起得早，厨娘还没做好早餐，赫连兰翊和琳琅先到海边散散步。

    两个人手牵着手，走在沙滩上，也挺惬意的。

    回到别墅，厨娘已经做好了早餐，很丰盛。

    琳琅看得食指大动，对于她来说，美食是生活最好的馈赠之一，所以每次用餐，她都是很专心，也尽量做到不浪费。

    赫连兰翊吃得慢，琳琅也跟着细嚼慢咽，就喜欢跟他一起享受用餐的美好时光。

    吃完了早餐，他们准备一下，就出海了。

    游艇停在一个海岛边，他们两个人做好了准备运动后下水，赫连兰翊再一次教潜水的技巧，琳琅听得很认真，即使之前赫连兰翊已经教过她了。

    赫连兰翊确认她没什么问题了以后，才带着她第一潜水。

    琳琅原本觉得挺容易的，再加上身边有赫连兰翊在，也挺安心的，但事实上，却是他们还没潜几米，琳琅突然紧张起来，顿时乱了阵脚。再后来，发生什么事，她就不知道了。

    等她醒来，已经回到了别墅，这会儿躺在床上，赫连兰翊坐在身侧，眼神焦急地看着她。

    “发生什么事了？”琳琅有些茫然地问道，爬坐了起来。

    “潜水的时候，你突然晕过去了。”赫连兰翊扶着她，帮她调整了靠枕。

    医生检查过了，说她可能是应激问题才会突然昏迷，应该是小时候受过类似的刺激，产生了心理阴影，导致她反应这么剧烈，身体方面没有什么大碍。

    “哦！”琳琅应了一声，才想起自己在深潜的时候，突然紧张和害怕起来。“不知道为什么，我突然有点害怕。”

    “害怕什么？”赫连兰翊柔声问着。

    “我也不知道，就是莫名的一股很压抑的感觉。”琳琅摇了摇头应到。

    她也说不上来，就是突然觉得呼吸困难，紧张害怕。

    “没事了，不用去想了，我们已经回到别墅，你现在很安全。”赫连兰翊安抚着她，阻止她在回想下去。

    “对不起，害你什么都没玩成。”琳琅有些内疚地说道，早知道自己会这样，她就不和赫连兰翊出海了。

    “没什么比你更重要。”赫连兰翊微笑着应道。“不去潜水，我们也有很多可以玩的。”

    琳琅抿着嘴点了点头。

    “饿吗？”赫连兰翊又问道。

    琳琅摇了摇头，

    “现在几点了？”

    “快两点半了。”赫连兰翊看了一下手表应道。

    “啊？我们不是刚出海没没多久吗？”琳琅错愕地抬起头看向赫连兰翊问到。

    “是，可是你昏迷了接近三个小时。”赫连兰翊解释到。

    琳琅一脸讶异的，难怪赫连兰翊会问她饿吗？原来这会儿已经是下午两点多了，早过了饭点的时间。

