    “我们也没有钥匙。”

    此刻，佣人们的表情都很微妙，心想有钥匙也不敢开门。

    姜星珩和姜星宁面面相觑，都不知道怎么回事。

    下一瞬，姜星珩突然走到门口，皱着小脸说道：“爹地是不是故意的？妈咪才刚刚回家，我和妹妹就看不到妈咪，这会爹地和妈咪在里面为什么不能让我们进去？”

    他也没有生气，就是觉得这件事情很可疑。

    要知道，爹地今天下午就已经表露出想要独霸妈咪的想法。

    直到这个时候，在工作室里的姜卿卿和御司廷，也只能结束这偷偷奖励的亲吻。

    “卿卿，如果以后你每天出门回家，都有这样的礼物带给我，我在家里休息身体也会更有期待感。”

    “你就不怕你这位爹地在两个孩子眼里变成情敌吗？”

    姜卿卿依偎在御司廷怀里，呼吸微微起伏。

    倏尔，御司廷俯身在她耳畔处，声音沙哑的笑着说道：“本来就是情敌，虽然我们是父母的身份，但我们也是夫妻的关系，都是唯一的。谁想和我抢老婆的话，不管是不是亲生孩子都不能放过。”

    “御先生，你真霸道。”

    “嗯，我承认。”

    在说话的时候，御司廷情不自禁吻了吻她的耳垂。

    听着外面两个孩子敲门呼喊的声音，他终究是不忍心，结束了霸占老婆的拥抱。

    同时，姜卿卿蓦然深呼吸，竭力调整自己被他吻乱的神色模样。

    等到御司廷走过去打开反锁的门，竟然一本正经地说道：“小珩和宁宁怎么站在这里？刚刚你们敲门了？没想到工作室门的隔音这么好，但是门锁有点问题，我和卿卿半天都打不开。”

    这时，姜星珩和姜星宁皆是扬起脑袋凝视着毫无说谎痕迹的爹地。

    “爹地和妈咪刚刚真的听不到我们敲门吗？这么长的时间，你们都没有听到声音？”

    以上，必须是姜星珩的疑惑。

    御司廷慵懒敛着眼眸，镇定地说道：“嗯，听不到，这个锁确实有问题，等会叫管家来处理。”

    随后，姜星珩和姜星宁都朝着里面的妈咪望过去。

    姜卿卿的呼吸平复过来，只能硬着头皮回答说道：“是啊，锁有点问题，莫名其妙就锁住了打不开，这肯定是要修好的。”

    继而，她从里面走出来的时候正好参观工作室的内部。

    不得不说御司廷的准备很好，一边是储存药草，另一边就是无菌工作室。

    结果，两个孩子都瘪着嘴半信半疑地看着面前的爹地妈咪。

    在场的佣人都心照不宣，有些事情他们并没有看到。

    “卿卿，工作室还要添加物品吗？”

    “暂时不用，到时候使用的时候再说。”

    姜卿卿和御司廷从工作室里走出来，轻轻带上门，同时带过了刚刚的话题。

    这时，姜星珩突然走上前，紧紧握住妈咪的手，扬起脑袋问道：“妈咪把工作室安排在家里，是不是接下来都会很忙？”

    “确实是有点忙，主要是我现在要给你和宁宁准备治疗，这是妈咪一直都希望能做好的事情。”

    姜卿卿顺势俯身摸了摸两个孩子的脑袋，温柔地说道：“妈咪希望你们都能是健康的身体，以后再也不用吃药了。”

    闻言，姜星珩和姜星宁对视一眼，对他们来说，这确实是好消息。

    “妈咪辛苦了，我和哥哥都会乖乖配合治疗的。”

    “是呀，那你们今天在家乖不乖？监督爹地有没有乖呢？”

    姜卿卿牵着两个孩子走到餐桌前坐下来。

    继而，御司廷坐在对面，眼神炙热地暗示等待着她。

    “卿卿，那你检查一下。”

    他伸出手臂，就能顺理成章把姜卿卿带到身边坐。

    姜卿卿绕到御司廷的身边，肩膀无意撞了一下他，何尝不是夫妻间的默契情趣。

    她没有想到，自己就只是出门一天的时间，她的老公和孩子竟然就开始默默竞争了。

    当她给御司廷探脉的时候，难以忽略的是御司廷懒洋洋撑着额角，一副暧昧笑容的等着她夸奖的孩子气模样。

    此刻，姜星珩还是实话实说的态度。

    “妈咪，今天爹地还是很乖的，上午在书房处理公事，我和妹妹也在旁边。吃完午餐，我们就去午睡了，就是不知道爹地睡了多久，至少没有看到爹地有任何不舒服的症状出现。”

    “是的，我也觉得爹地的身体应该很快就能好起来，妈咪要等给我和哥哥治疗完，再给爹地单独治疗吗？”

    听着两个孩子的发言，御司廷挑了挑眉，笑意在眼里弥漫。

    “卿卿，我也想问，我的单独治疗还要等多久。”

    在这个时候，姜卿卿娇嗔瞪他一眼，回答说道：“你们的治疗会简单一点，所以先给你们治疗，至于御先生，先好好养着，到合适的时间我自然就会给你安排，不要心急。”

    正对面，姜星珩和姜星宁正在说悄悄说。

    “我总觉得爹地的笑容怪怪的。”

    “嗯，我也觉得，可能是爹地身体还没有好。”

    “像刚刚的事情不能再发生，等吃完饭，我们就要寸步不离地跟着爹地妈咪。”

    “就像爹地那样黏人，我们也要黏。”

    两个孩子的想法比较简单，就只是想要跟爹地妈咪在一起。

    殊不知，御司廷现在更需要和姜卿卿的单独相处。

    结束探脉后，姜卿卿对御司廷和两个孩子的身体情况都很放心。

    佣人将晚餐端过来，餐厅里一片温馨。

    然而，御司廷的左手藏到餐桌下面，完全放肆的搂住姜卿卿的腰。

    姜卿卿几乎都贴到他怀里，也没有任何的挣扎拒绝，表面上笑容如常，正在给他们夹菜。

    可是，御司廷的动作并不安分。

    修长的手指携带着温热的抚摸触感，隔着衣服在试探。

    偏偏，御司廷还一本正经的吃饭，丝毫都没有让两个孩子在近距离察觉到异样。

    当他的手指挠到姜卿卿怕痒的地方，正在低头吃饭的姜卿卿突然笑到咳嗽起来，半天都说不出来话。

    “卿卿，吃慢点，别心急。”

    在说话的时候，御司廷的大手顺势将姜卿卿抱到怀里，轻拍了拍她的后背。

