    第53章阴险五皇子

    南宫寒面色铁青，眼睑微微沉下，眼睑下的眼瞳里寒意迸射。

    “刑捕头，李捕头，张首领，抓捕死士有功，赏白银千两。”皇帝突然开口，论功行赏。

    三人大喜，急忙叩谢：“多谢皇上。”

    “沈千洛举报死士有功，赏白银百两。”皇帝奖赏沈千洛。

    沈千洛叩谢：“多谢皇上！”

    “都平身吧。”皇帝淡淡说道。

    “谢皇上。”沈千洛，刑捕头，李捕头，张首领谢过恩，站了起来。

    “都下去吧。”皇帝再次下了命令。

    “是，卑职告退。”

    出了御书房，刑捕头，李捕头，张首领三人互相道贺：“恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    道完贺，三人齐齐向沈千洛道谢：“多谢沈郡主！”如果没有沈千洛的举报，他们也不可能立下功劳，得到皇上的奖赏。

    沈千洛笑笑：“三位客气，三位能立下大功，得到奖赏，全凭三位能力出众，武功高强……”

    “沈郡主客气。”三人微笑，他们能抓来死士，立下大功，固然是因他们武功高强，能力出众，但沈千洛的举报，也必不可少，不然，他们也不知道日月山里有死士……

    为人谦逊，有功却不居傲，这位沈郡主，是个非常不错的人……

    “沈郡主，死士们还在刑部大牢里，本王命人去清点儿一下人数，等清点儿完了，给沈郡主送到府上，如何？”南宫慕走上前来，悠悠的询问。

    “可以，有劳慕王爷了。”沈千洛客套。

    “沈郡主客气。”南宫慕说着，看向南宫衍：“衍堂兄的死士，也这么做，如何？”

    “可以，有劳慕堂弟。”南宫衍淡淡说道。

    “衍堂兄客气。”南宫慕礼貌客套。

    御书房里，坐在单架上的南宫寒，望着御书房外那喜气洋洋的场景，面色阴沉的可怕，锐利的眼瞳里隐有暴虐之气凝聚，这些人，得财的得财，得利的得利，一个一个春风得意。

    可他们的财，他们的利，他们的春风得意，全都是踩着他的心血，他的势利得来的，可恶至极，可恶至极。

    南宫寒心中愤怒，胸口一阵气血翻腾，他噗的一声，吐出一口黑血，眼睛一闭，昏了过去……

    突如其来的变故，惊的御书房里的人目瞪口呆。

    “愣着做什么，还不快为寒王解毒！”皇帝冷肃的低喝响彻御书房内外。

    “是是是……”太医们回过神，急急忙忙的奔到南宫寒面前，开始忙碌。

    御书房外，刑捕头望着吐血昏迷的南宫寒，暗暗轻叹：辛辛苦苦好几年，耗费无数心血，无数金银培养出来的死士，还没派上用场，就被他们抓获，助他们得了奖赏，发了小财，寒王爷真真悲催。

    如果他是寒王爷，肯定也会气吐血……

    “衍堂兄，沈郡主，本王就先回府了。”刺激了想要刺激的南宫寒，得到了想要得到的死士，南宫慕也没心思在这里久留，和南宫衍，沈千洛打了招呼，带着自己的侍卫，悠哉悠哉的向外走去。

    走出相当一段距离，确认南宫衍，沈千洛绝对听不到他们的谈话，而四周又没什么人后，侍卫开了口：“王爷，日月山的死士，您为何不全部收入囊中？”

    那些死士，全都是精心培养的，无论是刺杀能力，还是暗杀能力都强大无比，这样的一群死士，是争夺皇位之路上的强大助力，为了刺激寒王爷，就将他们送出去三分之二，这也太浪费了。

    南宫慕目光深深：“本王将死士送出三分之二，可不止是为了刺激南宫寒。”

    谋士目光一凛：“王爷的意思是……”

    南宫慕目光凝深：日月山的死士，虽然在暗杀沈千洛时，被杀了一部分，在抓捕时，又死了一部分，但剩下的，也有两千多人，这么多死士，可是一批不小的力量，如果他将这些死士全部收入囊中，肯定会引起很多人的忌惮……

    毕竟，两千多行刺，暗杀，执行任务时连命都不要的高手，谁都会忌惮，就连他的父皇，一国至尊的皇帝，估计也会忌惮……

    他将死士送给沈千洛，南宫衍，一来，减少了自己所得的死士数量，父皇对他不会再那么忌惮，二来，也可以让沈千洛，南宫衍为他分走一部分仇恨。

    毕竟，死士是南宫寒暗养的，如果他将死士全部收在自己麾下，身为死士真正主子的南宫寒，肯定会恨毒了他，各种明枪暗箭都会对着他来。

    虽然他不惧南宫寒，但被那低贱皇子追着打，他也很不喜欢啊。

    他将一部分死士送给沈千洛，南宫衍，就相当于将一部分仇恨送了出去，如此一来，南宫寒对他的恨意，自然也就会减少很多……

    而且，沈千洛是南宫寒偷养死士的举报者，而南宫衍又是南宫寒的死对头，这样的两个人，毁掉了南宫寒的死士暗养地，还得到了他的死士，他肯定会恨死了他们两个……

    而他这个只是顺水推舟，得了日月山死士的人，得到的南宫寒的仇恨，就会少的不能再少，在沈千洛，南宫衍被南宫寒整死，整残前，南宫寒绝不会找他的麻烦……

    说话间，寒王府的管家陈仓在一名太监的引领下，匆匆忙忙的走进了皇宫。

    许是知道了南宫寒又毒发昏迷，陈仓的面色十分凝重。

    转弯遇到沈千洛，陈仓面色铁青，怒视着沈千洛道：“沈千洛，如果我家王爷有什么三长两短，我绝不会轻饶你……”

    “你不轻饶我？我还不轻饶你呢，有本事，你尽管来，我会在你动手前，砍下你的脑袋，送你去陪你家王爷！”沈千洛毫不客气的回道。

    “你……”陈仓一噎，气的说不出话来，瞪沈千洛的眸子里怒火翻腾。

    激烈对峙的一幕，看得南宫慕弯起了嘴角：“你看，这仇恨转移的不是挺成功。”

    侍卫满眼钦佩：“王爷英明。”

    “沈千洛，你不要太过……”一颗石子突然飞了过来，重重打到了陈仓的嘴巴上，将陈仓尚未说完的话，打回了肚子里，还将他的牙齿打掉了两颗……

    (本章完)

