    ps：感谢刀锋舞蹈者的打赏，同样感谢mannindeutsc同学投出的宝贵月票。

    “叶总，这里有两份你的文件。”夏冰没有拖拉，将文件放在桌上直接介绍道：“一份是威尼斯电影节过来的，送交的《如果?爱》已经被他们选为明年电影节开幕电影。”

    叶苏芒此时手中拿起的正是威尼斯电影节过来的邀请函，叶苏芒一边看一边用下巴点了点另一份文件，问道：“这个？”

    “这是釜山国际电影节过来的邀请函，他们希望能用您的《如果?爱》作为闭幕式的压轴影片播放，而且他们的主委会很有诚意的邀请你出席闭幕式的颁奖典礼，怎么回复？”

    “拒绝掉。”叶苏芒毫不犹豫的回答道。

    釜山国际电影节虽然挂着国际的名头，但其实也就是在亚洲这个圈里转，而且公信力很差劲，总该把奖颁给自己国家的导演和演员，所以叶苏芒只听了个名字，便已经没有什么兴趣了。

    “威尼斯电影节的要求可以答应他们。”说话间，叶苏芒也看完了威尼斯电影节的邀请函，《如果?爱》能成为开幕电影对自己本身的世界认知度也是一种助力，这个电影节可是真正的世界电影节，叶苏芒也不得不重视，自然也不会放过这样的好机会。

    “那好。”叶苏芒作出了决定，夏冰便立刻照办。不过拿着两份文件的夏冰刚走到门口，似乎想到了什么。忽然急忙忙的跑了出去。

    “真是不稳重。”望着女孩慌忙的背影，叶苏芒有些疑惑，又有些感慨的摇了摇头。

    不过没一会夏冰又捧着一个大盒子转回了过来。

    “叶总，这是伊菲给您的礼物，让您务必立刻马上穿上。”夏冰把盒子放在叶苏芒面前时，也不忘了女孩嘱咐自己的话。

    “衣服么？”叶苏芒有些惊喜的拆开包装盒，里面果然是一件暗蓝色的针织衫外套。

    “好的，礼物我收下了。”叶苏芒拿出衣服看了看很满意。染色是自己很喜欢的那种淡雅的色调，很显然女孩很明白自己的喜好。

    “不行不行，叶总你必须现在立刻马上就穿，这可是伊菲特意交代我的告诉你的。”虽然脚下很想立刻离开，但是一想着女孩的嘱咐，夏冰还是坚定的站在了原地，继续重复着刚才的话。

    “你是茜茜的监视器么！？”

    叶苏芒对上夏冰的目光。一阵无语，不过他还是听话的将衣服拿到手中，走到旁边的休息室，一会的功夫后大门打开，叶苏芒已经穿着这件外套出来了。

    蓝白相间的颜色显得清新淡雅，配上白色t恤和蓝色牛仔裤显得十分休闲。刚才穿着西装显得沉稳十足的叶苏芒瞬间便变成了一个青春气息十足的少年。

    夏冰望着叶苏芒穿上了外套，显得很是满意，同时拿出一个手机，递到了叶苏芒的手上。

    “茜茜？”叶苏芒打眼一看，正是自己的手机。而且还显示通话中。

    “苏芒哥，衣服收到了么？”叶苏芒刚拿过电话。对面便传来一阵甜美的声音。

    “正穿着呢。”叶苏芒拉了拉衣袖，笑着问道：“要不要让夏冰给你拍张认证照片？”

    “不用啦，我相信哥哥，没事的话我就挂了，拜拜。”

    刘伊菲的声音欢快，听上去这丫头心情应该不错，叶苏芒也算放下了心，知道冷战应该是结束了。

    不这没头没脑的礼物依旧让叶苏芒有些疑惑，而且对方竟然还特意打电话来确认，其中的心思，令叶苏芒想破了头也没想明白，只好暂且当成女孩的一片心意。

    “帮我看一下接下来的行程。”又处理完两个文件，叶苏芒拿起电话给门外秘书处的夏冰打了一个电话。

    “一小时后又‘京都娱乐报’的记者对您进行专访，两个小时后还有一个华影新片的记者布会邀请您。”

    “知道了，提前帮我安排好汽车。”

    叶苏芒这一次获得了金鸡奖自然也成了娱乐媒体们的宠儿，一时间邀请专访的杂志无数，不过叶苏芒依旧悠闲了自己的老朋友‘京都娱乐报’，同时华影的新片也是之前就答应韩山平的，毕竟自己身为华影集团的股东之一，也算是华影的人，目前的曝光度与影响力又这么大，华影自然不会放过叶苏芒这个宣传机器，力邀他到场。

    繁忙了一下午，叶苏芒再一次回到办公室时已经是浑身透着疲惫，现实洗了个澡，然后叶苏芒便倒在休息室内的大床上，沉睡了起来。

    迷迷糊糊间，叶苏芒再一次睁开双眼是现外面已经是繁星点点，而且不少的街道都已经熄灯了，显然时间早已过了十二点。

    试图再次入睡，可是叶苏芒已经没有了困意，索性直接起床。

    叶苏芒先是打开冰箱找出一瓶牛奶，叶苏芒顺手打开了电脑，浏览起最近的新闻。

    “怎么还是金鸡奖……噗……”叶苏芒刚叨咕到一般，一个标题便映入眼中，瞬间令他不能自持，口中还没咽下去的牛奶也喷了一屏幕。

    慌忙下，叶苏芒连忙拿出纸巾将屏幕草草擦干净，便迫不及待的打开刚才看到的那个标题，数分钟后，叶苏芒才带着一抹苦笑倒在了椅子上。

    这个刘伊菲！！！

    我就说她怎么会这么好心的送自己衣服，原来是抱着这样的目的。

    “导演叶苏芒针织衫出席电影布会，演员刘伊菲同时以同样装束出席某品牌代言会，两人撞衫，疑似恋情曝光。”

    这就是叶苏芒刚才看到的话题，这个新闻中放着两张照片，一张就是自己下午出席华影电影布会时的照片，另一张就是刘伊菲出席某代言商品布会时的照片。

    而令叶苏芒最惊讶的是，他们穿着的都是同一款针织衫，怪不得媒体会如此的揣测，任谁看这都像是商量好的情侣衫。

    叶苏芒此时也才恍然大悟，原来那个小丫头是打着宣誓主权的主意呢，她怎么就不怕恋情曝光带来的伤害呢？

    想到这里，叶苏芒也顾不得时间太晚，直接给刘伊菲打了个电话。

    意外的是，电话很快便接通了，仿佛女孩就在等待这个电话一般。

    “嘻嘻，新闻看到了？”电话一接通，女孩那充满得意的声音便传到了叶苏芒的耳朵中。

    “看到了，看来你是真的有意的？”叶苏芒握着道，可是对面并没有回话，只是伴随着一阵阵轻柔的呼吸声。

    “沉默我也要说，茜茜，你这么做很不理智，你的定位是清纯女星，绯闻会对你产生多大的伤害你真的不清楚么？”

    “哼哼，我当然知道，不过我不怕绯闻。”这一刻，女孩才回应道，声音中充满着顽固：“我只是想告诉其他人，你是我的，就这么简单！”

    女孩一句话呛得叶苏芒瞬间沉默，他其实也明白女孩的心思，不过他的出点也是在关心女孩，不希望她受到伤害。

    “好了，以后别再做这种傻事了。”叶苏芒叹了口气，这话也惹得对面的刘伊菲一阵撅嘴。

    这可不是傻事，这是维护自己主权完整呢，刘伊菲如是想到，她很清楚叶苏芒的优秀，也知道在这个圈子里有多少人在盯着自己的男朋友，而且周荨那一吻也给她敲了个警钟，让她这一段时间甚为敏感，所以急智下，便想出了这么一个法子。

    现在看来效果还不错，至少网上已经有人不断再揣测，而且因为证据不足，那些人也不敢肯定，这种模棱两可，正是刘伊菲想要的。

    “还有什么话要说么，没有的话我挂了哦。”不过一想到周荨的那个吻，刘伊菲依旧觉得一肚子火气，决定再里晾叶苏芒两天。

    “不要在用这些小心思了……”

    “又是这样，又是这样，我没有！”女孩心头很是烦躁，可是下一刻，她的心就被巨大的幸福充的满满的。

    “不要再用这些小心思，因为……我是你的。”

    “你是说，你是我的？”刘伊菲不敢置信，这真的是叶苏芒这个大木头说出来的话，怎么这么的诱人。

    “你没听错，我是你的，我喜欢的是你，这是事实，谁也无法改变。”叶苏芒微微一笑，强调道。

    “啊，哦，我困了，睡了。”刘伊菲红着脸，急忙挂上了电话。

    她怕再听下去，整颗心都要沦陷进去了。

    她从没想到有一天大木头说起情话来竟然也会这么的肉麻，虽然只是简简单单四个字，却电的她浑身都觉得酥软了，不知不觉中，女孩的脸上已经挂起了大大的笑容，整个人坐在自己的小床上，无声但幸福的张嘴大笑着，不顾一切的形象，也没了今日那股烦躁。

    而拿着手机的叶苏芒听到对面的忙音声忍不住一愣，随即有时一阵苦恼，忽然，叶苏芒打开了办公桌下层的抽屉，从一堆文件底下掏出了一本书。

    “有时候，一句简单的情话也能起到至关重要的作用，类似于，我爱你，我想你，我是你的……书里是这么写的呀，怎么感觉茜茜的反应不太对劲呢，她到底是喜欢还是不喜欢？”叶苏芒逐字逐句的读着，脸上也满是疑虑和思索的深情。

    随着镜头转过，这本名也暴露在读者面前，原来叫做恋爱兵法三十六计……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)