    面对崇祯皇帝的询问，陈继盛、毛承禄、孔有德等一众东江将校，脸上流露出各异的神情，心里却思量起来。

    这两日他们与勇卫营所部，暂驻在这西苑规定之地，也都见过勇卫营的操练，初见时的不屑, 随着时间的推移，渐渐叫他们发现了不同寻常之处。

    想要检验一支军队，是否能称得上真正的强军，其实对统兵将领来讲，都有一条相同的标准，那便是这支军队麾下的将士，潜意识里去遵循的军规军纪。

    瞧见陈继盛他们陷入到沉思之中, 崇祯皇帝并没有开口催促, 相反却静静的站在原地, 等待着第一人主动站出。

    尽管东江军的军风军纪很差，然考虑到当初毛文龙在缔造这支军队时，所处是怎样一种环境，补充的兵源成分复杂，崇祯皇帝并没想除掉东江军。

    处在当前这种环境下，使得崇祯皇帝需要一支支强军，更需要一帮敢打敢拼的悍将，倘若毛承禄、孔有德他们，能被自己调教出来，那重用他们也未尝不可。

    现阶段的大明是上下摆烂，可供崇祯皇帝选择的空间很局促。

    有道是千军易得一将难求。

    想培养出强军还算容易，只需明确军规军纪，实发粮饷，配足各式军械、火器，配合相应的操练，就能在一场场血战中, 锤炼出一支支强军。

    以冷兵器为主的时代下, 拉上战场的军队，只要见一次血，要么成，要么废。

    就像养蛊一般，强者恒强，弱者恒弱，没有那么多道理可言，这便考验统兵将领的能力了，由此可见培养一名优秀将领，是何其困难的事情。

    当前毛承禄、孔有德、尚可喜、耿仲明这些将领，尽管心底产生一些对朝廷的不满和不信任，但还远没到彻底叛变的阶段，所以能把他们拉到自己麾下驱使，站在崇祯皇帝的角度，还是有必要去做的事情。

    这跟在崇祯皇帝的心底，已判处死刑的辽东将门，还是有着一些区别的。

    陈继盛沉吟片刻，硬着头皮走上前, 对崇祯皇帝拱手道：“陛下, 勇卫营的操练方式, 似与戚少保编撰的《纪效新书》和《练兵实纪》，有着很大的不同。

    末将等虽说在这两日内，与勇卫营同驻西苑，然并不清楚其中的门道，故而不能下此确切的说辞。”

    还算务实。

    崇祯皇帝微微点头，看向毛承禄他们，说道：“你们的想法呢？可是跟陈卿一样？”

    “是的，陛下。”

    “陛下，末将与陈副总兵想法一样。”

    “陛下……”

    神情间多带着些迟疑的毛承禄、孔有德等人，不分先后的抱拳行礼道，透过眼前这一情况，崇祯皇帝也敏锐的觉察到毛文龙的旧部，并非是所谓的铁板一块。

    有毛文龙的东江军，和没有毛文龙的东江军，那完全是两种不同的情况，这也给他分化陈继盛等人，创造了较为有利的局面。

    “你们能对朕讲出心里所想的话，朕很欣慰。”

    崇祯皇帝面露赞许，看着陈继盛他们，说道：“不像袁崇焕那边，也不像朝中的一些大臣，为了自己心里的那点算计，就联起手来欺瞒朕。

    以为这样做了，就能高枕无忧，可他们都没有想过，人在做天在看，做了错的事情多了，早晚有纸包不住火的时候。

    这次建虏进犯我大明，就是最好的体现，只是却连累大明付出沉重的代价，对待这些罪人，朕绝不会轻饶。”

    讲到这里的时候，崇祯皇帝的脸色冷了下来，连带着陈继盛、毛承禄这些东江将校，一个个心里都变得紧张起来。

    崇祯皇帝接着又继续说道：“此番袁崇焕被朕下旨逮捕，入诏狱等待审办，有些事情还需你们来佐证，这也是朕将你们带回京城的原因。

    毛卿一事，究竟孰对孰错，背后又牵扯到什么利益，必须要有一个明确的说辞。

    朕不能叫任何忠诚于我大明的臣子，蒙受冤屈，但是同样也不会稀里糊涂的了事，带着各种情绪，继续为我大明效忠。

    这些年朝廷苦了你们东江军，朝廷的难处，朕也就不在这里赘述了，你们此次能奉戡乱救国之诏，千里迢迢的赶来驰援，朕心里记着你们的功。”

    听崇祯皇帝讲到这里的时候，陈继盛、毛承禄、孔有德这些东江将领，一个个心情变得复杂起来。

    同时在众人的心中，也多生出了一个念头，只怕他们短时间内，是离不开京城了啊。

    崇祯皇帝看着众人的反应，神情自若道：“然袁崇焕一案牵扯众多，只怕你们在短时间内，是无法离开京城了。

    只是东江镇这个地方，又关乎到我大明对建虏的布控，不可没人坐镇，故，朕决意擢刘兴祚为东江镇总兵官，统属东江镇事宜。”

    “……”

    听闻此等消息的陈继盛、毛承禄、孔有德等一众将校，脸色微变起来，不少人流露出难以置信的神情。

    尽管他们猜想到了一些，但是这话从崇祯皇帝的嘴里讲出来后，就具有非凡的意义了，关键他们中有很多都不服刘兴祚啊。

    “至于你们…”

    崇祯皇帝有意停顿少许，观察着众人的反应，接着又继续说道：“朕思前想后，决定将你们编入京营，替朕分忧。

    此次建虏进犯大明，五军营、神枢营、神机营的表现，叫朕感到很失望，你们能擢升到怎样的位置，还要看你们接下来的表现。

    有能力的，三大营的左右副将，朕都能封给你们，能力差一些的，那就按照规矩来进行授赏了。”

    本就心惊的陈继盛、毛承禄等人，在听完崇祯皇帝最后所讲后，那一个个变得更为难以置信了。

    一个是后娘养的东江军，一个是掌上明珠的三大营，他们谁都没有料想到，天子竟将他们编入京营。

    倘若是这样的话，那他们也摇身一变，成为大明的嫡系了啊，关键是这个能力体现，究竟是怎么一回事呢？

