    寒暑交迭，一晃便是七年过去。

    大业，华荣府，燕家。

    一个粉雕玉琢似的孩子，坐在宽敞的庭院里。

    两手撑着下颌，仰天望天，似在发呆。

    “本以为是诸天穿越，可没想到……”

    陆沉叹息一声，眼中闪过郁闷之色。

    他来此已有七年之久，勉强算是摸清楚了大体的情况。

    自己所处的地方，正是乌北苦寒之地。

    所处的时期，乃是大业王朝末年。

    这一尊他我道身的身份，为四大武阀之一，燕家二房的嫡子。

    “虽然说，些许细节有些不同，可这明显还是祖洲六域，原来的那方世界。”

    陆沉无奈想道。

    他本以为是穿梭诸天万界，掠夺武道资粮，供养己身的展开。

    没成想天地未变，仍旧是原来的样子，只不过换了身份、换个朝代罢了。

    “大业王朝……业文帝已经驾崩，景帝继位，三次西征，率军攻打域外佛门。”

    “劳民伤财，死伤众多，这大业迟早要完。”

    “不知道大盛太祖，这个时候在干嘛？”

    陆沉心念闪动，思绪起伏。

    琅嬛书屋里收罗天下史册，诸子经典。

    他看了这么多年书，自然熟知乌北之地的王朝更迭。

    大业灭亡，大盛取而代之，这是史书所记载的未来轨迹。

    “那位太祖出身于四大武阀之一的杨家，说起来还跟我这具道身沾点关系。”

    陆沉回忆细节，嘴角微翘。

    建立大盛王朝的太祖，并非草莽出身。

    本身是大业王朝的世家显贵，拢关豪族。

    其祖父曾经官拜太尉，封大柱国，位极人臣。

    其父是御史大夫，世袭国公，权势滔天。

    到了太祖这一代更了不得，他母亲是大业皇后的姐姐。

    沾亲带故之下，跻身为皇亲国戚之列。

    有着这样的身世背景，太祖年轻时在官场上自然是平步青云，顺风顺水。

    先是做了业文帝的禁卫武官，后又下放荥阳府当了太守。

    陆续被拔擢为右骁卫将军，凤翔府刺史等等。

    经过多年韬光养晦，等待时机起兵举事。

    硬生生从十八路反王里杀出重围，登基称帝。

    奠定了一千八百年之久的大盛国祚！

    “所以啊，现在是一千八百年前！”

    “那方圆盘玉碟到底什么来头？竟然让我成了这个乱世的见证者！”

    “不过因为赤血劫的缘故，我最多还有二十一年好活，未必能看到大盛开国定都。”

    陆沉眸光闪动。

    识海深处幻化出数行字迹——

    【他我道身】：【燕还真（任我）】

    【功体】：【武骨通灵（赤色，绝顶天资，凡武学之属，无所不通）】

    【命相】：【天妒英才（紫色，生而不凡，刑克双亲长辈，三灾三劫，天寿大限二十八）】

    【道力】：【贰万肆仟叁佰陆拾壹】

    “所幸有所收获，哪怕到了二十八岁英年早逝，也够我凝聚下一尊的他我道身。”

    本我原身被囚于天命宫，使得陆沉无法接触武功秘笈，更别提武道入门了。

    但耗费道力，凝聚一尊他我道身，穿越到一千八百年前的大业末年。

    却又不一样了。

    身为燕阀子弟，他若是想要学武，自然是再简单不过。

    想到七年以来的充实生活，陆沉心念微动。

    悬于识海的那一方圆盘玉碟微微荡漾，再度浮现字迹——

    【拳法】：【金刚锤法】、【十二形拳】

    【掌法】：【摔碑手】、【摘心掌】、【混元大擒拿】

    【身法】：【流云步】、【提纵术】

    【内功】：【玄心诀】

    【兵器】：【无】

    【技艺】：【天女散花（暗器）】

    看到那一门门武功，陆沉小脸上露出欣慰笑容。

    由于沦为质子、鼎炉。

    他白白空耗十几年的时间，已在武道之上落后太多。

    因而，凝聚“燕还真”这一具他我道身后。

    陆沉格外勤勉，从四岁起就往燕家的藏书楼跑。

    风雨无阻，早起晚睡。

    五岁便开始缠着家中护院、教头，练习拳脚招式。

    夏练三伏，冬练三九，从无懈怠。

    加上他本身具有【武骨通灵】之天赋。

    短短两年，便把拳、掌功夫，身法内功，奇门暗器都学了一个遍。

    唯一可惜的，大概就是还未正式入境。

    “武道有三关，第一境是气血，最初用抛石锁、击打木桩来锻炼筋肉，壮大体魄，然后再学拳脚、身法，感知气劲。”

    陆沉随手捡起地上的石子，用暗器手法往外一甩，“咻”的一声，击中二十步外的木人桩。

    那颗石子彷如铁丸，深深地凿进桐油浸泡的木头里。

    这要是打在血肉之躯上，怕是当场就要开个洞。

    “所谓气劲，要分开看。”

    “气，是指力。”

    “倘若全身筋肉凝成一股绳，猛然发力，一拳打出，即便几百斤的烈马都能打死。”

    “而劲，是指道。”

    “以呼吸之法带动周身，毛孔闭合，锁住气力不泄，保持龙精虎猛的巅峰状态。”

    “所以，寻常武者先练气力，后发劲道，等到琢磨透了，一身武功才算是真正入门。”

    陆沉又捏起一枚石子，手掌交错摩擦。

    好似搓揉面团，将其碾成了粉末。

    这就是所谓的“刚劲”。

    发力如雷，出手猛烈。

    一拳打死人，不是空谈。

    “可惜，还没把‘柔劲’练成。”

    陆沉把这两年学到的武道经验、武功诀窍梳理了一遍，自觉地有所收获。

    不得不说，【武骨通灵】确实是绝顶天资。

    不管是什么武功，一学就会，一会就精，完全没有任何的理解障碍。

    寻常人花费一两年，才能掌握一门功夫。

    陆沉少则七天，多则半月，就能了然于心，熟练使用。

    没有明师指点之下，能有这样的进境，当得上“英杰奇才”这四字了。

    “这些天加紧练功乏了，今日休息。”

    陆沉正想着天色尚早，要不要去藏书楼坐一会儿。

    或者，找个茶馆听下最近的江湖掌故，小道消息也行。

    如今不比被囚在天命宫的枯燥日子，陆沉乃是自由之身。

    偌大的华荣府，随便他游玩。

    “真哥哥，真哥哥……你怎么又坐在这里发呆，我们昨天说好了，今儿一起去演武坪看长房、二房的子弟们切磋会武！”

    稚气的声音很不凑巧传了进来，只见一个梳着双丫髻的小姑娘，提着襦裙小跑进来。

    “一群孩子打花拳绣腿，有什么好看的？不去！”

    陆沉老气横秋道。

    浑然忘记了，他如今也不过是个七岁的“孩子”。

    “我爹爹说了，大丈夫一诺千金，说话要算数！”

    小姑娘一本正经说道。

    “行吧，怕了你。”

    陆沉无可奈何。

    这小姑娘叫燕如玉。

    是燕阀长房某个侧室庶女。

    以前常在私塾学堂受人欺负。

    他看不过眼出手帮过几次。

    然后就被缠上了。

    前世今生加在一起，陆沉心理年龄都快过半百之年了，哪里有心情跟一帮孩子搅合。

    即便是私塾念书，他平常都是独来独往。

    也就燕如玉会跟着自己，哥哥长、哥哥短叫着。

    “真哥哥，你不知道，燕平昭他们最近可嚣张了，说要一举为燕阀在九州擂夺魁！”

    “听说头名赏格有‘虎骨膏’，‘养身丸’这样的丹药，跟一门三境武功！”

    小丫头走得不快，就在后面叽叽喳喳说着。

    “虐菜没意思。”

    陆沉心里嘀咕。

    他七岁就练出刚劲，打那些还在抛石锁、打木人桩的燕阀子弟，简直跟玩儿一样。

    两人边走边说，很快就看到一方广阔的空地。

    热火朝天的呼喝之声扑面而来，大约有几十个穿着绸缎衣服的少年互相比试拳脚。

