
　　灭杀之劫存在于传说，古来未有。

　　不过罗修却认为灭杀之劫必然存在过，不然的话，也就不会留下所谓的传说。

　　虽然一切都归于平静。

　　但罗修却不敢有丝毫的掉以轻心，因为他感觉灭杀之劫还没有结束，应该还有更可怕的危机等着他。

　　“他的修为已经踏入证道七重境了。”

　　“以身抗灭杀之劫，他的证道七重境，必然与众不同。”天籁小说网

　　“没错，即便是道子级天才突破证道七重境时，也不过是九重雷罚，远无法与灭杀之劫相提并论。”

　　“难道说一个凌驾于道子级之上的天才将要出现了吗？”

　　所有听说过灭杀之劫的人都在议论，面对如此恐怖的劫难还能存活下来，很多人都认为他在同境界的实力和潜力都超越了道子级。

　　毕竟雷罚的强弱，关乎到修士的肉身与神识的洗礼，那是灵魂与肉身的双重蜕变，对于将来的修行好处很大。

　　圣天一站在远处，目光无比的阴沉。

　　他没想到这个来自天域的家伙，竟然闹腾出这么大的动静，更是让很多人将他拿去与之对比，称他不如罗修？

　　不过当他看向罗修的时候，自然也感应到此人的修为的确踏入了证道七重境。

　　并且同样是证道七重境初期，罗修给他一种无比的压力，这让他心中杀意沸腾，他不允许这个世上存在有比他更强大的天才。

　　道界中存在比他更强的天才也就罢了，起码在无尽中，他不允许出现！

　　在更远的地方，一个身着青衫的身影背负双手而立，他的身边异象纷呈，身形朦胧，像是笼罩在霞光中。

　　“轰！”

　　突然间，刚刚平静了不久的虚空，再次降下了雷罚。

　　而这一次，罗修的身影冲天而起，他选择了迎难而上，以一双拳头，硬撼灭杀之劫的雷罚。

　　“轰！轰！轰！……”

　　彻底完成蜕变后的罗修，展现出强横无匹的战体，他脑后悬挂四道神环，如无上的战神，将一道道雷罚砸的粉碎，无法伤他分毫。

　　尽管他的修为刚刚踏入证道七重境初期，但他却恍若直接就立身于这一境界的极限。

　　不，确切的说，他已经超越了同境界的极限！

　　“轰！”

　　突然间，一只大手从虚空中探了下来。

　　这是一只沧桑如枯树的大手，上面布满了皱纹，而这些皱纹就像是大道的纹路，蕴藏着惊人的玄奥。

　　“这……”

　　“传说无尽大道存在有一个真实存在的意志，难道说……”

　　“是无尽大道意志出手了！”

　　“无尽大道不允许存在有超出常理的事物存在，而一旦出现，就会亲手将之毁灭。”

　　“世事无绝对，若能扛过这一击，便相当于得到认可，有了存在的意义。”

　　诸多祖尊老祖议论纷纷，看向那无尽大道意志从虚空落下的大手，充满了惊骇与震撼。

　　因为就算是他们，也绝对无法抗衡无尽大道意志的灭杀。

　　当然了，无尽大道意志所能出手的威力，也是相对于修士自身而言。

　　如果无尽大道意志要灭杀祖尊，那么它所出手的威力，绝对可以达到灭杀祖尊的地步。

　　而此刻他要斩杀的是刚刚突破到证道七重境的罗修，那么他出手的威力，就是可以灭杀一切证道七重境大祖王的威力。

　　可以说，即使是达到了证道七重境极限的大祖王，也唯有死路一条！

　　即便是罗修已经超越了极限，到底能不能扛得住，也要另说。

　　毕竟无尽大道意志的威压，太恐怖了！

　　虚空之上，一只大手遮天蔽日，笼罩了整个虚空。

　　这只大手落下的速度很慢，但却蕴藏着浩瀚的气息，恍如不可抗拒，任何人被笼罩在掌下，都唯有死路一条，神魂俱灭。

　　试问，一切生灵皆生于无尽之中，又如何能以人力抗衡无尽大道的意志？

　　这样的一幕，即使是祖尊境的老祖，心中也浮现出了绝望的情绪，那是面对必死结局的一种哀伤。

　　与此同时，在罗修的体内，一道光束飞掠而出。

　　丹田之中古月空间开启，这却不是罗修将之打开，而是镇灵碑冲破了古月之门的禁锢，化作一道犹如永恒的神光，迎向那虚空坠落而下的大手。

　　“嘭！”

　　镇灵碑与大手碰撞的瞬间，当场就四分五裂。

　　这让罗修的脸上浮现出了苦笑，当镇灵碑主动飞出去的时候，他还对此抱有一丝的希望，没想到会是这样的结局。

　　强大如镇灵碑，面对无尽大道意志的碾压，竟然不堪一击。

　　无尽大道意志的化身，罗修曾经遇到过，那是他面对祖王雷罚时，最后出现的劫难。

　　然而此刻，无尽大道意志却展现出了更可怕的威能，毕竟这是灭杀之劫，而不是正常意义的雷罚。

　　正常意义的雷罚，即使是他过去所抗的十二重雷罚，也不会超出大道极限的范畴。

　　但此刻的灭杀之劫，则是超越了极限，是一种势在必得的必杀之局！

　　“嗡！”

　　蓦然间，一道璀璨的光芒如拳头大小，闪烁着永恒的光泽。

　　罗修凝眸望去，他看到那璀璨的光团，正是从破碎的镇灵碑中飞出来的。

　　在璀璨的光芒中央，那是一块巴掌大小的石碑，看起来和被击碎的镇灵碑一模一样。

　　然而有所不同的是，这块更小的石碑是残缺的，像是完整镇灵碑的三分之一。

　　“难道说，这才是真正的镇灵碑吗？”罗修疑惑不解。

　　“轰！”

　　就在这时，无尽大道意志凝结的大手继续压下。

　　笼罩在璀璨光芒中的残缺石碑与之碰撞，竟然生生的抵挡住了这只大手压下来的趋势。

　　与此同时，罗修看到那枯树般的大手渐渐的暗淡了，仿佛这只大手中所蕴藏的无尽大道意志，被镇灵碑的气息给镇压了。

　　“这怎么可能？”

　　罗修难以置信，尽管无尽大道意志也是一种类似于真灵般的存在，但居然连无尽大道意志都可镇压，这镇灵碑未免也太恐怖了？

　　何况，从那破碎石碑中飞出来的这块镇灵碑，似乎还是残缺的。

　　这一刻，罗修忽然意识到，这镇灵碑的来历绝对非常的惊人，很有可能是传说中十大至宝之一，纵然不是也绝对相去不远。

　　十大至宝，一直以来都如传说，当初的方毅对此也没有多少提及，因为在他看来，十大至宝的存在距离罗修太过于遥远，即便是告诉他也没有用。

　　所以一直以来，罗修也只是知道灭道钟，是十大至宝之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十二章 必死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 