 “什么奥义？”妖儿探查着远处的云天，不只是云层上方弥漫着白雾，海面上同样浓雾飘荡，几乎笼罩了整片天海。云雾始终盘踞在那里，没有飘散，没有移动，那里面静悄悄的，而且连神识都伸不进去。

    玥晴摇头，她能感受到奥义的存在，却无法确定奥义本源。“

    小黑，撤！”秦命示意黑凤后撤，尽量的避开远处的白雾。这里距离镇天岛还有一千里左右，怎么可能有奥义力量？牧青天肯定是不可能了，难道是苍玄天庭某位至尊过来了？小

    黑？老子是黑皇！黑凤郁闷，翻个白眼，满腹牢骚，可撤退起来毫不含糊，一口气后撤了数十里。玥

    晴控制住自己的奥义力量，尽量不显露。苍玄虽然人族稀少，可还是有几个奥义至尊的，他们现在是隐秘行动，尽量不能被发现。

    黑凤撤退三十里后，看远处的迷雾没有什么异常的动静，赶紧又撤了二十里，要带着秦命他们绕开这片迷雾。“

    等等！”秦命忽然喊停。

    “怎么了？”其他人的心里暗暗一紧。

    秦命看着广袤浩大的迷雾，心里患有了一种奇妙的感觉。

    黑凤心里一紧：“你不会想进去看看吧？上面几个娘们儿，赶紧劝劝你们家爷们儿，这么大规模的迷雾，里面真要是有至尊那得什么境界了？老子为什么不想跟这丫混，就是太特么作死了。”

    迷雾深处，古老而巨大的岛屿无声的漂浮着，周围漩涡汹涌激荡，却没有扬起多少声音，迷雾笼罩下看起来依旧是那么的平静寂寥。

    地龙威严却又安静的趴在岛屿前端，朝着镇天岛方向，庞巨的身躯宛若山岳，骨刺朝天，震撼人心。红

    衣女子察觉到了有人靠近迷雾，漂亮的眼眸却毫无波澜。她静默的站在那里，鲜红如血的花瓣绕着她轻盈的飞扬，荡起阵阵奇异的能量波动。

    迷雾里，这一副画面神秘、朦胧，又带着一种莫名的震撼。秦

    命剑眉紧锁，迟疑了一会儿，缓缓摇头：“离开这里，绕过去。”

    “得嘞！！”黑凤嗷的一声，像是生怕秦命反悔，振起羽翼横空而去。迷雾范围非常巨大，足足饶了两百多里才过去。

    秦命没有再提迷雾，妖儿她们更没在意，这件事好像就这么过去了，可敏感的玥晴却注意到秦命不止一次回头远望迷雾，虽然看起来不经意，可眼神里似乎多了几分复杂的味道。

    三天后，镇天海城跟暴风岛的婚礼如期举行，牧家安排了庞大的迎亲队伍在凌晨出发，横渡浩海，赶赴暴风岛。暴

    风岛是飘雪海域比较大的岛屿，控制这里的武家也是个强大的家族，但从崛起到发展壮大，其实背后始终有着镇天海城的影子。如果没有镇天海城，绝不会有现在的武家和暴风岛。暴风岛说是镇天海城的附属势力都不为过，只不过表面上双方只是交好的盟友而已。双

    方的关系一直很亲密，至今已经有了十多次的联姻，只不过这是第一次双方直系长子长女联姻，对暴风岛来说意义非凡。他们高度重视，也非常的满意，尽所能的配合着。

    不仅武家满意，做新娘的武家长女更满意。牧青天位列龙榜至尊，掌控天道奥义，又接管了镇天海城，未来会是整个飘雪海域的半个主人，更是人族的至尊霸主之一，多少女人都仰慕他，崇拜他。至于感情什么的，那无所谓了，她要的是个顶天立地的男人，而不是什么男欢女爱。牧

    家在暴风岛上按照最高档的礼数完成了迎亲，不急不慢，热闹轰动，几乎全暴风岛的人都来见证。只不过作为新郎的牧青天没有现身，这让武家有些不舒服，但又不得不理解，毕竟暴乱在即，牧青天不可能离开镇天海城。

    牧家在接上武家长女后，风风光光的迎回镇天岛，三十艘巨船乘风破浪，声势浩大，上百位强者驾驭暴风虎鲨拉船渡海，万千灵鸟盘旋飞舞，洒落漫天的彩光。三

    位天武境强者踏海而行，走在船队前面，不断发出高亢的呐喊，是为了喜庆，更是为了震慑强敌。

    如果换成别的时候，肯定会成为飘雪海域最华丽最喜庆的一幅场景，可现在却是紧张危机多过了喜庆的气氛。无论是海洋还是天空，都远远地盘踞着大量的强者和海兽，虎视眈眈的盯着奢华又高调的船队。

    从清晨开始，镇天海城里的牧家城府里张灯结彩，热闹非凡，大量海域的人族势力送来贺礼，安排强者过来道贺，牧青天亲自笑迎八方宾客，谈笑风生，毫无紧张。不

    过牧家婚前就明确规定，所有登岛道贺的势力，都不得派圣武进入，特殊势力可以由圣武带队，却不得超过圣武六重天。虽然是担心作乱，保证婚礼正常举行，可还是能够感受到牧家的谨慎和紧张。不禁让人怀疑，如果牧上尊真的还活着，还会担心高阶圣武作乱？‘

    难道牧上尊已经死了？’很多人心里不禁有了几分疑虑，表面上客气热闹，暗地里都开始秘密观察牧家的情况，寻找着牧上尊的踪影。但谁都不敢做什么过分的事，更不敢明确的做什么判定，默默告诫自己继续等待，冷静等待。“

    禀城主，迎亲队伍已经距离镇天岛八百里。”“

    禀城主，已经确定深渊骨龙、六翼青鹏、黄金雷鳗、海魅，四方妖主全部都现身，距离都在三百里之外。初步核实，总数量在三千左右！”

    “禀城主，云集在镇天岛外的闲杂散修和海兽已经突破一万之数。”“

    禀城主，发现光明圣地、圣巫教、冰火天宫、魔天道，全部显现踪迹，具体阵容不详。”

    “禀城主，迎亲队伍已经距离镇天岛六百里。”

    牧青天虽然在轻松热情的接待宾客，身边却不断有人送来消息，时刻关注着外面的情况。牧青天心里不免有些紧张，毕竟事关整个海城的命运，更关乎自己的声誉，如果出现任何意外，或是不能尽全功，他一辈子都不会原谅自己。但是，紧张之中更有兴奋，这一场暴乱如果弄好了，就可以奠定自己未来一生的荣耀与强盛，未来这苍玄天庭必然会他牧青天的一片天。然

    而……一

    个族人焦急的跑到这里，严肃的低语：“禀族长，东南部惊险龙族！初步探查，是暴风巨龙和铁翼狂龙！”

    “什么？”牧青天面色微变，声音都突然一提。所

    有时刻关注着他的人都扬起眉头，脸色诡秘，是出什么事了吗？

    只不过他们突然一安静，整座殿堂的气氛骤然降了几分，让原本看起来热闹喜庆的气氛变得有那么点尴尬。牧

    青天微笑着示意，其他人轻咳几声，也继续谈笑风生，可眼角余光都不着痕迹的盯着牧青天。牧

    青天笑着接待宾客，跟熟人叙旧，却不着痕迹的低声训斥：“怎么回事，说清楚。”“

    属下不知道，岛门那里突然传来的消息，说是发现了龙族的身影。”侍卫呼吸急促，龙族突然降临这里肯定不简单，如果只是来关注事件，绝不可能派暴风巨龙和铁翼狂龙来，那可是真正的龙族，拥有至高无上的血脉。“

    还不快去查！”牧青天低声冷喝，越是怕出意外越是出了意外，龙族？镇天海城跟它们井水不犯河水，它们想干什么？ 