    段飞虎不过个F级轮回者，这种最底层收债的货色在王爷眼里连条狗都不如，也配让他帮忙出头？

    “凭你也配威胁我？”楚枫眸光冰冷如刀，像抓着条死狗般，摁着段飞虎的头便“哐哐”往窗台上撞。

    楚忠华震惊地瞪大双眼，一群马仔更是哗然大乱，蠢蠢欲动。

    “你的人过来一步，我就打断你一根骨头，信不信？”楚枫眼见的余光睨到这一幕，便冷笑着对段飞虎说道。

    段飞虎顿时脸色煞白，用近乎崩溃的哭腔骂道：“都他妈别过来！”

    他脆弱的鼻梁骨被撞得粉碎，满脸是血，意志早已被疼痛摧毁，以哀求般的语气慌忙道：“楚哥！我错了！”

    “是我不该这么冲动，可要是我们收不回这笔债，上面的人要是追究下来，大家的日子都难过啊！”

    “煞笔。”楚枫都差点被气笑了，发自内心地骂了一句。

    老子早说了过几分钟就有钱，非得动手找虐，不是煞笔是什么？

    而就在此时，他的短信提示音响了起来。

    楚枫心头一动，一把将段飞虎撂翻，一脚“啪”的踩在他胸膛。痛得后者眼前一黑，差点当场吐出一口老血。

    可他却是浑不在意，拿出手机一看，正是转款到账通知。

    龙俊学不仅信守承诺，而且还挺不好意思地发来语音消息，说他也知道这种攻略格外珍贵，八十五万确实太少了，但他也只能拿得出这么多云云。

    楚枫嘴角露出了一丝不明显的笑意，甚至有心情回复一句，示意他不必放在心上。

    “银行卡账号。”他俯视着脚下半死不活的段飞虎。

    “啊？”反倒是段飞虎懵逼了。

    “不想要钱了？”楚枫皱起眉头，不耐烦地说道。

    片刻之后，当段飞虎看到转款八十万的界面，顿时瞪大双眼，差点一口气没缓上来，有种吐血的冲动。

    卧槽，这小子竟然真能拿出钱还债……那我说给他们点颜色看看，结果被打成这幅逼样，到底是为了啥？！

    “愣着干什么？还要我请你喝杯茶，坐着等转款到账？”楚枫看到他们都觉得碍眼，“滚！”

    在场所有人都惊呆了，但旋即便反应过来。

    “我们走！”段飞虎疼得声音都在哆嗦，在两个小弟的搀扶下离去。

    一群马仔愣是被打怕了，连半句狠话都没敢放，像丧家之犬一般灰溜溜地离去。

    被惊呆的楚忠华这才回过神来，连忙追问楚枫这钱是哪来的，甚至担心他是去黑市卖肾了。

    “哪能呢？”楚枫一阵哑然，“我只是刷了轮回塔副本，恰巧弄到了比较有用的攻略，就卖给同学换了八十五万。”

    楚忠华担忧道：“危险吗？”

    楚枫心头一暖。

    这就是父母和其他人的区别。他们最在意的，是孩子会不会有生命危险，而并非他取得多大成就、现在是什么等级的轮回者。

    “爸，你放心，我有分寸。”楚枫微笑着回应。

    楚忠华语重心长，劝他没必要冒生命危险去闯轮回塔，可眼见楚枫态度坚决，也就叹息一声不再说什么了。

    “你这孩子……出息了啊。”楚忠华感慨万千，没想到自己的孩子竟然不知不觉中，就有这么大的本事了。

    楚枫一笑置之。

    还上麒麟堂的高利贷，后续一家人合力挣钱供爷爷治病，那自然就轻松多了。

    ……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，距离楚枫上次刷副本已经过去十天。

    楚枫进入轮回广场，便见中央的轮回塔依旧静静矗立着。日月凌空环绕，漫天星斗恢弘成片，洒落皎洁如水的光芒，辉映乾坤玉宇。

    “好久不见。”蒹葭软糯的嗓音，带着令人如沐春风的笑意，在他耳畔响起。

    “甚是想念。”楚枫以调侃的语气，说出了自己的心声。

    两人曾在同一屋檐下跟九叔学道、朝夕相处，更曾同生共死渡过难关。

    有段时日没见她了，还真挺想念的。

    蒹葭莞尔一笑，微微偏过头，以难辨玩笑和认真的语气笑问道：“那要不线下见一面？”

    这算是被女生约了吗？

    前世作为死宅的楚枫，还真没有过这样的体验，只觉心跳都漏了半拍。

    可他却是尴尬地摸了摸鼻子，心虚道：“还是算了。”

    要是龙王在现实世界的身份不小心曝光，那得引来多大的麻烦？

    蒹葭忍俊不禁，取笑道：“名动华夏的龙王大佬，还会害羞？”

    楚枫咳嗽两声，转移话题道：“正事要紧，还是先刷副本吧。”

    蒹葭倒也没有像一般女人那样笑他是“钢铁直男”，面色认真起来，“嗯”了一声。

    “请队长选择副本。”轮回助手的话音落下，轮回塔三层的副本选项便出现在楚枫眼前。

    《蜘蛛侠2》、《寂静岭1》、《黑客帝国1》、《毒液：致命守护者》、《黑夜传说1》……

    “寂静岭1！”楚枫沉声开口，做出决断。

    在《寂静岭1》的世界中，黑暗阿蕾莎有着堪称恐怖的能力：心灵感应、愈合伤口、隔空取物、精神转移，更是表里世界的源头，堪称魔鬼的代言人、超自然力量的化身，强大到令人发指。

    倘若能成为黑暗阿蕾莎，带回她的能力……跟开挂也没什么区别了吧？

    纵然几率很小，楚枫还是想尝试一下。

    就不信了，两场轮回老子都没能饰演中意的角色，第三次还能错开？

    楚枫把它称之为血统测试：是幸运的“欧皇”、或者倒霉的“非酋”，总要试试看才知道。

    伴随着白光垂落而下，两人的身影凭空消失，出现在了准备房间……

