 第二日清晨，姜空坐在天想云庄的一块大石头上吞吐着先天精气。

海量滚滚的先天精气自天地间涌来，进入他的身躯之中。

不灭真火越发的旺盛。

终于在这一刻，他积累下来的底蕴也是帮助他冲破了武尊五重天的关卡。

轰！紫气体内发出如同闷雷般的声响。

天想云庄四面八方的灵气如同潮水般疯狂的朝着他的腹部席卷而来。

倒漏斗形的灵气风暴压缩进入他的身躯之中，姜空整个人的气息也是疯狂的暴涨。

此时的他浑身如同太阳灼烧，身上的血都像是火焰在沸腾。

晨练的一干人见到这一幕顿时吃了一惊，惊讶的有些说不出话来。

这等架势根本想象不出来乃是一个武尊五重天朝着武尊六重天冲刺！而且姜空的气息水涨船高，短短时间内在刚刚突破武尊六重天就直接冲上了武尊六重天的巅峰！“这！”

杨飞龙与胡天虎嘴巴张大的可以塞得下一个鸭蛋。

这是什么底蕴，积累的也太恐怖了吧！两人内心暗道。

从来没见到有人一突破就是直接达到一个境界的巅峰，闻所未闻！山顶的灵气暴动足足持续了半柱香的时间才停止下来。

姜空将气息收敛，短时间内让境界彻底的稳固下来。

“他如果不是要完成殿主的任务，现在恐怕能够进入前四层城池圈与那些妖孽争霸吧？”

“与之一比，我们连日月边上的星辰都算不上。”

游展秀苦笑一声，他们也是觉得自己是一个天才，可是现在看来，根本无法与姜空比肩。

姜空就像是那天上高高在上的皎月，用光辉压制住满天星光，照亮世间！“现在面对普通的准帝没有什么问题了，就是不知道与强大天骄成为的准帝比起来会如何。”

他的心里也是对准帝做出了一个层次的划分。

普通准帝、百年天骄成就的百年准帝紧接着千年准帝与万年准帝直至最后的至强准帝。

百年千年万年这些数量级是指这些准帝就算是放在这些年的年限之中，都可以位列前茅。

雷化极在姜空出现之前是公认三百年来天赋的天花板，并不是说仅限在这三百年。

而是三百年来没有人超越他。

将雷化极放在至强准帝之中，雷化极也能够占据一席之地！姜空现在的武道境界也差不多与这个层次梯级对应了起来。

武尊七重天抗衡百年准帝。

武尊八重天抗衡千年准帝。

武尊九重天抗衡万年准帝。

等到他进入准帝的时候，那个时候将会是所有准帝的噩梦。

至强准帝或许都无法与之抗衡。

一朝鲤鱼化作龙，同辈再无敌手逢。

百年天骄万年妖，顶天还欲比天高！天骄层出不穷，而巅峰唯有一个，他正在一点点朝着这个巅峰而去！姜空拿出空间转移阵法将青池宫的任务放入其中。

追杀刘青蛮的任务也是公之于众。

刘青蛮算是他十步杀建立以来面对的最强挑战。

此人身处在青池宫中，再加上他本身的修为境界实力都是顶尖的层次。

想要灭杀刘青蛮是一件很难的事情。

任务一发布，再次引起了轩然大波。

很多人开始不相信这一次十步杀还能够去灭杀刘青蛮。

毕竟单单是混入青池宫都是难上加难。

更何况刘青蛮提前知晓了这个事情，定会派遣大量的弟子驻守在青池宫外！想要杀他，难如登天！当天夜里，青池宫灯火通透，大量的弟子驻守在青池宫的各个位置，死死将刘青蛮护在其中。

距离青池宫几里地外还有几波人马把守着，这几波人马乃是羽化门派遣出来的。

知道了今夜十步杀可能要到来，羽化门也是做好了准备。

羽化门门主羽化帝忘天河亲自登临，在他身侧还有侦杀者联盟的盟主谢云庭。

“今晚真的回来吗？”

忘天河问谢云庭。

谢云庭回答他：“目前来看，只要是这个十步杀发布出来的任务全都是找上门来了。

今晚不可能有失。”

“那可最好，该死的东西，杀子之仇，我定要将你亲手血刃。

不管你是谁，只要是今夜你敢来，那就是你的死期！”

忘天河眼中杀气腾腾，很是恐怖。

能够让一个武帝都亲自出手，这在第七层的杀手界里也是少见的事情。

每一次武帝出动，那都是有大事情要发生了！夜很快深了，可是迟迟没有见到有任何人靠近青池宫之中。

紧张的气氛在每一个人心头蔓延。

而在另一处的山头上，姜空与杨飞龙站在那里俯视着脚底下的青池宫。

杨飞龙看着镇定的姜空，不禁问道：“姜兄弟，我们什么时候动手？”

 