    气血丹的作用十分简单粗暴。

    那就是壮大气血，增长力气。

    陈少君吞入体内，立即就感觉到了一股磅礴的药力汹涌，在他体内横冲直撞。

    即便他明显能够感受到，体内的气血被不断壮大，蒸腾的热气从他身上四散开来，更隐约形成了一股气血烟雾。

    但这个过程，太痛苦了。

    药力肆虐。

    就好像刀刮一般。

    他顿时明白过来，自己又莽撞了。

    他的身体虽然经过养元丹的改造提升，但根本不如武者，而且武者可以通过独有的修炼之法吸收药力，可是自己呢？

    他有些慌了。

    “嗯？”

    不过很快，他就一愣。

    他突然感觉到自己体内在不断震动着。

    刚开始还十分轻微。

    但似是因为不断增强的气血带动，开始变得强烈了起来。

    而且莫名的，他感觉到自己体内血肉震动的频率有些熟悉。

    一上一下，一抖一动，节奏分明。

    “这是，长春呼吸法？”

    很快，他就明白过来。

    关键时刻，是长春呼吸法在发挥作用，以自有的呼吸节奏，带动体内气血运转，牵引吸收那肆虐的药力。

    本来他还以为，这长春呼吸法乃是鸡肋，需要很长的修炼时间，才会发挥出效果，没想到这么快就起了作用。

    有呼吸法带动。

    肆虐的药力很快就平缓了下来。

    如此，一个时辰过去。

    药力逐渐消散，陈少君握了握拳头，挤压之下，空气都发出了一丝爆响。

    力量大增。

    甚至就连他原本瘦弱的身体，都变得粗壮了几分。

    不过并不明显，就算经常待在一起的人，也难以发现。

    “这一次服用气血丹，应该让我的力气增加了两倍有余了。

    我估计，现在就算让我举起两百斤的石墩，应该也不成问题了。

    这还是在气血丹药力浪费了大半的情况下。”

    陈少君感慨一声，欣喜不已。

    至于浪费药力，其实是十分正常的事情。

    他的身体就只能承受那么多，呼吸法虽然能够梳理药力助他吸收，但多余的，自然就只有排除体内了。

    对此，他已经满足了。

    路要一步步走，浪费了虽然可惜，但‘吃’撑了的代价，更不是他愿意接受的。

    比如，身体肥胖？

    所谓虚不受补，过量则溢。

    药力在他体内不能及时吸收，岂不就只能储存起来，长成肥肉？

    ……

    走出鉴定房的时候，已经很晚了。

    好在沈浪和徐洪涛都还没离开。

    两人都在外面有房子，并不住在当铺，一般在夜幕降临前，都会回家。

    夜晚的盛京城，也并不安全。

    很多黑暗和危险，就隐藏在夜幕之中。

    “没想到你这么快，就将这几个材料给鉴定完了？”

    沈浪一阵惊讶。

    他是看着他拿走材料前去鉴定房的，本以为三件‘生材’，够他忙活一阵了，也许明天都不用到他这里领取材料。

    没想到这么快，三件生材就已经被‘洗煞’完成了。

    如果加上之前的一件，陈少君今天可是鉴定了四件了。

    “今天这么拼？

    是不是打算存着钱娶媳妇啊？”

    一旁的徐洪涛也知道陈少君鉴定的情况，见状，不由揶揄的问道。

    盛京城内，像他这般年纪的，很多确实都已经开始娶亲了。

    “没有。”

    陈少君‘羞涩’的一笑，道：“我只是打算存点钱学武。”

    “嗯？”

    “学武？”

    沈浪和徐洪涛同时惊诧。

    一般的朝奉学徒，因为鉴定之时可能存在的风险，每日提心吊胆，一旦鉴定完了，也是各个精疲力尽，根本没有时间去想其他的。

    像陈少君这么有‘理想’的，当真少见了。

    “也就是近日来，感觉鉴定之时轻松了许多，所以才敢想着这些。

    而且，听三师傅说，我们做朝奉的，最重要的就是气血，气血旺盛，就能够养神，神意充足，神望之术就能够进步。

    我们林氏典当铺三位朝奉师傅，听说都有武功在身。

    我总不可能一直当一个朝奉学徒吧，所以希望能够练武，增长气血力气。

    将来也好尽快成为正式朝奉。”

    陈少君慌忙解释道。

    他倒不是真的要突然高调。

    而是有着自己的考虑。

    今天鉴宝的奖励十分丰厚，也让他越加明白，通灵宝鉴的神奇之处。

    相信若是按照这样的速度发展下去，自己的实力，手段，必然会飞速提升。

    而优秀的人，是藏不住的。

    他不认为自己真的十分优秀，但通灵宝鉴上源源不断的奖励，足可将他堆砌起来，渐渐显露，锋芒毕露。

    至少他神色气质的变化，神望之术手段的提升，是绝对瞒不过周围之人的。

    所以，他只能适当的暴露自己。

    学武，点出自己神望之术有所进步，都是出于这样的目的。

    “没错。

    好男儿就该习武，你们那些学徒，一个个文文弱弱，无精打采的，一点精气神都没有，我可看不上。”

    徐洪涛眼睛一亮，赞叹的说道。

    他早起闯荡江湖，最是欣赏那些武林豪侠，更经常流连茶坊，听那些武林故事。

    是以，对于想要学武之人，十分欣赏，天生多一分好感。

    陈少君尴尬一笑，朝奉学徒们每天都要施展神望之术‘洗煞’宝物。可那一个个宝物，就像是吸血的妖魔一般，朝奉学徒又没有肉食药膳滋补，哪里还能养出健康的身体，具备旺盛的精气神？

    瘦弱不堪，是十分正常的事情。

    就算气血亏虚到极致，突然暴毙，都是极有可能的。

    更别说，还有煞气入体的威胁。

    “你神望之术，提升到精通层次了？”

    沈浪关注的却又有不同。

    鉴定轻松，岂不是神望之术有所进境？

    能够一天之内，连续‘洗煞’鉴定四件‘生材，也只有神望之术提升到精通层次，才有可能了。

    “应该是吧？我也不知道。

    只是觉得施展神望之术更快，更轻松很多。

    对了，好像精神‘洗煞’的速度，也更快一些。”

    陈少君故作迷糊的说道。

    “那应该是了。

    明天我会通知张高，他会给你检测的。

    至于学武，有这心是好的。

    不过可不要耽误我们典当行内的工作。”

    沈浪对于陈少君明显重视了许多，连忙提点的说道。

