    听到冰帝终于点头，陈东也是松了一口气，不过他的面上却是平却无比，任谁也看不出来。

    铺垫了这么久，就算是让冰帝答应了自己的要求，成功的为胡列娜拐来一个强大的魂环。

    相信这个礼物应该会让小狐狸满意吧？

    毕竟自己送给比比东百万年魂环的事情，虽然不会被外人知道，但是胡列娜作为比比东的弟子，早晚肯定会知道。

    到时候，小狐狸要是吃醋的话，自己再上哪里去找百万年魂兽呢？

    况且以胡列娜的实力，三十万年的魂环也足够她吸收了，等以后她的实力提升之后，再吸收更加强大的七十万年魂环也不迟！

    陈东看着冰帝说到：“既然这样那么等你成为娜娜的智慧魂环之后，我会为你重新塑造一具全新的身躯，一具女性身躯，依然掌握着寒冰力量，出生便有40级的实力，可以让你直接度过虚弱期，以你的天赋再次修炼，用不了十几年踏入封号斗罗层次绝对不成问题！”

    冰帝的脸上露出一丝喜色。

    而一旁的冰熊王和泰坦雪魔王的眼中净是羡慕。

    随即冰帝有些迟疑的看向了雪帝，犹豫了一下说到：“你上一次的天劫之力还没有完全清除，以你的实力成为陈东的智慧魂环或者他老师的智慧魂环想来他不会拒绝吧？”

    陈东平静的说到：“虽然我的第一武魂下个魂环的目标乃是百万年魂兽。但是我还有第二武魂，还有8个魂环的空余位置，自然可以！”

    陈东这样说完全就是客气，因为他知道，雪帝是不会答应的。

    陈东看着雪帝笑到：“不过想来雪帝你应该不会在此时选择成为我的智慧魂环吧？”

    雪地平静地望着陈东说到：“不错，冰帝已经选择成为智慧魂环，极北之地3大王者又少了一位。我有种预感，用不了多久，大陆之上将会爆发一场劫难，我必须守护极北之地，庇护我的子民！”

    果然！

    陈东点点头说到：“这是你的选择，我不会强迫你，不过我可以答应你，等某一天你的天劫之力快要来临，你自觉无法度过的时候，可以来人类的国度寻找我，到那个时候我会出手，不过也许用不了多久，我就会升入神界，所以你的决心最好下得早一些！”

    冰帝却有些遗憾的叹息道：“我以前发过誓，如果有来生，我一定要娶你，陈东，你有没有办法让我成为一名男性，因为到时候如果雪帝化为人形的话，她一定会选择女性！这样我就能娶她了！”

    听到冰帝这个要求，陈东瞬间愣住了，有些没反应过来。

    一旁的天梦则是急的嘴唇都哆嗦，眼珠子瞪的浑圆！

    “冰......冰儿，你怎么......”

    冰帝消沉的看着雪帝而后说到：“我此身最大的心愿就是和你永远在一起！”

    而后看着天梦说到：“对不起，天梦，让你失望了！”

    什么情况，陈东站在原地，整个人都斯巴达了。

    这是什么神奇的剧情？

    话说你们魂兽之间玩的这么high吗？

    不说性别的问题，你俩的种族完全搭不上啊！

    冰帝有些期待的看着陈东，然后说到：“有没有办法让我幻化为一个男人呢？”

    “嗯，你等一等，我看一下......”

    陈东打开英雄列表，寻找着男性英雄，看了整整一圈，却发现并没有符合冰帝的。

    而此时天梦和冰帝两人都是紧张的注视着陈东。

    天梦的心扑通扑通的跳，生怕陈东答应了冰帝。

    冰帝此时尚在选择阶段，还能提要求。

    自己可是已经彻彻底底的转成一个男人了，要是陈东把冰帝制造成男性，那他不就悲剧了吗？

    不过我对冰儿的感情如此深厚，爱他一生一世誓死无悔，管他是男是女，又有何妨？

    大不了被冰儿娶了，也能和他在一起......

    就在此时，只听见陈东遗憾的说到：“看来你想成为男人的愿望，我没有办法帮你达成！”

    听到这话天梦长长的松了一口气。

    冰帝遗憾的看着陈东，只能点点头，看向了冰帝。

    陈东看着场中天梦痴痴的望着冰帝........

    冰帝痴痴的望着雪帝.......

    雪帝则是痴痴的望着极北之地......

    不由得有些无语，这关系真是剪不断理还乱。

    一群魂兽，感情居然比人类还要复杂？

    陈东沉声说到：“既然你已经答应成为我师妹的智慧魂环，等我返回武魂殿之时，你和我一起赶回去，完成魂环献祭之后，我便为你重塑身躯！至于雪帝......真到了那一天，我也会出手帮她，这点你无需担心，不过到那时候啊，可能我已经用不上她的70万年魂环，到时候只能让她选择娜娜了......”

    雪帝平静的说到：“无妨，只要能庇护极北之地的子民便足够了.......”

    冰帝却是有些喜悦的点点头，这样一来，自己和雪帝的魂环便全部附加在胡列娜的身上，岂不是相当于变相的永远在一起了吗？

    雪帝没有注意到冰帝的眼神，而是有些郑重的起身，缓缓来到陈东的面前。

    “我有一个不情之请，不知道你可不可以答应？”

    陈东一怔，不知道雪帝要求他什么？

    只好随口说到：“你先说说看！”

    雪帝轻轻的一挥手，瞬间她的手中多了一只造型奇特的雪莲花。

    雪莲花的花瓣之上散发着点点的寒光，整个花瓣犹如洁白的雪花一般晶莹剔透。

    陈东只是隔着远距离便感受到一股清凉的感觉传来。

    “这是极北之地特有的冰雪莲，这一朵是万年冰雪莲，只长在极北之巅在山崖上面。吸收极北之地的寒冰之气已有万年，冰雪莲采摘极为困难，千米之内不能使用魂力，否则的话便会直接毁掉冰雪莲，所以只有凭借肉身力量才能登上极北之巅的绝壁。”

    “冰雪莲服用之后。不仅能明目清血，而且有着驻颜养颜的功效，同时能够生成冰莲无垢体，具有修复身体、返老还童的功效，尤其是女性服用好处最多.......”

    听到雪帝这样说，陈东的眼神顿时一亮。

    如果说仅仅是一些增强修为的天材地宝，他可能还会看不上眼。

    但是如此的礼物送给老师的话，她一定会很开心吧？

    许久没见老师开心的笑过了！

