    “小懒虫，起床啦～”

    被窝里，小家伙不仅没有睁开眼睛的意思，反而直接钻进了被窝里。

    起床？哼哼，起床是不可能起床的。

    又不用上学。

    被窝里那么暖和。

    再说了，小肚肚还没咕咕叫，干嘛要起床。

    臭哥哥，又想不让果儿睡懒觉。

    莫惊春又轻轻拍了拍被窝里的糖果，轻笑道：

    “别装睡了，我刚才都看见你睁开眼睛了。”

    被窝里的糖果蜷着身体，默不作声。

    不，果儿没有，果儿才没有睁眼睛。

    对，这个时候不能说话，不然就叫什么来着……

    哦，对了，睁眼说瞎话！

    小家伙还美滋滋的给自己想好了理由，心里想着哥哥肯定拿她没嘞办法。

    帐篷里，莫惊春看着还不起床的妹妹，嘴角疯狂上扬。

    真当老哥拿你没办法呀！

    “TiMi～”

    熟悉的音乐，熟悉的TiMi～

    小家伙瞬间没有了睡意，掀开被窝坐了起来。

    那股精神劲儿，啧啧。

    TiMi～一下，一点也不困了。

    嘴角上扬的莫惊春，在糖果惊愕的眼神下，将手机装进了口袋里。

    “果儿快过来，我们一会儿要去别的地方。”

    这下装不了了，糖果嘟了嘟嘴，有气无力的乖乖走向哥哥怀里。

    吸溜～

    吸溜～

    莫惊春瞥了一眼小家伙，吃个面条还那么戏精。

    许久过后，莫惊春起身对着所有人说道：

    “走吧，我们去昨天那两个小家伙家里看看。”

    “哈娜，你带路。”

    哈娜用力的点了点头，浑身充满了力量。

    无他，早上所有人的年终奖全部都到账了。

    虽说被扣了两千块钱，可实力到账的年终奖，竟然比她预期的还有多那么一些。

    也算是意外惊喜了。

    从哈娜口中得知，从营地到两个小家伙家，走路要十来分钟。

    若是碰到雨天，路面湿滑，怕是要走二十分钟。

    几分钟，莫惊春感觉自己仿佛走进了电影一样。

    陡峭的台阶，让人稍不注意就可能摔一跤。

    “哥哥，呜呜呜～果儿走不动了。”

    说着，本来还屁颠屁颠跑在前面的糖果干脆站在那不走了。

    不知过了许久，莫惊春都感觉后背出汗的时候，前面带队的哈娜停下来，指着前方的破木屋说道：

    “这就是阿木和沙红的家。”

    阿木和沙红就是那两个小家伙的名字，姐姐阿木，妹妹沙红。

    莫惊春抬头朝着哈娜指着的方向看过去时，惊讶的发现那两个小家伙正现在那。

    妹妹躲在姐姐的后面，伸出一个脑袋，满眼好奇的看着昨天吓唬她的一群人。

    和妹妹比起来，姐姐阿木则有些警惕的目光看着他们。

    若不是哈娜姐在那，阿木都想带着妹妹去小叔家。

    已经上小学二年级的阿木，知道昨天晚上哈娜姐和她说的话是什么意思。。

    也明白了，眼前的这些人应该和那些去学校的人一样，是来帮助村里人的。

    想到哈娜姐说过的话，阿木拉着妹妹的手，一直站在那，等所有人都走上来。

    看着大哥哥怀里抱着的小妹妹，沙红满眼羡慕。

    有个哥哥真好。

    可以穿好暖和的衣服。

    看着站在自己面前，还穿着昨天给的大棉衣，莫惊春心中叹了一口气。

    “阿木，我可以去你家里看看吗？”

    阿木点了点头，拉着妹妹走在了前面。

    一分钟后，走进屋内的莫惊春等人有些沉默。

    可能只有早已习以为常的哈娜，觉得眼前的这一切很正常吧。

    此时正值十点多，快十一点。

    本来漆黑的屋内，却有一缕缕阳光照射进来，让黑暗的屋内明亮了许多。

    然而莫惊春却高兴不起来。

    天晴可以用来采光，那下雨天呢？

    那一个个没有了瓦片的洞口，岂不是让屋内成了水帘洞。

    别说是找地方坐了，就算是下脚的地方，都要低着点头。

    莫惊春真不敢想象这样的条件下，两个小孩子是怎么活过来的。

    是的，不说过得怎么样，莫惊春觉得，两个小孩子能一直活到现在，就已经是奇迹了。

    而和阿木和沙红家差不多情况的家庭，村里有好几家。

    看着妹妹沙红沙红吃力搬出来的一个黑漆漆的破板凳，莫惊春也不嫌弃，直接坐了上去。

    “姐姐多大了？”

    炯炯有神的姐姐，没有犹豫，用在学校学到的汉语回道：

    “我今年12岁了，妹妹7岁。”

    十二岁么，和他猜测的差不多。

    “上几年级了。”

    “二年级。”

    就在莫惊春笑着和姐姐交流的时候，屋外来了一个汉子。

    那满头的白发，看样子，少说应该也有五十来岁了。

    事实上，他才四十岁刚出头。

    说了很多，莫惊春忽然开口对阿木问道：

    “阿木，你有梦想吗？”

    “梦想就是你一直想做的事，或者想要实现的目标。”

    “就比如哥哥我的梦想是星辰大海。”

    “梦想？”

    “对，梦想！”

    阿木沉默了许久后，小声的开口说道：

    “我想成为一名医生，这算不算是梦想。”

    医生……因为去世的父亲么。

    哎…

    莫惊春保持着脸上的微笑，说道：

    “算！”

    “当然算！”

    “不过想成为一名优秀的医生可不容易。”

    “现在你才二年级，想要成为一名医生，在你成绩优秀的基础上，你还需要上最少十五年的学。”

    “如果想要成为优秀的医生，你还需要花费更多的时间用在学习上。”

    “现在，你还想当医生嘛。”

    阿木没有任何犹豫，“想！”

    上学有什么不好，还可以吃到肉。

    “老板，外面来了个人，自称是村长。”

    屋外，莫惊春听完村长的情报，恍然大悟。

    阿木能上学，正是因为有爱心人士来村里做慈善。

    只是他们都只是小团队，经济能力有限，做不到帮助所有人一直上学上到大学毕业。

    从村长这，莫惊春还了解到，在资金上，还有爱心人士资助。

    真正让村里缺的，是老师。

    联想到这里的情况，莫惊春也就释然了。

    在这大山里面，有几个高学历人才愿意下乡。

    就算下来了，也正如村长说的那样，吃不了这边的苦，一段时间就离开了。

