    这第五重空间的压迫，是第四重空间的十倍不止，苏平感觉自己像是站在了土壤中，想要行走都艰难！

    但先前那各种蕴含未知力量的呢喃声不见了，让苏平稍微好受一些。

    除此之外，苏平发现此地弥漫着极其浓郁的空间气息，在他身体周围，似乎有一条条空间道韵浮现出来，感受强烈。

    “空间……”

    苏平眼中露出几分明悟，忽然感觉自己触摸到了一丝空间规则的门槛。

    就在这时，对面的巨兽似乎感受到自己被这个蝼蚁给无视了，有些震怒，从其体外侧面卷起一道尖锐的利刃，如破浪而出的巨剑，朝苏平袭来。

    这利刃快如光束，瞬间抵达。

    破坏力惊人，苏平脑海中刚浮现出抵挡的念头，身体刚要行动，便陡然失去意识，再次被杀。

    复活！

    苏平依然选择在原地复活。

    看到苏平再次站在原地，那巨兽的眼神明显微眯了一下，也不知在想什么，再次爆发出一道空间利刃。

    苏平这次有准备，蓦然出拳。

    他没用修罗神剑，这是星空境秘宝，在星空境的战斗中使用还行，面对这巨兽，估计一下子就断了。

    蕴含三道规则力量的神拳，如面团般，瞬间被切开，苏平的身体再次被斩断。

    苏平站在死亡空间中，想了想，还是没有头铁。

    万一这巨兽也是个倔强的家伙，他在这只是白白浪费复活的能量。

    跟这种级别的家伙交手，苏平没有任何领悟经验的可能，实力相差太悬殊。

    默数了半分钟，苏平才选择复活。

    此时，他看到的是一条极其浩大的巨尾，这巨尾的面积，估计就有一艘航母大小，从他眼前飘动掠过。

    是那头巨兽转身飞走了。

    苏平稍微松了口气，看来这巨兽并没有跟人类一样重的好奇心，自己对它而言，只是一个随手捏死的虫子。

    一次没捏死，就多捏几次。

    至于为什么没捏死，也许人类会思考，但其它种族的生物，却未必喜欢思考。

    “没想到这里，居然栖息着这么恐怖的东西，如果在外界破开第五空间遇到这种家伙，估计想死的心都有。”

    苏平心中暗道。

    等这巨兽飞远消失，苏平立刻又听到那空灵的呢喃声，从虚空中飘忽的传来，声音较浅，但依然让人有种心情烦躁的感觉。

    苏平克制住内心烦躁，想要破坏的冲动，他的思绪再次集中在周围的第五重空间上，这里的空间气息极其浓厚，苏平感觉自己随时都能触摸入道，触摸到空间规则！

    嗖！

    陡然，苏平的意识消失了。

    复活！

    苏平有些懵，立刻选择原地复活。

    他还站在原先的地方，但在他身边却什么都没有，而刚刚，他都不知道自己是怎么死的。

    像是被什么东西经过，不小心给杀了…

    “难怪星主境强者，都不敢在这多待。”

    苏平迅速收敛心思，将小骷髅和炼狱烛龙兽也复活过来，让它们跟后面跟过来的二狗它们一同守在自己身边。

    他静下心，感悟着周围的空间规则。

    吼！

    在苏平后方，二狗陡然发狂般，双目发红，冲旁边的炼狱烛龙兽咆哮，朝它释放出攻击技能杀了过去。

    炼狱烛龙兽的双眼也有些发红，被二狗的攻击打中，顿时激怒般，也跟它打在一起。

    小骷髅站在苏平身边，眼窝中猩红光芒闪烁不定，像是两团忽明忽暗的鬼火，它转过头，望着出神思索的苏平，慢慢地拔出了腰间的骨刀。

    随后，它接近到苏平身边，然后……背对着他，像是捍卫一般，守在苏平身边。

    忽然发狂发疯的除了二狗和炼狱烛龙兽外，其余的战宠也都陆续失控，很快，它们厮杀在一起，立刻便有战宠死掉。

    二狗和炼狱烛龙兽也是斗得难分难解，这是它们第一次相互动真格，全力厮杀，竟一时没能分出胜负。

    当战斗波及到苏平时，苏平也从思绪中清醒过来，等看到众多战宠的状况时，顿时知道它们被此地的神语所影响。

    对这情况，苏平束手无策，只能当是给它们的锻炼。

    “嗯？”

    忽然，苏平看到远处的黑暗空间中，飘来一道物体，这物体的移动不快不慢，像是顺着河水流淌下来的一样。

    等距离近了，苏平顿时看清是何物。

    竟是半截尸体！

    这是尸体的上半身，但脑袋却被砸烂，身上穿着暗银色盔甲，露在盔甲外面的手掌，肌肤已经成褐色干涸，都皱了起来，像干尸。

    “居然有人死在这第五空间，而且肉身居然没有被破坏粉碎。”

    苏平有些惊讶，星力飞出，将这半具尸体打捞到自己面前，顿时感觉这身体极其沉重，上面散发出让苏平有些熟悉的气息。

    这气息他在半神陨地的主神身上感受过，对方是乔安娜的手下，接送过他几次。

    “这家伙是星主境？星主境的肉身居然能保留在这里，看这死的时间已经不短了。”苏平有些惊奇，他跟星主境的怪物交手过，但通常都是被秒杀，无法深入的体会到星主境的强悍，但此刻，眼前这半具不朽的尸体，却让苏平有一个全新的认识。

    他在此地，用尽全力，都会被杀。

    甚至连怎么死都不知道。

    但星主境即便死掉，尸体都能在此地保留！

    虽然未必能长久保留，但至少能遗留很长一段时间，这肉身可见有多强！

    “这战甲不错，虽然有些残破，上面的能量阵似乎破损了一些，但应该还能修复。”苏平触摸着干尸上的银甲，立刻二话不说，将其扒下。

    费力将这银甲取下后，苏平直接收入到系统空间。

    随后，苏平研究起这半截干尸。

    在半神陨地的主神境，都不会让他这么仔细研究自己的身体，这机会难得。

    苏平的星力渗透到这干尸体内，顿时惊奇的发现，这干尸体内的细胞中，竟然还有蓬勃的星力蕴含其中。

    这些星力，似乎被细胞锁住！

    也正是这些星力，在让其尸体依然保留着力量。

    除了星力外，苏平还在其体内感受到一股浩瀚、神圣的气息，这气息极其广阔，就像面对漫天星辰一样浩瀚，使自己生出渺小的感觉。

    “这就是乔安娜说的信仰力量？”

    苏平眼眸微动，很快发现，这股信仰气息，聚集在这干尸的胸口，有些微弱。

    苏平跟小骷髅伸手，借来它的骨刀。

    这骨刀比修罗神剑还要坚硬，是某只太古生物的獠牙碎片，不朽不灭。

    很快，苏平用骨刀，费力的挖开了这干尸的胸膛。

    当其胸膛被破开时，蕴藏在里面的信仰气息，顿时爆发而出，犹如被放气的气球，迅速四处泄散。

    苏平有些始料未及，连忙爆发星力将周围封锁，全力吸收。

    但这些信仰气息竟无视了他的星力封锁，相互交错，直接渗透而出，就像拿漏网舀水一样，毫无用处。

    转眼间，大半的白光消散干净，苏平只用自己的星力摄取到三缕。

    这三缕信仰气息还是被他用星力，直接打在了骨刀上，才将其留住。

    他发现自己体内是无法吸收的，这东西不受他的束缚，在这信仰力量面前，他的身体像漏网，根本装不住。

    只有小骷髅的骨刀，能将这气息给锁住，并且，似乎还给吸收了进去。

    失去信仰力量的干尸，身体很快便枯萎了起来，在其细胞内的星力，也渐渐有溢出的迹象。

    对这星力苏平不会再错过了，直接用星力将其包围，一点都不放过。

    这干尸细胞内的星力极其庞大，而且是浓缩过的，精纯得没有一丝杂质，比苏平体内经受过天劫数百次的星力还要纯澈轻盈，并且蕴含着特殊的气息。

    苏平尽数接纳，吸收到自己体内。

    很快，他体内的星力达到顶峰的极限，随时都能冲破瓶颈。

    这半截干尸体内的星力总量，几乎不比苏平吸收的千年星力逊色！

    这分量之大，让苏平震撼。

    这就是星主境的强者么，仅仅死后体内遗留的星力，就浩瀚到令人难以置信！

