    李云龙扭头看了赵刚一眼，问道：“你是说小鬼子还有别的阴谋？”

    赵刚连忙劝说道：“你先冷静一下，怎么着咱们也得好好分析一下，知己知彼才能百战百胜。”

    “你若是再贸然出击，万一小鬼子还有别的阴谋呢？”

    李云龙沉吟了片刻，心想也确实是这么个道理，当即说道：“那好吧！你说说你的看法。”

    赵刚一脸严肃的说道：“之前咱们其实也猜到了, 小鬼子可能会有什么阴谋。”

    “现在起码他们的狐狸尾巴算是露出来了。”

    “以目前的情况来看，他们第一个目的，就是为了反伏击我们。”

    “这一次若非老邢比较警惕小心，我估计伤亡会更大。”

    李云龙微微点了点头，说道：“若是所有人全都下去，到时候混战在一起，我们未必占据优势, 到时候必然是一场血战。”

    赵刚点了点头说道：“小鬼子也是算计好了, 故意等到我们的人下来之后，他们再动手。”

    “这个时候，双方混战在一起，阵地上的部队，也不敢轻易动手。”

    “而小鬼子却趁机在短时间内，将机枪和迫击炮，全都架设了起来，对我们形成了火力上的优势。”

    “加上我军毫无防备，多少有些慌乱，最终才会失败。”

    李云龙吸了一口烟，说道：‘小鬼子之前费那么大的劲儿，就是为了设这个套。’

    赵刚说道：“也许他们以为自己的计策完美无瑕，必然可以重创我们，甚至是全歼我们的伏击部队。”

    “但是他们显然太小看我们了，此举不但未能重创我们新一团，而且还彻底激怒了你李云龙。”

    “不过我觉得，小鬼子未必就别的阴谋什么的。”

    “所以我们还是要慎重一些。”

    李云龙咬牙切齿的说道：“绝对不能就这么算了！”

    “吃了亏, 就这么算了，那小鬼子还以为咱们好欺负呢！”

    赵刚说道：“小鬼子一直在筹备大扫荡的事情，那么他们肯定还会继续的向着潞州地区增兵，而且调派物资。”

    “所以只要我们继续守着太潞公路，肯定还有油水可捞。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了也声，说道：“不能就这么便宜了小鬼子，老子是什么人？”

    “老子能吃亏吗？不让他们付出血的代价，他们就不知道我李云龙的厉害。”

    “之前只是截杀他们的辎重物资，现在可没那么简单了。”

    “老子非得找个机会，干一票大的，让吉泽明这个老鬼子知道老子的厉害。”

    “敢来惹老子，那就是获得不耐烦了。”

    赵刚见李云龙态度坚决，知道这个家伙不肯吃亏，也劝不住他，只能答应道：“好吧，你想折腾，随你。”

    “但是再怎么着，也得等老邢他们回来之后，咱们了解一下具体的情况, 然后好好合计一下再说吧。”

    李云龙微微点了点头, 说道：“我知道, 我现在正在琢磨, 怎么对付小鬼子，报这一箭之仇呢！”

    ……

    于此同时，消息也传达到了潞州。

    吉泽明这一夜都没睡觉，就等着前线的消息呢。

    消息终于到了。

    一名鬼子军官快步来到了吉泽明少将跟前，恭敬的说道：“报告将军阁下，前线汇报，敌军非常的狡猾，一发现不对，立刻开始撤退。”

    “皇军追出去了大约二十里，但是最终没能追上。”

    “不过这一战，皇军消灭了大约一个营的敌军。”

    “一个营？多少人？”

    吉泽明可不是那么好骗的，他知道八路的编制很不规范的，有大小营之分。

    小营的话也许才两三百人，大营的话可能有四五百人，甚至更多。

    最多可以相差好几倍呢，你汇报战功，只说消灭一个营的八路，这范围可就大了。

    那名鬼子军官回答道：“大约三百余人吧！”

    吉泽明露出一副果然如此的表情，冷声说道：“原本以为，趁着这个机会，最少可以消灭一千八路主力的，但是没想到就消灭了区区三百人。”

    “这远远达不到我们的预期，不能重创李云龙的部队，那么他们肯定还会继续对太潞公路进行封锁的，我们的物资还是运输不进来。”

    说到这里吉泽明已经有些生气了，等了一晚上就等来这么一个结果，也难怪这个老鬼子会生气。

    吉泽明突然想起了什么，问道：“那皇军的损失呢？”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“据初步统计，皇军有三百余人玉碎，皇协军有两百余人被打死，另外皇协军还失踪了一百多人。”

    伪军那两百多人，都是在开始混战的时候被打死的。

    因为当时也分不清哪里是鬼子，哪里是伪军了，战士们只能是见人就打。

    至于那失踪的一百多伪军，那肯定是趁乱逃了。

    吉泽明的脸色变得更加的难看了，怒道：“你们管这样的仗叫胜仗吗？”

    “我们付出了那么大的代价，终于引诱这些土八路上当了，结果呢？”

    “就打成这样，我们的伤亡比他们还多。”

    “要是加上之前的损失，我们的损失可就更大了！”

    “八嘎雅鹿，这帮混蛋就是一群蠢猪。”

    面对暴跳如雷的吉泽明，现场的小鬼子们一个个吓得连大气都不敢喘了。

    过了好一会儿，吉泽明才渐渐的冷静了下来。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“旅团长阁下息怒，虽然这次又没有胜利，但是好歹，我们得到了一千多皇军的增援部队，另外还成功的将那么多的物资运输到了潞州了。”

    这次押运物资的这批小鬼子，都是新调过来的，算是补充给吉泽旅团的。

    而且他们这次押运的物资，可都是真的，现在已经在开赴潞州的路上了。

    照着现在这个趋势，这批物资肯定可以安全的抵达潞州了。

    这也算是小鬼子唯一的收获了。

    但是想到这次又败了，吉泽明心里还是非常的生气的。

    主要是气没法向岗村宁二交代，而这个计策也是岗村宁二设计好的，结果却弄成这个样子，吉泽明现在也不知道该怎么汇报了。

