    凭借张拓海的经验，凡是隐藏的这么隐秘的物资箱里，一定隐藏着好东西。

    满怀着期待的心情，张拓海将紫色的物资箱从坑洞里拿了出来。

    用撬棍小心翼翼的打开后，从里面滚落出了一张图纸。

    【消音瓦制造图纸：4级特殊汽车配件，加装后，可以消除汽车发动机的声音。在某些特殊场合下会有奇效。】

    【制作材料：高级塑料：50单位，高级木料：10单位，中级橡胶：20单位，高级金属锭：10单位。】

    “好东西！”

    张拓海看到图纸的内容后，大喜过望。

    犹豫迷宫的特殊结构，哪怕有一点声音，都会被放大，发动机的轰鸣声更是会被传的很远，会让周围附近的玩家警觉。

    而有了这个东西，他就可以消除掉自己车子发动机的声音。

    再加上他可以关闭灯光，避免灯光暴露位置。

    此时他的步兵战车已经化身为阴影之中的刺客。

    可以悄无声息的接近敌人，将其一击毙命，再从容离去。

    这就大大的提高了他的胜算。

    就在这时，远方发出了一阵激烈的交火声。

    乒乒乓乓响成了一片，有机枪声，也有火炮声，很可惜，以张拓海的军迷程度，还不足以通过这些声音来判断武器种类。

    只能知道，交火很激烈，火力很猛。

    过了十几秒钟，火力渐渐停止了。

    玩家人数变成了98/100。

    显然，刚才的交火导致了两名玩家的死亡。

    “这就应该是我往前走就会遇到的那场遭遇战吧？”

    “真是好险，要不是有提示系统，我恐怕就一头撞进去了。”

    张拓海内心一阵的庆幸。

    他立刻返回了车里，将消音瓦制作了出来，加载到了车子上。

    随后，张拓海开启了发动机试验了一下，果然悄然无声。

    张拓海甚至还特意轰了几下油门，也没有一点声音。

    要不是仪表显示一切正常，张拓海甚至怀疑是车子的发动机坏掉了。

    “太棒了。”

    张拓海立刻启动了车子，如同黑夜中的刺客一样，掉转车头离开了死胡同，向着原本的岔道口开了过去。

    当张拓海到了之前事发的地点的时候，他发现几个人正在来回的搬着东西，两盏雪亮的车大灯清清楚楚的标注着自己的位置。

    “就是你们了。”

    张拓海将105毫米火炮对准了那辆越野车，直接开了火。

    轰隆！

    一声巨响，一发105毫米的穿甲弹直接将越野车打爆，两个车灯瞬间熄灭。

    隧道陷入了黑暗之中。

    已经适应了这种光线的玩家瞬间失去了视野。

    他们也知道自己的被伏击了，慌忙寻找地方躲藏。

    可是骤然失去了视野的他们，在漆黑的隧道里如同睁眼瞎一样，在隧道里团团乱转，时不时的被坚硬的墙壁碰的头破血流。

    一个稍微激灵点的玩家立刻蹲了下来，想要借助一块汽车的残骸躲避袭击。

    可是，他们不知道，他们的行为都被张拓海看在眼里。

    “启动机炮，把他们干掉。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    4联装23毫米机炮启动，一番扫射之后，两名玩家变成了碎尸。

    玩家剩余人数变成了96/100。

    张拓海正要过去打扫战场。

    提示系统忽然弹出了一条提示。

    【3分钟之后再过去，一名玩家在车上安装了自毁系统，会在其死亡3分钟后启动。】

    “还有这种玩意儿？”张拓海目瞪口呆，他没想到还有这么狠的玩家，居然安装了这种东西，哪怕自己死了，也要拉几个垫背的。

    他乖乖的等在原地。

    时间一分一秒的过去了。

    附近响起了发动机的声音，应该是有玩家听到了交火声，想要过来捡漏。

    张拓海就静静的躲在阴影里不出声。

    时间一分一秒的流逝。

    三分钟时间到。

    轰隆！

    一团橘色的火球在眼前炸裂，那火球十分巨大，将整个通道都填满了。

    剧烈的爆炸声震的张拓海有些耳鸣。

    隧道顶端的灰尘扑簌簌的往下洒落。

    “好家伙，这孙子到底弄了多少炸弹，别把隧道给震塌了。”

    张拓海担忧的想道。

    眼前的玩家数字闪烁了一下，变成了94/100，紧接着又变成了93/100，这才定格不动了。

    张拓海在原地等了一会儿，确认周围没有动静之后，才悄悄的靠了过去。

    原本的爆炸的位置出现了一个巨大的深坑，两侧的水泥墙壁也被炸碎了，露出了后面坚固的岩壁。

    在周围是四辆汽车的残骸，周围到处都散落着各种残肢断骸，和物资的碎片。

    张拓海甚至还看到一只断手紧紧的握着一根香蕉。

    看到这副样子，张拓海也是一阵的后怕，要是没有提示系统，自己恐怕也着了道，正开开心心搬物资呢，然后被直接炸上了天。

    他心中越发警惕起来，小心翼翼的查看着周围。

    确认没有任何情况后，洒出了蒸汽自走机械，将周围的残骸运进车里，慢慢分解。

    将现场清理的差不多了，又悄悄的驶离了这里。

    张拓海转过了两个弯，又遇到了一个岔路口。

    【往左边的路，前进5公里，会遇到一个死胡同，同时，在3公里位置，会压到一颗反步兵地雷。】

    【往右边的路，前进2公里，会遇到一名驾驶着辆悍马车的玩家。】

    【往前面的路，没有任何事情发生，前进5公里后，会遇到新的分叉路口。】

    张拓海想了想，把车向后退了退，缩在路口的阴影里，等待打伏击。

    嗡——

    伴随着发动机的响声，一辆悍马车缓缓的从前方开了过来，那辆悍马车很是谨慎，开的速度很慢，机枪手也时不时的向着前方开上机枪探查情况。

    不过，粗大的光柱已经把他们暴露了出来。

    张拓海悄悄的把炮弹换成了高爆弹。

    悍马车缓缓的开了过来，那个机枪手，看到这边有个岔路口，便将机枪转了过来，想要查看一番。

    然后，那个机枪手就惊恐的看到，在角落里，正有一辆步兵战车，将一门105毫米的火炮对准了他。

    “小心，有埋伏！”

    那个机枪手惊恐的大喊了起来。

    然而，一切都太晚了。

    张拓海已经按下了按钮。

    轰隆！

    那辆悍马车变成了绚丽的烟花。

