
　　就在这个时候，前院的喧闹声忽然大了起来。

　　杜飞拉着架势，准备去看热闹，停好自行车也没回屋，径直又跟秦淮茹折返回去。

　　两人刚到中院，就见一群人乌泱泱从前院涌进来。

　　在人群后边，乱哄哄的呼喊，还有女人的尖叫和骂声。

　　混乱中，杜飞忽然听见一声大吼：“嘿！反了天了，你们还敢打老人！”

　　杜飞听出这是傻柱的叫喊声。

　　紧跟着就是“哎呀”一声惨叫。

　　应该是这位四合院战神出手了，就是不知道，挨打的是谁。

　　见这情况，杜飞也没往外挤，转而退到边上，别崩一身血。

　　转眼，原本空旷的中院就填满了人，只在院子当中留出一片空地。

　　此时，傻住穿着一件绿棉袄，宛如关公的战袍，万众瞩目，英姿勃发！

　　他俩胳膊，一只胳膊夹着刘光福的脑袋，另一只手提溜着闫解放的后脖领子。

　　到院子当中，猛的一甩手，顿时把俩人摔出去一溜滚地葫芦。

　　在后边，三大爷连忙过去扶起自个儿子，看看打坏了没有。23sK.com

　　二大爷刘海中，却只瞧了一眼趴在地上，半天没起来的刘光福哼了一声。

　　仿佛那根本不是他亲儿子，是死是活，跟他无关。

　　再往后，跟进来的则是一大爷易中海。

　　只见易中海用手捂着左眼眶，脸色气的铁青。

　　透过指缝不难瞧见，眼睛都给打封喉了。

　　也不知道是刘光福还是闫解放下的黑手，难怪傻柱这么来劲，把俩人摔出去，还瞪着眼珠子，恶狠狠盯着他们。

　　这时，刘光福和闫解放都狼狈的爬起来。

　　俩人都是二十不到，血气方刚的年纪。

　　闫解放还差着，刘光福在外边调皮捣蛋，可没少跟人打架。

　　隔三差五就带着伤回来，被人打了，也不在乎，下回再打回来就完了。

　　但这回情况却不一样。

　　在院里，当着几十号熟人，傻柱把他跟小鸡子似的，拎过来，摔出去，简直就是啪啪打脸。

　　刘光福顿时有些上头，咬牙切齿盯着傻柱，眼睛里要冒出火来。

　　闫解放那边情况也差不多，原本他之前让杜飞揍了，心里头就憋着一股邪火儿。

　　这回又让他平时十分瞧不起的刘光福给骗了，更让他觉得面子挂不住。

　　原本闫解放打定主意，今天非把刘光福按到地上。

　　谁知半道杀出个程咬金！

　　刚才他们俩撕打时，一大爷上去拉架，也不知道怎么弄的，脸上就挨了一下狠的。

　　当时闫解放跟刘光福都有些懵逼。

　　恰在这时，傻柱冲上去，把他俩全都制住，等他反应过来，就被摔了出去。

　　闫解放本来就憋气，顿时把怒火都集中到傻柱身上。

　　这也是没法子，傻柱这货就是这么拉仇恨。

　　“傻柱！特么，爷爷跟你拼啦！”闫解放大叫一声，一个箭步冲到旁边的石榴树底下，捡起半块砖头就朝傻柱冲去。

　　三大爷愣了一下，在家拟定的剧本没这条呀！刚哎了一声，一把没拉住，闫解放已经冲了出去。

　　刘光福竟也十分默契，不约而同也奔傻柱冲上去。

　　傻柱撇着大嘴，双手抱在胸前，丝毫也没把这俩人放在眼里。

　　眼瞅着闫解放冲来，想拿砖头拍他，傻柱侧身一闪，伸脚使了个绊儿。

　　闫解放“哎呀”一声，砖头拍了个空，登时摔个狗吃屎。

　　刘光福几乎不分前后，也冲到傻柱跟前。

　　他打架的经验远比闫解放丰富，知道傻猪练过摔跤，比技巧肯定不成，索性使出蛮劲儿，像农村泼妇打架一样，一个头锤向傻柱顶过去。

　　傻柱嘿嘿一笑，伸手按住刘光福脑袋，往边上一扒拉，刚才一模一样，脚下又使了个绊儿，也送刘光福一个狗吃屎。

　　也不知是恰巧还是故意的，闫解放刘光福这对难兄难弟，竟然摔倒了一起。

　　俩人被摔的浑身生疼，闫解放顿时有些怂了，他从来不是战斗型的。

　　倒是刘光福，硬是爬起来还想往上冲！

　　傻柱见状，不怒反笑：“哟吼~爷们儿，还敢来！刚才是没摔瓷实怎么着？”

　　这时一大爷终于发话了：“柱子，住手！都是院里的孩子，别给打坏了！”

　　一直没说话的二大爷刘海忠，见状也对刘光福喝道：“丢人现眼的东西，给我回来！”

　　刘光福虎着脸瞪了傻猪一眼，没敢违背他老爹的命令，乖乖退到一旁。

　　易忠海放下捂着脸的手，挤挤受伤的眼睛，大声道：“大伙儿都散了吧~今天这事儿，解放跟光福有点误会，都是孩子说开了就好了。”

　　一大爷一句话，把事情定了调子，就是孩子打闹。

　　众人见没热闹看，外边天寒地冻的，纷纷各回各家。

　　三大爷些不甘心，眼镜下边的一双小母狗眼儿，飞快在一大爷和二大爷身上扫过。

　　今天这事，原本他们家占理，追究起来刘光福肯定吃不了兜着走。

　　毕竟帮着外人骗院里的邻居，这事说到哪儿都不好听，弄不好二大爷都得受连累。

　　无奈易中海拉架受伤，一下子事情性质就变了，从刘光福骗闫解放，变成俩人殴打老人。

　　再加上傻柱出来搅和，他的计划全被打乱了。

　　而且，三大爷看出来，这次一大爷易中海，有意偏袒二大爷，想要息事宁人，大事化小。

　　原本三大爷跃跃欲试，要借着刘光福骗人这事儿，好好挤兑二大爷刘海忠。

　　趁机在院里打压二大爷的威信，好拔高他三大爷的地位。

　　却没想到，最后反而弄得一地鸡毛。

　　三大爷气的暗暗咬牙。

　　但看见不知是有意还是无意，易中海跟刘海忠站到一块，又让他心中一阵无奈。

　　三大爷想了想，只好跟着附和一大爷的提议，带着闫解成、闫解放哥俩回了前院。

　　而二大爷刘海忠，脸色不怎么好看，狠狠瞪了刘光福一眼。

　　今天这个事儿，虽然被压下来，但院里人都知道刘光福骗了闫解放，一帮老娘们肯定要在背后嚼舌根子。

　　刘海忠越想越生气，气呼呼带着二大妈跟俩儿子往后院走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十四章 战神之威免费阅读。https://xs.23sk.com 