
　　与三重奏亲子盖饭完全不同，如果说之前赵扶余烹饪的手段是如沐春风般的丝滑。

　　那么现在他制作的这一份阳光普照咖喱，就是将料理里所有的猛烈手段都拿了出来，又将最刺激的食材搭配融合，形成了一种无比浓郁的香气，影响着在场的所有食客。

　　这种直接强烈的味道，冲击的就是在场的所有人的食欲,没有任何的花俏，走的就是直接了当的道路，香气一出来就仿佛挑逗人心的恶魔一般，这正是香气夺神的法子。

　　而这股香气也让在场的食客都陷入了沉默当中。

　　只看喉头不断分泌唾液的鼓动，也表明了他们现在的想法。

　　实际上赵扶余烹饪的料理不少，精彩的也有许多，其中不少正是在多元世界餐厅里展现出来的独家料理。

　　可是类似于这道咖喱这么让所有的食客都一致的显露出,如此明确食欲的却绝无仅有，可能只有那么寥寥两三次。

　　比起日常就能品尝到的美味，这样的料理似乎更加让他们心动。

　　可仅仅是这样也不代表什么。

　　唯独在咖喱的盖子被揭开后，那冲天而起的金光，纯粹的光芒，仿佛是料理之光，又好像夹杂着什么一般，直接照耀在了每个人的身上。

　　就好像经过了一次阳光的洗礼一样，竟然让许多人都筋骨都仿佛舒展了一下，发出了‘咔咔’的脆响。

　　那种筋骨经过了日光照耀变得更加强健的感觉，绝对不是错觉，那是真实不虚的成长。

　　就连大蛇丸这样对自己的体内基因改造过的超级科技狂人，也察觉到了自己身体内的骨骼强度成长了那么一截。

　　就可以知道这道料理的光辉到底拥有多么神奇的力量。

　　没有厨境异像，又好像厨境异像早就在那光芒当中展开，每个人都可以感受到那来自阳光的魅力，那种舒心的感觉。

　　这也是另一种天象，自然之相！

　　...

　　如果其他人只是骨骼经过阳光普照，感觉到了有所成长，那么作为最契合这道料理的食客,也是点单这道料理的所有人。

　　波特卡斯·D·艾斯！

　　他可以感觉到的就不仅仅是简单的身体骨骼强度增加这么简单了，那早就已经被他消化掉，并且在不断开发觉醒当中的恶魔果实‘烧烧果实’，仿佛受到了什么刺激一样。

　　开始了疯狂的暴动，无数的火焰开始在他的体内游走，又仿佛是让他进一步的跨进了那个代表了自然系恶魔果实能力被开发到一定程度的里程碑的...觉醒阶段！

　　无数的火焰仿佛扭曲了一般在他的身体内不断的涌动，可是却好像又差了一些什么一样，始终不能突破界限。

　　在这个时候，艾斯的目光看向了那热气腾腾的阳光普照咖喱，他知道自己突破藩篱，甚至是超越过去的束缚，就在这道料理当中了。

　　如果是在过去你和他说破天去，艾斯也不会相信自己的突破会源于一道料理，可是来到了这么一个汇聚了多元世界无数来客的餐厅当中。

　　他不得不相信这一点。

　　没有专门搭配什么主食，可是赵扶余却将卷饼，面包，米饭三种主食都摆在了一边。

　　一盘子纯粹的咖喱，以及一盘子三种主食的搭配，看上去十分的粗犷，可是却无比的符合艾斯本身的特性。

　　他是什么人？他又不是坐在那殿堂当中,对着民众指指点点的贵族,也不是穿着制服到处维护秩序的海军，他是海贼，讲究自由自在，随心所欲行为的海贼！

　　精致的东西不适合他，温馨的东西也与他不合，只有这样简单明了，粗犷些的美味，才真正是符合他的心头好。

　　‘就是可惜了肉块还是太小了点...’

　　对于习惯大口喝酒，大块吃肉的艾斯，哪怕赵扶余专门切的肉块已经是相当于成年人半个拳头大小了，可是对他而言还是一口一个的小家伙。

　　那种足足有常人半条腿大小的烤肉，才是他们这些海贼日常的食谱。

　　可以说，海贼王世界里的人体质之所以这么强大，也是和他们日常饮食有关系。

　　每天吃的都是这些强悍的肉类，他们的体质怎么可能和一般现代社会的人一样，真要一样那才是真出了鬼了。

　　完全不符合正常的物质交换定理了。

　　‘或许可以带些海王类过来，不知道能吃到什么东西...’

　　在品尝料理前，艾斯还闪过了这么一个念头，可是当咖喱真正被他一大勺连着肉块，蔬菜什么的送入嘴巴里以后，一切的思维就都凝固了。

　　就好像所有的感官，一切的体会都被凝聚在了舌尖一样。

　　其他的感觉完全被屏蔽了，只剩下了那可以代替他其他感官去感受这道料理的味觉！

　　...

　　“辣！”“好辣！”

　　“爽辣！！”

　　难以自禁的话语从艾斯的口里说出，连带着的是他的身体也同时间冒出几团火焰来，熊熊的温度将他周身的空气都烤得开始出现了扭曲。

　　可是却没有影响到餐桌上的任何一点东西。

　　很显然这些都被赵扶余特意的保护了起来，而艾斯身上的蜕变还在继续，随着料理味道在口腔内继续绽放，展现出一种仿佛脱胎换骨一般的境界。

　　别看最后选择加入了那么大量的椰浆和水果泥，可是突出的味道始终还是咖喱里面的香料味道，尤其是辛辣的那一部分。

　　那种辣味不只是辣椒直冲味蕾的刺激，还有胡椒的辣，姜黄的呛，南姜的辛。

　　各种各样的辣味仿佛一个浇油的大锅淋入，肉眼可见的直接让艾斯的双唇出现了红肿。

　　紧接下来才是那隐藏在咖喱酱汁里各路蔬菜高汤的风味，还有其他香料的味道，而咀嚼越用力，口里的肉块也越是释放出了那独属于直火的味道，那仿佛烧烤一般的浓烈的火味。

　　让艾斯全身十二亿八千万个毛细血孔都舒张了开来，一股股炽烈的热量滚动而出，仿佛终于解开了束缚，冲入了一个更加高级的境地。

　　肉眼可见的艾斯仿佛镀上了一层暗红色的光芒在肌体底下，一股股强悍的力量仿佛要喷涌出来。23sK.com

　　那是比深藏在地底的熔岩更加可怕的烈焰，那是温度已经达到顶点，开始向着真正的太阳之火进发的火力！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十章 超越熔岩的温度免费阅读。https://xs.23sk.com 