    夜色已深，小小的天窗外传来清晰的梆子声。牢里的响马盗们全都倒在稻草堆里睡着了。初春尚寒，积雪未消，牢里又阴又潮。

    不过做贼也是分三六九等的，张茂不但单独一件囚室，还有木床和一铺不知道盖了多少年的棉被，境遇算是稍好一些。只是那棉被*湿又沉，换个身虚体弱的人，估计能让这棉被拾压没了气儿。

    不盖被就冷，盖被……这也叫被吗？张茂虽是一个大盗，却是自幼家境阔绰的大豪，哪吃过这种苦，一床被让他恨恨的挪来挪去，就是睡不着。

    就在这时，一阵悉索的脚步声响，张茂以为是巡夜的狱卒，本没在意，不过那脚步声却在他牢门并停了下来，紧跟着有人掏动钥匙，张茂好奇的扭头一看，不由惊坐起来。

    只见江彬一身戎装的站在门口，手里提着一个食盒，旁边一个狱卒正解着铁锁铁链。门打开了，只见江彬向那狱卒手里塞了锭银子，低声说了几句什么，然后举步进了牢房，狱卒自后边将牢门关上，重又锁了起来。

    张茂扯了扯铁链，在床上盘膝而坐，未一语。

    江彬提着食盒走到他身边，将菜肴一样样摆在床上，取出两个大碗摆上，从食盒最底下棒出个小酒坛，将酒碗注满，然后也上了床盘膝而坐。

    表兄弟对面而坐，默默无语半晌，张茂才拿起一碗酒，向江彬示意了一下，两人轻轻一碰杯，然后将一碗酒都灌了下去。抹抹嘴唇，张茂低喟一声，手按双膝抹下了眼皮：“兄弟，哥是响马盗。你是霸州游击，你不该来呀”。

    “大哥，对我就别说那些外道话酒！”

    张茂沉笑一声，张开眼晴接过碗来，和江彬当的一碰，又是一饮而尽，然后问道：“我的家已经被抄了吧？”

    “还没顾上呢，钦差人手有限，又不放心我的人押解大队人马回霸州。张罗了大半天，天色也晚了，现在使人困住了宅子，明天……就不好说了。大哥有什么需要我做的么？”

    张茂头也不抬，淡淡一笑道：“金钱美色。过眼云烟，聚来散去的都是寻常事，也算不了什么”。

    江彬轻轻一叹，把筷子递给张茂，一边替他布菜。一边道：“大哥，兄弟听说了你的事，真是惊的六神无主，这都夜深了，才省起该来先探望你一下，大哥的是响马盗？”

    张茂挟了口菜填进嘴里，眼晴里含着一丝笑意，泰然道：“你看呢？”

    江彬把头一摇：“不可能！表哥家是霸州几代豪门了，记得小时候我跟娘来你家探亲，那时你家的地就一望没边儿，是霸州有名的大富之家，你不缺吃穿，犯得着干这掉头的买卖？”

    江彬试探着问道：“是不是……那些响马盗裹胁你为他们办事，把你拉下水的？如果是，你跟兄弟说，怎么着我也算是霸州游击将军，而且和威国公有旧，我替你打这官司”。

    张茂开怀大笑，说道：愧是我张茂的兄弟，呵呵呵，老弟啊，实话对你说了吧，我不但是响马盗，而且还的的确确是响马盗的头儿”。

    他抚模着八宇胡，微笑道：“别怪大哥以前不告诉你、这事儿对你说了没好处。我家祖上本是朵颜三卫的一个普通牧民，关外混不下去，才逃难到了中原，朝廷把我家安置到了霸州，分了四亩地，算是有了个容身之处了。要说种地、经商，我们哪比得了汉人？没几年功夫就败光了，凭什么置办下这么大一份家业，嗯？”

    江彬瞠目结舌，喃喃道：“难道……难道……”。

    张茂道：“没错，我家祖上就是大盗，是个独行大盗，后来闯荡出点名堂了，就收罗了些人，其中不少都是当初内迁的兀良哈族人，四处劫掠为生。我家租上就成了大盗领，张家这亿贯家财，都是这么积攒下来的。我出门做生意，做的就是这无本买卖，你以为我真是走南闯北的经商，去赚那点蝇头小利了？”

    江彬张口结舌的说不出话来，半晌才咽了口唾沫道：“老天，我真的没想到……可你现在有偌大的产业，还用得着干这掉脑袋的买卖，如果早收了手，何至于有今天？”

    张茂嘿嘿笑道：“兄弟，基业大花销也大呀，大哥既不善耕种理财，也不会购销经商，就这么坐吃山空？不干这行还能干什么？呵呵，你也别替我惋惜了，大哥这半辈子的享用，别人一生也享用不到的荣华富贵、酒色财气，不亏！”

    江彬说道：“你是不亏了，张家上上下下怎么办？”

    张茂嘿嘿一笑，说道：“我是大盗，并非谋反，版~小说，尽在

    张茂想了想坚决的一摇头道：“不可！”

    江彬急道：“大哥！”

    张茂仍是一摇头：“不可！我是大盗，你是前途似锦的将军，拖累你随我亡命天涯，那是不仁！这么多兄弟被抓进大狱，我独自闯出霸州逃命，丢下他们不管，那是不义。张茂是，手打版小说，文字版小说，尽在

    张茂苦笑道：知道。我做响马盗没露出马脚，最后却因我结交的大*山而失了手，我的亲信已轻不多了，为了救张忠，我向结义兄弟借了些人手，他们被擒，全因为我，我救不了他们，也决不能弃他们于不顾！”

    张茂长吁口气，拍拍江彬肩头道：“兄弟，大丈夫有所为有所不为，我虽是大盗世家，但盗亦有道，张茂决不做对不起兄弟的事，一死而已，有什么了不起？”

    张茂说罢，盘膝而坐，坦然道：“今日你来看我，我已很开心了夜咱们畅饮一番，明日起，你就不要来了，以你我的关系，避嫌还来不及呢”。

    他不屑的一笑道：“我们虽是强盗，却光明磊落，对兄弟坦坦荡荡，讲一个义字。要说阴险卑鄙，唯利是图，莫过于官场了，你年纪轻轻就官居游击将军，莫要给眼红小人留下把柄！”

    江彬听到强盗谈义、官场讲利，犹如是在讥讽自己，不禁脸上一热，可是抬头细看，张茂却是一脸关切赤诚，显然是真的相信了他的心意。

    江彬抓起酒碗猛的一饮而尽，扶案沉冷，良久良久忽地抬起头来：“大哥既然决意不走，兄弟又想到一个法子，既然甘心同死，为何不与他们同生呢？”

    张茂一怔道：“同生？如何救得这么多人出去？”

    江彬道：“为什么要救？难道不能让钦差大人主动释放你们么？”

    张茂目光一凝，说道：“什么意思？”

    “既然逆是死，顺是生，那就不如……归顺朝廷！”[天堂之吻手打]

    一言既出，张茂的目光忽地锐利如箭，一双铁掌也已竖立如刀。

    江彬恍若未觉，继续说道：“大哥，你方才说的事，我已经听明白了。大哥是世代盗门，以此为业。而你的结义兄弟和他们的部下，却是霸州的马户，苦于无法生存才铤而走险，说起来和朝廷并没有什么可解的仇恨嘛，不就是为了求财？

    威国公想彻底清剿霸州响马盗，还百姓一个安宁，立一份全功，但是尽管他设计擒住了大哥，这一点他也做不到。同时，大哥和被擒的人马，想要逃脱也万无可能。既然如此，大哥何不归顺朝廷？凭你一身武功艺业，还怕不能仕途坦荡……”。

    他还没有说完，张茂已拂然色变，动怒道：“住口！你当张茂是贪生怕死之辈么？”

    他顿了顿才压住怒气道：“亏得你是我的兄弟，又是一心为我打算，罢了！我只当你不曾说过这话，换一个人，就凭他如此看低我张茂为人，我就要他血溅五尺！”

    江彬并不畏惧，亦沉声道：“大哥，你误解我了，我不是让你卖友求荣，助你逃出牢笼也罢，劝你归降朝廷也好，兄弟想的只是能让你逃过这一刀。你们因何为盗？大哥是大盗世家，生来就做强盗，从不曾想过另谋职业罢了。其实以你现在的人脉、产业，完全可以做个太平富翁。那些响马为何为盗？活不下去而已，不就这么简单么。难道是为了替天行道？

    威国公想要清除霸州响马，立一份大功，那大哥何不送他这份功劳？我不是让你加入朝廷去剿灭响马，而是想让你劝说你的几位把兄弟，按受朝廷招安。威国公正束手无策的当口，对此必定一口答应。

    既然是招抚，归随了朝廷，他总要想办法安置的，那些普通马户分了田产土地，就不必再为盗。而大哥和几位结义兄弟，必被朝廷招安为官，若做了官，岂不好过为匪？说到底，威国公是想让霸州不再出现响马，而大哥你们就是为了能过个好日子，这样一来，岂不都达成了心愿？”

    张茂闻言脸上厉色渐去，慢慢垂下头去，脸上阴晴不定，江彬道：“大哥，东海四大寇的事你该有耳闻吧，他们也是和朝廷作对多年，杀的官兵多你十倍，那又如何？

    四大寇中顽抗到底的雪猫、海狗子被屠了，可是真心归顺的白小草、王美人现在都做到都督的大官。东海四大寇海上劫掠，人货全要。罪大恶极，朝廷都能施恩宽宥，还委以重任，大哥怕什么？”

    张茂默默去瞧两侧牢房中的响马盗，他们蜷缩着身子偎挤在一起，抵御着寒冷，象一条条命贱的土狗，可怜而又卑微。

    “那么……你要我如何归降？如何说服我的几位结义兄弟？”张茂双目盯住江彬，突然问道。

    江彬一呆，说道：“这个…也不知道哥同意我得先去探探国公的口风，看他是否有意招安”。

    张茂真的松了口，江彬反而心虚了，张茂见他汕仙而言，语气也有点结巴，心中再无疑虑：“表弟决不是杨凌派来诱降的，否则见我语气松动，他该抛出更大的诱饵封官许愿引我上钩才对，现在他反而吱吱唔唔打起了退堂鼓，看来确实是表弟真心为我打算”。

    想到这里，张茂神色一缓，说道：“表弟，为兄错怪你了。你说的也有道理，其实我偶尔也会想起，我家世世辈辈为盗，我的子孙也以此为业，永远下去不成？只是却想不到别的出路，你且试探一下吧，如果杨凌愿意招抚，那么……我愿意试一下！”

    **********************

    “什么你出去？”江彬直了眼睛。

    完了，又办砸了。杨凌本来授意他把张茂救出去，寻到盗寇巢**再把他们一网打尽，孰料江彬演过了火，扮得太义薄云天了，把张茂感动得坚决不肯拖累兄弟。而且放线钓鱼也只能放他一个，杨凌不会答应把所有的响马盗都让他去，光是这一条，满脑子都是江湖义气的张茂就决不会逃走。

    江彬见此计失败，灵机一动，自作主张又开始劝降，想不到张茂还真的动了心思，江彬急急赶回去禀告杨凌，杨凌思付良久，一番权衡后终于答应了下来。

    秉政者必须目光长远，不能计较一时得失。霸州响马盗劫掠为生，手上也确实沾有人命血案，可是目前看来，想要利用张茂彻底清剿响马盗并不成功，如果不能让响马盗消失，以后还不知要有多少百姓遭害。

    霸州现在以雷霆手段连除三害，犹如在病弱之躯上挖去三个毒疮，正是需要休养生息的时候，响马盗行踪隐秘，没有固定的山门，又无法调集大军清剿，招抚他们是利国利民的好事。居上位者，考虑的永远是利益，怎样选择能让朝廷、百姓获得最大的利益，而不是斤斤计较的算旧帐。

    为了以示诚意，杨凌亲自来到狱中与张茂见面，商议招抚一事，想不到张茂却提出放他出狱。由他单独去见几位结义兄弟，说服他们归降。这可不同于杨凌原来的计划，那时虽然也是要放他出狱，却是想要江彬这个内奸跟着，现在放他独自离去？国公能相信他不逃之夭夭么？

    江彬担心的看向杨凌，却见杨凌沉思半晌，似乎拿定了主意，淡淡一笑道：“我答应！”

    这一下连张茂自己也怔住了，他不敢相信的道：“国公……这么相信我？”

    “我信你！张茂一言九鼎、义薄云天，决非为了一己之私，取利忘义的小人！不过此事干系重大，本国公也不能不作防范。你离监狱，此狱不空，我要你地一双儿女在此牢中为质，无论招安成功与否，你回来，我便赦了他们，你若不来……”。

    杨凌的目光冷了下来，幽幽如同两簇火苗。张茂咬了咬牙，说道：以我儿子为质！不管成功与否，张茂必回此处”。

    凌颔一笑，说道：“棒槌，去张茂府上把那对小娃娃接来，别吓着孩子”。

    大棒槌答应一声转身就走。杨凌又道：“江彬！”

    江彬正在楞，一听唤他急忙拱手道：“国公爷！”

    杨凌下巴往牢门里一扬。说道：“进去！张茂如果不回来，你便以身相替，代他挨一刀吧！”

    彬两眼一直。

    张茂闻言惊怒道：“大人，此事与江彬又有何相干？为何还要株连了他？”

    杨凌微笑道：“我本想把霸州从头到尾篦上一遍，虽说劳师动众、旷日持久，但我就不信筛不出那些藏在百姓中的虱子。是江彬向本国公进言要招降你们，他自然要承担连坐之罪，若走了你，本国公唯有拿他治罪了！”

    江彬何等机灵，已明白这是杨凌利用自己给表兄心里再加一块砝码，江彬立即镇定自若的大步走进牢门，豪气干云的朗声道：兄你尽管放心前去，江彬愿以身代！”

    张茂心中一热，拍了柏江彬肩头，抿紧了唇却未说话。这时两个狱卒上前替他摘下手铐脚镣，张茂活动了一下手脚，向各处牢房内的兄弟们团团一揖，振声说道：“兄弟们，大家伙儿都是活不下去，迫不得已才走上为盗这条路，要不然谁愿意打家劫舍，干这掉脑袋的营生？

    现如今，国公爷给了咱们一条生路，如果能说服几位领，接受朝廷招安，那就放过了咱们。张茂这就离开，去和几位兄弟商量一番，如果几位兄弟都愿意金盆洗手，我就带他们回来。如果兄弟们不愿意，张茂也一定回来，和兄弟们同生共死。就以三天为限，三日之内，张茂，必定回来，大家伙儿信不信得过我？”

    牢房内轰然而起，一众响马盗均拱手高声：“信得过！恭送大哥，敬候大哥消息！”

    张茂哈哈一笑，与杨凌目光一碰，略一拱手，便大步向外行去，龙行虎步，睥睨威风，果有一代大豪气派。

    杨凌微微一笑，也举步向外走去，伍汉紧随其后，狱中关的尽是响马盗，江彬不敢高声，只好继续装下去，他回到床头一**坐了，又开始胡思乱想起来：

    邪兴呀……就从昨儿早上开始的儿早上我纳妾，我住进了新房，然后……这一宿忙的，我还没回家呢、又得住这儿了，这到底是我买那房子风水不好呀，还是王满堂八字硬妨人呐？

    杨凌随着走出大狱，张茂已跃上了为他备好的骏马，张茂提着马缰向杨凌一揖，说道：“国公爷，张某告辞！”

    杨凌笑冷冷拱手一礼：“敬候张兄的好消息！”

    张茂一挟马腹，攸地一鞭，健马长嘶，撒开四蹄扬长而去。杨凌目送一人一马消失在长街尽头，正欲走向自己的轿子，另一侧又是一阵急骤的马蹄声响，扭头一看，正是太阳方向，阳光刺眼。

    眯缝了眼，等马驰到面前，才看出头前一位俊俏小将乃是宋小爱，后边一人一身寻常灰布袍，风尘仆仆，好象远路而来。

    宋小爱翻身下马，急急迎上前来凑到杨凌耳边低语几句，杨凌身子猛的一震，扭头再看向宋小爱，脸上已有些变色。宋小爱点了点头，杨凌立即向那正走过的灰袍汉子迎了上去，不等那人施礼，就一把拉住他手臂扯到一边低语起来。

    伍汉见国公周围皆是兵卫并无行人，便拉住宋小爱低声问道：“出了什么事了？”

    宋小爱压低嗓门道：“调国公爷立即回京！”

    “什么？”伍汉吃了一惊，急忙问道：“京里出了什么事？”

    宋小爱一扯他袖子，说道：“噤声，太皇太后驾崩了……”

    “太皇太后她……”，杨凌定了定神，问道：“圣旨什么时候能到？”

    灰袍人道：“皇上刚刚下旨意，苗公公就令奴婢立即飞马赶来报讯了，传旨太监比不得咱御马监，一路车轿慢的很，两百多里路，还得赶三天。”

    杨凌心里略宽：这么说，霸州响马盗招安一事能否成功，自己还来得及处治。

    灰袍人又道：两位大学士本来就在回京途中，现在也着驿署通知，让他们加快行程了。先帝逝世、新帝登基时那是有喜有丧，规格未必就比现在隆重。太后太后崩世，做为皇孙，当今皇上必得带孝守灵，亲扶棺椁，近身大臣、皇亲国戚、均要参加祭礼，这是大事，国公爷不可轻视。”

    杨凌点头，古人重礼胜过重命，他早从王琼等人身上领教过了。

    灰袍人又压低嗓门道：“若仅为此事苗公公自然不必令奴稗星夜赶来，国公爷。皇上宣国公回京，刘谨讨了一旨，由钦差副使梁洪留任霸州，任霸州镇守，并接手一切未尽事宜，国公要处置张忠等一众贪官，可得抢在这三天之内了！”

    **********************

    日推荐一书，大家反响不错，关关推荐的信誉指数有所回升，还差就是正数了弟再接再励，今日再推一本：《汉生指南》书号者白竹猪。

    2、今天中秋，自己搬出来住后第一个中秋，要回去与父母同过佳节，明日不能更新。

    3、另外就这几日更新字数有所减少说明一下：其实不止字数在减少，近三章不止字数在减少，我感觉质量与前些章节比也在下滑。

    上个月量爆3为上班族，我是在头七八个每天只睡六小时的基础上又硬生生挤出一个小时时间，再加上中午时间，才拼出来的。到了月末几天就力有不逮，说过本月要休息，结果上半月又拼上了，精力体力透支严重。

    身体上有多么酸痛难受我不提了，只说精神上的，一直以来，我写书，码字的过程很有乐趣，自己一边码，一边想象着描述的故事情节，会开心的笑。然后这几天，从上周开始，一坐到电脑前，我只感到责任和疲累，就想着要码出多少多少，否则大家会失望，严重透支的精力，使我无法再集中精神一边码字一边紧张的思索情节，勾画情节了，这样下去更新度只会越来越慢，写作质量同样越来越低。

    我必须得歇歇了，歇不是停更，是减量，逼着自己必须把量减下来，每天六千字左右吧，休养生息一阵，从现在开始，恰好中间有国庆长假不上班，我想十天左右应该能够把气力缓过来了，那时再缓援提。

    这书至少还有两卷才结束，我不能现在硬撑着熬到得创作厌倦症，如果象我认识的一位可怜滴女频作者一样，一看电脑就恶心，足足大半个月不敢开电脑才能缓过来，那就惨了，请大家见谅，不要涸泽捕偶这条李观鱼吧^_^