    啪、啪、啪。

    何今秋笑着鼓起掌来：“是我小看昆仑了，他们如此小心都能被你们揪出来，着实让人有些意外。”

    郑远东挥挥手示意路远放人，那几名年轻男女默默走到何今秋身旁：“抱歉老板，我们也不知道是什么时候暴露的。”

    “不用抱歉，”何今秋笑眯眯的说道：“不是你们的错，是包括我在内，许多人都小看郑老板了。”

    “现在说说你专门来找我的目的了，”郑远东平静问道。

    这时，何今秋从怀里掏出几张照片放在桌子上，推到了郑远东面前：“七天前CIA在中东地区执行秘密斩首任务，其中有一名队员应该是时间行者里的超凡者。他们在任务完成后执行撤退计划，但那名时间行者却意外被狙击手枪杀。”

    “这并不稀奇，”郑远东说道：“就算半神都扛不住全火力覆盖，普通的超凡者挨一发狙击也是必死无疑。”

    “没错，”何今秋笑道：“但我要说的重点并不是这个，而是……那名超凡者死后，他尸体所在的地方，植物突然在深秋季节快速生长，甚至开出鲜花。”

    郑远东皱起眉头，他知道何今秋要说什么了。。

    可问题是，昆仑内已经有人达到觉醒临界点，却在表世界无法觉醒的先例。

    一开始大家都以为，里世界的那一切都不会干扰到表世界，但现在看来并非如此。

    说不定，表世界真的有概率形成禁忌之地。

    关键是何今秋与郑远东两人肩负守护国内的重任，他们每人敢赌这个概率。

    何今秋继续说道：“那名超凡者按我九州估计，也就F级的样子，所以不会形成禁忌之地，但我怀疑如果有一天，真的有B级超凡者死在表世界，可能真的会有禁忌之地出现。”

    “如今里世界已经陷入禁忌之地的困扰中了，大片土地被禁忌之地侵蚀，我查看过资料，联邦最早期，001号禁忌之地甚至吞没过一座城市，就连里世界的人都无法阻止它们蔓延，更别提我们了，”何今秋说道。

    如何今秋所说，禁忌之地一直都是里世界的心头大患，所以财团才会一直容许禁忌裁判所的存在。

    联邦里甚至流传过一段奇事：早些年李氏曾对鹿岛发动过小规模战争，在战争期间禁忌裁判所可以随意进出战场收容超凡者的尸体，两战争的双方，李氏和鹿岛都仿佛看不见禁忌裁判所成员似的，任由他们随意走动。

    从这里，也能看出禁忌之地的危害。

    何今秋说道：“老班长，其他的分歧暂且不说，有一点你我必须达成共识，不论何时都不能让国内出现禁忌之地。”

    “但我有消息说，就算你把超凡者的尸体拉去火化，也会导致殡仪馆成为禁忌之地，”郑远东说道：“这是一个几乎不可逆的事情，只有禁忌裁判所知道该如何处理。”

    何今秋平静道：“目前，最好的办法就是，一旦发现超凡者死亡，就悄无声息的把他尸体运出国去掩埋。而且这种事情还要保密，毕竟超凡者身上是会析出禁忌物的，我们还要确保禁忌物不会落在外人手中。”

    九州一直负责的都是外事，他们所面对的情况，通常比想象中残酷与恶劣，所以，他们的处事手段也通常会更加酷烈一些。

    对于何今秋来说，既然无法完全消弭超凡者死亡后带来的影响，那就应该把这种影响转嫁给其他人。

    郑远东沉默了。

    何今秋笑了笑：“我知道郑老板为人正直，不愿意做这种损人利己的事情，但我的职责是保护国内同胞，其他人的死活与我无关。另外，九州在外面的根基肯定比昆仑强，如果昆仑发现超凡者死亡，直接告知九州就可以了，我来解决埋葬之地和运输。如果出了什么事情，责任我来承担。”

    “与是否正直没有关系，”郑远东平静说道：“如果非要做一个选择的话，我也宁愿国内同胞不用遭受禁忌之地侵袭，这件事情昆仑与九州一起做，出了事，你我一起承担。”

    郑远东也并不迂腐，他知道该如何选择。

    何今秋见已经达成一致，便站起身来说道：“在第二轮影子之争结束之前，我还会在洛城叨扰一段时间，还请老班长不要介意。”

    “留下来吃饭吧，”郑远东说道。

    “不用啦，还有事情要做呢，”何今秋笑了笑：“洛城人杰地灵，我去找找那些时间行者，看看有没有愿意加入我九州的朋友。”

    郑远东看着何今秋离去的背影，忽然对路远说道：“今天你就去找一下庆尘，我觉得，何今秋这次的重点目标就是他。”

    “您不是说再等等吗？”路远好奇道“您自己说的，时机还不成熟。”

    郑远东看了他一眼：“如果不是何今秋亲自出手，确实可以再等等。”

    九州出手向来阔绰，何今秋招揽成员时，一般都会给对方开出难以拒绝的价码，足以让任何人心动。

    ……

    ……

    傍晚，庆尘带着南庚辰往校外走去，俩人商量要出去好好吃一顿。

    “尘哥，今天班里那两个转校女生你观察了吗，他们是不是时间行者？”南庚辰问道。

    “不像时间行者，可能是转学来洛城，想碰碰运气看能不能获得公测资格的，”庆尘说道：“而且为人也很低调。”

    “尘哥你都说不是，那她们肯定不是了，”南庚辰说道：“不过，洛城的人越来越多了啊，据说咱国内十九座会诞生公测资格的城市，房价都涨了很多。”

    “嗯，”庆尘点点头：“毕竟里世界能获得的利益太多，终究会有很多人心动的，尤其是商业利益得到开发之后。”

    “尘哥你听说了吗，高三年级那边好像正传说，有个流量明星要转学到他们那，上星期有狗仔拍到他父母来办理转学后续了，”南庚辰说道：“听说是隔壁三门市的。”

    “不用管这种人，也不要离这种人太近，”庆尘说道：“被狗仔拍到，全国人民都认识你了，平白无故增加在里世界的风险。”

    然而就在此时，庆尘忽然停下了自己的脚步，他静静的看着对面。

    街的另一边，何今秋双手插在口袋里，笑吟吟的打量着他们俩，他也不说话，只是隔着行署路与庆尘对望。

    南庚辰在一旁小声说道：“尘哥，你认识他？”

    庆尘没有说话。

    他在表世界确实没有见过，但在里世界海棠拳馆却是见过的，回归之前，对方就坐在看台里曾多次观察过自己。

    而且，庆尘对此人的信息了解也绝不止此，因为他在林小笑给他的资料里，也见过对方。

    何今秋。

    里世界胡氏情报组织的执行理事之一，超凡者，级别未知。

    下一刻，何今秋穿过马路来到两人面前，他先跟南庚辰打了个招呼：“庆小土、小鸭子同学，初次见面，多多关照。”

    南庚辰面色一变，对方不仅知道自己的ID，还知道庆尘在拳台上的名字！

    然而，庆尘却面色未改，他脑海中快速分析着：知道小鸭子这个ID的，就是何小小，而何小小又大概率归属于九州，所以对方是九州的人。

    庆尘甚至猜测过，对方可能就是何小小本人，但对方声音与何小小并不一致，叙述事情的时候，语气中的轻重音也有所不同。

    声线可以通过变声器改变，但说话时轻重音却是一个人的行为习惯，这点很难改变。

    庆尘相信自己的判断。

    所以，何今秋应该不是何小小。

    何今秋见庆尘不说话，便从容的笑着说道：“不要紧张，我只是偶然看到了你的拳赛，打的很漂亮，甚至把虎量级拳手给打哭了。”

    “嗯，”庆尘说道：“找我们有事吗？”

    “是这样，”何今秋笑道：“我觉得两位都算是时间行者里的佼佼者，想要邀请你们加入我们。”

    ……

    ……

    夜晚，路远兴致冲冲的回到丽景门，他走进昆仑小院便对郑远东笑道：“老板，您猜怎么着？我专门去庆尘家里找他，原本以为对方会拒绝来着，结果没想到，我动之以情、晓之以理后，那小子对咱们昆仑的理念也十分认可。”

    路远继续说道：“您都不知道，当时我介绍咱昆仑的事迹和精神时，都快把自己给感动了。庆尘现在和南庚辰合租，那个南庚辰在一边听着都被我感动哭了，老板，我以前怎么没发现自己口才这么好呢？”

    “南庚辰？就是那个李依诺身边的……庆尘愿意加入昆仑了么？”郑远东平静问道。

    “愿意，他太愿意了！”路远坐在太师椅上喝了口茶水：“不光庆尘加入，连南庚辰也主动提出加入我们，不过我给南庚辰说了，昆仑也不是谁想加入就加入的，这次先录用庆尘，他还得再考察考察。”

    “嗯，”郑远东平静的点点头。

    “咦，老板你怎么一点都不高兴呢，庆尘这小子真挺不错的，当初他在老君山那表现多生猛，这种人加入昆仑是好事啊！到时候您给分配到我手底下，我这边简直如虎添翼！”路远说道。

    郑远东面无表情的看向路远：“在你说服他加入昆仑之前，他也很干脆的加入了九州。我怀疑，现在杀马特家族邀请他加入，他都会干脆利落的答应下来。”

    路远：“？？？”

    ……

    感谢尼揍开_、泪诀成为本书新盟！祝老板们家庭幸福，身体健康！

    感谢智障团之神隐成为本书黄金大盟，老板大气！老板早日脱单，老板早日告别网恋陷阱！

    晚上还有一更，我先吃口饭。

