    当西法和妹妹走进客厅的时候，便见到母亲艾妮露正跟女管家昆娜在谈着什么，听到脚步声，两位女士看了过来，然后停止了交谈。

    男爵夫人气质高贵，不再年轻的脸庞上洋溢着温柔和暖意，她微微张开手臂道：“回来啦，孩子们。”

    “晚上好，妈妈。”赫丽贝儿轻轻提了下裙摆，然后像只小鸟般投进母亲的怀里，拉着艾妮露的手说，“你知道吗？妈妈，西法已经是少校了，他今晚出现得太及时了，他狠狠挫了下那些小姐们的气焰，我看她们以后还敢不敢小瞧我，小瞧我们一家。”

    艾妮露用手刮了下女儿的鼻子道：“贝儿，你已经不小了，怎么还像小孩子一样跟别人怄气。”

    见母亲大有数落自己的意思，她连忙道：“时间不早了，我该去睡觉了，晚安，妈妈。”

    她朝西法挤了下眼睛，然后提起裙摆就跑，看得艾妮露摇起了头。

    “晚上好，艾妮露夫人。”西法微笑着摘下帽子，放在胸前，笑意温煦。

    艾妮露白了他一眼，接着笑起来：“来，让我看看，这就是海军少校的礼服吗？其实我觉得，少校的制服更适合我的儿子。”

    今天回家的时候，西法已经向母亲透露自己晋升的消息，也将‘克拉伦斯之门’以及莫尔斯落入弗萨克人手中的消息，一并告诉了母亲。

    所以现在，看着穿上校官礼服的儿子，艾妮露并末像女儿那样意外。

    接着她挥挥手，昆娜和塞巴斯两个管家就带着其它仆人离开，客厅里只剩下西法母子和列夫托尔三人。

    艾妮露看了列夫托尔一眼，便听西法道：“妈妈，不用担心，巴尔绝对值得信任。”

    “那好吧。”

    艾妮露微笑道：“我已经将‘克拉伦斯之门’和莫尔斯的消息，通过信使知会了阿瑟莱德老师。”

    “老师很快做出回复，他很感激你所做的一切，就如之前所说，那本《旅行者的风物志》现在属于你了。”

    “另外，老师表示，以后你晋升时如果需要什么材料的话，可以跟他联系。如果他刚好拥有的话，会以最为优惠的价格卖给你。”

    “并且现在，他可以免费为你提供一件材料，只要他有的话。”

    这可真是一个好消息！

    西法知道，亚伯拉罕是一个历史悠久的家族，哪怕已经不及以前辉煌，但瘦死的骆驼比马大。能够和亚伯拉罕建立联系，以后无疑打开了另外一个渠道。

    之前他想接近佛尔思，也是为了这个目的，现在已经不用这么麻烦了。

    “那么，我要怎么和阿瑟莱德先生联系？”西法问道，他正在搜集序列5的材料，正好向那位亚伯拉罕咨询。

    艾妮露似乎早有准备，拿出一张便条交给西法：“这是召唤老师信使的仪式和咒文，你记下后烧掉，如果有需要，需要可以联系老师。”

    西法点点头，收起了便条。

    艾妮露退后一步，笑眼弯弯道：“我的儿子已经是海军少校了，妈妈真为你感到骄傲。可惜你的父亲今晚去见几个重要的朋友，要到深夜才回来。”

    “否则的话，他也会为你感到骄傲的。”

    西法语带双关地说：“只要能让您感到骄傲我就很满足了。”

    艾妮露笑起来：“你的嘴巴还是这么甜，但不要拿来哄你的母亲，留着去哄女孩子吧。如果没有意外的话，你爸爸会给你安排几个女孩认识。”

    “好了，时间不早了，去睡觉吧。”

    来到卧室，西法握拳干咳了声：“卡戴珊，你在吗？”

    他往床下看了看，担心从哪里爬出一个披头散发的女人来，可这时角落的衣橱却打开，身上衣裙不时蠕动的黑发美人从里面赤足行出。

    “我正在睡觉。”

    西法嘴角微微抽动：“你在衣橱里睡？”

    卡截珊若有所思地说：“可能因为死掉一次的原因，现在我只能够在狭窄黑暗的地方才能入眠。讽刺的是，我已经不用睡觉，但这样子让我看上去更像一个人，我希望见到老师的时候，还能让他觉得我是一个人，而不是...”

    “算了，没有事情的话，我继续去睡了。”

    说完，她重新钻进衣橱里，关上了门。

    西法看着离衣橱不远的床，犹豫着要不要换个房间，但最后他还是在这个房间过夜。

    翌日。

    西法洗漱之后，没有离开房间，而是站在房间中央，召唤‘神秘之书’，他没有回避卡戴珊，反正‘神秘之书’出现后四周的时间会冻结，卡戴珊不会发现自己的秘密。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明。”

    ...........

    随着咒文的诵念，房间里的颜色迅速变得浓郁，变得如同油画上那些鲜明的色块。

    片刻后，西法感觉到双手中的沉重，他抬起头，就见那本虚幻的、厚重的，散发着微光的书籍出现在自己的手上。

    现在，神秘之书知识权限的数字已经变成了6。

    书页自行翻开。

    等停下来时，已经来到了‘奥秘工匠’的页面。

    忽然，西法看到自己的次元结晶居然增长到了1867枚之多！

    这让他看得一愣。

    我记得上次看还不到一千枚，怎么现在就快两千枚了，有很多注视者打赏吗？

    他连忙往记录那一项看去。

    记录。

    ‘狐狸狸不吃梨捧着你的传记拍桌表示不够看，并阔绰地随手打赏了你100000次元币，已经自动兑换成1000枚次元结晶。’

    ‘第一次获得单笔十万币打赏，解锁特殊标签【幸运之人】。’

    ‘幸运之人：你的运气获得一定幅度的提升，特别是金钱方面的运气，会提升得比较大。’

    多少？

    100000次元币！

    西法呼吸猛地一重，他还是第一次收到这么大笔的打赏，一出手就是十万次元币，这位注视者真是太豪气了！

    而且，还获得了一个特殊标签，这次真是大赚特赚啊。

    除了这位注视者外，还有‘原初阿撒托斯’、‘阿Coco’、‘波尔金’、‘碧海旻月’、‘赤烈太阳’等注视者的打赏。

    西法由衷地感谢这些注视者的支持，现在有了这么多的次元结晶，他就可以变得更强大了。

    调整心情，恢复平静之后，西法翻到了‘留言板’页面，看向下方的评论区。

    ‘山海漫漫：西法，既然你已经决定去贝克兰德，并且，鉴于你现在所处的时间点，那么我觉得，你有必要知道一件事，一件即将发生在贝克兰德的大事件。’

    ‘它就是，贝克兰德大雾霾事件！’

