    第155章，昏倒在城门口

    只是两个这么狼狈肮脏的人，农家都不敢留，万一死在家里可怎么办？

    甚至不会让他们留在屋檐下，或者猪圈都不行，强硬的撵走，让他们赶紧滚。

    “世态炎凉，人心不古啊。”蘅婆子一边走,一边骂。

    蘅老头不说话。

    当然换作是他，也不会贸然留别人进家门。

    只不过今时今日，别人这般狠心对他们而已。

    这条路好像没有尽头，两口子走的腿都快断了，到普益县的时候，已经是正当午。

    他们一身湿透，直接晕厥在城门口。

    城门口是有人当差，但谁会多管闲事？无家可归的乞丐太多太多了。

    蘅四郎这几日特别忙,从乡下收来一点点青菜，要送去大户人家。

    他也是冒着风雪去的，进城的时候，看见城门口的两个人时，他只是随意扫了一眼，也没当回事。

    骡车走了一会，他忽然想起什么，又赶紧回来。

    那城墙角昏迷不醒的两个乞丐，不正是他爹娘嘛。

    “爹、娘。”蘅四郎惊呼出声。

    几个哥哥无情无义,心狠手辣,爹娘或许也不是什么好人，但对他这个儿子却是从来不曾亏待。

    赶紧把人带回家,伍氏刚从隔壁人家回来。

    她现在帮着好几户人家洗衣裳，也算是一份收益，虽然不多，但是一家子开销是足够的。

    卖菜的钱就能够全部攒下，两个儿子明年去启蒙，束脩是一大笔，还有笔墨纸砚新衣裳鞋袜，这些都不能去想，想想都觉得害怕。

    但为了以后，只能咬着牙撑过去。

    “这是怎么了？”

    “爹娘晕倒在城门口，赶紧把人抬进去，给换一下衣裳，烧一锅热水。”

    家里忽然多了两个人，还这个样子，伍氏愣了愣后赶紧帮忙去。

    昨儿公婆两人出去后就没回来，他们都以为要么住在蘅府，要么回宁河镇去了。

    “……”

    伍氏给婆婆换衣服。

    蘅四郎给亲爹换衣服。

    两人的衣服都湿透了，脚底心还磨出血泡，最主要的是，两人还发起高热。

    “我先把菜送走，你去请大夫。”

    “你快去吧。”

    夫妻两个分头行动。

    蘅四郎去送菜的路上还担心着家里爹娘，也就没注意那么许多，直接把人给撞翻了。

    “哎呦、哎呦、”

    那人叫的凄凄惨惨，一副很严重的样子。

    蘅四郎吓的浑身一抖，赶紧下骡车去看。

    “你、您没事吧？”

    “哎呦,我的腿哦,断了断了。”

    蘅四郎一听,更是慌的不行。

    他第一次遇见这样的事情，害怕的不行。

    “我我我送你去医馆吧。”

    躺地上的男人嚎的越发惨。

    文羽正挑着水桶走来，他刚好要去蘅毅送鱼。

    这是他老丈人自己养的鱼，送过来主要还是想着蘅毅家有酒楼，到时候看看能不能把鱼卖给蘅毅。

    刚好看见这一幕。

    他本来呢也没打算多管闲事，那躺着的曾阿三就是个地痞流氓，专门干讹人的事儿。

    但蘅四郎见到文羽，忙喊了声，“兄台，您能不能帮忙跑一趟，去西街蘅府帮忙找一蘅毅，就是蘅府的主人，他是我五弟。”

    “……”

    文羽看一眼蘅四郎。

    又看了看地上躺着的曾阿三。

    抬脚踢了踢曾阿三屁股，“还不起来？”

    “嘿嘿，是文官爷啊，嘿嘿。”曾阿三笑着起身。

    朝蘅四郎抱拳，“大水冲了龙王庙，海涵海涵。”然后一溜烟跑了。

    “……”

    蘅四郎还没回过神来。

    文羽对他说道，“别愣着了，忙去吧。”

    挑着鱼前往蘅府。

    “……”

    蘅四郎明白过来。

    他是差点被人讹诈了。

    轻轻的呼出一口气，赶紧去各家送菜。

    今儿明显是晚了点。

    他平日的菜好，价格也公道，别人说了几句，倒也没为难他。

    他还在犹豫着，要不要去蘅府那边跟蘅毅说一声爹娘病了的事情？

    思来想去，最终还是作罢。

    眼见着要过年了，还去说这种事情晦气。

    而且蘅毅也不是他亲兄弟。

    蘅府。

    文羽挑过来的两条鱼韩巧就很满意。

    大、肥。最主要是黑鱼。

    黑鱼鱼刺少，肉质嫩，做烤鱼真真好极了。

    “你岳父家养的都是这个鱼吗？”

    “是呢。”

    “那你回去与他说，全部给我留着，一条都别往外头卖了，价格我比外头多两文钱一斤算给他。”

    “好好好。”文羽连忙应下。

    要知道一斤多两文，十斤就多二十文，这鱼一条最少四五斤，一条下来就多十文钱，赚的其实也是这个钱。

    文羽还说起蘅四郎差点被曾阿三讹诈的事情。

    蘅毅神色淡淡，“多谢你仗义执言。”

    “嗨，一句话的事情而已。”

    韩巧却让文羽帮忙带二百文钱给曾阿三。

    “为何？”

    “仗义每多屠狗辈，忘恩多是读书人，我那酒楼开起来，少不得被人盯着，这些三教九流的人，瞧着是不起眼，但他们关系可比咱们多多了，我想找他办点事儿。”

    文羽不太懂韩巧的意思。

    但还是把这二百文钱带去给曾阿三。

    这曾阿三也是个妙人，下晌午就拎着酒来了蘅府。

    要见当家老爷蘅毅。

    “让他进来吧。”

    曾阿三第一次进这么华丽的大宅子，局促的不知所措。

    见到坐在主位上的蘅毅、韩巧的时候，更是有些紧张。

    男的气势太足，女人美丽温柔。

    “蘅老爷、太太，小人有礼了。”

    “不必多礼，坐吧。”韩巧笑道。

    书兰立即上茶。

    “请喝茶。”

    “哎，好，好。”曾阿三赶紧端着茶杯。

    这茶是好茶，韩巧花重金买的，茶香四溢，还入口回甘。

    曾阿三就没有喝过这么好的茶。

    他差点连茶叶沫子都给嚼了吞下去。

    点心、橘子端上来的时候，他有些忐忑，“老爷、太太，两位见谅，我之前真不是那位是你们家兄弟，要是知道，就是借我十个胆儿，我也不敢去讹人。”

    “其实请你来不为这事，我是有别的事情想与你商议商议。”韩巧温声。

    曾阿三看向韩巧。

    从进来蘅老爷就没开口说过一句话，他有些诧异。

    “您请讲。”

    (本章完)

