    公羊钊败了？！

    直播间所有公子小姐、权贵大佬都蒙了，那可是成名十年的武道宗师，是宁家二供奉。

    一拳就被打败。

    “噗。”

    此刻，公羊钊还在吐血，五脏六腑好似都要炸开；甚至，他猜测，若非刑天手下留情，刚才那一拳，能将他整个人活活打爆。

    好恐怖。

    公羊钊眼中满是恐惧，哪里还顾得上面子，连忙求和：“刑天老弟，切磋点到为止，切莫要伤了和气。”

    直播间的人听到公羊钊的言语，嘴角抽搐，刚才还牛逼轰轰，这就怂了。

    笑归笑，但他们不敢发评论嘲笑。

    谁敢嘲笑宗师……

    只有宗师能嘲笑宗师，亦或是顶级大佬。

    而刑天面对公羊钊的求和，冷笑连连：“要打是你，现在又要求和，哪有这么好的事情。”

    “刑天老弟，那个……”

    “别废话，继续来。正好我研究了一套新的拳法，你来陪我连招。”

    刑天话落，猛地咆哮一声。

    虎啸山林一般。

    那声音，令看直播的人头头皮发麻。

    公羊钊一个激灵，连忙忍着痛苦跳起来，陪刑天连招，但毫无疑问被刑天压着打。

    “这咋办？”

    搞直播的团队面面相觑。

    “要不，撤了吧。”

    “谁敢！”

    这时，天尊府守卫统领出现，警告的说：“宁家要直播那就从头到尾让大家看的清清楚楚，你们谁敢撤了直播，本统领卸了他的膀子。”

    “是是是。”

    这群人吓得面无血色，一个劲的点头。

    直播间的评论又开始刷起来了。

    “好精彩！”

    “刑天宗师太强了，完全压着公羊宗师打，他看上去三十出头，怎么这么厉害。”

    “如此年轻就能成就宗师，绝对是天才，不是那些老宗师能比的。天才妖孽，不可用常理度之。”

    这句话，是一位商界大佬发出来的。

    年轻人明白了。

    公羊钊已经被打的鼻青脸肿，心里满是怒火，可不敢表现。

    并且，越打越恐惧。

    他发现，刑天的战力恐怖到了极点，打败他，没有动用全部实力。

    这太匪夷所思了。

    多年来，公羊钊只在宁家大供奉身上感受到这一股强绝的压力。

    ……

    宁家。

    宁威等掌权者等待着消息，他们没有去看直播，也不屑于去看，他们很自信。

    可一个小时了。

    公羊钊也没有回来。

    “家主！”

    突然，一个男人冲进来，脸色惊恐的说道：“出大事了。”

    宁威沉声道：“慌慌张张成何体统，有什么事，慢慢说。”

    “公羊宗师被打了。”

    “噗。”

    宁威一口茶水喷出来。

    整个大堂，所有掌权者脸色呆滞。

    那男人也吓得不轻，吞了吞口水，努力平静，汇报道：“公羊宗师被刑天虐打，是虐打，完全没有还手之力……对了，直播！”

    “大家进入直播间。”

    “圈子里很多人都在观看，家主，你看看就知道了。”

    宁威命人打开直播间。

    屏幕上的画面，令宁威以及掌权者们眼前发黑，头晕目眩。

    “啊！”

    公羊钊惨叫。

    鼻青脸肿，狼狈不堪。

    “刑天老哥，别打了，我认错，我认错。再打下去，我这把老骨头就要交代在这里了。”

    “哼。”

    刑天收功，冷冷道：“今天姑且饶了你，下次再敢出现，本座决不轻饶。”

    “是是是。”

    公羊钊爬起来就跑。

    刑天在后面喝道：“还有，给我传话给宁家，最好老老实实的，否则，我不介意让宁家大伤元气。”

    轰隆隆。

    公羊钊带人灰溜溜的抬走。

    刑天目光一转，看向了直播机器，似乎隔着屏幕逼视着看直播的所有人。

    “那锋利的眼神。”

    一些大佬心惊肉跳，赞叹不已。

    “滚蛋。”

    刑天雷霆断喝。

    直播团队扛着架子，撒开脚丫子狂奔，眨眼间就消失在街头。

    守卫统领笑道：“老大，你太牛了。”

    刑天道：“你再调几批兄弟过来，密切注意天尊府方圆三五里的动静，不要打扰天尊。”

    “明白！”

    统领目光虔诚激动，看向远处高耸的天尊府，恨不得膜拜下来。

    因为天尊在那里。

    那是天尊殿的信仰！

    外面这一连串的事情，叶凡和孟轻音并不清楚，他们在促膝长谈。

    “凡哥，我明白了。”

    孟轻音听了很多，叶凡讲述了不少医学方面的知识，以及关于治疗她身体的方案。

    “也就是说，我需要脱胎换骨，这是个艰巨工程，你也不能保证成功。”

    “是的。”

    “没关系，哪怕失败我也没有什么遗憾，更不会怨你。相反，是你给了我希望。”

    孟轻音看向叶凡的眼神夹杂着感激，还有一些别样的情绪。

    这么多年，自从父母双亡后，她第一次感受到关爱呵护，让她好几次都觉得仿若在做梦。

    “我教给你的呼吸法，也是重点，你要勤加练习，有什么不懂的，所以问我。”

    叶凡的呼吸吐纳之法，非常高明，对心肺功能有着很强的锻炼能力。

    心，主血脉，运血。

    肺，主后天之气。

    心肺功能提高，对一个人的精神面貌和体质都有很强的改善。

    叶凡的呼吸法，只传给11人：闵东、刑天、亚历山大、江龙、白斩、罗红、米歇尔，以及四大凶王。

    这些都是叶凡的兄弟姐妹，是天尊殿的核心。

    现在孟轻音成为第十二个人。

    “你试一下吧。”

    “行。”

    叶凡教导孟轻音尝试呼吸法之际，刑天带上一批人，开着装甲车离开了江北区。

    轰隆隆。

    二十八辆装甲车，满满的都是精英战士。

    中间那一辆装甲劳斯莱斯中，刑天叼着烟，安排着作战计划。

    那守卫天尊府的统领也在，作为此次作战前锋。

    他小心翼翼的说：“老大，我们去江南区干宁家，是不是要和天尊打个招呼啊，毕竟干宁家可不是小事情。”

    “宁家都打上门了，我们当然要还击。”

    “我没说不打，我是觉得，得通知天尊一声啊。我们贸然行动，不妥吧。”

    刑天瞪眼道：“什么叫贸然行动，这是经过我深思熟虑的。你小子，到底是谁的兵，听谁啊！”

    统领支支吾吾的说：“老大，我当然是听你的……不过嘛，现在天尊在，我们应该听天尊的吧。”

    “你妹的。”

    刑天一个暴栗，骂道：“白眼狼，别特么废话，跟着我打就是。”

    不多时，车队进入了江南区。

    江南江北。

    一条江，划分两个大区。

    孟家称霸江北，宁家称霸江南。

    正由于地理位置的原因，孟家和宁家一直不对付。

    夜晚。

    月黑风高。

    刑天这次的作战目标，是宁家势力的一个大据点，打垮这个据点，可以让宁家大伤元气。

    白天，刑天对宁家发出警告，只是在搅乱视听；今晚，突然袭击，必定让宁家措手不及。

    正如刑天所预料。

    白天的放话，让宁家根本预料不到刑天今晚会发动突袭，。

    这个大据点，根本无力挽救。

    而在宁家得到消息，派人手支援的时候，再次被刑天半路上伏击，损失惨重。

    此次行动，零伤亡。

    刑天和弟兄们打了个漂漂亮亮的仗，而且刑天还联系了太阳报社，要让他们连夜报道。

    “老大，你这是要捅破天啊。”

    “什么叫捅破天，宁家是天吗？也就是在中央京城，束手束脚。放在别处，宁家这点力量，我们天尊殿直接碾压灭掉。”

    “那倒不假。”

    “好了，回去好好休息休息，给你们拨一笔钱，也可以去快活快活。”

