
　　还没调整好心态的徐安适，就这样被秦一重新叫回来做游戏。

　　因为这次的地图需要左右两边对比，有一个人帮忙看参照物会事半功倍，正好这样徐安适也能同步制作美工。

　　但今天的制作过程注定不会顺利。

　　兴许是担心秦一一个人死在家里，时不时的就会有邻居在秦一的门外晃悠。

　　其频繁程度已经足够让小三响起警告提示。

　　「危险！监测到频繁窥探！是否立刻报警！危险！」

　　“我真的只是摔了一跤。”

　　秦一无奈的把白天发生的事告诉了徐安适，他早就从封启那里听到过秦一体能的事，所以现在也不吃惊。

　　“你的邻居…”徐安适停顿了一下，小心措辞道：“很热情。”

　　这样的品质并不多见，因为一旦热情过度就会让别人觉得冒犯。

　　比如现在的陌生人窥探警告，万一主人正在熟睡，会被因此吵醒，影响个人生活。

　　她们或许在心里计算过次数和距离才路过，但架不住她们人多，积少成多。

　　“要不然明天再做吧。”

　　徐安适主动提出来，他看出来秦一主动一天连鸽两次，肯定不好意思开这个口。

　　为了避免秦一内疚，接着他又道：“封启叫我去训练，我也得去忙了。”

　　“对不起啊。”秦一深感歉意，徐安适摇摇头表示无所谓。

　　从全息舱中出来之后，秦一换了身宽松的衣服。

　　打开家门后，她一下子和假装无意路过，实则一脸探究的姜嫦阿姨对视。

　　“阿姨你也在啊。”秦一主动热情的同对方打了个招呼。

　　姜嫦尴尬的朝她挥了挥手：“是啊，你也出门？”

　　“出来玩玩。”秦一活动了几下身体。

　　为了证明自己体能虽低，但身体真的倍儿棒，她突然想了一个绝佳的好主意。

　　“阿姨，有没有空？我们一起去斗舞吧。”

　　如果她没记错的话，斗舞功能已经开启了。

　　正好时间差不多，广场舞安排！

　　“好啊！”姜嫦立刻爽快的答应，自从联邦上新了斗舞功能，她还没试过呢！

　　“那问问其他阿姨有没有空吧？”

　　“行。”

　　姜嫦表现得异常兴奋，要知道很多分数排名，她都是第一！平时自己只能在家中独秀，现在终于有能够让她表现的场合了！

　　姜嫦兴冲冲的往楼下走，秦一刚走了几步，又倒回来走到许婉的门前。

　　“你要不要一起去？”

　　机器人管家会发出警告，很大一部分是对面许婉的功劳。

　　果不其然，下一秒许婉打开门低着头：“可以吗？”

　　虽然她不知道她们说的怎么斗舞，但她也想跟着看看秦一是不是活蹦乱跳。

　　“当然可以啊。”秦一说着突然犯了难。

　　“但是我这里没有游戏的分享资格。”

　　秦一没有预想过会有这样的需求，现在联邦还没上架游戏，许婉的光脑上是无法下载《不如跳舞》的。

　　姜嫦看秦一没跟着走，也倒了回来。

　　听完两人的对话，她突然看向许婉，神情凝重的问道：“我记得，你是女团出身吧？”

　　“嗯。”许婉不好意思的点点头。

　　一瞬间，姜嫦看向许婉的目光如炬，浑身上下充满凛冽的战意。

　　“我有！我分享给你！”

　　姜嫦的音量陡然增大，中气十足，吓得许婉一个激灵。

　　她弱弱的从这位年长者这里领到游戏，愧疚的想着，阿姨肯定也是记恨她挥倒秦一的事，所以才会对她充满敌意。

　　许婉越想越没底气，姜嫦却越想越斗志昂扬。

　　今天她倒要看看，她和女团比，到底谁会赢！

　　风萧萧兮易水寒，诺大的空地上，姜嫦和许婉呈两族鼎立之势。

　　站在左边的是刷分王者姜嫦女士，站在右边的是女团爱豆许婉，秦一站在中间统筹大局。23sk.Com

　　“我们正好有8个人，可以分成44两队。”

　　“我们当中排名最高的是姜嫦阿姨，所以由她当1队队长，许婉是女团成员，所以她当2队队长，没问题吧？”

　　秦一左顾右盼，不知道为什么，总感觉有一股硝烟味。

　　其他人对两位队长都没有意见，分队的时候直接用的猜拳。

　　“我先来吧。”分好队后，秦一高高的举起手。

　　其他阿姨都比较内敛，她肯定是要出来打个样的。

　　“你们对面谁来？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第60章 不如斗舞免费阅读。https://www.23sk.net 