    凌晨，正是黑夜与白昼即将交替之时，天地间一片灰蒙蒙，巡更的更夫有气无力地敲着更梆，例行公事的巡逻，准备随着月亮一起回家休息。由于广东不太平，广州城也实行了宵禁。这个时间，除去更夫及巡逻弓手，普通百姓无事不得上街，整个广州应该是寂静而安详的。

    一阵车轮碾压石板的声音，破坏了这种宁静的氛围，将两个更夫那沉沉睡意也驱散大半。

    “吴驼，你什么癫！这个时辰就出来，难不成想吃板子？赶快回家去，还不到你出来做生意的时候。”

    推车的驼背却哂笑了一声，“不是我癫，是你们癫啊。天一亮，县衙门就要放榜，好多童子等着看榜，早早的去附近抢位置，哪还有什么宵禁？我赶这个场，卖些粥出去好笔小财，让路让路，不要拦着我做生意。”

    南海县衙外，人头攒动，在黑暗的天地间，如同群魔乱舞。二十几名身穿鸳鸯战袄的官兵，及被派来维持秩序的南海公人揉着眼睛，有气无力地在衙门外照壁墙这里站成一排，以免生学童踩踏斗殴等事。毕竟都是些读书种子，伤了谁，都不是一件小事。

    阵阵香气顺着风飘到这几个公人鼻子里，勾的他们肚子咕咕乱叫，有人忍不住骂道：“是谁恁会做生意，居然把摊子摆在了这里，谗的老子心慌。”

    “还有谁？就是城外鼎鼎大名的狗肉西施了。那个婆娘是有名的抢钱梁，看到这么多童子连同家属在这里，怎么可能不来抢。她跟府衙的肥佬王是亲戚，有他的面子关照，你敢去掀她的摊？你看看，从军门衙门调来的标兵，也还在那站着，谁敢乱来？忍着吧，要不然就凑过去，也买碗狗肉汤？”

    “闻见狗肉香，神仙也跳墙。三六滚一滚，神仙站不稳。各位公子都是大富大贵的好命人，在这里看榜不能挨饿，吃一碗汤，配几块饼，包你们精神饱满，就等着金榜提名啊。”

    梁盼弟的嗓音，是在城外摆摊练出来的，格外响亮，配上浓浓的肉香，让一干等待放榜的童子全都忍不住把头往这边看。

    在距离梁盼弟不远的地方，另支起口大锅，下面架着火，一个年轻女子羞怯的站在锅旁，不时地低头添柴维持火力。胡大姐儿不比梁盼弟放的开，咳嗽了好几声，才在范进鼓励的目光下壮着胆子吆喝：

    “状元……状元及第粥，吃了能……中状元。”最后三个字喊的含糊不清，远没有梁盼弟喊的那么清脆有力。但是靠着粥散出的香味，依旧引了些儒童走过来问道：“这粥多少钱一碗？”

    天亮放榜，等着看榜的人，大多半夜就来，张师6、魏好古这样的名门子弟，身边带了不少家人仆从，抢先占了好位置方便看榜。余下的考生，只好在稍远的地方候着。

    范进来的很早，又早早的支起了摊子，趁着这个机会做起生意。关清顾白两人在旁忙着搭手，收钱盛汤，忙的手忙脚乱，眼看着铜钱越来越多，钱币碰撞出的叮当做响声，让两个人全都乐的合不拢嘴。

    一个人影出现在梁盼弟的摊位之前，天色太黑，看不清五官，但是声音却很熟悉。“你叫梁盼弟？你姓梁，他姓范，你怎么会是他姐姐？”

    梁盼弟正忙着收钱，不防面前多了个人，她愣了一下，随即才想起眼前人是谁。于张师6这个人的相貌她已经记不清，只是依稀记得有这么件事，她在城外做生意，经历的冲突多了，倒是不怯场。冷冰冰答道：“盛惠，一碗肉汤十文钱，一个饼六文，请问公子要几碗？”

    “本公子从来不吃这种粗鄙食物，我只是来问你，范进跟你是什么关系？”

    “诶？你是衙门的捕快？还是地保？我跟范进什么关系，跟你何干？如果吃东西就付钱，不吃东西就给我躲开，不要妨碍我做生意。”

    在张师6身后，跟着几名张家健仆，这时一为自家公子帮腔，有人道：“今天大家都在等待放榜，你在这里卖吃喝成什么体统？要是我们公子恼了，拿一张名刺，就把你送去吃牢饭！”

    梁盼弟却不示弱，挽起袖子，拳头几乎落到张师6脸上，“癞蛤蟆打哈欠，好大口气！拿我去吃牢饭，好啊，我正等着有人管我口粮。来啊，抓我啊，我犯了什么王法，凭什么抓我。”

    一个男子的声音，恰在此时响起，“张公子是吧？在下范进，这厢有礼。眼看放榜在即，你却在这里与人争论些无用之事，莫非自知这一科无望，索性破罐子破摔，来此闹事了？”

    大明朝的读书人向来守礼，每到考试放榜之时，跟是身体力行展现读书人的节操。时人总结：随你两个人考，也要挤一挤;随你十顿饭，也要抢一抢;随你一个题目，也要结烛;随你一名不取，也要说不公道。

    放榜时多备公人，自是防着闹事，今年甚至从两广总督衙门调来标营，更是摆明对考试秩序的重视。张师6虽是本地名门，若是落个带头闹榜的名声，科举之路怕也要大受影响。

    张师6也知厉害，不接范进的话，“范进，我辈读书人读圣贤书，晓周公礼，你和你身边两个女人是什么关系，敢不敢说出来？只冲你的德行，便休想读出什么名堂。真不知道你哪来那么厚的面皮，也敢来看榜，你还当能过了县试？”

    “能不能过县试，考过就知道。要不然，我们赌一把？若是稍后放榜时，没有范某的名字，我便滚出广州，今后见你张师6就退避三舍。若是有我的名字，你见了这两位姑娘就给我规规矩矩，少上来搭话。”

    粤人赌性大，张师6亦不能例外，再者有无数双眼睛看着，也输不起这个阵势，一咬牙关，“赌就赌，咱们击掌为誓。你若是输了，就得赌个咒，以后不与这女人同进同出，免得损了我们读书人面皮。若是我输了，这锅狗肉汤我就包了！”

    两人的手空中相击，出一声脆响，随即就如斗鸡似的，你看着我，我看着你，只等着放榜。随着天空渐渐放亮，县衙之内一声锣响，两排皂衣翎毛的衙役以二龙分水的阵走出。当中一人手捧榜单，走到衙门照壁之前，将榜单朝上一贴，转身即走。

    张师6此时也顾不上看范进，转过身，径直奔照壁跑去，一干童子也如潮水般涌向照壁，梁盼弟和胡大姐儿也待向里冲，却被范进拦住，“这么多人，仔细踩掉了鞋。该你的就是你的，不抢飞不掉。不该你的，抢也无用。”

    县试的榜称为为轮榜，人名是以顺时针顺序，姓朝外名朝里的方式排列，而居中朝上位置，便是案的名字。此时太阳已升，日光落在榜上，张师6在几名仆从帮忙下，已经冲到里面，朝着案位置看去，范进两个字牢牢地矗立在那里，如同日晷一般迎着阳光，闪闪亮。

    “这不可能！错了，一定是错了！”

    伴随着这一声哀号，维持秩序的标营兵士如同得了冲锋令，持刀提枪向着看榜的儒童冲来，为队官大声喊道：“谁喊的错了？谁带头闹考？站出来让爷家看看！”