
　　“你们这些大胆的奴婢，还不赶快给我放手，要是我家怡乐被你们伤到了，我非叫怡一把你们给打杀了不可。”

　　“我的话你们听到没了？你们这些该死的奴婢！”

　　孙氏饱含怒气的话语在正院里响起。

　　紧接着，正院下人就看到谷雨带着婆子们押着颜怡乐走了院子，在她们身后，跟着胡搅蛮缠的孙氏和着急慌乱的颜怡欢。

　　上房正门大开，稻花坐在主位上，清楚的将这一幕看在眼里。

　　孙氏看正院到了，也不跟谷雨几个纠缠了，大声哀嚎了一声，直奔正厅而去，一踏进房门，就对着稻花发号施令：

　　“怡一呀，你这养的都是些什么下人呀，你看看她们把怡乐欺负成什么样了？赶紧的，快叫她们把怡乐放了。”

　　稻花就这么静静的看着孙氏，对她的话充耳不闻，目光移向后面被押进来的颜怡乐身上。

　　婆子手里头都有一把力气，将颜怡乐往前一推，颜怡乐就跌跪在了地上。

　　见此，孙氏可心疼坏了，怒气腾腾的看着稻花：“怡一，你这到底是什么意思？没你这么狠心的，怡乐可是你妹妹！”

　　稻花眸光转冷：“二婶，看来这些年，我真的是太给你们脸了，纵得你们已经忘了自己是谁了。”

　　稻花的声音很平静，可里头却没丝毫温度，听得颜怡欢后背直冒冷气。

　　孙氏也被稻花淡漠的神色给惊住了，刚刚还气势汹汹的她，就像被戳破了的气球一样，顿时泄了气。

　　不过为了女儿，她还是硬着头皮道：“怡一，你这是什么态度，我可是你的长辈。”

　　稻花神色淡漠：“二婶，当年二叔因为在外豢养外室，差点将颜家好不容易打拼出来的家业毁于一旦，按照族规家规，二房是应该被逐出颜家的。”

　　“之所以只是将你们分了出去，那是看在祖母的面上，这些年，大房三房对你够宽容了，也没少提携，怎么，你们就忘了自己犯下的错了？”

　　“今天就算祖母在场，我要真不认你，她老人家也不会说什么的。”

　　孙氏怔了怔，自知理亏的她，也不敢在摆长辈的架子了，心虚道：“你这孩子，怎么还翻起旧账来了？”

　　稻花神色淡淡：“这不是有人脸皮太厚了吗，以前不计较，是给彼此留点脸面，如今有人蹬鼻子上脸，那我只好撕破脸皮了。”

　　孙氏还想说什么，被颜怡欢给制止了。

　　颜怡欢看着稻花：“大姐姐......”

　　稻花打断了她，看她的眼神不复以往的亲厚，变得有些冷漠：“二妹妹，我不喜欢迁怒。”

　　颜怡欢心头一紧，嘴里的话顿时卡在了嗓子处。

　　稻花没在看孙氏和颜怡欢，目光落到跪在地上一脸狼狈的颜怡乐身上：“很遗憾吧？你倒是比其他盯上萧烨阳的女人要聪明一些。”

　　颜怡乐眸光闪了闪，咬着唇道：“我听不懂你在说什么。”

　　稻花冷笑：“不懂吗，那不防让我来猜猜你心里是怎么预谋和打算的。”

　　“你心里很清楚，萧烨阳根本不会看上你，也知道，我是怎么也不会接纳你的。”

　　“可你就是想永远留在王府，该怎么办呢？”

　　“萧烨阳看重三个孩子，有什么比讨得孩子欢心让他们为你说好话还要好的办法呢？”

　　“这段时间，你其实做得很不错，至少大部分人都没能觉察到你内心真正的目的，你也确实是成功了，成功让孩子们不断在萧烨阳面前提及你。”

　　“因为孩子们对你的亲近，萧烨阳对你的态度也好了很多，偶遇时，也会主动招呼你了。”

　　内室里，稻子嘴巴噘得高高的，求证似的看向萧烨阳：“爹，四姨真的是故意接近我们的吗？”

　　萧烨阳摸了摸鼻子，神色似乎有些尴尬，别说，还真如怡一所说的那样，因为还小对颜怡乐的亲近，偶遇颜怡乐，他态度比以前好了很多。

　　外头，稻花的话还在继续。

　　“萧烨阳对你态度的改变，让她内心的欲念越来越浓烈，也看到了更多的希望，所以，你越发卖力的讨好三个孩子了。”

　　“你用你痛失孩子一事，成功获得了孩子们的同情，本来，事情也一步一步按照你的预期在发展。”

　　“可惜呀，进入二月，稻子就要去上学了。”

　　“你很清楚，稻子一走，我是不会任由双胞胎到处乱跑的，这样一来，你用孩子来吸引萧烨阳的办法不就泡汤了吗？”

　　“再加上，我们又开始给你物色人选了，你知道你是推脱不了多久的，就算你看不上我们帮你相看的人家，我也不会让你们一直住在王府的。”

　　“所以，你就在今天谋划了荷花池落水一事！”

　　屋子里，只有稻花平静的声音，可听在众人耳中，却又无比的沉重。

　　颜怡乐因被人捅破了心事，面色苍白无比，虽她后背挺得直直的，可也不过是在强撑罢了。

　　一旁的孙氏，早就跌坐在了椅子上，脸上全是难以置信。

　　她是真的不知道小女儿竟然存了这样的心思。天籁小说网

　　颜怡欢呢，垂头看着地面，面上带着羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

　　太丢人了，怡乐窥觊自己的姐夫，还被挑明了！

　　稻花继续说道：“你知道萧烨阳最喜欢稻芒了，看到稻芒落水，肯定会亲自下水救人的。”

　　“你抱着稻芒，那时萧烨阳怎么也会连你一块救的。”

　　“浑身湿透，肌肤相贴，你在豁得出去一些，将衣衫扯乱，暴露出肌肤，那么多人看着，到时候，萧烨阳不认也得认。”

　　“你是因为救稻芒而落水，哪怕赖上了萧烨阳，我也不能说什么，就算再不愿，以二叔二婶胡搅蛮缠的能力，你如愿的概率非常大。”

　　“你真的是算计得很周全，若是使了其他手段，就算进了萧烨阳的后院，也会招来萧烨阳的反感，日后别想有好日子过。”

　　“你真的很聪明，借着救稻芒上位，萧烨阳哪怕不喜欢你，也得对你怜惜一二吧。”

　　所思所想全被人知晓，颜怡乐再也支撑不住，身子晃了晃，跌坐在了地上，不过，她还是抬头看向稻花，冷笑道：

　　“大姐姐，这些不过是你的猜测罢了，从小你就不喜欢我，如今竟用这样下三滥的手段来抹黑我，比毒，我可比不过你。”

　　稻花面上露出讽刺的笑容：“颜怡乐，你太高看自己了，你哪里就值得我出手对付你了？”

　　说着，眼神变得锐利起来。

　　“颜怡乐，我还是低估了你的厚颜无耻和恶毒，为了一己私欲，竟对一个两岁的孩子下毒手。”

　　“这么冷的天，稻芒若是落入了荷花池中，就算不死，身子也会被冻坏，你怎么就下得了手，良心都被狗吃了！”

　　一直处于呆滞状态的孙氏这时回神了，连忙反驳道：“不不不，怡一，肯定你是弄错了，怡乐不会害稻芒他们的，肯定不会的。”

　　稻花猛地回头，眼神冷漠的看着孙氏：“二婶，这些年我们对二房已经够仁至义尽的了，你们有什么事，都是我们在帮你们善后。”

　　“如今你的女儿窥觊我丈夫，加害我女儿，往小的说，是不顾念姐妹之情，往大的说，是恩将仇报，你竟还在这里为她开脱。”

　　孙氏被说得无法反驳，看看稻花，又看看颜怡乐，气得跑过去猛打颜怡乐：“你真是气死我了。”

　　看着盛怒的稻花，颜怡欢知道今天的事不可能会善了了，想了想，‘噗通’一声跪在了稻花面前。

　　“大姐姐，我知道怡乐犯得错不可饶恕，我也没脸向你求情，可是......我们是一起长大的姐妹，还想请你看在怡乐和离，心智被蒙，绕过她这一次。”

　　说完，就给稻花磕了个头。

　　稻花面无表情的看着颜怡欢：“颜怡乐不仅是条白眼狼，还专会在背后捅刀子，我可要不起这样的妹妹。”

　　“怡欢，我一直觉得你是二房少有的明白人，可现在.....你这个时候还在为怡乐求情，真是让我失望至极。”

　　“你虽口口声声叫着我大姐姐，可在你心里，到底是比不过一母同胞的怡乐，亲疏有别，我也不怪你。”

　　“可怡乐害稻芒这事，但凡你心底里有底线，就不会开这个口，但凡你还有拿我当姐姐，就不会这般对我。”

　　“你以为我会对怡乐怎样？打她？还是杀了她？”

　　“不，我不会因为这样一个人脏了自己的手。”

　　说着，面色一沉。

　　“我再也不想看到你们了，来人，送她们三人出府，日后咱们也不用继续来往了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1047章，赶出府免费阅读。https://xs.23sk.com 