
　　“我觉得文秀峰不会遵守承诺，以前我为什么不愿意待在山门中，就是看不惯那些弟子勾心斗角，阴谋算计的手段。他们不会吃这个亏的。”燕赤霞道。

　　“师兄，这次恐怕你错了，他们会给我们补偿的。我看文秀峰那个叶间羽雄心颇大，若是他有心执掌昆仑剑门，他这次就不会食言，还会给我们补偿更多。”王琳道。

　　“哦，若是真如师弟所言，师兄我倒真是佩服师弟你，那我就等等看，若是一个月内，文秀峰的补偿未到，我就离开。”燕赤霞道。

　　“呵呵，那师兄你就等着看吧！”王琳道。

　　三天后，文秀峰果然就来人了。不但文秀峰派来了那个庇护叶秋，又在长老会上同王琳争执的长老，同时，他们还请了当值的宋长老以及一些其它峰的弟子前来做见证，其中就有傅婉莹。

　　那个长老脸色铁青，但还是按捺住性子按照叶间羽的要求，将流程走完。

　　他当着燕赤霞、王琳和赵际的面将叶间羽的话传到：文秀峰管理弟子不严，有违剑门教导，当以严惩。

　　叶秋被罚面壁思过三年，不得离开文秀峰思过崖一步；其它追随叶秋的相关弟子修炼资源减半，一年内禁止离开文秀峰。

　　“当日师叔唐突、失察了，还请两位师侄莫要放在心上。”而且，随后这个长老亲自给燕赤霞、王琳三人认错，承认自己有失察之过，做事不够严谨，请三人原谅。

　　“师叔客气了!”燕赤霞、王琳和赵际赶紧回礼道。

　　随同而来的见证者宋长星也频频点头，对叶间羽峰主如此安排是相当的认同。其它弟子也交口称赞。觉得文秀峰起了一个好头。

　　“看来文秀峰峰主很不错，不愧是以赋化剑，饱读诗书，拥有‘君子剑’美名的长辈。”他们离开后，燕赤霞不由得赞叹道。

　　“师兄说的是，我也没有想到他们补偿的力度这么大。君子剑真是人如其名。”赵际也感叹道。

　　因为，这个长老将补偿的物品一件件的从储物袋中取出，放到了惊天峰半山腰的茅草屋前的石桌上，一万粒血精丹，这是炼气期弟子必须的修炼材料；各种灵果、灵木、灵材堆了一大堆，远远大于惊天峰的损失。

　　“君子剑。”王琳眉头一皱并没有说话，但对叶间羽此人己经颇为警惕了。

　　文秀峰修炼的剑经别具一格，是以一篇“剑赋”为经修炼而成，据说这篇剑赋不但剑意深奥，其字体更是蕴含着极为深奥的剑意，先前王琳和叶秋对战，他施展的“米”字剑阵就是剑赋中的字体演化而来。

　　王琳觉得，叶间羽此人绝对不像表面看起来那样儒雅、有风度，从其让自己的师弟，也就是那位长老来道歉就可以看出来，其统治力非常高，若非如此，他的师弟绝对不会来惊天峰道歉，毕竟他是一名筑基境的修士，有地位、有脸面，怎可能屈尊道款。

　　但他就是来了，这说明什么，说明他畏惧叶间羽，知道叶间羽的厉害，不敢违背他。

　　在这种情况下，绝非靠着儒雅，以德服人能实现的。而且他的名号称作“君子剑”，王琳隐隐的想起了某个伪君子，这让王琳很不喜欢这个人了。

　　也就是基于这点，王琳才这样分析，但一分析，王琳觉得叶间羽就更加可怕了，其能忍所不能忍者，必然有大图谋，这些人作恶起来也更加阴险可怕，必须引起警惕。

　　但王琳也没有同燕赤霞和赵际说，毕竟这都是自己的推测，还无法拿出有力的证据。

　　“师弟，我可以下山了吧!”第二天一早，燕赤霞就着急道。

　　主要是王琳给他的那坛酒又喝完了，燕赤霞是无酒不欢，若非这段时间无法抽身，他早就下山去了。

　　“师兄，这些血精丹和一些灵材你都带上，还有这一块神牌，有什么事情可以通过它联系我。”王琳将一个储物袋递给燕赤霞道。这是昨天文秀峰送来的，王琳还在里面加了十颗灵参。昨日这些东西，燕赤霞都让王琳收了起来。

　　王琳自然是不管这些琐碎的事情，都让老猿清点收藏了起来。本想交给绿笛的，但绿笛如今正在紫竹林中炼化紫竹，没有时间兼顾。

　　“别别别，某行走江湖，不需要这些零碎东西，还是留给你和赵际师弟修炼用吧!”燕赤霞一摆手道。

　　“师兄就别和我客气了，你也知道我的情况，我不说财大气粗了，修炼资源肯定是不缺的。

　　另外，赵际师弟不会离山，我准备利用半年时间在惊天峰开辟灵田，培育灵药、养殖妖兽，惊天峰灵脉如此广阔，资源丰富，我们一直都没有利用起来，只要稍加挖掘，不要说我们师兄弟三人了，即便有百十个弟子，修炼资源也绰绰有余。

　　有了这些灵材，师兄你筑基的速度就会快不少，只要师兄你筑基了，才能保住我惊天峰的基业，到时候我们好好谋划一番，广招弟子，发扬光大，这才对得起师父。”王琳给燕赤霞传出灵念道。

　　“师弟你多费心了，师兄我不善经营，如此好的灵脉都浪费了。”燕赤霞脸一红道。

　　“这以后就是咱自己的地盘了，我自然是会好好谋划的。”王琳道。

　　随后，王琳和赵际将燕赤霞送到山脚下，燕赤霞去到明月湖，走过山门的时候被一名弟子拦下，随后听那名弟子说才知道，如今要离开山门必须要登记，给执法殿报备。

　　燕赤霞去了执法殿进行了登记，报备了外出去寻找师父的事情，然后才离开了剑门。

　　其实上，王琳也想立即离开惊天峰，毕竟王琳担心孤月峰。同时，经过这段时间绿笛、老猿等的消耗，灵魂本源之力又被消耗掉了八成，储量已经不多了，不能呆在山上了。23sK.com

　　主要是绿笛消耗的多，如今她开始炼化紫竹林，每日消耗巨大，其中紫竹林中间有九九八十一棵紫竹，已经进化为灵木，颇具灵性了，已经具备被迁移入神阁了。

　　绿笛正在炼化这些紫竹，一旦炼化完成，绿笛的修为不但大进，迁移入神阁中后，神阁的实物空间也将进一步扩充。

　　如今，王琳已经有所了解了，能迁移入神阁中的灵物，都是和护体法神气韵一致，且品质不低的灵物。比如薛飞的执念物，绿笛的灵参王都属于这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十七章 补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 