    第88章不是一个人

    罗志彬不明白，他接近楚婉的心思，为何楚婉会知晓。

    楚婉戳穿他的面目，就犹如将他的外衣剥掉，让他露出不堪的内里，他极力掩饰在心底的阴暗，就这么暴露在阳光底下，藏无可藏。

    罗志彬的神情越来越苍白，却还是强撑着即将溃败的情绪应付楚婉。

    她说他不值得她等，不值得她浪费任何时间，可和她周旋这么多年，又何尝是他心甘情愿的？

    她说他虚伪，可他又不是对她不好，他做的已经够多，楚婉就不该再得寸进尺。

    她还说他骗了她，但是，他不明白自己哪里骗她了，分明在这一段恋情之中，她也是欢喜的，是享受的。

    在爱情的博弈里，又哪来那么多的对错，只要能从中获得自己想要的，那就是一段可取的关系。

    罗志彬是理性的，他知道该怎么做对自己有利。

    “没有误解，你就是这样的人。”自私自利又虚伪至极，冷漠薄情又残忍如斯，这才是罗志彬本来的嘴脸，只是过去的她没有看清，“我从来没有一刻能像现在这样看清你，你不必在我面前装模作样了，没什么意义。”

    “我只是想把心里话说给你听，把对你的爱意袒露出来，又怎么能叫装模作样呢？”罗志彬不可置否，“以往我说与你听，也没见你这么说。”

    甜言蜜语里饱含了他的赤诚和炙热，脉脉深情，以往的楚婉听了，她会小脸绯红，眼眸波光潋滟，任由羞涩爬满双颊，全然是陷入爱河里的小女人姿态。

    可眼下，楚婉却没有一点触动。

    她一派淡然，眸光是沉静的，毫无波澜泛动，没有一点情意倾泄，这根本不是一个对他情根深种的女人该有的反应。

    好像他之于她，就是个不相干的人。

    他再深情缱绻的话，都只是一丛落叶，轻飘飘的飘落，不足以搅动她的心湖。

    罗志彬看着全然陌生的楚婉，心头突突直跳。

    “那些腻腻乎乎的话，你以后就别再和我说了，我不爱听。”

    楚婉坦率，话也说的直，没有顾及罗志彬一惯喜欢维持的大男子主义的颜面，“你那虚伪的真心在我这一文不值，所以，你还是留给别人吧，我不需要。”

    任凭罗志彬伪装得再温柔，再痴情，楚婉还是一眼就能看出他掩藏在假模假样之下低廉的真心。

    罗志彬一再被楚婉下脸，他腾地生出一股愤懑，他都已经低下头来哄她了，可楚婉还真是不知好歹，一点都不知道适可而止。

    但大局为重，罗志彬没有当场发作。

    罗志彬压下满腹的不满，仍然端着温润的假面，满面无奈，又满目宠溺。

    他忽地抓住楚婉的手腕，耐心开口道：“婉婉，你可以生气，可以骂我打我，那都没关系，我都接受，但是你不该诋毁我，也不该诋毁我爱你的这一片真心，更不该诋毁我们这么多年来一起小心翼翼呵护的这一段感情。”

    楚婉一时不察，还真让罗志彬抓住了手腕。

    被罗志彬触碰到的肌肤滚烫，令她蓦地抽回了手，心底紧跟着产生浓浓的抵触和反感。

    楚婉甩手一巴掌甩到了罗志彬的脸上。

    楚婉没有手下留情，登时，罗志彬的脸上就显现出一个清晰可见的红红的巴掌印。

    罗志彬蓦然愣神，耳边一阵嗡鸣。

    他一点也没有料到楚婉会给他这一巴掌。

    怎么可能、楚婉怎么可能打他？

    楚婉是疯了吗！

    罗志彬以为，谁都有可能会打他，独独楚婉不会打他。

    平日里，哪怕他只是一个不见血的小伤口，楚婉都要紧张个半天，满满的担忧之情溢于言表。

    有人欺负他，她会跳出来维护他，他知道的，她是见不得他委屈，更见不得他受伤。

    她爱他，所以她时时为他着想，全心全意地为他付出。

    就是这么一个把他捧上天的楚婉，也会有一天会对他漠然相待、巴掌相向，这是罗志彬怎么都料想不到的。

    几乎是颠覆了罗志彬的认知。

    娇羞可人的是她，温柔小意的是她，可对他客气疏离的、厌烦不耐的，也是她。

    面前清傲冷淡的楚婉，完全与他印象里天真蠢笨模样的她对不上号。

    罗志彬还处于怔忡的状态，楚婉却神色清冷地再一次朝他抛下一记炸弹：“别再对我动手动脚，这一巴掌只是给你的教训，如果你日后再犯，我可就没那么好说话了！”

    楚婉眼角眉梢挂上了初春的料峭寒意，小脸微微绷着，些许不虞从她的眸底闪现。

    楚婉的余光连撇都不再撇向罗志彬，径直离开公园。

    遇见了个讨厌的人，她才好起来的心情直接被破坏了。

    楚婉头也不回地往前走，俨然没了逛公园的心思。

    面庞刺疼刺疼，火辣辣的，罗志彬怎么也没法平复怒火，他见楚婉要走，自是不让。

    而在不远处凉亭的一根木制柱子的遮掩下，立着一抹妩媚多姿的倩影。

    看着楚婉和罗志彬双双走远的身影，赵兮彤缓缓地扯了扯红艳惹火的唇瓣，晶亮的眼里显露出算计的色泽。

    赵兮彤低下头，看着手上的手机。

    方才楚婉和罗志彬拉扯的一幕尽管稍纵即逝，快得几乎让人无法捕捉，但却恰好被赵兮彤拍下来了。

    这回可是楚婉自己撞上来的。

    有了这一个把柄，赵兮彤心里有了成算，对于楚婉的嘲讽和刁难，她本来就不满，又眼睁睁地看着楚婉和霍言峥日渐亲密恩爱，她更是心生嫉妒。

    为此，向来锱铢必较的赵兮彤一直愁没有机会能对楚婉还击回去。

    这下好了，她有了能让楚婉栽跟头的办法了。

    赵兮彤用手机编辑了几条半真不假的短信给霍言峥：“霍总，虽然发这条短信之前我有过犹豫，但是我左思右想，还是不愿瞒你，作为婉婉的丈夫，你有知情权。”

    “我今天去逛公园，正好看见婉婉，我本来是想上前与婉婉打招呼的，然而却发现婉婉并不是一个人来的，在她的身边，还站着罗志彬。”

    (本章完)

