    第251章 选这种垃圾角色那不是必输   

    此话一出，杨建光和何兵纷纷往着声音来源看去。

    

    何兵刚不服气想找回场子呢，一转头看见是老板老王，顿时泄了气。

    

    在游戏厅里，他可是看见过一个街霸高手，被老王虐得死去活来的。

    

    一旁，老王手撑在柜台，笑眯眯的看着杨建光。

    

    这其实就是他的激将法，这种高中生一般好面子又贪玩。

    

    自己一激，这家伙还不死命的来玩，练技术？

    这样一来，一个人里头，自己起码能挣他一千块钱。

    

    这钱简直就跟白捡的一样啊！   

    只是出乎老王意料之外的是，眼前一身校服的杨建光面对他的激将法，只是平静的点了点头，回道。

    

    “也是，这游戏我太久没玩了，能不能赢十把也不一定。”

    

    说完，他便拍了拍何兵的肩膀。

    脚步轻快的便向游戏机走去，   

    太久没玩？

    

    老王忍不住嗤之以鼻的笑了。

    

    开什么玩笑，街霸这游戏他才引进不到半个月，就连这款游戏国内也是今年才开始火起来的。

    

    你一个高中生，还什么太久没玩了。

    

    行，说吧，昨天还是前天没玩？

    真是为了面子，什么牛都能吹出来。

    

    老王也懒得去跟杨建光一个小毛孩去争辩，让这打肿脸充胖子的家伙去玩几把就知道了。

    

    实际上老王也不是傻子，一千块钱只不过是吸引那些人来玩的噱头。

    

    说是连赢十把，先是要在游戏厅里跟别人连续打赢七把。

    

    连赢7把之后，还要跟他连玩三把，赢了他才能拿奖。

    

    要知道，作为游戏厅的老板，在开游戏厅之前，他可是特地到大城市游戏厅里学过，熟悉街头争霸的所有隐藏连招。

    

    正常人跟他打，别说赢三把了，就是一把也没有可能。

    

    所以老王丝毫不担心自己这一千块钱被别人赢走。

    

    不说别的，就是他开店到现在，也没有一个人赢到了这一千块钱啊。

    

    领着杨建光走到了一台游戏机前，上面已经插好了街霸对决的游戏卡，杨建光轻轻撸了撸袖子，沉稳的坐到游戏机面前。

    

    这一刻，看着自己的好友，那种前所未有的凌厉目光，何兵寒毛炸起，他仿佛看到了一个绝世高手出现在自己面前一样。

    

    何兵脑海中一个念头一闪而过。

    

    难道说，杨建光真的是隐藏着的街机终极高手！   

    想到这里，何兵呼吸忍不住急促起来。

    

    他刚准备说话，旁边的高手杨建光突然停了下来，转过头。

    

    “对了何兵，怎么选择角色来着？”

    

    何兵愣住了。

    

    “点……点摇杆，然后再按左边的按钮。”

    

    “哦哦，那攻击键是哪几个？”

    

    何兵：？

    ？

    ？

    

    大哥，您老人家到底玩过没玩过啊？

    

    “咳咳……太久没玩，记的不是很熟悉。”

    杨建光一点都不尴尬，理直气壮的说道。

    

    ？

    ？

    ？

    

    不是，您老人家不是隐藏的高手吗？

    

    就算再不熟悉，也不至于连按键是什么功能都不知道吧！   

    很快，在何兵欲哭无泪的教了一遍下，杨建光也明白了这些按钮的作用。

    

    过去玩街机的记忆，也一点点的涌现在他的脑海。

    

    随着何兵的介绍，杨建光也了解怎么赢这所谓的游戏厅奖金了。

    

    要参加街霸对决十连胜活动的玩家，规则很简单，自己去找对手，或者等对手找上门，如果赢了就算一胜，输了就胜场重置。

    

    这种最基础版的游戏机，只要赢了一把，就会显示加一颗星。

    

    实际上也不需要别人监督到底几胜，每个连续赢了的人周围，都会围着一大圈人，这些好事的观众会直接说出几连胜了。

    

    再说了，就算真的有人故意串通起来作弊，帮他七连胜之后，那还得面对老王这个高手，最终还是只有一个落败的下场。

    

    就拿杨建光两人旁边的一台机子来说，围了就有七八个人，里头据说有两个高手正在进行对决的第七场，局势那叫一个精彩。

    

    杨建光熟悉了一会角色后，很快，一个流里流气的三七分找了过来。

    

    两边也没放什么狠话，直接就开始了。

    

    三七分锁下了自己最擅长的维加，然后得意的看了一眼杨建光。

    

    其实他早就盯上杨建光了，整个游戏厅他找了一大圈，也就是杨建光最菜了。

    

    打开游戏机，连怎么开始有哪些按钮都不知道，这不是新手是什么？

    

    他已经连赢6把了，只要再收拾完这个小菜鸟，就可以打最后那三把了！   

    想到这里，三七分嘴角微微上扬。

    

    这帮人赢个四五把就大喊大叫的，以为吸引一大堆人来看有什么好处一样。

    

    实际上，除了引来一些高手，还能做什么呢？

    

    一群蠢货！   

    杨建光也没太过犹豫，便顺手锁下了旁边的春丽。

    

    看到这里，三七分笑得更开心了。

    

    何兵更是直接捂住了眼睛，没脸看下去了。

    

    维加是新角色，属性超级强，压制力无敌。

    

    春丽可是出了名的垃圾角色，杨建光选春丽，这不是在找死吗？

    

    此刻何兵已经笃定了，杨建光压根就没玩过街霸这游戏！   

    也是，连自己都是刚玩不久，这游戏厅也才刚刚开业。

    

    杨建光这三年跟自己形影不离的，他玩没玩过，自己早该知道了。

    

    很快，界面一变，旗袍包包头的春丽和身穿红色军服的维加分别出现在了游戏机的两侧。

    

    屏幕上也接连出现了两行英文字母：   

    “ROU NO.1”   

    “FIGHT！”

    

    开始了！   

    杨建光目光一冷，直接按下了向右移动键，朝着维加猛冲而去。

    

    这一幕，都把三七分给看笑了。

    

    春丽这种血少攻击低的角色，不应该躲在远处偷偷用气功波砸人家吗，怎么还有往号称拥有近战最强压制力的维加冲的傻子。

    

    果然，新手就是新手！   

    何兵也给看傻了，杨建光这是干什么啊，找死啊这不是！   

    看着近在咫尺的春丽，三七分冷笑一声，正要一套连招直接连死眼前的脆皮春丽时，他的维加强壮的身体突然不受控制的飞了起来。

    

    被踢飞了？

    

    三七分愣了愣，很快他不屑的笑了笑。

    

    这种垃圾伤害，踢飞了又如何，等我的维加落地，那就是你这角色的死期！   

    眼看着空中的维加朝着地上栽落，三七分目光瞬间凌厉，脑海中已经想好了春丽的十几种死法了。

    

    可是……   

    

