    “为什么大半夜的要把我叫醒出来散步？还下着雨呢。”

    夜色深沉，小雨蒙蒙。

    谭文彦顶着两个黑眼圈，脸上带着些许无奈的笑，撑着一把青色的雨伞，何欣则是挽着他的手臂，笑眼弯弯。

    夫妻俩漫步在雨中的夜色里，就仿佛年轻且天真的小情侣。

    “因为电视上说, 雨中漫步很浪漫呀，都说雨城雨多，可我等了两天才等到这场雨呢。”

    何欣脸上满是幸福笑意，挽着谭文彦的手，笑容甜蜜。

    然而，这头咒灵好像忘记了人类这种生物，其实是需要睡觉的……

    “少看点电视啦。”

    谭文彦低下头, 虽然嘴上这么说，可脸上的笑意却怎么也止不住。

    雨中漫步？

    浪漫？

    他连恋爱都没有谈过, 却和已经结婚了三年的何欣一起，感受年轻人的浪……

    “喂！小心！”

    忽然，十字路口处传来一声男子咆哮。

    谭文彦愕然地循声望去，没能看见说话的人，却看见一辆翻滚的白色轿车在空中急啸而来，速度之快，眨眼即至。

    一瞬间。

    巨大的白色轿车，就已经遮蔽了谭文彦的整个视线。

    他瞳孔急剧收缩。

    翻滚呼啸的轿车，在谭文彦眼里越来越大，越来越大，破开的车窗碎片、凌乱的内饰物品、飞起的充电器线束和各种杂七杂八的小物件……

    “文彦！”

    何欣忽然挡在了谭文彦的面前。

    那娇小柔弱的身躯，和后边那近在咫尺的庞大轿车相比，是那么的不值一提。

    “砰！”

    就在何欣伸手推开谭文彦的同时，飞来的白色轿车也重重撞上了她的后背, 发出一声巨响！

    “噗！”

    这个看似柔弱的女人硬扛汽车碰撞，虽然口吐鲜血，可整个人却是死死站在了原地, 白色轿车的车身深深凹陷，没能再进寸步。

    足有一吨多重的汽车，被何欣硬生生挡了下来！

    “砰！”

    沉重的汽车压在何欣背上，将她直接压倒在地，而整辆车已经燃起了熊熊大火，阵阵火花迸溅，电流外泄的“滋滋”声在其中响起。

    纯电动新能源汽车！

    车身的剧烈变形已经积压到了内部电池，电池被破坏，即将爆燃！

    “老婆！”

    谭文彦顿时面色煞白，下意识地冲上前抓住何欣的手，想将她用力往外拽出，可沉重的汽车足有一吨多重，压在一个人身上，他又哪来的力量把人拉出来？

    为什么……

    何欣满脸惊恐，她想使用变形异能缩小脱身，可此时她就像失去了异能那般，居然完全感受不到自身异能的存在！

    祭器？！

    是有人在附近使用压制咒灵异能的祭器？！

    “腾！”

    忽然，整辆汽车爆发熊熊大火，赤红色的火焰席卷整个车身，灼热的气浪直接将谭文彦逼退数步。

    “文彦，别管我！”

    何欣整个人被火焰笼罩，在火海里发出凄厉的哭喊声：“快走！附近有咒灵猎手和咒灵交战，你快走啊！！！”

    一元级咒灵不是神。

    更何况何欣是特殊的咒灵，肉身孱弱。

    被这股恐怖烈焰持续灼烧几分钟的话，即便是她也无法幸存……

    要死了么？

    火海之中，何欣低下头，被火焰烧伤的脸庞上，滑下两行热泪。

    可她才刚刚来到这个美丽的世界。

    可她才刚刚遇到心爱的文彦……

    “老婆！”

    谭文彦丝毫没有离开的打算，神情慌张地左右四顾，终于在旁边的一家服装店里，看见了灭火器的踪影。

    “砰！”

    他冲到服装店的玻璃门旁边，拼尽全力地猛砸，砸得双手鲜血淋漓，终于将玻璃门砸碎，拿起灭火器冲了回来。

    “呲——”

    谭文彦拉开保险，抬着灭火器对准燃起了熊熊大火的汽车，喷出一片白雾。

    可汽车火势太大。

    区区一个灭火器……杯水车薪。

    “腾！”

    汽车的电池还在燃烧，火海里何欣的身影已经愈发模糊，浑身肌肤都已经被烧伤，鲜血伤口和焦黑痕迹彼此混杂。

    “文彦！走！走啊！”

    何欣的哭喊声在黑夜里异常刺耳。

    小雨蒙蒙，可如同纤毛般的小雨，根本无法对这场大火造成丝毫的影响。

    “老婆！”

    谭文彦手中的灭火器耗尽，随手扔在地上，满脸泪水地就想朝火海里冲去，竟是疯狂到想以血肉之躯冲入其中。

    “谭老师。”

    可就在此时，一只大手按在了他的背上，往后用力一拉，直接将谭文彦整个人扯到后面，一屁股摔在了地上。

    他茫然地抬起头。

    视线里，是一道高大宽厚的背影，黑色英式风衣的衣摆随风轻轻晃动，侧头瞥了他一眼，脸上戴着张冰晶面具，看不清容貌。

    可这身高和声音，谭文彦岂能认不出来？

    “砰！“

    李观棋收回目光，一个箭步上前，冲到火海之中，抬脚用力一踹，直接将燃着熊熊大火的汽车踹飞数十米，翻滚着飞向远处的十字路口！

    一吨多重的汽车，在如今的李观棋面前，也和足球没什么区别。

    “喂！应该死不了吧？”

    李观棋蹲下身子，看着地上这具燃烧火焰的焦黑女人，抬手释放出一阵寒雾，浇灭了何欣身上的火苗。

    “血……求求你……灵……血……”

    何欣的嘴唇和声带都已经被烧毁，却通过思绪，发出一阵奇异的声音。

    具备通幽天赋的李观棋听懂了。

    他当即划破掌心，蕴含灵力的鲜血潺潺而下，不断流入她口中。

    几秒之后。

    何欣浑身肌肤开始以惊人的速度愈合，血痂脱落，新生肌肤出现，如婴儿般滑嫩，白里透红。

    不到一分钟的时间，这个刚刚还是全身面积99%严重烧伤的女人，就彻底恢复了伤势。

    但也实属正常。

    她是咒灵，不是人类，是一种只需灵力就可生存的神秘生物，而不是肉身脆弱的普通人。

    “保护好谭老师。”

    李观棋脱下身上风衣递给赤果的何欣，然后转身朝十字路口跑去。

    飞速狂奔之际，他心情说不出的复杂。

    雨城不大。

    虽然是篮球中心，但一米九八的男人也就那些，锁定这么个显眼特征，随便找都能找到。

    他今夜的出手，哪怕遮住了脸，也势必会暴露自己的身份。

    但他又能如何呢？

    如果任由何欣死去，那么这头咒灵死亡引起的电磁风暴，将会造成一架客机撞向他的小区，造成的死伤不可估量！

    一连串的蝴蝶效应之下，最终的后果，他根本做不到视若无睹！

    所以他只能出手！

    所以被迫暴露了身份的李观棋现在很生气。

    所以他的怒火，需要发泄！

    

