    “最近网上经常有人吹这个SN的新人中单太岁是doinb和rookie的结合体，一开始我还不信，现在看了他的比赛，我信了。”

    比赛时人狠话不多的gala也是为叶天的操作和指挥所折服。

    这个太岁，简直就是怪物！

    见四个队友一个个都在夸叶天的对线实力，以及指挥全局的大局观，小虎深吸一口气。

    “看来你们也是认识到我们下场比赛的对手有多强了，不过再强我们也不能一上来就认怂！”

    小明非常赞同小虎的看法：“好好研究一下，再强也会有破绽，如果我们能在这个版本啃下现在的SN，那么我们一定能挺过这最艰难的时刻！”

    一众RNG队员纷纷点头，眼底燃起渴望胜利的斗志。

    尽管他们知道这个版本他们特别不适应，但永不言弃的精神是不会丢掉的。

    RNG全员围着小虎坐在旁边，接下来开始着重研究叶天各个比赛中的第一视角，试图从中发现叶天的弱点。

    但经过他们的研究，他们却是惊奇地发现叶天除了故意卖破绽勾引，根本没有任何失误。

    六场bo3，叶天这个新人中单零失误，局局操作和状态拉满。

    “这怎么可能？他一次失误都没有？”

    “真的有这种人存在吗？感觉这个太岁每一秒都是拉满的那种！”

    重点研究完叶天的第一视角，原本斗志昂扬的RNG众人皆是一脸震撼，感觉特别不可思议。

    短暂的震惊过后，小虎最先回过神来。

    虽然叶天确实很惊艳，但小虎可不想研究完叶天的比赛全体崩溃，心气都没了。

    他赶紧大声将其他RNG队员拉回现实：“只能说这六局他表现得太好了，没有露出破绽，但只要是人，总会有状态下滑，英雄不熟练的问题，只是现在还没有队伍逼出来他们的东西！”

    小明也是意识到这时候最重要的就是稳定住队员们的心态：“对，小虎说的对，是人总有破绽，大家都自信点，说不定就是我们能找到这个太岁的破绽！”

    在小虎和小明两位RNG老将的言语下，RNG剩下三个队员的心态逐渐稳定。

    见大家不再为叶天没有任何失误的六局比赛操作震惊，小虎为了避免大家注意力又放在暂时没发现任何弱点的叶天身上，开始转移话题。

    “好了，我们该研究下一个选手，阿兵、sofm、焕峰和on这四个今天都要研究个遍！”

    小明也是接着道：“先研究阿兵吧，他对线很强，但打非常莽撞，或许是我们赢下SN的关键，而我们今年又喜欢围绕上路做文章，说不定我们真有机会拿下SN！”

    回归研究SN选手的主题，RNG的队员们点开阿兵的第一视角，试图找到攻破SN的秘诀。

    ……

    又是一局屠杀局，不知不觉叶天就在SN的训练室训练到了天黑。

    并不知道自己零失误的六场bo3把RNG全员看得震惊连连，叶天面色平静地开启下一局。

    排到人一进房间，叶天就看到左下角的聊天频道有人在发消息。

    “哇，遇到真人了！”

    ？？？

    叶天惊了，他这个新号还没怎么玩，就又被人认出来了？

    就在他迟疑要不要打字回复时，队伍里又一名路人打字道：“uzi，我是你的粉丝！”

    一看队友这聊天，叶天心里松了口气并没有人认出他。

    uzi？

    不过队友说的uzi倒是引起了叶天的注意。

    他看了下左下角加入房间的ID，正好有个ID叫“uzi”。

    uzi，RNG在S8的msi夺冠时的ADC。

    “还真是uzi。”

    叶天有些意外会遇到这个时代的LPL大明星uzi，但也仅仅是意外，心情并没有太多的波澜。

    sofm听到叶天的自语，偏过头看向叶天：“uzi？你遇到uzi了？”

    叶天点了点头：“嗯，这个ID是他吧？”

    sofm看了眼，肯定道：“确实是他，他在峡谷之巅就是这个ID，和比赛时一样。”

    辅助on一听叶天真遇到了uzi，他也忍不住道：“天哥，那你这局好玩了，uzi，最近几年的人气选手，即使退役了，依旧是LPL顶流的存在！”

    “还好吧，正常打就行。”

    叶天并不在意uzi是不是顶流，他只想打好这局比赛。

    此时另一边，正在直播的uzi并没有回应认出他的路人，和直播间的观众聊着他为什么一直止步钻石，节目效果拉满。

    直播间除了拥护他的粉丝弹幕，还有一群在刷《澡经》“uzi为什么是神”的黑子。

    选人阶段有些无聊，叶天平静地点开uzi的直播间。

    看着满屏他看不懂的弹幕，叶天向他的队友提问：“首先是犯下傲慢之罪的piglet是什么意思？”

    sofm像看怪人一样，看向不懂梗的叶天：“你不知道吗？今年很火的一个梗，乌兹为什么是神！”

    “我还真不知道……”

    叶天说的是实话，他真不知道。

    一，他不是这个时代的人，魂穿过来的。

    二，他才穿越过来一个多月，对这种东西一点也不感兴趣的他根本就没去了解网上这些破事。

    因为他穿越前就体验过巅峰时万人吹捧，低谷时万人嘲，所以他穿越到这个时代几乎不会去关注这种东西。

    别人喜欢他也好，不喜欢他也好，都与他无关，他做好自己就行。

    sofm见叶天真不知道，他也是无奈地给叶天科普。

    “你是真的怪，操作和意识那么好，却对圈内的梗都不懂，算了，我跟你科普一下，这个梗……”

    在听sofm给他科普“为什么乌兹是神”的梗期间，这局游戏有人秒了。

    排进下一把，叶天一边继续听sofm给他科普，一边看他百度搜出来的uzi的直播，一边看队友里有没有uzi。

    这局队友里没有uzi，叶天并没有因此感到可惜。

    他没有急于关掉uzi的直播，等uzi直播间的双方ban位和他这局一模一样，叶天才关掉。

    “有人秒了，这把uzi是对手。”

    和uzi当对手，叶天原本没有任何兴致的表情浮现出些许兴致。

    这局，他要和这个时代的LPL顶流明星uzi好好过过招。

    虽然不是同一个位置，但也算是交手了。

    看到对面中单选择加里奥，叶天直接选下了一个不符合战士中单版本的英雄：

    妖姬！

    活动了下筋骨，叶天这局妖姬的思路就是主抓下路，看uzi能不能防得住。

