
　　那人来这儿后就直接把王建军叫到一边商量房子的事去了。

　　江夏也没见外，直接凑了过去听着。

　　“建军兄弟，我来是想跟你说，我已经得到消息了，房东收回房子去肯定不会这个价钱往外出租了，特别是知道你想租房后，房租至少会涨这个数。”

　　粮油店老板说着，伸出五个手指头。

　　“你现在从我手里租，我还给你按原来的房租，我这房房租刚付了，至少还有七八个月到期，如果你愿意，我再跟房东那边签一年的合同，还按原来的价走，这样咱们两边都合适，你说呢？”

　　“那你先把合同签来我们再继续谈吧，你这么说我们怎么知道你能不能续签？”

　　江夏在一旁开口道。

　　如果房东想涨价，又知道王建军这里要租他的房子，又怎么可能还按原来的价格和粮油店老板签？天籁小说网

　　不管是粮油店老板还是房东，江夏都不相信。

　　“你这丫头，话张嘴就来，你们没说定要不要我签下来你们不租了怎么办？我家里老母亲还等着我回老家照顾呢。”

　　粮油店老板有些不满，“这样，你们先按咱们原来说好的，把这八个月的房租给了我，再加三百块钱的转让费，我立马去找房东续签，到时候一手交钱一手交合同怎么样？出来做生意都不容易，我就不要求你们盘下我那一屋子的货了。”

　　“出来做生意确实不容易，我想了想，我们还是先不要租房子了，也就是个小小的早点摊，租了房子又是一笔开支，这样卖早点也挺好，胖婶一家不也这么干了十几年吗？”

　　江夏抱着手臂漫不经心道。

　　她是看出来了，这粮油店老板看他们年轻当他们傻了？

　　果然，粮油店老板一听江夏这话急了。

　　“嘿，你这小姑娘怎么能说不租就不租了？那你们之前看了半天是耍着我玩儿呢？”

　　“你转租我们看店面，怎么就是耍着您玩儿了？价格不合适我们还不许不要？当初您提出那些要求的时候咱们就说开了，价格不合适我们再看看，怎么您跑到我们摊子上来找我们租房还成了我们耍您玩儿了？这是要强买强卖？”

　　粮油店老板被噎的没话说，觉得这小姑娘一张小嘴真是……，相比起来还是王建军好说话。

　　心里也觉得失算了，应该把人叫到自己店里说这事的。

　　转头看向王建军，“建军兄弟，要我说你这摊子早应该租个门脸干了，你看看你一天到晚的搬来搬去折腾着多费劲，这还天暖呢，等天一凉，你这很多东西在外边就没法卖了，到时候损失的可不就是这几百块了，老哥这是看你是实在人才对你说这些，老哥做了这么多年买卖，走过的桥比你走过的路还多，你听老哥的没错，老哥也绝不会坑你，要不然就不会亲自来找你了。”

　　王建军这会儿听着江夏和粮油店老板的对话早已经对江夏佩服的五体投地了。

　　他之前一心想着快点儿把店租下来，看到粮油店那个店面合适，更是迫不及待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第185章 强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 