    ...

    艾尔城依山而建，远远看去，宛如一条攀附在山峰上的巨龙。

    而艾肯家族的府地，占据了整个艾尔城三分之一的区域。

    乌马鲁飞到一处在山石上雕镂出来的洞口前，输入神力，洞门打开，随后走了进去。

    山洞内部是一条笔直的通道，大概走了三千米，才出现一个巨大的空间，整个空间都弥漫着特殊的紫色光晕，内饰宛如一个大客厅一般；

    绕过空间后方，来到一张石床前，看着面前盘坐的人，乌马鲁低声道，“父亲。”

    这人正是紫荆大陆的超级强者，艾肯。

    艾肯上身只是一件普通的宽大吊衫，下半身过膝肥裤；

    盘身坐着，就接近一米五，裸露在外的四肢没什么肉，只有宽大的骨骼很是明显，手掌脚掌也都巨大无比。

    脸型棱角分明，一头紫色卷发，发丝明显比普通人的粗一些，但是略微稀疏...

    整个人看起来很瘦，但是却又很壮，这种特殊的矛盾感在他身上结合的很是自然。

    听到乌马鲁的声音，艾肯睁开眼睛，紫色的眼睛相当的诡异，“这伍尔夫来艾尔城多久了？”

    “已经几万年了。”

    乌马鲁回道，自从确定了伍尔夫的身份，他就查了伍尔夫的的基本信息，在艾尔城，没有什么能瞒过艾肯家族的视线。

    “几万年...”

    艾肯宽大的眉头皱了一下，随后问道，“那个沈默呢？”

    伍尔夫的来府邸瞒不过他的感知，尤其是乌马鲁告诉他伍尔夫后面的话；

    这让他有些好奇，能让乌马鲁用至高神起誓，必然不是一般的消息，一个曾经统领级别人物重视的消息，对他来说，也有不小的吸引力。

    在他看来，很可能是某种天地奇物的下落...

    毕竟世界诞生之初，有无数的天地奇物，可是现在却是很难见到，基本都在某些隐士强者手中，尤其是对实力提升有用的，想找都找不到。

    或许，这伍尔夫就是知道一个天地奇物的所在地。

    而且很可能不是一般的天地奇物，否则他也不敢来找自己。

    毕竟，到他现在这个程度，想要提升实力很难了，而一些特殊的外在物品就是他极为需要的了，比如主神器，又或者某些效果特殊的天地奇物。

    即便是还不确定伍尔夫的消息真的对自己有用，但是艾肯不想错过。

    但是对于沈默，他没什么印象。

    “沈默是近亿年前在天界新崛起的强者，数万年前挑战塞拉尔非坐上了洛塔府的府主位置，最强一战是和赤威的战斗，双方平手。”

    乌马鲁准备十足，对沈默的战绩极为了解，“挑战塞拉而非的时候，沈默并没有表现出这么强，应该是隐藏实力了。”

    “近亿年崛起？就和赤威一样了？”

    艾肯皱了皱眉头，赤威的实力他很清楚，大圆满之下最强的一批存在了，沈默和他平手？

    这天赋，很可怕了。

    “这个沈默是主神使者？”

    艾肯询问。

    即便是规则领悟和赤威一般，但是想和赤威实力接近，至少得有一件主神器才行。

    如果真是主神使者，他也不会去招惹主神使者。

    “沈默并不是主神使者，但是他有一杆暗红色长枪，这暗红色长枪威力并不弱于主神器，或者就是他抢夺的某件主神器。”

    乌马鲁分析道。

    仅凭浮影，他也无法判断沈默的武器到底是不是主神器，但是能和赤威的主神器战斗不损，即便不是主神器，也是极为特殊的神器。

    其实在乌马鲁看来，仅凭这点，其实就足以出手了，堪比主神器的武器，绝对是至宝。

    不过他不能替父亲做主。

    “过段时间带伍尔夫来见我。”

    艾肯想了想，随后说道。

    出不出手，还是得看看伍尔夫有什么的消息，如果只是普通无用的消息，即便是杀了沈默能获得这杆长枪，他也不想去天界杀一个府主。

    他有自己的脸，除了特殊情况，不会无缘无故对付普通修罗统领。

    “是，父亲。”

    乌马鲁应声，“那要不要查查沈默的资料？”

    对于自己父亲，乌马鲁很是自信，作为艾肯的儿子，他是为数不多知道艾肯实力的人之一，自己父亲虽然不是大圆满，但是却是地狱中唯一一个三灵魂变异的超级强者！甚至比大圆满还稀少。

    也是因为这点，父亲灵魂极为的强大，凭借这点，父亲甚至能够从墨石中提取主神之力，即便是大圆满都不一定能做到。

    这种强大的灵魂，加上父亲三神力融合堪比主神之力的威力，以及极限的规则领悟。

    乌马鲁相信，父亲不会和大圆满有什么差距。

    所以，对付一个普通的巅峰修罗，对自己父亲来说，轻而易举。

    艾肯点点头，“先查查吧，等见了伍尔夫听听他说什么吧。”

    不仅仅是乌马鲁对艾肯的实力自信，即便是艾肯自己，也不信自己会比大圆满弱，毕竟普通修罗在他面前确实和婴儿一样；

    即便是赤威这些人，也远弱于他现在。

    沈默只是和赤威实力一样，又不是主神使者，对他来说没有任何威胁。

    如果伍尔夫真能提供让他心动的消息，去一趟天界也不是不可以。

    ......

    地狱，

    幽蓝府。

    沈默身影划过长空，落在了城外一处无名小山里，山里有不少建筑。

    “前辈来了。”

    刘峰第一时间收到了沈默的传音，面色一喜，站起身来。

    “前辈？”

    刘小雨也是惊喜。

    其他虚空刀螂族人也都纷纷出来了。

    “大人！”

    “前辈。”

    众人纷纷开口，他们没想到沈默会亲自前来幽蓝府。

    现在凡是地球位面成神的强者，除了留守的，基本都会前往神位面闯荡；

    不管是炼化神格也好，还是自主成神也好，地球位面神级数量剧增。

    虚空刀螂成神之后是来地狱的天山府，有他命运神分身坐镇，兹尔翼斯山脉的崛起极为迅速，现在杰格森已经开始在沈默的授意下，派遣一些虚空刀螂前往其他区域了；

    而地球本土生命成神之后，除了少数来了地狱，大部分都前往了天界的洛塔府，虽说此时的洛塔府只是沈默一个死神傀儡在那里，但是数万年也没有出过乱子。

    至于幽蓝府的势力，只是刘峰他们在注意四神兽家族的时候，偷偷跟着过来的慢慢发展起来的。

    ...

    沈默看着众人，随意的点点头，“不错。”

    他没有主动出手帮助，来幽蓝府不过几万年时间，就已经出现十几个四五星恶魔级别的虚空刀螂，加上刘峰和刘小雨，他们两个全力爆发下，即便是六星恶魔都能斗上一会儿；

    也算是幽蓝府一股不小的势力了；

    不过，因为现在幽蓝府所有的注意力全都在天祭山脉，外围的小强盗没什么人注意了，也就从来没强者在意过他们。

    毕竟现在幽蓝府里面七星恶魔的战斗比比皆是，五星六星恶魔的强盗，确实不会吸引太多人的目光。

    “最近幽蓝府情况怎么样？”

    走进房屋之后，沈默坐下，直接问道。

    “现在八大家族和四神兽家族因为有天祭山脉的原因，估计很难短时间分出胜负了。”

    刘峰他们一直在注意四神兽家族，“不过，现在双方战斗一直没停过，经常会故意派出强者吸引对方，然后血战，这段时间死了不少六星恶魔了。”

    对双方的战斗模式，刘峰想不懂，都明知道是陷阱，还偏偏过去踩，就是为了战斗，每次都会有人死。

    甚至连埋伏路线都不变，另外一方明显知道有埋伏也不换路线，着实让刘峰他们不明白。

    或许，真是仇恨太大了。

