    这本书下周上六频，能不能上三江就看这一周了。

    现在1200追读，还差200-300追读。

    上本书，开始的时候成绩很差，两百六首订，三江的边都摸不到，后面虽然写成精品，上过畅销、主编精选、大封推，但是心中还是有些遗憾。

    现在这本书有机会上三江，我想要好好争取一下。

    具体说一下这本书的情况吧。

    这本书开书前，就废了7万字的开头吧，重写了四遍多吧。

    这还是没有算一些废了的大纲思维导图之类的。

    老群里的人都知道。

    我可以说是一直在很努力的写小说。

    只是在某些时候，我会因为我过于追求剧情的逻辑性，节奏会比较慢一些。

    最近正在改了。

    大家看我的小说，应该也是能够看出来了。

    至于一些书友吐槽关于主角学校方面的事情。

    未来主角肯定不会去上学的。

    我之前写了几章学校的，只是埋下一些暗线而已。

    因为这书主角会比较杀伐果断，所以，主角是高中生会更好一些。

    这个年龄，普遍都血气方刚。

    嗯……还有一个事情，想要拜托一下大家。

    最近我的书名被很多书友吐槽太土了，大家有没有什么推荐的（捂脸）。

    最后，求追读！！！下周极其重要！！！

    大家的喜欢，就是我的动力！！！

    感谢大家！！！

