
　　第110章与年龄不符的谨慎与阴狠

　　薛家众人，一道道目光落在杨牧身上。

　　对于杨牧的医术，他们已经见识过，都惊叹不已。

　　至于杨牧的战力，即便是被他收拾过的薛凝钰和薛恒，也丝毫不认为，他有与先天强者匹敌的资格。

　　更何况，薛擎山是五品先天古武者，要比刚踏入先天的古武者强大得多，更非杨牧所能及。

　　一旦他不讲理，在众人看来，无疑意味着杨牧不会有好下场。

　　杨牧说他有对付薛擎山不讲理的办法，薛家的人都只当他是在吹牛。

　　根本没人当真！

　　杨牧道：“擅医者，也擅毒！在你过来之前，我给他们两个下了点毒药。”

　　他目光示意了下薛凝钰和薛恒。

　　薛凝钰和薛恒的脸，瞬间绿了。

　　“除非你不在乎孙女的死活，不然，再怎么不讲理，他们的命在我手上，你得敢动手才行。”

　　杨牧淡笑道。

　　平淡的笑容，却是让薛家众人有种头皮发麻的感觉。

　　敢情，人家早就给自己准备好后路！

　　“放心，你们两个现在已经没事了。”

　　杨牧对薛凝钰和薛恒说道。

　　薛恒惊疑道：“你是说，已经给我们服下解药？

　　可我们刚才，明明没有服下任何解药。

　　还有，我们明明也没服下任何毒药才对！你到底是怎么给我们下毒和解毒的？”

　　杨牧道：“你们呼吸了。”

　　呼吸！

　　薛家众人都被吓一跳。

　　全部立马屏住呼吸！

　　“放心，别紧张。

　　空气中现在并没有毒药。”

　　杨牧笑道。

　　薛擎山的表现，要比其他人沉稳得多，但眼中也带着惊诧。

　　没想到，对方竟然真的有后手！

　　这位杨神医，倒是有着与年龄不相符的谨慎和阴狠，不知不觉便完成下毒和解毒的过程，当真是谈笑间定人生死！

　　先天古武者，体内有先天罡气存在，一旦空气中有毒药进入他身体，立马会被他察觉，并且用先天罡气将毒气驱逐，所以并不怎么当一回事。

　　相比较于杨牧的手段，他更欣赏杨牧的心性。

　　杨牧见身旁的武烟媚，瞠目结舌的模样，可爱得不行，忍不住伸手捏了下她的脸颊：

　　“媚姐，你也不想想，若是没有把握，我怎么会让你陪着我冒险？”

　　武烟媚像是惊弓之鸟，被吓得后退一步，春水涌动的眸子瞪杨牧一眼，这坏小子最近行事风格，是越来越霸道了。

　　也可以说，比以前更有男人味。

　　对此，武烟媚倒是不讨厌。

　　薛擎山等人回到薛家，一名身材矮胖的老者迎了出来。

　　快步走到薛擎山面前，道：

　　“家主，刚得到的消息，赤霄剑出现在我们天海市。

　　现如今，落入一个名叫杨牧天的年轻人手里！

　　关家的关阳不久前，在对方手上吃过亏，估计后面很快会有关家的先天强者出手。

　　你看，我们要不要也出手，将那赤霄剑抢过来？

　　虽说我们薛家的人不擅剑法，但赤霄剑可是一件真正的宝贝！”

　　华夏十大神剑之一的“赤霄剑”，任何一名古武者，都必然有所耳闻。

　　薛擎山和薛凝钰等人，听到“赤霄剑”的消息，吃惊不小，但后面听到“杨牧天”的名字，则是满脸错愕。

　　“家主？

　　大家这都是怎么了？”

　　矮胖老者见自家家主一脸错愕，其余人的表情也变得古怪，他满头雾水，不明白自己刚才说的话哪里有问题。

　　“既然赤霄剑是落入他手中，那么我们自然不好去抢。

　　反正赤霄剑落到我们手里，也只是件藏品，可能还会引来不少麻烦，无需太在意。”

　　薛擎山自言自语，露出恍然神色，“怪不得，他的两个要求之一，是让我们薛家欠他一个人情。

　　现在看来，应该是要我们薛家帮他对付来找他麻烦的人，防止赤霄剑被抢走！先天强者，他敌不过，这很正常。

　　只是，之前我们离开时，他为何不直接说出来？”

　　“还能为什么，死要面子，拉不下脸让我们帮忙呗！”

　　薛凝钰心中带着几分幸灾乐祸，嘀咕道：

　　“他实力虽然不错，但和先天强者相比，差得远了。

　　这点实力，也敢占有赤霄剑，自找麻烦！过不了多久，他就会求到我们这边，让我们出手帮他。”

　　虽然先前在杨牧那边吃亏，还被抽了一巴掌，但因为杨牧救了薛擎山一命，薛凝钰对杨牧倒也没有什么恨意。

　　只是，杨牧那不将她当回事的样子，依旧让她很不爽。

　　想到对方过不了多久，就得来恳求薛家出手帮忙，薛凝钰心中期待得不行。

　　倒是要看看，到时候他被关家的人打了，求上门来，还能不能继续一副古井无波的嘴脸。

　　其余薛家的人，仔细想了想，也都跟她一样的想法。

　　无不认定，杨牧要薛家的人情，便是希望薛家帮忙对付关家，不然的话，单靠他自己，关家只要随便出动一名先天古武者，就能够把杨牧踩死！

　　“这位杨神医，有着与年龄不符的谨慎与阴狠，但看来，也有这个年龄段的毛病，太过死要面子！”

　　薛擎山倍感好笑地摇了摇头。

　　既然如此，那么自己就先假装什么都不知道，等对方来求自己便是。

　　在谢正卿的带领下，杨牧和武烟媚来到书房。

　　这边并没有遭受损坏。

　　“我可以交给你，我的针灸之法，不过，要发挥出真正的功效，在我传你针灸之法前，你要先修炼一门功法。

　　你拿纸笔过来！”

　　杨牧说道。

　　谢正卿欣喜若狂，连忙取来纸笔。

　　十几分钟后，杨牧将一门功法，写了出来。

　　“这门功法，名为《养气经》，你按照上面的记载修炼，若有什么不懂，可以询问我。

　　等你体内，修炼出气感，也就是真气，到那时我便教你行针之法！”M.23sk.com

　　杨牧将写好的功法交给谢正卿，想了想，补充道：

　　“如果有其它中医也对这门功法感兴趣，只要品行端正，你都可以将《养气经》传授给他们。

　　还有，我未来教你的针灸之法，你同样可以传授，不用来问我！”

　　谢正卿如获至宝，双手颤抖着接过《养气经》，听到杨牧的一番话，更是心神震动，对杨牧的敬佩，达到无以复加的程度。

　　这是真正的不藏私，愿将一身本领赠与天下人！

　　真正的悬壶济世啊！

　　下一秒。

　　谢正卿做出一件，出乎杨牧和武烟媚意料的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第110章 与年龄不符的谨慎与阴狠免费阅读。https://xs.23sk.com 