
    第361章陷阱

    不愿如此！

    四个大字，斩钉截铁。

    谁也没想到，这少年竟然会拒绝的如此干脆。

    大夏王之前的话，听起来貌似是在需求他的个人意见，问意下如何。

    可是，稍微懂点事的都能想明白，夏元龙是想让辰申接受孙老的提议，为自己正名。

    现在倒好，他这一拒绝，大夏王扯的那张“假民主”的遮羞布，算是彻底失了效用，他面子还往哪搁？

    一国之君丢了面子，往往就意味着，有人该丢脑袋了……

    原本属于亲辰派的赵老，不禁摇头暗叹：“哎呀呀！辰申这小子，终究还是太年轻、太冲动了啊！”

    与他一样，周老也不禁有些惋惜。

    廖苍芒一张嘴巴张得都快能塞进去一只拳头了：“他奶奶的！辰申，你你你……你不是挺机灵一人吗？怎么关键时刻掉链子啊！”

    “就算你要拒绝大夏王，起码也得说得含蓄些不是？或者，打打同情牌也好啊！有你这样义正言辞回绝一国之君的吗？”

    李老则是惊得说不出半句话来，心想着：“老夫还从没见过这么二的人！谁说辰申自从百校联赛时，就不再呆傻了？他不傻吗？不傻能说出这种大逆不道的话吗？”

    钱老和孙老的眼神相互交流了一下，皆闪过一丝幸灾乐祸的神彩：“嘿嘿嘿……没想到这小子居然这么蠢！此言一出，就算辰藏锋在场，他爷俩也休想有好果子吃。”

    早已离开龙椅的夏元龙，此刻脸上的神情越发阴沉，挺值得腰板也越显巍峨。

    不怒尚有三分威的虎目，此时被怒气所充，如即将择人而噬的猛虎，愈发骇人！

    别说硬顶着他锋芒之下的辰申了。

    就连其他诸位玄丹师，也被大夏王愠怒的虎目惊出了些许冷汗，纷纷低头移目，大气也不敢出一口。

    卡在大夏王即将开口的前一瞬，那青衫少年抢先一步道：“草民实不愿见大夏王因为某些人的刻意调唆，毁了陛下明君清誉！”

    “咦？”众人顿时哑然，看向辰申的眼神，也都变得复杂起来。

    就冲辰申先前那股宁折不弯的气势、铿锵决绝的言辞，谁都知道，他所谓的“不愿”，是不愿意被人强行搜身刮宝。

    可是现在，这少年从嘴里说出的后文，似乎又与他的本意背道而驰。

    这种前后矛盾，有些人看得明白，有些人就觉得很莫名其妙了。

    辰藏锋就属于看得明白的一类。

    他眼中的焦急消失不见，取而代之的，是一抹赞赏之色，暗自点头：“好小子，竟然玩出这么一手来。”

    “他一方面向大夏王表露了自己不被其信任的心寒。另一方面，又在大夏王即将爆发的前一瞬，语调一转，说成是为陛下的清誉着想，算是让大夏王有了个台阶可下。”

    “顺带着，他还把钱老和孙老给骂了进去。哈哈哈哈，好小子，这才像是我认识的那个有勇有谋的辰申嘛！”

    ……

    听了辰申“完整”的阐述，夏元龙的怒气威压弱了三分，心头不禁再度响起先皇临终前的叮嘱：“辰家世历代忠良。你要信之用之，切不可疑之弃之！”

    想到这，夏元龙心中矛盾之际：“难道辰申之前说的那些玄而又玄的话，都是真的？金钥匙真的消失了？”

    “可是……万一是假的呢？那金钥匙拥有绝强的奇能，要是能得到它，对孤而言定是一大助力！到底要不要再逼他接受搜身了呢？”

    大夏王一时间也有些拿不定主意。

    正在此刻，被辰申说成调唆小人的孙老忍不住开口：“小辈！你少在那指桑骂槐！老夫只是就事论事而已！”

    钱老也随之附和：“没错！你若真的清白，又何必畏首畏尾？”

    反正夏元龙此刻也需要一些缓冲的思考时间，便摆出一副任由他们双方争执的意向。

    他闲庭信步的重回龙椅而坐，眯着眼、撑着头，也不知在想些什么。

    辰申突然哈哈一笑：“我畏首畏尾？笑话！我有什么怕的？”

    “我只是觉得，为了证明一个子午须有的清白之名，便要陷自己于不智、更陷陛下于不义，实在是不值当，反让别有用心之人看了笑话！”

    “哼，你少来这套！”

    辰申越是拒绝，孙老就越觉得这少年是心虚的表现，于是咬得更紧了：“你大可以对陛下坦诚相待，如果真是老夫误会于你，愿意当面给你致歉，这总行了吧？”

    自己的老盟友都把话说到这份儿上了，钱老也不好畏缩，也赫然点头表态：“没错，若你身上真没有金钥匙一类的物件儿，老夫也愿意向你道歉！”

    反正只是口头上的道歉，对他们来说根本算不得什么。

    以丹界五魁首的身份，就算这事传出去了，别人反会夸赞钱、孙二老虽然身居高位，但依旧勇于承认过错，心向正义。

    此举只会更加抬高二人在朝野内外的威名罢了……

    不过，当辰申听见他们愿意认错的时候，心底突然一声欢呼：“好极了，等的就是你们的表态！”

    随即，这少年骤然换上一副略显紧张的面孔，色厉内荏道：“道歉？哼！口头道歉有什么用？我、我不接受！”

    他脸上一闪而逝的慌张，又岂能逃过孙老、钱老这两个人精呢？

    见状，他们心中越发的有底了。

    按理说，二人在权力核心混迹了这么多年，就算见到对手露出了破绽，心里也会仔细琢磨一下：这破绽会不会是故意布下的陷阱？

    可是，面对一个只有十五六岁的少年，又是背负了十多年“傻子废物”这类骂名的雏儿，钱、孙二老难免会有所轻视。

    他们丝毫不认为刚才那一闪而逝的慌张、色厉内荏的口气，会是对方故意装出来的。

    因此，这两个老家伙义无反顾的跳进了辰申蓄谋已久的陷阱——

    “好！那你自己开条件吧！”

    “对，只要能证明你的无辜，只要能让大夏王看清事实，老夫就算蒙受一些个人损失又算得了什么呢？”

    瞧这话说得，多有水平？不动声色的又拍了拍大夏王的马屁。
