    不远处，罗凡跟朋友经过，她没有看网上的消息，也不想看关于时浅的任何消息。

    但这件事太沸腾，她还是听到周围同学以及朋友的议论，知道了一切。

    看着时浅，神色有些复杂。

    时浅竟然绝对巅峰的创始人，这也太不可思议了！

    她这种人竟然能设计出绝对巅峰这样的游戏！

    罗凡正走着，忽然两个西装革履的男人走到罗凡面前，一副公事公办的语气问：“请问，是罗凡小姐吧？”

    罗凡疑惑的看着二人：“我是，你们是谁？”

    其中一个男人回答：“我是创跃公司总裁许沐沉先生的代理律师，现以名誉侵犯的罪名正式起诉你。”

    男人话音落下，周围诸多目光纷纷看向罗凡。

    罗凡一脸茫然：“什......什么？起诉我？凭什么起诉我？”

    “你的微博账号名声叫‘萝卜也甜’没错吧！”

    罗凡喃喃道：“是没错，可这又怎么了？”

    男人道：“罗凡小姐，今天中午有关诽谤污蔑许沐沉先生名誉的那条帖子是你发的，我们已经掌握了证据，就算你否认，也没用。”

    周围一片唏嘘......

    “原来那帖子是罗凡发的呀。”

    “对了，今天中午罗凡不是还因为时沐雪跟时浅吵了几句，肯定是因为气不过，才去微博发帖的吧。”

    “肯定是啊，这多明显啊！不过，这罗凡也太傻了吧！为了时沐雪把自己害成这样！许沐沉的律师都来了，看来罗凡这次要完了。”

    时浅几人也纷纷看了过去。

    罗凡仍旧满脸茫然，随即又道：“我什么时候发那样的帖子了，我没发过，不是我！”

    男律师严肃道：“罗小姐，你刚刚已经承认了微博账号‘萝卜也甜’是你，而发帖污诋毁许先生的就是‘萝卜也甜’这个账号，你还要否认么。”

    罗凡道：“我没有发！我可以给你看我的微博。”

    说着，罗凡立刻从包里拿出手机点开微博，不过，却掉线了。

    她没多想，随即点击登陆，登陆账号之后却傻眼了！

    上百万条消息回复提醒，她手指点了一下，便看见了那条帖子！

    罗凡懵了：“这怎么可能，我明明没有发过。”她抬头看向律师：“这是我发的。”

    律师满脸严肃，不愿再听她狡辩：“罗凡小姐，证据在你自己手上，就不用狡辩了。”

    说着，从助理手中拿过一份文件递给罗凡，继续道：“这是我代表许先生对你发出的律师函，罗小姐等候法院的宣判吧。”

    罗凡一下子慌了，抓住律师的手臂，解释道：“真的不是我，我也不知道这是怎么回事，我中午在寝室收拾东西，打算今天下午回家的，我没有发这个帖子，不是我发的。”

    律师道：“罗小姐如果有疑议的话，就请律师申辩吧。”

    请律师申辩！

    她一个小角色能请的了什么律师！

    怎么可能跟堂堂创跃总裁的律师抗衡！

    此时，庄书玉和时沐雪经过。

    时沐雪刚刚一直在跟庄书玉聊天，并没有注意到网上许沐沉发出的声明。

    见有律师来找罗凡，眸底闪过一抹诧异。

