    随着时间的推移，现在的情况是上路的剑姬一直死，而打野的螳螂一直杀。

    螳螂这种英雄只要装备起来了，那击杀脆皮就和玩一样，基本上一套一个脆皮。

    当然，在这段时间林凡是一次都没有去过上路，因为上路的优势太大了。

    又是个鳄鱼，现在这个时间段那可是鳄鱼的强势期啊，在这种时候和鳄鱼发生正面冲突显然不合适。

    林凡在等，他在等自己的第三件装备，只要有了破甲弓，那鳄鱼也就不用怕了。

    要知道，这个版本和之前的版本可不同，刺客英雄因为装备的原因都变得非常强势。这就是因为破甲装备的加强。

    还有收集者的存在，可别小看那百分之五以下斩杀的效果。

    看起来很少，但搭配螳螂高额的伤害，以及已经叠加起来的黑暗收割，那是非常好用的。

    游戏来到十五分钟，而林凡此时也终于来到了十一级。

    螳螂这英雄和其他英雄不一样的敌方就在与，他每一次升级大招之后都会获得一次强化。

    而每次强化之后都会对自己的小技能或者大招进化。

    因为第一波为了抓人林凡强化了W技能，这第二波进化自然是要进化Q技能了。

    虽然Q技能不会直接增加伤害，但会大幅度降低冷却时间。

    现在的林凡螳螂装备已经很好了。

    一直抓下路双人组，在加上野区优势的原因，让他的经济起来的非常快。

    到达十一级的时候已经拥有了两件半。

    现在林凡的首要目标不再是下路，而是中路的蛇女。

    下路的优势已经很大了，韦鲁斯现在击杀薇恩太简单了。

    最重要的是这薇恩和璐璐已经不值钱了啊，再继续抓下路意义不大。

    倒不如去抓中路的蛇女。

    蜘蛛因为下路崩盘的原因，他这一整盘都在中上游走。

    维克托的日子过的也不是很好，当然，值得鼓励的是他尽管被针对，也依然只是死了两次。

    而上路就不同了，上路的剑姬现在已经0-8了，妥妥的已经超鬼。

    如果不是因为在直播，剑姬恐怕已经直接挂机了。

    当然，在这前期恶魔波刚可是没有停止过一次吐槽林凡的。

    每次阵亡之后必定要调侃一波林凡。

    仿佛他每次被单杀都是因为林凡没来上路一样。

    满打满算，他的0-8蜘蛛也才参与了两次，还是在已经被打成了零杠六的情况下。

    但尽管如此，剑姬依然觉得这是林凡的问题。

    斗鲨直播间。

    恶魔波刚继续着他的摆烂。

    “都不来帮我，那就都别想着赢，反正我对分不敢兴趣”

    而此时的林凡粉丝看着自己的偶像在如此拼命的carry，而这剑姬却一直在送的时候，已经有点忍不住了。

    他们开始自发的进攻恶魔波刚的直播间。

    看到那一条条弹幕都在喷自己菜的时候，恶魔波刚反而笑了。

    要知道，最近一年他突然火了的原因那可就是因为自己摆烂啊。

    被别人做成视频发到网上，这才让他大火起来。

    也正是因为这，所以他已经摆烂成瘾了。

    反正自己玩的不舒服就摆烂，只要自己玩的不爽，队友都得照样。

    就那么点分，他不在乎，还能吸粉涨人气，到时候还能涨工资，多好呀。

    看到自己房间里此时持续飙升的热度，恶魔波刚的行为行为愈发恶劣。

    再又一次阵亡之后，直接对着摄像头和水友们对起线来。

    “怎么了？我就是摆烂，就是不让林凡赢，让我不舒服就谁都别赢，他又能拿我怎么样呢？"

    “反正我还有一次封号的机会，就算给我峡谷之巅的号封了，我也可以解封，我怕啥呀？”

    说这话的时候，恶魔波刚的语气强硬，仿佛自己就是那天王老子。

    而水友们此时还真的有点无可奈何，这种就属于流氓主播了。

    “谁说主播就要传递正能量的啊，我恶魔波刚就是要传递负能量，你能把我怎么样呢”

    这句话一出，直播间的水友们都有些绷不住了。

    “哈哈哈，行行行，你真牛啊，人作自有天收”

    “感觉你的日子不远了，恶魔波刚，你继续摆烂吧。”

    “牛的牛的，你是最牛的主播，我看看你能牛多久”

    清一色的这种弹幕充斥着恶魔波刚的直播间。

    热度也是在这一刻开始疯涨。

    没办法，林凡的粉丝基数实在是太过庞大了，这一直进来的粉丝让他的人气来到了新的高度。

    游戏还在继续，林凡依旧在努力，他这盘打的甚至要比平时的比赛还要认真。

    没办法，好胜心啊。

    这种机会他可不会拱手相让给别人，更何况还是敌对平台的。

    忙活了一天的穆秋怡，此时回到自己的别墅内。

    现在她每天都会去看林凡的直播，这不，在她刚进来直播间得时候就发现水友们都在讨论恶魔波刚的问题。

    “这剑姬怎么还能当主播的啊，他就是在故意送的啊”

    “确实，我刚刚去了他直播间，他拽得很，说就是不要让林凡大神赢，就是要让他输”

    “哎，没办法，人家主播就是硬气，难为林凡大神了，这盘那么努力，但四打六感觉没希望”

    看着这些弹幕，穆秋怡大概了解了事情的来龙去脉。

    看了一眼那剑姬的ID之后，直接退出林凡的直播间，随后来到了恶魔波刚的直播间。

    此时的恶魔波刚还在和水友们对线呢。

    “怎么？叫你们的主子来求我，来求我，我这盘就让他赢，要不然这盘他就得输”

    “有本事你让他给我直播封了呀，让他把我直播号封了，让我做不了主播，要不然我直播摆烂，依然能拿到每个月几十万的工资”

    “我就问你们这些哈巴狗气不气吧”

    一边说着，恶魔波刚还一边手舞足蹈的比划着。

    那模样，就像个恶心人的小丑。

    看到这里，穆秋怡已经受不了了。

    平台有这种带坏风气的主播是他没想到的。

    当然，作为总裁，主播的招募方面事宜，她是不管的。

    除非到了林凡这种级别的主播，她才会出来接应一下，其他的主播她可是看都看不上的。

    但眼前的恶魔波刚却是被她盯上了，这种没有主播操守的人，根本不配做主播。

    而且最重要的还不是这个，最重要的是他得罪了林凡。

    穆秋怡拿出身边的手机，拨打了一个电话……

    当然，这一切林凡自然是不知道的，他现在依然在为了自己的比赛努力奋斗。

    游戏十八分钟，林凡终于做出了自己的第三件装备赛瑞尔达的怨恨。

    有了这件装备之后，螳螂的伤害可就很高了，因为有了破甲，现在即使遇到鳄鱼也能操作了。

    如今的鳄鱼赏金已经高达一千块了。

    这对于林凡来说是一笔不小的财富，只要拿到这一千块，那这盘比赛可就能提升不小的胜率了。

    这不，回家做完装备之后，林凡第一次向着上路走去。

    扫描在确定自己没有被发现之后，直接选择蹲守草丛。

    而剑姬此时看到螳螂来了，他开始不断的给林凡发着撤退信号。

    口中还不断的吐槽着：“现在来干嘛，老子都崩盘了，现在来恶心人是吧。”

    一边说着，还一边向着鳄鱼走去。

    看起来就是去送人头的。

    而鳄鱼此时看到剑姬这种表现自然也知道这兄弟要干嘛。

    二话不说，上去就是一套技能。

    崩盘的剑姬在鳄鱼面前那就和一张纸一样，一套下去直接就没了。

    “我死了，我看你怎么办。”

    然而让剑姬没想到的是，林凡等的就是剑姬送。

    在林凡看来，剑姬现在唯一的作用就是吃掉鳄鱼的所有技能。

    而剑姬因为去送，也阴差阳错的做到了这一点。

    就在鳄鱼还在补刀的时候，林凡的螳螂直接开启隐身，随后快速接近鳄鱼。

    先是一发Q技能打出伤害，随后跟上普通攻击。

    这里林凡并没有急着用自己的E和W技能，因为他知道鳄鱼是有闪现的，现在用的话，鳄鱼如果闪现，那可就不好追了。

    鳄鱼的反应果然很快，在被Q到之后，下一秒直接选择了闪现。

    奈何林凡等的就是这一手啊。

    一发W技能减速的同时E技能跳到鳄鱼脸上。

    此时的鳄鱼正处于孤立无援的状态下，这是螳螂最喜欢的时候。

    要知道，一个螳螂有孤立无援和没孤立无援，那伤害的差距简直就是天壤之别啊。

    进化之后的Q技能冷却时间非常快，追上鳄鱼的同时，又是一发Q技能，随后大招再次隐身。

    这没有技能的鳄鱼只能一边走一边挨打。

    三件套的螳螂，虽然很脆，但伤害那是真的高。

    这几下的伤害直接拉满了。

    两发Q技能下去，天肥的鳄鱼都要扛不住了。

    最终在林凡的又一发Q技能下，鳄鱼倒下了。

    一千块收入囊中。

    直播间的水友们看到林凡单杀了鳄鱼，一个个的开始刷起了弹幕。

    “漂亮啊，这一波的时机把握的很好啊，乘着鳄鱼没技能的时候上"

    “不是，螳螂的伤害这么高吗？这一发Q技能的伤害直接就看不懂了呀，有点离谱。”

    “楼上的兄弟，你也不看看林凡大神的装备，这种装备打这种伤害其实很正常啊。”

    是的，如果是正常发育的螳螂，在十八分钟这个时间点，那是肯定不敢惹天肥的鳄鱼的。

    但林凡的发育可不正常，他这属于超前发育。

    毕竟他一个人打爆了野区和下路啊，人头也野怪的收益让他装备得到了极大的提升。

    看着林凡击杀了鳄鱼，剑姬那个气啊。

    他看到鳄鱼被林凡击杀了，那甚至要比自己被鳄鱼单杀还要来气。

    这盘恶魔波刚可就是不想林凡赢的呀，可林凡本来发育就很好，这波还拿到了一千的赏金，说不定这盘还真的能carry。

    这要是让林凡carry了，那他就是小丑了吗？

    可现在他还能做什么呢，人头送的已经不值钱了，反正打团他肯定也不会去的。

    他能帮对面的也就这么多了。

    此时一直很淡定的沙砾这会也开始紧张起来。

    下路被打成那样，他都没紧张，但这鳄鱼一死，他紧张了。

    因为沙砾知道，这一千块的赏金对于螳螂来说有多么重要。

    二十分钟，韦鲁斯已经来到了中路，下路被打穿，现在的薇恩甚至只有一件装备。

    这种薇恩想要有用，最少还有十五分钟。

    但此时的韦鲁斯却已经很能打了，两边这么一对比完全不在一个水平线上。

    “我们直接把大龙偷了吧，我的装备很好”

    林凡此时打字说道。

    看到林凡的打字，又看了一眼此时去下路发育的鳄鱼，韦鲁斯也感觉有机会。

    这螳螂那可是大爹啊，这种时候肯定是相信螳螂的判断的。

    就这样，其他人掩护，螳螂和韦鲁斯开始偷大龙。

    剑姬这会着急啊，他可不想让大龙就这么没了，但显然对面并没有发现。

    恶魔波刚甚至故意在蛇女面前跳舞，为的就是把蛇女引到龙坑，让他们发现在偷龙。

    奈何剑姬越是这样，沙砾越觉得后面有埋伏，就越不会追上去了。

    螳螂的装备太好了，这也让他在大龙的时候伤害非常恐怖，短短十五秒钟，两人就把大龙给偷掉了。

    听到大龙那悲鸣的声音，红色方这会傻眼了。

    他们是怎么也不会想到这大龙刚刚刷新就被对面给偷了。

    再次回家的林凡已经拿到了自己的第四件装备，《夜之锋刃》

    有了这件装备，再一次增加了自己的保命能力。

    “我们直接中路团吧，不要给对面任何机会。”

    这种时候就必须要有人指挥，他们是在四打五，所以必须要速战速决，拖下去必输无疑。

    而此时的其他队员们也都听着林凡的指挥，他们都想赢啊。

    中路带着大龙BUFF，在牛头的开团下，林凡绕后直捣黄龙，E技能跳脸直接秒掉了蛇女。

    这让沙砾傻眼了，因为有夜之锋刃的原因，他的大招对螳螂无效，而在螳螂面前他甚至没有活过一秒，就被秒杀了。

    蛇女一死，红色方直接溃败了。

    让众人都没想到的是，林凡这盘竟然凭借着一手螳螂，打出了四打五赢下游戏的壮举。

    而此时的恶魔波刚也傻眼了。

    他是完全没想到自己摆烂了一整盘，最后竟然赢了。

    退出游戏，看着那晋级成功的页面，林凡笑了。

    “兄弟们，完成承诺了奥，第一个超凡大师”

