    将这些功法，仙晶，以及其他各类仙植等归类存放。陆小天的注意力落在最后一只看上去毫不起眼的石匣子上。这石匣灰不溜秋的，没有一点卖相。

    却是被狼独单独放到一角，显然不是寻常之物。

    当陆小天手触碰到石匣上时，顿时一股同源的气息似乎透过那匣子要与陆小天体内的龙元交汇到一起般。

    陆小天感应到体内的龙元似乎受到了莫名的震动。

    这是与龙族有关之物。陆小天心头狂跳，自从他进入仙界以来，也见到了炎龙，寻龙使炼制的碧血青龙佩也必然是以其他龙族的血，而这里面的东西气息之强远在眼下陆小天的境界之上，甚至远远超过了玄仙。陆小天的元神犹在大多数玄仙之上。玄仙哪怕实力再强，也无法对陆小天造成无法抵御的压制感。而眼前这石匣内东西却是有这种势沉如山的感觉。

    也许里面的龙族之物来自妖界。陆小天身形一闪，带着石匣到了镇妖塔内，然后才将其打开。

    顿时一道惊人的龙吟声从石匣内传出。

    一条黑龙虚影从石匣内腾空而起，那虚影在镇妖塔的空间内一阵盘旋，居高临下地俯视着陆小天。凛冽无比的龙威扑面而来。哪怕只是一道黑龙虚影便已经强横如厮，真要是其本体在此，该可怕到何种地步？

    “刚才我明明已经感应到了你体内精纯的龙元气息，现在为何不见了？”那黑龙虚影俯视着陆小天，眼神中有些狐疑。

    “前辈看上去生前修为不低，不知到了何种境界？”陆小天并没有回答对方的问题，而是反问道。

    “小子，问问题也得有先后顺序，你先回答我的。”黑龙虚影不爽地道。

    “那是因为我也修炼出了龙身。”陆小天手掌一托，一团龙元在手心出现。

    “好精纯的龙元，便是我当年在你这般境界时亦是颇有不如。”那黑龙虚影看着陆小天手中的龙元惊声说道，“不应该啊，如果你已经化龙，哪怕是变成人形，应该也没有办法如此完美的遮蔽住身上的气息才对。你是用了什么手段？或者是这般厉害的仙器在身？”

    “前辈可是忘了刚才自己所说的，应该先回答我的问题了吧。”陆小天笑着，对于这黑龙虚影眼中一闪而没的贪婪，只当是没有注意到。

    “哈哈，也对，按人族的话来说，我算是已经修炼到了金仙的层次了吧。具体交起手来就不好说了嘿嘿。”黑龙虚影嘴上如此说，可语气里分明是对仙界的那些寻常真仙并没有放在眼里。

    “可能是我的龙身修炼得还不够彻底，另外也确实有遮掩身上气息的仙器。”

    陆小天点头，回答了方才黑龙的问题，然后又道“前辈是从妖界而来，妖界那边是何情形？”

    “妖界嘛，跟人族仙界也差不多，大小势力林立，也许要更为混乱一些。我自然是从妖界来的，你这小家伙，按理来说不是狼独的对手，为何这石匣子落在了你的手里，莫不是趁着其与其他人族玄仙大战，两败俱伤后拣了个现成的便宜，还是其被动荡的空间击伤？”

    “他被动荡的空间之力所伤，只剩下一口气，被我趁机结果了。”陆小天点头，并没有跟黑龙虚影详尽地诉说其中过程，独山怎么落在他手里的都不重要。

    “哈哈，我就说嘛，小子，你是东海龙宫的龙族？”黑龙虚影又问道。

    ”龙族在妖界那边的生存状态如何？“陆小天问道，这黑龙倒是霸道惯了，说好了轮流问，对方明显不是很习惯这种公平交换的方式。

    “谈不上好，但比仙界这边的情况要好上不少。至少还没有到人人喊大的地步，不过在妖界也会受到限制，那些妖族大能也不想看到龙族在妖界取代他们的地位。到我这样差不多是到顶了。”黑龙虚影语气里满是无奈。

    “我是自己修炼到现在的，并不是仙界哪方天庭辖下龙族。”陆小天回答道。

    “在天庭的眼皮子底下竟然能修炼到这般地步，着实是难能可贵。”黑龙虚影啧啧称奇地叹道，“可惜，可惜。”

    “可惜什么？”陆小天暗地里早已经有了戒备。虽同为龙族，可彼此非亲非故的，陆小天可不会天真的认为对方会待他如何的一见如故。陆小天以前是人族，想杀他的人，和陨落在他手下的人还少吗？

    “我见你这躯体十分不错，应该能让我发挥也七八成的实力。如此一来，才能在幻雾沼泽杀那些天庭的家伙们一个措手不及。单凭我现在龙珠的状态闯过去，虽也有相当的威慑力，总归是差了些意思。”黑龙虚影笑道。

    “如此说来，你是打算夺舍我的身体，然后再去幻雾沼泽助应狼天一臂之力了。”陆小天声音里并没有多少意外。

    “聪明，既有修炼的天赋，又有脑子，比我看到的其他龙族小辈要强多了，若是在妖界，兴许我还会指点你一下，可惜咱们碰面的位置不是个好地方。时也，运也。”黑龙虚影摇头晃脑地叹道。

    “是吗？”陆小天不以为意地一笑，如果黑龙虚影早一些碰到他，说不定就真让对方得手了。前次在暴烈蛇翼兽的疯狂追击下，陆小天持续不断地动用空间之力，几次险死还生下，陆小天虽然利用空间之力攻击的本事没见得有多大的提升，倒是在防御上颇有心得，尤其是对于空天鼎的进一步运用，使得陆小天对青果结界内的空间运用也到了一定的层次。可以将小件的东西运到青果结界内。这黑龙虚影的实力确实是厉害，可镇妖塔内的空间与青果结界根出同源。陆小天要将其弄到青果结界还不是特别困难。

    镇妖塔不足以承受黑龙虚影接连出手，可到了青果结界，任凭这黑龙翻江倒海也是无济于事。

    黑龙对于陆小天这区区还停留在真仙层次的战力根本不看在眼里，倒是有些疑惑这蝼蚁一般的存在自信从何而来，别说陆小天，就是玄仙层次的强者在他面前也根本不算一回事。

