    “战技么？”

    端坐在自己的位置上，陈恒脸色平静，视线注视向前方，此刻若有所思。

    御兽者的战技，在这个世界属于十分珍贵的东西。

    在正常情况下，是十分难以获得的。

    陈恒此刻的身份，仅仅只是龙城学院里的一名普通学生，想要获得这种东西，还是十分困难的。

    因此，他若是想要获得这些东西，恐怕就需要走一些其他途径了。

    “也不知道，现在的这些表现，够不够吸引那些赞助者的注意.......”

    坐在自己的位置上，陈恒心中闪过这个念头，这时候也有些不太确定。

    他之前辛辛苦苦的表现，也有部分目的，是为了表现出自身的优秀与实力，从而吸引那些实力强大的赞助商注意。

    在这个世界，御兽者寻找赞助商，这算是一件十分正常的事情。

    一般来说，只要进入了龙城学院，就意味着有获得赞助的资格。

    只要认真去找，总能够找到的。

    只是自己去找人家，和人家主动上门找你，这总归是有很大区别的。

    也正是因为如此，所以陈恒才会主动来参加这些比赛，想要看看能否通过自己的表现，来吸引一些人主动上门。

    这样的话，之后的一些东西，也就不用发愁了。

    不单单是战技，还有御兽之类的珍贵玩意。

    就是不知道，到目前为止，他如今的表现如何。

    在刹那间，陈恒心中闪过了这些念头。

    而在前方，战斗此刻还在继续。

    在前方的赛场上，齐林两人继续出手，各自将自己的对手给轻易解决。

    很快，最后的名单便出来了。

    经过重重淘汰，到了最后，只剩下最后四人还在名单之中。

    陈恒是其中之一。

    在自己的位置上，他大概看了看。

    最后留下来的四个人中，齐林与杨可都在。

    而最后一人，则是一个十分陌生的人。

    在一众参赛者中，这人也算是优秀的，只是与其他几人相比，就差了许多。

    至少，别说是与齐林与杨可两人，纵使是与陈恒自身相比，也差了许多。

    只能说，算是一个凑数的。

    可以想象的是，如果此前瑞特不被陈恒淘汰出局，应当也能走到这里来，不会有多少意外。

    只是这世上也没什么如果。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头。

    随后，他抬头望向前方。

    在前方的屏幕上，几个名字在彼此交错，此刻就这么呈现而出，浮现出来。

    到了最后，陈恒的名字终于展现出来，就这么浮现在屏幕上。

    而在他身旁，另一个名字则是......

    杨可。

    下一场比赛，陈恒的对手，似乎便是那一位名为杨可的女子了。

    看到这里，陈恒不由有些意外，下意识望向一旁。

    在远处的一个角落，一名女子脸色冷峻，此刻双手环抱，就这么站在那里，气质看上去冷冰冰的。

    在此刻，她似乎也在看比赛的名单，已然看见了结果。

    随后，她下意识转身，视线与陈恒相对，彼此交错。

    两道视线彼此相对，随后又迅速分开。

    “杨可么......”

    站在原地，陈恒望着远处的那一个女子身影，若有所思的点了点头。

    看起来，在经过方才的那一站之后，到了现在，四周人的态度也有了很大变化。

    至少，陈恒一路走来，在四周有不少人都下意识低下了头，不敢再像之前那样，直接不加掩饰的望着他。

    当然，陈恒对此是无所谓的。

    反正不论怎么说，都是这样。

    从原地走过，他一路向前，来到了这片区域的尽头。

    随后，他从这片区域中离开，就这么走了出去。

    很快，他回到了自己工作的地方，此前的那一片屠宰场。

    “怎么今天来的这么晚？”

    熟悉的屠宰场内，负责此地的经理还在那个地方等着，这时候看上去似乎有些焦急，像是等了陈恒好一会了。

    “有些事情耽误了些。”

    站在原地，望着身前的中年经历，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“怎么，今天这里比较忙？”

    “外面来了不少新的，需要立刻处理掉。”

    身前，中年经理有些苦恼，望着陈恒开口说道：“你要是再不过来，我都准备直接自己亲自上了。”

    “是么？那倒是件稀奇的事情。”

    站在原地，望着眼前中年经理的模样，陈恒开口笑了笑，随后如此说道。

    在他身前，中年经理身上穿着一身黑色长袍，此刻身上还披着一身围裙，手上拿着一把菜刀，隐约之间似乎带着些血腥气。

    看这样子，他似乎并不是在开玩笑，而是真的如此。

    如果陈恒再晚一点过来，他说不定真的会拿起手上的刀子，直接冲进去大杀一通。

    那场面想想似乎也挺有趣的。

    想到这里，陈恒笑了笑，随后望了望一边。

    在他的身边，一个小女孩也站在那里，此刻脸色看上去有些冷峻。

    小女孩的年纪看上去不大，看上去也还算可爱，不过此刻所在做着的事情却绝对与她这个年纪搭不上边。

    只见在她手上，一把黑色的菜刀就这么被她拿着。

    而在她面前，一只只鸡发出了一阵哀鸣，几乎每一下都有一条生命在她手上消逝。

    整个场面显得十分血腥。

    陈恒忍不住多看了一眼。

    “怎么今天你也来这么早？”

    他望着身旁的女孩，轻声开口笑道：“外面没有课要上么？”

    “今天放假。”

    淡淡的声音从一旁传来，显得十分的冷漠。

    在陈恒身旁，听见了陈恒的声音，小女孩缓缓抬起头，视线望着陈恒，随后开口说了一句。

    声音尽管冷漠，但陈恒却也并不在意。

    眼前的小女孩不是别人，正是屠宰场经理的女儿，名字叫做方甜。

    年纪虽然不大，但一身的武力却算不上弱，按照这个世界的标准来看，已经有了见习武者的标准了。

    等到再过几年时间，等到她的身躯进一步张开之后，恐怕就算达到正式武者，也不是不可能。

    到了这种程度，就有了进入龙城学院之内的资本了。

    这种程度，似乎并不算什么。

    陈恒之前面对的那些对手，有许多都有这种水平，但却还是一一被陈恒轻易击败了，根本没能留下什么波澜。

    但在实际上，这种水平可不是一般人能够具备的。

    能够拥有这等水平的人，往往都可以被称之为天才。

    之前的那些人会显得弱小，仅仅只是相对于陈恒一人来说的。

    但是相对于其他人来说，可是一点都不会显得弱。

    甚至可以说很强了。

    方甜也是陈恒这段时间以来的主要同事。

    眼前这屠宰场的确不怎么受人待见，以至于身为屠宰场经理的方元似乎没法招到足够的人手，连自己女儿都给顶上去。

    这可不是一般人能做出来的事情。

    想想也就是了。

    让自己的女儿，来屠宰场里干屠夫的活，这种事情可不是一般人能够做出来的。

    至少陈恒觉得自己应该做不出来。

    当然，他也没有女儿就是了。

    行走在路上，他心中闪过种种念头，便准备走到一边，拿着一旁的菜刀，准备和方甜一样动手。

    察觉到他的动作，方甜抬起头，看了陈恒一眼，随后又开口说了一声：“如果没事，就休息一会吧。”

    “你之后应该还有事情要忙吧。”

    “杨可前辈可不好对付。”

    她轻声开口，如此说道。

    “你知道了？”

    站在原地，陈恒有些意外。

    看这样子，他参加那场比赛的消息，已经被周围人知道了。

    “偶尔看见了.......”

    方甜犹豫了一下，不过最后还是点了点头：“你小心点，不要受伤了。”

    “多谢关心。”

    陈恒笑了笑，随后轻声开口，显得很是自然：“之后拿到奖金了，就请你吃饭。”

    “不用。”

    方甜摇了摇头，随后认真开口：“平安点就好。”

    她很是认真的说道，脸色尽管仍然没有太多变化，但却也透着关心。

    看这样子，小女孩也并非是太过孤僻，同样也会关心周围的人，仅仅只是缺乏表达而已。

    “看来发展的很不错啊。”

    一旁，方元躲在角落里，一脸笑意的望着陈恒两人的互动，对此很是满意：“看起来，你总算能交到一个朋友了。”

    自家女儿的成长，这也是他这个父亲十分关注的情况。

    在此前，方甜因为自身性格，还有工作氛围的原因，四周很少有朋友。

    这其实也是正常的。

    毕竟，没什么人愿意和一个性格孤僻，平时也厮混在屠宰场里的人做朋友。

    方甜也表现的十分平淡，似乎对此并不介意。

    不过身为父亲，总归是希望自家孩子有一些好朋友的。

    这样也能让自家孩子的性格变得开朗些。

    现在看来，陈恒与方甜的关系倒是不错。

    想到这里，方元有些满意的点了点头，随后就转过身，走到一旁开始继续忙碌去了。

    陈恒注视着方元的身影，暗自摇了摇头。

    他也算是人精了，对于方元的想法，自然也清楚一些。

    毕竟可怜天下父母心。

    陈恒曾经也为人父母，自然明白。

    所以，他也算是顺着方元的意思，慢慢与方甜交谈着，开始与其慢慢熟悉。

    一边，也算是给这个小姑娘开导开导，不要太过孤僻。

    反正多个朋友多条路，也没什么不好的。

    他脸上带着微笑，随后手上拿着菜刀，就在一群珍兽惊恐的眼神注视下，慢慢走了过去。

    他却没有注意到，在远处，有人正在注视着他。

    一个金发少女站在远处，此刻望着前方的陈恒，脸上露出了些好奇之色。

    “小姐，怎么了？”

    金发少女身旁，一个穿着黑袍，看上去身躯挺拔的女子站在那里，此刻恭敬的望着眼前的金发少女。

    “你说，他为什么要在这地方做事呢？”

    站在原地，望着远处在那里辛苦劳作，屠宰着那些珍兽的陈恒，金发少女显得有些疑惑，也有些不太明白：“按照这个文明的标准来看，他应该是属于天才的吧？”

    “天才，难道主要做的不应该是修行，还有探索未知么？”

    “为什么要来这里做这种事情？”

    她望着远处，有些疑惑。

    听着她的话，黑袍女子愣了愣，随后也转身，望向了前方。

    在她的视线注视下，陈恒此刻就在那里劳作。

    他手上握着菜刀，不厌其烦的在那里对着一头头凶猛的珍兽下刀。

    毫无疑问，这个过程其实一点都不轻松，甚至可以说十分危险。

    没有一会，陈恒的身上便开始冒汗，整个人看上去已经被汗水打湿了一般。

    他的呼吸也开始凌乱，配合着他此刻的模样，一看便是十分辛苦的样子。

    “可能，是为了生活吧.......”

    站在原地，望着陈恒，黑袍女子沉默了会，随后开口：“不是所有的天才，都有条件能够专心修行。”

    “可能，他就属于那种需要为了生活而挣扎的人吧。”

    “是么？”

    金发少女摇了摇头，有些不太理解。

    在她从小受到的教育里，天才就是应该努力修行，不需要考虑其他事情的。

    身为天才，他们唯一需要做的，便是努力变得更加强大，以便在未来有需要的时候，可以发挥出更好的作用。

    至于像眼前的这一幕，她倒是很少见过。

    “不过，和我过去见过的那些天才相比，他很特别........”

    站在原地，金发少女轻声开口，望着远处的陈恒，轻声说道。

    在远处，陈恒还在辛苦的劳作着，正在处理种种杂事。

    至于在他一旁的方甜，已经被他哄着休息了，此刻躺在一旁，睡的十分香甜。

    “终究只是小孩。”

    在内部，陈恒望着眼前已经睡着，在那里打着呼噜的方甜，忍不住轻声笑了笑，随后继续转过身，开始忙碌了起来。

    因为方甜已经休息的缘故，原本属于对方的那一份活，现在也要让他一个人来了。

    不可避免的，任务量似乎又加重了些。

    不过对于陈恒来说，这倒也是一件求之不得的事情。

    杀戮神性在手，在某种程度上，他杀的越多，所获得的力量也越多。

    像是眼前这种好事，来的越多越好。

    他绝对不会嫌累。

    不过这种表现，在远处的其他人看来，却是另一种表现了。

    “是个很温柔的人呢.......”

    站在原地，全程目睹了陈恒的动作，黑袍女子点了点头，望着陈恒的视线之中，也多了一份认同：“人品很不错。”

    “你觉得，他会合适么？”

    一旁，金发少女脸上露出好奇之色，此刻突然开口说道。

    “这......”

    黑袍女子迟疑了片刻，随后才开口说道：“或许还差了些。”

    “可我想试试看。”

    金发少女笑了笑，此刻如此说道。

