    轰隆！

    庭院里砖石飞溅，五人被巨大的冲击冲散。

    “我只猜到在将军府里的不是将军，你怎么知道是杀手的？”

    烟尘里，黄国峰居然还在问事情的真相。

    见李输没回应，黄国峰连忙又说道：“不是，我真的不是怕死，主要我怕我知道的不完全，会影响实力发挥什么的，真的。”

    李输倒是想说，身上还挂着一个人呢。

    “……放手。”

    “不放！你说过不能放的，放了我就不是自己了T.T！”

    好家伙，所以这一路跟过来，认真解谜都是装的吗。

    李输一阵无奈，还是朝烟尘里喊了出来：“因为钱庄里只留下了正面信息，故意隐瞒了负面的，会这样做的人不仅有实力活到最后，还要从一开始就经历完整事件，不是杀手还能是谁？他可是屠杀了一整个镇子的人！”

    当然，会猜到这一点主要还是靠模拟器，提示了钱庄的信息是“凶手的作案动机”。

    最后杀掉雇主，只不过是在赎罪罢了。

    “所以，这是个昧着良心不敢承认，又良心发现背叛主人的家伙是吧？好，看我不教训你，「帝岩剑」！”

    庭院里，岩石的剑刃拔地而起，朝着杀手不断炸响，左闪又避之后，楚莲挥舞大斧从侧面劈落。

    这位“暴躁厨娘”称呼自己的流派为“火元素使”，结果却拿着大斧大盾打近战。

    一声枪响，周泊离支援而来，他与杀手战至一团，子弹与飞刀齐射，只来得及看见碰撞的火花。

    姜柠也把所有的召唤物放了出来，兔子、螃蟹和风狗看了一眼局势，愣在原地不敢动弹，只有骷髅举着柴刀冲了进去。

    片刻后，杀手在围攻下跌落出来，黄国峰举起岩剑跳劈，却被一把短刀挡住了。

    “什么？”

    这时众人看到，杀手的斗篷里，有黑红色的电光在闪。

    “小心！是不明的刻印连锁！”

    这一幕跟彼岸花女那时太像了，李输本以为自己不需要参战就能结束，但看来没有想象中那么简单。

    集中精神，他看到了三秒内的未来。

    是自己！？

    危急时刻，李输把姜柠推开，体表长出黄金尖刺，密密麻麻的刀光而来，全身承受着剥皮拆骨般的痛。

    随后一阵金光，他毫发无伤站在原地，解放自然印记，挡下了短刀的最后一击。

    铛！

    在草地上滑出好几米，李输大口喘气，手里的爪子都被砍出豁口了。

    “我靠，这你都能无伤扛下来？是人吗？”

    李输忍不住吐槽道：“有时间说话，你倒是上啊！”

    “好，兄弟，这就给你表演一个——”

    呼哧呼哧呼哧呼哧……黄国峰被揍到地上，脸在草地上犁出了一条走道。

    李输：“……”

    表演什么，大脸锄草地吗？

    同时，他注意到另外两人的动向，决定跟上这波攻势。

    周泊离将两把枪背部抵在一起射击，双枪形成了火力压制，李输进入水风行状态，比楚莲更先一步抵达。

    挥爪！

    杀手一边用短刀切开子弹，另一只手抓向李输手腕，却握了个空。

    瀑涡斩击，挥击时有一个短暂加速！

    危急时刻堪堪避开，骷髅的柴刀乱舞接上，两边刀刃狂砍，没等分出胜负，紧随其后的楚莲从上方砸落。

    “尝尝这道爆炎烧烤吧！”

    四组连锁技，「炎龙的业断」。

    场上爆开滚烫的赤焰，周泊离转枪进场，面对骷髅挥向友军的斩击，一个侧空翻轻描淡写避开，肩头五枚刻印构成连结。

    随后，他抛出了一颗骰子。

    砰！子弹正中边缘，骰子开始飞速旋转，同时有新的骰子不断被甩出。一连七颗，每颗每一个面都荒诞显示了麻将里“七筒”的图案。

    下一刻，七颗骰子同时弹射，密密麻麻的子弹伴随飞行从每一面射出，整个战场沦为扫射的地狱，杀手在赤焰中被射到浮空，身上电光不稳定闪烁，体表生出血肉藤蔓。

    “送我上去！”

    李输见状，迅速回头看了眼姜柠，后者心领神会，河马大的兔子飞起一脚，把他直直踹上了高空。

    感觉掉了不少血……

    披着流风的猎犬在半空叼住了他，带着他向下俯冲，接着脚下又出现一只螃蟹，用甲壳挡住了子弹。

    上次塔防没能看清，这螃蟹居然会瞬移！

    李输挥动双爪，瀑涡斩击应声而下，杀手被水与风两种元素的逆涡击落，跌进了奔腾的火海。

    轰隆——！

    元素间的碰撞，引发了远超预料的轰鸣。

    蒸气爆炸。

    风施加压强，水在高温下闪蒸，体积剧烈膨胀而引发爆炸。

    “还没完！”周泊离躲在楚莲的盾牌后大喊，一道岩土的牢笼突然从天而降。

    爬起来的黄国锋疼得满脸是泪，用尽全力喊了出来：“娘杀的！我来困住他，弄死这畜生啊！”

    就在这时，姜柠把手里的大方块递给了李输。

    “对她好一点……不要太用力了。”

    李输愣了愣，接过导弹发射器，对准了蒸汽中的目标。

    簌簌簌簌簌！

    导弹在「全弹发射」的复写下，以一秒十发的频率倾泻，周泊离本来还想做点什么，看到这幕后，嘴角一抽默默缩回了盾牌里。

    处刑时间长达五分钟。

    “坏掉了……T.T”

    姜柠抱着冒烟的发射器，鸭子坐跌到了地上。

    其他几人上前查看，杀手倒在一片废墟里，右眼的机械义眼闪着短路的电火花。

    “这到底是个什么玩意，怎么打人这么疼，我都差点喊妈妈了。”

    三人嫌弃的看了眼黄国锋，周泊离开口说道：“这不像一般对局里会出现的东西。”

    看起来，周泊离似乎不清楚义眼怪人的事。

    冲着自己来的吗？

    这时，李输的眼前突然蹦出一个提示——

    「获得了对方掉落的一枚刻印。」

    “？”

    没来得及惊讶，一旁的黄国锋正在说话，突然被一刀砍翻在地。

    “你它……”

    刚回过头，骷髅的柴刀应声落下。

    「胜利！」

    四人面前跳出了胜利界面。

    而在被传出去前，李输隐约听到了什么声音。

    “怎么可能，我们又……”

    ……

    黑铁广场上，四人面面相觑。

    “哈，本想着测试一下队伍磨合，结果遇到这种事。”周泊离摇头苦笑说。

    “就结果来说，还算不错吧。”

    “呜呜……我的宝贝……”

    听着几人开口，李输突然问道：“你们最后有没有听到什么声音？”

    几人摇头。

    李输叹了口气，如实说道：“其实吧，杀手掉了一枚刻印出来。”

    周泊离伸手阻止了他。

    “呵呵，这局多亏你破解真相，怪物也是你击杀的，理所应当归你所有。”

    随后，他又挑了挑眉。

    “当然，你要是愿意说出刻印的效果，我想大家是不介意的。”

    李输稍作考虑，把这枚刻印公布了出来。也许其他人看到后，能推测出什么。

    「异印：百裂」

    「品质：黄金」

    「条件：爆发力至少为正常人五倍。」

    「启用效果：累积精神力，将武器攻击在一瞬间爆发数次。」

    「常时效果：精神力消耗+10%，近战武器范围延伸。」

    「——跨过尸山血海后，他领悟了这一刀。」

    “异印？”周泊离似乎对此有所了解，“我见过相关的记载，有人说这是种特殊刻印，虽然往往效果强力，但对使用者的要求和负担也是极大，除非走极端构筑，一般没有人会考虑。”

    随后他又耸了耸肩。

    “但我听说，排在世界前面的王者们，身上或许都携带着一到两枚异印。”

    李输听到解释，点了点头。

    这个问题的答案，去问一问世界第三那位就行了。在确认安全之前，他不会随便绑定到身上。

    “我觉得这个队伍没问题，你们认为呢？”

    “虽然有很多地方想吐槽，”楚莲捂了捂脸，“但也找不到更适合的人了吧。”

    “还差一个人呢，要不要拉那个黄国锋？多一个前排和控制，对队伍也有帮助。”

    一番讨论下，李输发消息邀请黄国锋，对方兴致勃勃地同意了。

    这下，城市争霸赛的参赛小队敲定完毕。

    等到其他人各回各家，李输站在原地，打开了对局模拟器。

    「恭喜本局获得SS评价，获得奖励：SS级刻印礼包。」

