    “你看我干嘛？我什么都不知道！”见吴凡看着自己，计浩怒道。

    “真的什么都不知道吗？”吴凡脸上带着冰冷的寒意看向计浩道：“那我就给你提个醒，仓库里的粮食！”

    吴凡的话，让计浩的脸色一变，神色有些慌张，下意识的看向自己父亲，他父亲同样慌张的瞪了他一眼，计浩连忙将头转过来，眼神闪烁道：“我不知道你在说什么。”

    吴凡抬头看了看计浩的父亲，计浩刚刚虽然很快就将目光转回，但还是没有能够逃过吴凡的眼睛，他颇有深意的看了一眼计浩父亲，随后再次看向计浩道：“看来你是不见棺材不落泪啊。”

    “你说什么我听不懂，爷爷，快将他赶出去！”计浩看向自己爷爷道。

    计佩似乎也看出了一些蹊跷，不过，吴凡在场，他不好询问，便准备将吴凡先赶走，然而再问清楚是怎么回事。

    然而，吴凡却是抢先开口道：“计老，你有一个好孙子啊，胆子那是真的大，就连官家的官粮都敢调包！你说，他怎么就有这么大的胆子呢？”

    吴凡的话，让计浩脸上惊慌的表情更甚，计佩也是脸色微变。

    “你胡说，你冤枉我，我什么都没做，什么都不知道，你给我滚，不要呆在我们计家！”计浩朝着吴凡怒吼道。

    “来人，将他们给我赶出去！”计浩的父亲大声对着下人们命令道。

    计家的下人们立马围了过来，然而，还未等他们靠近吴凡，就被孙亮以及护卫们全部打倒在地，孙亮等人可都是上过战场的，能够被选中留在吴府大院内的护卫，也都身手不凡，而计家的下人，只是普通的家丁而已，身手自然不能和孙亮等人相比。

    孙亮等人并没有因为这里是在计家就手下留情，围过来的计家下人们全都躺在地上痛苦的哀嚎。

    这让计佩的脸色更加难看，不过，他此时却已经顾不得这些下人了，心中想着的都是吴凡刚刚的话。

    计浩调包了官仓中的粮食？

    这是真是假？

    什么时候干的？

    调包了多少？

    作为前任翰林院大学士，计佩知道私自盗取官粮是何等的罪责，哪怕是只盗取了少量的官粮，那也不会轻饶，如果盗取的数量多的话，那后果更加严重。

    “大胆！爹，你看这吴凡太过分了！在我们计家撒野，他这是不将我们计家放在眼里。”计浩的父亲对计佩说道。

    计佩的脸色不断变化，异常的难看。

    吴凡看了看计佩，随后道：“将计浩给我带走！”

    “是！”孙亮应了一声，带着护卫便要上前。

    “爹，爷爷，我不走，吴凡要杀我。”

    “你们这些混蛋，不要碰我儿子！”

    “都给我出去，不许带走我儿子！”

    计浩被吓到了，大声的哭诉，他的父母也拦在他的面前，想要阻拦孙亮等人抓捕计浩。

    “住手！”一直沉默的计佩，陡然出声道。

    计佩以为自己的开口会让孙亮等人停下，毕竟，他在整个清远县城的威望不是开玩笑的。

    然而，孙亮等人却像是没有听到一样，径直上前，想要带走计浩。

    “我说住手！你们没听到吗？”计佩气得脸色涨红，什么时候他沦落到连几个粗鄙下人都可以无视他的地步了？

    “计老先生，你就别费劲了，计浩，我今天是肯定要带走的，你如果还记得自己曾经的身份，就不应该在这个时候阻拦。”吴凡淡淡道。

    没有吴凡的发话，孙亮等人脚步不停，走向计浩，计浩的父母想拦，却是被吴凡的护卫轻松推开，随后，两个护卫轻松的将躺在地上的计浩给架了起来。

    “爹，爷爷，救我，你们救救我，我害怕。”计浩哭着说道，因为还有伤在身，他连挣扎都没有多少力气，现在唯一能做的，就是向自己的父亲和爷爷求救。

    “混账！快住手！”计佩气道，不管计浩瞒着他做了什么，但那毕竟是他的孙子，他不能眼睁睁的看着吴凡将计佩带走，以吴凡对他们计家的态度来看，计浩被带走，绝对不会有好果子吃。

    然而，孙亮等人根本就不理会计佩以及计浩的父母，当着他们的面，将计浩给带到了吴凡的身后。

    “吴凡！你虽然是子爵，但你不是清远县城的县令！你无权抓人！”计佩对吴凡怒道。

    “陛下亲封我为子爵，我感念在心，发现有蛀虫倒卖官粮，我怎能不管。”吴凡淡淡道。

    “你无权管！”计佩坚持道。

    “在其他地方，我自然无权管这些事，但在这里不同，清远县城是陛下给我的封地，在没有县令的情况下，这清远县城的一切大小事务，都由我来管！”吴凡淡淡道：“计老先生，我觉得你有时间在这里和我扯这些，还不如好好想想，该怎么救你的孙子，或许，还要想办法救你的儿子。”

    吴凡说着，眼含深意的看了一眼，计浩的父亲。

    计浩的父亲本来还在发怒，眼见吴凡看来，眼神下意识的闪躲，不管和吴凡对视。

    “我们走。”吴凡看了一眼计家的人，对孙亮等人道。

    随后，吴凡领着众人离开，计家的主人以及下人们，没有一人敢拦。

    “爹，你不能就这么让他将浩儿带走啊，那个吴凡心狠手辣，咱们浩儿落在他的手里，肯定要遭罪啊。”计浩的母亲对着计佩哭诉道。

    “遭罪？要只是遭罪就好了！这个孽障，居然敢倒卖官粮，不知道这是杀头的大罪吗？”计佩气道。

    计佩的气，一是因为计浩的不懂事，居然敢倒卖官粮，二也是因为吴凡丝毫不给他面子，当着他的面见计浩带走，这就是在打他，打计家的脸。

    “爹，浩儿还小，有些不懂事。”计浩的父亲道。

    “他不懂事，你也不懂事吗？过来，将事情给我说清楚！”计佩阴沉着脸看着自己的儿子道。

    “我......”

    “我什么我？你还想瞒着我？那吴凡都能看出来，你还想要瞒到什么时候？”计佩怒道。

