    谢瑶收回手指的时候，神色比之前更沉，更深。

    因为祖父的情况很差，非常差！

    如果她晚来几日的话，恐怕都见不到祖父最后一面！

    现在，她必须立刻开始救治，一分一秒的耽误，都有可能会对祖父造成损害！

    但是，莫离就在身后！

    她一旦开始救治，一定会被莫离认出来！

    趁机杀了‘谢瑶’，直接夺回属于自己的身份？

    不行！凭空消失的哑巴大夫并不容易解释，楚寒的两日之期还没过。

    她要想办法让莫离离开！

    她碰了‘谢瑶’一下，然后看了一眼身后莫离方向。

    ‘谢瑶’微微点头，然后起身走向莫离，用命令的口吻道：“你出去吧，我们医治祖父需要一个安静的环境，有外人在会影响到我们的判断和诊治。”

    莫离抗拒皱眉，“寒王妃请放心，我从始至终不会发出声音，你们当我不在这里就好。”

    ‘谢瑶’脸色一板，“医治祖父，事关重大！如果因为你耽误了我们的医治，你是否能担的起这个责任？”

    莫离不放心的看了看床边的谢瑶，又担忧的看了一眼床上的老将军，迟疑了半响，最终才点头，“好吧！不过老奴就在门外，有什么事情就叫喊一声，老奴会立刻进来。”

    “知道了，出去吧。”‘谢瑶’不耐，亲手把莫离送出去之后，才松了口气。

    如果莫离不走，她不会治病的事情岂不是要败露了？

    谢瑶也心头微松，不过没有立刻开始救治。

    她医治的手段，同样不能被‘谢瑶’看到。

    她回头，朝着‘谢瑶’招了招手。

    ‘谢瑶’看到，便走了过来，俯身问道：“怎么了……啊！你扎我干什么？”

    谢瑶一阵麻醉剂给‘谢瑶’注射了进去，很快，‘谢瑶’眼中的惊讶还没等散去，眼睛就闭上了，倒在一旁。

    她又把‘谢瑶’挪到了一边，然后才取出所有治病需要的东西，开始诊治。

    老将军的病情并不复杂，也不难治，只是年事已高，身体的抵抗力弱一些，机能整体下降，再加上受到了严重的刺激，又不怎么吃饭，这才到了如今的地步。

    治疗起来也很简单，只要打打针，输输液，吃吃药就好，无须开刀。

    第一瓶输液就是蒲萄糖。

    渐渐的，老将军觉得身上暖洋洋的，舒服了许多，仿佛有了不少的力气，这才缓缓的睁开了眼睛。

    一睁眼，他就看见了眼前这个陌生的男人，眸光一沉，“你是莫离请来的大夫？”

    眸光扫视房间，却没有看到莫离的影子，神色有些警惕，“莫离人呢？”

    问了一句后，他刚张大嘴，打算朝着外面喊一声，就被谢瑶堵住了嘴巴。

    “祖父，别喊，是我。”谢瑶开口，声音很轻。

    说出这句话的同时，眼睛不由自主的有些润湿。

    自从在辰王府易容起，她面对了许多怀疑，抗住了许多压力，也摆脱了许多危险，为的就是看见祖父，给祖父治病！

    现在看见祖父清醒过来，顿时觉得之前所有的付出都是值得的。

    老将军却是皱了皱眉，“你是瑶儿？”

    他听出了声音，但是眼前这张脸却丁点也不像，而且还是个男人！

    不对，喉结细看之下像是假的！

    “你真是瑶儿？”老将军的声音蓦的有些颤抖。

    “是我。”谢瑶重重点头，想起自己的脸是一个男人，连忙解释，“我会易容之术，这张面具是我临时弄的，现在还不能摘，等过几日才行。”

    说完，她一指不远处的屏风后面，“那个是假的谢瑶，这段时间一直都是她待在寒王府里……祖父，您怎么哭了？”

    正说着，她就看见祖父的眼睛满含泪水，并且快速的流了下来。

    老将军强挤出一抹笑容，跟流淌而下的泪水有一种怪异的契合，声音发抖，“这段日子，你一定吃了不少苦吧。”

    谢瑶一顿，瞬间感觉心里什么崩开了一样，眼泪也止不住的流了下来！

    所有的压力，危险，困难，全都抵不过祖父的这句话！

    看谢瑶哭了，老将军反而止住了眼泪，连忙劝道：“别哭了。你既然是易容，不要哭坏了被人发现破绽。”

    谢瑶点头，这才缓缓止住眼泪，平复了一下情绪。

    老将军抬手想替谢瑶擦一擦眼泪，但手顿了一下，又收回去了，“难为你了。原本说是你一旦有难，将军府将倾巢而出，鼎力相助，结果现在将军府有难，却要你来救我。”

    谢瑶微微一笑，“无妨，只要祖父还让我救就好。”

    老将军露出一抹苦涩的笑，看了一眼屏风后面，“之前，莫离曾多次派人去寒王府请你，你都没有出手诊治的意思，我还以为是因为我拒绝你回来的态度太过坚决，伤了你的心，没想到竟是个假的。”

    “所以，祖父现在允许我回将军府了？”谢瑶趁机问道。

    “你把她弄晕了？还是杀了？”老将军转换话题。

    “弄晕了。”谢瑶开口，眼中带着浅淡的笑容，还有坚持，“她还有用。我这张脸也要再坚持几日，等过了这一阵子，我就会换回原来的身份，光明正大的回来！”

    老将军眯了眯眼眸，没有再说不让谢瑶回来的话，但是沉声告诫，“如今将军府危在旦夕，你现在回来等于把自己往死路上送！你可要想清楚了！”

    “我早就想清楚了，只是祖父一直不愿接受而已。”谢瑶浅笑。

    老将军长出一口气，叹息一声，“罢了，我以后再也不拦着你回来就是。”

    谢瑶却摇头，“不，祖父还要拦着我。凡是总要有个过程，太显眼了总会惹人猜忌。”

    就好像她自己一样，来到这里后本打算低调做人，低调做事，悄然离开寒王府后就可以过上自己幸福快乐的小日子，却没想到做出的事情越来越引人注意，导致谣言四起，谁都能怀疑她。

    老将军点头，想了想，“现在的确有很多双眼睛在盯着你，你虽然易容了，但还是要小心为上，那些人……都是吃人不吐骨头的狼！”

    “祖父放心，我这阵子也经历了不少事情，等有机会一一说给你听。”谢瑶说着，看了一眼时间，连忙道：“祖父，你该昏睡过去了。她很快要醒了。”

    老将军眸光一沉，看了一眼屏风后面，给了谢瑶一个小心的眼神，然后躺下，闭上了眼睛。

    谢瑶刚给祖父把被子盖好，就听屏风后面传来了动静，是人站起来的声音。

    紧接着，‘谢瑶’怒气冲冲从屏风后面走出来，直接冲了过来……

