    楚翘心里一咯噔，脸色还算平静，死不承认：“本来就这么多，谁搞回扣了，你别睁眼说瞎话。”

    心里却在想，特么的这狗弟弟难不成长千里眼不成？

    连她偷摸拿了十块钱都能看出来？

    明明她是吃饭时回房间偷偷拿出来的，连顾野都不知道。

    楚鹏本来还不是太确定，但见蠢姐姐这副心虚的模样，就百分百确定了，蠢姐姐自己都不知道，她一说谎，眼神就会东看西看，拳头还会捏紧，说话也有点结巴，很容易就能看出来。

    他指着红包上的褶子说道：“多了道褶子，难道是它自己长出来的？把昧我的钱交出来。”

    现在的红包都是自己裁红纸折的，楚鹏一接过红包，就发现封口那里多了道折痕，红包是新的，折痕却有两道，吃中饭时蠢姐姐还鬼鬼祟祟地回了趟房间，运用他那福尔摩斯的脑壳，楚鹏很快就猜到了其中缘由。

    就立刻毫不客气地指了出来，钱不钱的他相当有所谓，谁都不能昧他的钱，一分钱都不行。

    楚翘抢过红包检查，果然看到封口那儿确实多了道折痕，才想起来刚才因为心虚，急急忙忙地就折了下，也没注意看，结果就让这狗弟弟发现了。

    “我折两下不成？反正就这么多，你爱要不要。”

    楚翘绝对不承认，要是让公公婆婆知道她连弟弟的压岁钱都要昧，肯定会说她的。

    “那我和顾爷爷说，你们打算十年不生孩子。”楚鹏冷声威胁。

    镜片后闪着精光，哼，一分钱都别想少。

    楚翘果然慌了，昨晚上老爷子还有意无意地提起了孙子，话里话外就是让他们去医院检查检查，被顾野岔过去了。

    要是老爷子知道他们是在避孕，日后绝对没太平日子过了。

    “你……你以后别来我家了，赶紧滚！”

    楚翘从口袋里摸出之前拿出的十块钱，气冲冲地扔给了狗弟弟，每次都被这狗东西拿捏住，就没一次她占狗弟弟便宜的，好气人。

    楚鹏心情极好地收了钱，十块钱能买一本书了，今天这趟来得不亏。

    “拜拜！”

    楚鹏挥了挥手，愉快地滚了，等过了年就去蠢姐姐那儿拜年，蹭好吃的，当然他不会空着手去，会买一些礼物的，他也不是不懂礼数的人。

    “拜你个头，永远不见！”

    楚翘白了眼，转身就回房了，以后她一定要给狗弟弟找个厉害的对象，把这家伙压制得死死的那种，也不知道那个送石头的姑娘脾气咋样，好像是叫江棋来着，下次找唐卫国打听打听。

    “怎么了？”

    顾野看她脸色就知道肯定和小舅子闹了，笑嘻嘻地问。

    楚翘气鼓鼓地告了一通状，还说：“以后不准他来我家了，你也不准让他来。”

    顾野忍俊不禁，昧压岁钱的事都干得出来，被小舅子欺负也是媳妇活该，不过他嘴上应得很好，“绝对不让他进门，看到他我还要揍他，太不是东西了。”

    说完他自个都笑了，楚翘一看就知道他在取笑自己，气得捶了几记，不过很快她自个也乐了，小两口打情骂俏着，老两口看得既欣慰又操心。

    “你再打听打听，看有没有好的男科大夫，小野总得有自己的孩子，一个家没孩子就不像家了。”林玉兰小声说。

    她听老爷子说了儿子的隐疾后，昨晚上都没怎么睡，儿媳妇那么漂亮，现在和儿子感情倒是好的，可时间一长，没个孩子当纽带，只怕这家也维持不下去了。

    老爷子点了点头，“我听老徐说，外国那边好像有人工那啥的，他孙女在外国念书，说那边医学先进，人工可以生孩子，小野那毛病应该也能生。”

    “你问清楚些，要是真的外国有办法，咱们就让小野去外国生，没个孩子肯定不行。”林玉兰难得这么果断。

    “过几天我就去问。”

    生孩子这事上，老两口意见一致，心操得稀碎，外面的当事人还在打情骂俏，毫无所觉。

    晚上吃团圆饭，老爷子给大宝小宝分了压岁钱，一家子热热闹闹地吃了团圆饭，聚在一起看春晚守岁，到了零点则煮饺子，迎接新年到来。

    大年初一，楚翘早早的起了，顾家的规矩，每年初一全家都要去烈士陵园扫墓，老爷子定下的规矩，几十年都坚持下来了。

    老爷子穿上了正装，表情严肃，还准备了一瓶茅台，以及点心水果等供果，便领着一家子去烈士陵园了。

    “老兄弟们，现在的日子一日比一日好过，百姓们能填饱肚子，还有余粮，压迫他们的三座大山没了，孩子们都上得起学，每天都开开心心的，咱们以前的愿望都一一实现了，以后肯定会越来越好，你们安心地投胎去富贵人家，也过过这么好的日子啊！”

    老爷子将茅台酒洒在地上，深深鞠躬，眼眶红通通的，强忍着没流下来。

    每次来这看望兄弟，老爷子心里都很难受，过去了几十年，兄弟们的音容笑貌依然很清晰，他一辈子都不会忘记，他现在过上了好日子，可兄弟们却没能过上，他心里有愧啊。

    “多喝点儿，清明我再来看你们！”

    老爷子将一瓶茅台都洒在了地上，又鞠了一躬，楚翘他们也都恭敬地鞠躬。

    楚翘他们初二吃过晚饭就回机床厂了，天还没暗，雪后放晴，且过了冬至后，白天越来越长，顾家晚饭又吃得早，四点半就开吃了，回机床厂时才五点半。

    厂大门挂着红灯笼，树上也挂了，节日气氛很浓厚，遇到不少人打招呼，顾野一一客套几句，还给对方敬烟。

    楚翘懒得等，就先回家了，停好车，就提着大包小包上楼，大宝小宝和一群孩子在楼下玩，很快楚翘就到了家，房门关着，她准备拿钥匙开门，却发现房门虚掩着，并没关严实，便推开了门，却看到她爹和一个女人坐着吃饭。

    女人是熟人，正是医院的烂桃花章大夫，穿着桃红大衣，打扮得花枝招展的，和她爹亲亲热热地吃着饭，还有说有笑的，就像两口子一样。

