    “住口！”

    元始不悦瞪了广成子一眼，呵斥道。

    这货是不是傻，看不出来现在人家佛门势大吗？

    经历封神之战，以及后面太上的化胡入佛后，佛门实力大增。

    道门这边，光是一教，已无法与人家佛门比。

    想和佛门比，得算上所有的力量。

    光是一个阐教，还真弄不过佛门。

    就在这时，面色阴冷思索的元始分身，得到了本尊那边传来的消息。

    沉默了会的元始分身，看着如来道：“也罢，这事毕竟是本尊不对在前，这个谦道了，希望他承受的起。”

    形势比人强，如来坚持，元始不得不选择妥协。

    说完话的元始，阴冷看了唐小白一眼，拱手行了一礼。

    “事情错在本尊，特此向你道歉。”

    唐小白撇嘴，瞪什么瞪，还威胁他是不是。

    还就不信治不了这个家伙，横什么横啊！

    若是别人，逼人家一尊圣人分身道歉，肯定想的是就此算了，定会说些表示不介意之类的话，让元始起身。

    但是唐小白不是一般人，现在靠山一大堆，并没轻易善罢甘休。

    “来，给贫僧说说，错在哪了？”

    瞪着元始，唐小白说道。

    愣了下的元始，脸上表情微僵，眼中杀意疯狂弥漫。

    他都已经道歉了，这该死的和尚还一再逼迫，问他错在了哪。

    以他元始的身份，岂会叨叨叨解释一堆，那样他以后还混不混了。

    眼神冰冷的元始没有理会唐小白，狂砸着负能量的同时，看向了如来。

    他不得已给唐小白道歉，也是不想真的和佛门闹起来，而不是怕唐小白。

    “差不多得了。”

    如来脸黑无比，怒瞪向唐小白。

    这孽徒，真心不让人省事。

    已经逼人家圣人分身道歉了，还想咋。

    “和尚，你休要欺人太甚，一再侮辱我师，真以为我等是软柿子不成。”

    不等唐小白开口，众金仙中最暴躁的广成子道。

    唐小白鄙夷：“滚，我们一帮大佬说话，你个小弟子插什么嘴。”

    “你……”

    广成子差点气吐血，这和尚实力都没他强，装什么大尾巴狼。

    看到广成子还想说什么，元始瞪了广成子一眼，广成子方才没再开口。

    得意洋洋气了广成子一番，唐小白眼神闪了闪，不耐烦摆手：“既然佛祖说了，给佛祖个面子，不与你计较了。”

    虽然唐小白很想计较，但唐小白也知道，如来绝不可能因为这真的和阐教打起来。

    就现在这，如来已经做得很出格了。

    他若再逼，只会惹得双方都大怒，矛头一起指向他。

    就算后土和通天他们，也未必能护他周全。

    既如此，还不如就此下坡，以后来日方长，再和佛门还有阐教慢慢玩就是。

    听着唐小白这副大咧咧的语气，众人又被好一阵气。

    不知道的，还以为这和尚是什么大名鼎鼎的人物呢。

    “现如今天尊已道歉，你是不是该出发取经了？”

    怨恼了会的如来，并没和唐小白计较这些鸡毛蒜皮小事，直接问起。

    唐小白撇嘴：“都耽搁这么长时间了，也不急这一两天，等贫僧先和一些人算算账。”

    如来皱了皱眉，不知想到了什么，并没再催。

    唐小白也不理如来，看向了武曲星君等人。

    之前他和佛门的人过来神霄玉清府这边的时候，天庭众仙也跟着跑过来看热闹。

    “你们不是说要会行军布阵吗，天兵天将已经布置出大阵了，你们还有什么话要说。”

    看到唐小白看向他们时候，众仙便感觉到了不妙。

    此刻听闻唐小白这话，武曲星君硬着头皮道：“你那只是布阵，行军呢？”

    “好你个不要脸的玩意，和贫僧抠字眼是不是，用不用贫僧让天兵天将表现一下，如何踏平你的武曲星君府？”

    唐小白大怒，就这傻武曲，还妄想和他玩心眼。

    武曲星君狡辩：“虽然说天兵天将实力确实提升，大阵也能布置，但谁知道那大阵是不是装腔作势。”

    “反正我们是不信，我们绝不承认我们输，我们当时赌的提升，至少是把所有天兵都训练到金仙，天将都训练到太乙金仙才算。”

    武曲星君这话一落，其他许多参与赌约的神仙纷纷附和，表示他们心目中的提升，就是这样。

    听着众仙所言，唐小白气恼，这些家伙，彻底不要脸了。

    咋不说让他把天兵天将都提升到大罗和准圣实力。

    若天兵天将都有了这种实力，还要眼前这些家伙干啥子，一个个都退休下台吧！

    “想不认账是吧，你们这些不要脸的玩意，当时贫僧又没逼你们出面，全都跳出来为难贫僧。”

    “现在输了，你们就来输不起，当玉帝陛下这个作证人是一坨屎是不是，你们敢不给我玉帝舅舅面子？”

    唐小白怒瞪着众仙，眼中寒气闪烁。

    听着唐小白所言，玉帝嘴角微微抽搐，这说的什么乱七八糟，确定不是骂他？

    轻咳一声，玉帝故作威严看向众仙。

    “众仙卿，此事当日朕亲自见证，三藏不愧是朕的兵马大元帅，训练天兵效果显著。”

    “愿赌服输，你们岂可胡搅蛮缠，若我天庭人人都如你们这般，脸面何在？”

    听到玉帝训斥的话，众仙的脸色都不是很好看。

    他们倒是也想服输，可想到输了的条件，许多人差点吐血。

    跪下叫爷爷，这种赌注，也就这死和尚能想出来。

    脸色不好看的众仙，负能量噼里啪啦一顿砸。

    玉帝当然也知道这个事，训完众仙后，目光转向了唐小白。

    “三藏，那个赌约的事，你看？”

    唐小白不由分说打断：“没得商量，当时怎么约定的，就得怎么执行。”

    看到唐小白这么不给面子，玉帝脸色那叫一个黑。

    眼神不善瞪着唐小白，玉帝传音：“那样他们肯定不干，商量一下，给舅舅点面子，不然小心给你穿小鞋。”

    “滚蛋，除非有好处，我听说舅舅你有个昊天塔，给我玩玩呗？”

    唐小白鄙夷，真以为他吓大的不成。

    玉帝无语摇头：“那不成，那是朕的宝物，没了它打架很吃亏，你给舅舅面子，舅舅答应你和婵儿在一块。”

    “想得美，你这是空手套白狼，现在贫僧已经和婵儿在一起了。”

    无语翻了个白眼，唐小白嫌弃看着玉帝。

    这家伙，如意算盘打得倒是啪啪响。

    玉帝咬牙，眼神闪烁了会道：“朕还有七个如花似玉的女儿。”

    “滚蛋，臭不要脸，你想害死贫僧？”

    唐小白脸色微变，鄙夷瞪着玉帝，这家伙打什么歪主意。

    想到杨婵动不动提供满值的负能量，唐小白就一阵头疼，总觉惹急了杨婵会出大问题。

