    阳光穿透层层纱帐，温暖了整个房间。

    靠在床头的王霄，下意识的想要去拿根事后烟。

    回过神来才想起，这个世界压根就没这玩意。

    “夫君。”

    这边银川公主起身安排饭食回来抱着他的手臂“真的要去啊。”

    “大丈夫岂能言而无信。”王霄安抚着与王语嫣有几分相似的漂亮妹子“我既然答应了乔峰，就一定会去。”

    乔峰已经再次回来了，而且这次带回来了耶律洪基的口信。

    辽帝在眼看着就要搞禅让大典，之后就要被病死的情况下，毫无疑问的同意了王霄的要求。

    至于他是不是有着出来之后就翻脸的打算，王霄并不担心，因为能救他自然也能抓他。

    “安安心心的等我回来。”

    这次除了木婉清之外，妹子们都被留了下来。

    毕竟是去做大事，带着妹子们不方便。

    至于木婉清，王霄不是为了每天都能有个暖床的，而是她性子傲娇，所以要带着身边调...说（shui）服她。

    辽国之行并没有多大的困难。

    南院大王为了能够有着名正言顺的名义，所以一定要弄个禅让出来。

    他也想一刀宰了耶律洪基一了百了。

    可耶律洪基的支持者很多，直接暴力解决，很容易造成辽国到处起火。

    所以禅让大典必须有，而且耶律洪基也得等到他彻底掌控大权之后才能病死。

    为了对付乔峰他们，南院大王招募了许多的高手护卫。再加上数以万计的精锐兵马四周看护，他感觉自己非常安全。

    这天晚上，正在自己宠妃房里做健身运动的南院大王，抬头看到床边站着个人，瞬间被吓的永垂不朽。

    “来来来~~~来人呐~~~”

    南院大王年轻的时候也是个策马弯弓的好汉，可惜此时尖叫之下却像是个女人。

    “不用喊了。”王霄掏掏耳朵，目光扫过宠妃一片白“外面的人都被我干掉了。”

    忽闪的灯光下，王霄的身影与面容若隐若现，标准的超级大反派登场。

    “你是穿上衣服乖乖的跟我走呢，还是我打晕你之后，叫人拖着你走？”

    床头上就悬挂着镶满了各种宝石的弯刀，可惜南院大王却是没有丝毫勇气去拔这近在咫尺的兵器。

    他哆哆嗦嗦的穿着衣服，却是怎么都穿不上。

    王霄也不着急，直接在椅子上坐下，目光玩味的看着他。

    等到穿好了衣服，他却是又磨磨唧唧的不肯走人。毕竟他也知道，这要是被抓走了，绝对不会有什么好下场。

    “这位好汉。”南院大王哀求“好汉有何需要的，但凡开口，本王必当双手奉上。”

    “你倒是挺识相。”

    王霄嘿嘿笑着“可惜了，谁让乔峰不支持你，而我又是站在正义这一边的呢。”

    南院大王不明白这话是什么意思，也不知道乔峰是谁。

    还想要继续求饶的时候，王霄这边已经直接打晕了他，拎着命运的后脖子给拖走了。

    等到南院大王再次醒来的时候，睁眼看到的就是冷笑连连的耶律洪基。

    “慕容公子。”

    耶律洪基感激的拱手“救命之恩，朕决不相忘。”

    “无所谓。”王霄并不在意他的感激之情，因为曾经做过皇帝的王霄很清楚，什么叫做帝王无情。他们只看重利益，不讲究这些东西。

    “如果大王翻脸，那我就杀了大王。换一个愿意履行承诺的。”

    王霄语气平静，仿佛是在述说一件理所当然的事情。

    耶律洪基下意识的看向了乔峰父子，却是看到两人齐齐摇头。他立马就是心中了然。

    “慕容公子放心。”耶律洪基当即拍胸脯“此事本王现在就命人去办。”

    “果然是识时务者为俊杰。”

    他也不要多大的地盘，有个地方能复国完成愿望就行。

    王霄留下慕容家的人在辽国打点划分地盘复国之事，之后向全天下发出英雄帖，召集众人上少林寺为三十年前的那场公案做出一个了断来。

    “不是要去少林寺吗？”客栈内，英姿飒爽的木婉清疑惑的看着王霄“来汴梁城做什么？”

    “有几个人要安排好。”

    王霄目光深邃，仿佛是在回忆着什么“你别管了，我很快就会解决事情的。”

    随后的几天时间里，汴梁城内接连出现重大案件。

    从成都府上回来的蔡京，乘坐的马车跌入汴河之中，被捞起来的时候人都已经肿了。

    皇宫内的太监童贯，出宫的时候身上被查出来偷取了宫中御用之物，被活活打死。

    童贯事发之后，宫中进行大规模搜查，梁师成，李彦的房里又搜出了几件御用之物，他们也是跟着倒霉。

    开封府年轻学子王黼，在三瓦两舍之中与人争风吃醋，被人活活打死在了风月之地。

    最夸张的一件事情，则是端王赵佶。

    这位酷爱蹴鞠的年轻王爷，在一场野球赛上，被人一脚将蹴鞠踢在了生命之源上。

    猪尿泡子做的蹴鞠，当场就直接爆了。

    随之一起爆掉的，还有年轻王爷的终身幸福。

    出了这种事情，这位王爷一辈子都别想要丝毫出头的机会。因为不可能有太监做皇帝的。

    至于一起踢球的那个人，翻遍了整个汴梁城都找不出来。

    由此，这也是成为了一场无头公案。

    除了端王躲在府邸里咒骂哭泣之外，整个汴梁城的百姓们，都是多了一笔可以谈论至少一个月的谈资。

    “你与那个王爷有仇？”

    去往少林寺的路上，目睹了踢球全过程的木婉清，实在是不明白王霄的动机是什么。

    “我和他是没有私人仇怨的。相反，我还感谢他有好女儿。”

    王霄的话让木婉清彻底迷糊了，这都什么跟什么。

    那端王年纪轻轻的，哪里来的什么女儿。

    “这事过去了，不提他了。”

    王霄策马扬鞭“我为大宋能做的，只有这么多了。”

    天下群雄齐聚少林寺，为三十年前的那场公案做个了断。

    王霄抵达的时候，少林寺门户大开，方丈玄慈带众僧外出迎接，数百武僧列出大阵，气势非凡。

    这是在给下马威，也是在展示实力。

    他们的运气不错，因为王霄这次不是为了自己来的。

    “无需如此大张旗鼓，你们的阵仗还是留给乔峰父子吧。”

    搭台子的是王霄，可唱戏的人却是乔峰父子。

    实际上在开场之前，王霄就已经做了许多的事情。

    例如找无崖子出面，找到了一直隐藏在暗处窥探的李沧海，直接把少林最强的扫地僧带走。

    再有就是，胁迫童姥出手，把慕容复他爹慕容博给抓走。

    他们这些老一辈的人，已然是在王霄的劝说下扬帆出海，彻底和中原武林说拜拜了。

    可怜的慕容博，眼看着就要亲眼见到大燕复国了，却是被拖着上船，也不知道这辈子还有没有回来的机会。

    少林寺这场大战，开场的点心是出场仪式极为煊赫，扑街也是扑的极为快捷的星宿老仙。

    丁春秋久在西域，缺乏情报系统，还以为现在是三十年前的江湖呢。

    嚣张的杀过来，刚刚开场呵斥索要阿紫的时候，就对上了王霄。

    摆弄着手指上七宝指环的王霄，以清理门户的名义搞定了这丰神俊朗，敢给自己师傅戴环保帽的老头。

    再往后，王霄详细述说掩门关外那一战，表示你们伏杀女人孩子不要脸，人家现在回来报仇了，敢不敢正面迎战？

    当年活下来的那些人之中，别人都还好说，少林寺是坚决不同意的。

    玄慈可是他们的方丈，怎么能让方丈去逞匹夫之勇。

    面对怒火滔天，要求所有武僧一起单挑乔峰父子的少林寺，王霄露出了‘早知道你们就是这样’的笑容。

    他之前也给李秋水安排了工作，那就是去把四大恶人都给抓了回来。

    这个时候，把叶二娘和虚竹拉出来这么一说，顿时就是惊爆天下的大型热点新闻。

    少林寺门前八卦，现场伦理剧，父子认亲，夫妻重逢等等一幕幕的大戏，看的围观群众们是热血沸腾。

    太TM刺激了。

    出了这种事情，玄慈说什么也不可能继续做少林寺的方丈了。

    他非常干脆的当场传位给自己的师弟，然后脱下袈裟选择与乔峰父子对决。

    所有人都知道，他已经是抱了必死之心。

    少林寺方丈这个位置，是不能有污点的。

    之后的对决没什么意外，这些三十年前的漏网之鱼，全部都倒在了乔峰父子的手下。

    大仇得报的父子俩，当场祭拜之后，带着阿紫飘然离开，返回大草原放羊去了。

    还有就是，王霄告知了他丐帮的事情。他们离开之前去了一趟丐帮，该杀的杀，一个也没放过，哪怕是康敏那个女人。

    云中鹤突然在这个时候踢爆了段誉是段延庆之子的大新闻。

    他也不想的，可惜被王霄胁迫不说不行。

    刚想逃跑，就被恼羞成怒的段延庆击杀，却是更加坐实了这个消息。

    结果就是，段延庆消失不知所踪。

    叶二娘殉情玄慈，岳老三回到南海万鳄岛。

    承受不了打击的段王爷，回到大理就去了天龙寺出家为僧，皇位传给了段誉，算是纠正了数十年前的事情。

    刀白凤出家，从此再无消息。

    甘宝宝带着钟灵，由段誉照顾。

    李青萝找不到爹妈，又没了武功，段郎甚至都出家了。她只能是万般无奈的回到了曼陀罗山庄。

    秦红棉随着木婉清去了辽国，王霄在那儿找了片地方为大燕复国，算是完成了慕容复的心愿。

    在最后离开之前，王霄找到了完颜阿骨打的部落，来了一次强势犁庭！

