    风暴要塞！

    此时完全是临战状态。

    要塞外砍伐的木桩、归垄小片的农田，全都说明之前还有人工作。

    现在却是一个人都没有，自然是出事了。

    幸好远远就能看到城墙上的战斗矮人、幻影射手、影剑士等兵种，还有大本营顶部那代表风暴领的旗帜，说不定会以为陷落了。、

    毕竟一片平静的话，不是战斗没开始就是已经结束了，前者还好，后者就是噩梦了。

    “还好…”

    赵昊心想还好及时赶回来，但还不等他话说完。

    咻！

    细密的破空声，从这条才开辟没几天的道路侧上方响起。

    几根巴掌长，箭头带有一抹蓝芒的箭支破空而至，瞄准了赵昊这个站在队伍中间的目标。

    “小心！”

    站在他身侧的孟菲拉出声提醒同时，拨出腰间猎刀挥出。

    铛、铛！

    几声金属撞击声中，箭支被斩开。

    刀劈箭支，对于敏捷系强者来说可不是问题。

    孟菲拉职业是巡逻兵，也走敏捷系路线，能做到这点并不奇怪。

    而赵昊也看到了击落的短箭，明白是由什么武器射出了。

    手弩！

    使用这种武器，又沾有毒药，攻击者是谁已经很明显了。

    黑暗精灵！

    也只是这个群体最擅长使用这种武器与淬毒。

    更重要的是，现在风暴领与对方处于战争状态，对方动手并不奇怪，只会让人觉得对方是不是来得太快。

    风暴要塞与无尽丘陵距离可不算近，岛上也没有道路、路标之类东西，想找到他们可不容易。

    赵昊原本以为对方需要花费一点时间，才能找到风暴要塞。

    没想到如此快。

    可仔细想想后，也不会觉得奇怪。

    因为黑暗精灵这个种族，是最好的刺客与斥候，能快速找到风暴要塞也合情合理。

    看着半蹲在树枝上的几名黑暗精灵战士，赵昊刚想下令攻击时。

    才想到一件事！

    自家扛把子现在还处于虚弱状态，正缩在枯木卫士树冠休息。

    而残存的兵种中全都是近战，木精灵在九头怪出场时被全灭，完全没办法威胁树枝上的几名黑暗精灵。。

    可能也是看出了这点，几名黑暗精灵攻击失败后才没有第一时间离开，而是装填弩箭准备继续攻击

    ‘真当我好欺负吗？’

    赵昊心中怒意上涌，毫不客气的使用技能。

    “自然结界！”

    领域技能好处之一就是瞬发，不需要像法术一样吟唱或者引导。

    微不可察的绿色光芒扩散，将周围20米半径范围内笼罩在内，局势瞬间出现变化。

    只见黑暗精灵所站树木仿佛有了生命一样，大力将其甩下树身。

    而落下地面之后，迎接黑暗精灵的可就是地面部队了。

    踏、踏！

    残存的几十名半人马首领平端长矛，高速朝落地黑暗精灵发起冲锋。

    特殊的种族优势，让其就算是在林间也能发起冲锋。

    一柄柄锋利无匹的长矛，轻松将几名黑暗精灵战士身躯捅穿。

    要是这些黑暗精灵战士是兵种，阶位最秒五阶起步。

    但是面对二阶的半人马首领时，因为正面作战，并且数量有着巨大差距，直接被一波平推。

    赵昊开启结界花费40点生命值，操控植物将几名黑暗精灵甩下树身消耗60点生命值，加起来是四分之一的生命值。

    领域技能确实强大而有用，但它费命啊！。

    也就是赵昊氪得起命，换成魔法值的话，现在根本没有玩家能氪得起。

    解决了这几名黑暗精灵后，赵昊下令部队继续前进。

    “我们走！”

    很快，队伍就来到了要塞正门不远处。

    吱拉！

    要塞大门缓缓打开，艾莉带着人出来迎接。

    不过在他们靠近城门时，空地边缘的树林处，出现了一支骑兵队伍。

    冷血骑兵！

    数量不少，最少也有几十名，不像之前在无尽丘陵时那样只有几名。

    高机动、高杀伤、高灵巧！

    这此都是冷血骑兵的优势，对方出现之后并没有直接冲杀而至，而是沉默的盯着这边。

    “？？””

    赵昊完全是一头雾水，不明白对方是什么意思，这战又不战，退又不退，是出来凹姿势的吗？。。

    但是当对方目光全都集中在一处时，他总算是想明白了原因。

    西丝．贝撒托丝！

    这位黑暗精灵少女才是对方目标。

    因为失败者逆袭的事，在地底世界太多了，所以获胜的一方都会‘斩草除根’，避免自己成为‘被逆袭’的一方。

    对方派出这些部队提前封锁战场，正是为了防止西丝在先锋赶到前跑路。

    不要觉得这个举措没用，因为这种事很可能出现。

    对于背叛与谎言如同本能般的黑暗精灵来说，遇到危险丢下盟友跑路可不奇怪，甚至是传统艺能了。

    可能也是因为了解这点，这支先锋部队才会先派出一些部队先来盯住西丝。

    “大人！”

    前来迎接的艾莉出声。

    “嗯，辛苦了！”

    赵昊打完招呼后，目光看向艾莉身后的黑暗精灵少女，发现对方好像有些…心虚？。

    是的，就像是做了什么错事，怕被家长发现一样。

    结合一下周围情况和黑暗精灵性格，自然能马上猜到。

    “要是想离开的话，现在还可以再逃一次！”

    赵昊语气平静，但话却像滚雷般落入西丝耳中。

    他怎么知道我之前跑路的事？

    此时西丝满脑子都是这个想法。

    之前她准备先躲到一边看战斗结果，风暴领赢就回来，输了也不至于被堵在要塞。

    可没想到被提前赶来的冷血骑兵与黑暗精灵逼回要塞。

    只不过她用‘侦察’当借口，来掩饰跑路没成功的举动，留守的艾莉因为她带回‘敌人杀到’情报也没有怀疑，可没想到才见面就被发现，怎么能不让她震惊。

    看着对方表情从懵然到惊讶，最后到委屈，层次分明的变化，要不是了解黑暗精灵性格，赵昊都要觉得自己是不是冤枉人家了。

    啧、啧，就凭这演技，这届奥斯卡没你我可不看！。

    不过赵昊也没有时间浪费在对方身上。

    这话是在敲打对方，逼其跟自己站在同一条船上。

    对方身为主母继承者，绝对掌握黑暗精娄大量情报，全力帮忙的话，对战斗肯定有巨大帮助。

    同时这话也是暗示对方，自己知道她跑路的事，以后想跑要想清楚能不能逃过自己眼睛。

    这名话最少能让其安稳一段时间了。

    而他们回到风暴要塞，也就意味着所有部队都集结在了要塞，马上要跟黑暗精灵们的先锋部队在战了。

