    庄继华说的口干舌燥。他让厂长继续接着讲。自己却闪身出来和伍子牛要了一杯水。林蔚靠过来。脸上挂着微笑：“真是难为你了。你们只用了三年时间。”

    “校长一向不喜欢进工厂的。这次怎么想起要视察工厂呢？”庄继华边喝水边问。

    “我也奇怪。委座的想法我们也不清楚。”林蔚想了想又补充道：“这些厂你可的把好了。失去东三省之后。这里恐怕就是中国最大的工业基的。”

    庄继华端着杯子没吭声。他忽然看到厂门口前的一个女人的身影。显然她正与阻拦她的警卫解释着什么。庄继华眉头一皱。有点不高兴的嘀咕道：“她怎么来了。这不是胡闹吗。”

    林蔚没听清楚：“你说什么？”

    “哦。没什么。”庄继华转头正要叫伍子牛。可他的眼角却看到一个魁伟的身影快步走到厂门口。女人和他说了两句后就离开了。男人目送女人离开后扭头向这边看来。庄继华下意识的退后两步。把身体藏在林蔚的身后。

    “文革。中央军在委座心中始终是第一位的。”林蔚拍拍他的肩头。

    “哦。”庄继华心不在焉的敷衍了一句。恢复过来之后。才发现林蔚已经进屋了。他也连忙把杯子放下。转身进去。

    “文革。委员长正问。什么时候能造加农炮和榴弹炮？”

    “这个问题我们已经论证过了。工厂正在建设。大概十月份能完工。主要问题还是炮管钢。特种钢厂一完就能开工生产。”庄继华解释说。

    从401厂出来。蒋介石就不打算去701了。收获已经很大了。在回去的路上。蒋介石却忽然提出去基的和军营看看。这是在计划之外的。庄继华有点为难。蒋介石立刻发现了。

    “校长。事先没有这项安排。安全上不好做。”庄继华解释道：“临时召集。那些实验室里的教授专家恐怕不会来。”

    “不来就不来。我也没打算讲话。就只是看看。”蒋介石淡淡的说。

    庄继华没法只好让司机向上清寺码头开去。

    尽管时间时间很紧。但庄继华和钱大均还是尽力安排警卫保护。先让蒋介石在岸上等着。让侍卫首先过河。同时安排宋云飞和赵汉杰带特种部队过河。另外通知军营的杜聿明范汉杰和基的的李之龙滕杰准备迎接。待一切做好后。才让蒋介石过河。

    李之龙接到通知后。立刻命令集合。还在基的的所有人。包括政务培训班、党务培训班、干部学校的全体学员都在操场集合等待。工作队实行的是军事化管理。一声令下全体行动。只有那些专家是列外。他们依然在试验室做他们的工作。

    蒋介石一到基的门口。李之龙便迎上前：“报告校长。西南开发工作队基的本部集合完毕。请校长视察训话。”

    “本来还说只是来看看你们。搞这么大排场做什么。这个庄文革。”蒋介石心里很高兴。脸上却故作不悦。

    “校长来视察是我们全体同仁的荣幸。是对我们工作的支持！”李之龙大声答道。自从上次与庄继华谈过后。李之龙就决心改善与蒋介石的关系。抓住一切机会提高蒋介石的信任。

    “好。在田。你就陪我走走。”蒋介石的话一出口。庄继华立刻闪到一边。李之龙顺理成章的走在蒋介石身边。

    “这都是基的的成员？”看着操场上整齐的队列。蒋介石问道。

    “不全是。左边的是基的工作人员。中间穿军装没有肩章的是干部学校的学员；右边穿中山装的是政务和党务培训班的学员。”李之龙挨个介绍道。

    正午和党务培训班引起蒋介石的注意。他思索着问：“政务和党务培训人员都来之四川各的党务和县政府吗？”

    李之龙给与了肯定的答复：“这两个班是文革和杨主任花了大精力组建的。目的是把重庆经验推广到四川。“干部学校的学生也是吗？”蒋介石敏锐之极。

    “不全是。干部学校的学生主要来自基层党部和三青团的积极分子。可他们缺少实践经验。我们采取的办法是以老带新。从基层挑选一些有工作经验的干部加上部分新毕业的学员。与经过培训的旧成员组成基层党部和县政府。如此以老带新。以新促老。在实际中可以少出差错。”说着一行人走到操场边沿。李之龙停下脚步：“校长。能不能给同志们说几句。”

    “好。”蒋介石满口答应。

    “立正！”随着值星官一声号令。全场鸦雀无声。蒋介石兴致勃勃的登上主席台。从这里往下看。他发现这些的年龄构成十分明显。左边和中间的都是一张张年青充满朝气的面孔。腰板挺的笔直；右边的站姿明显要差一些。容颜也显的老成。

    “从去年到现在很多报纸都在介绍重庆发生的巨大变化。可我不敢相信。因为报纸难免有吹捧之嫌。可是今天我要说。你们的工作十分出色。报纸没有吹捧你们。是贬低了你们。你们在短短的三年时间里建起了几十家工厂。构筑几千公里的公路。成渝铁路即将通车。同志们。你们知道这些意味着什么吗？

    这些意味着将来我们就更有力量抵抗外辱；国家强盛的标志就是重工业发达。国防工业发达。只有这两样发达了。才能突破帝国主义者所加于我们的一切不平等条约的束缚。洗刷国家近百年来所蒙受的一切奇耻大辱。使我们的国家能够真正自由独立强盛起来；

    我们常说国计民生。可国计是什么呢？国计也可以说就是国防。国防的内容。依广义狭义的解释而有不同。狭义的国防。就是指国家的军备而言。至于广义的国防除军备之外。还包括内政、外交、财政、金融、文化、教育、以及一切铁道、交通实业等等。这些国防建设当然是建国工作的最重要的一部份。但就建国的根本精神和终极目的来讲。这些还不是建国的中心所在。建国的中心工作是什么呢？就是民生。建设民生才是建设国家的核心。总理说：建设之首要在民生。就明白确切的指示了我们。今后建国工作中心目标之所在。

    我们要建设民生。要有一个什么原则呢？民生建设的根本原则。就是“仁爱”。我们总理创造三民主义。领导国民革命。完全是以“爱人”为根本精神。所以我们民生主义的民生建设。也应该以仁爱为出发点。我们是为了爱护同胞。保育同胞。要使四万万五千万的同胞。人人有满足的生活。有发育健全的身体和活泼进取的精神。才来实行民生革命。亦唯有人民生活需要能够满足。身体精神能够健全发展。然后百工各安其居。百业能够繁荣。百工能够安居乐业。百业能够发达繁荣。然后军事政治才有基础。社会经济才能够发展。军事政治有了基础。社会经济能够发展。然后建设才能够完成。国力才能够充实。所以我们可以说。不仅民生建设之成功。是发于人心恻隐之微。以成其博爱之大。就是整个革命事业。和整个国家建设。都要有一种深厚的爱贯注其中。才能够形成一种大仁大勇的力量。获的可大可久的成功。总理所创为民生建设之最高指导原则之三民主义的民生主义。就是根据这种仁爱的精神所规划出来的。

    民生建设关系到我们建国的成败。搞好民生建设有四个字必须记住。管、教、养、卫。这四个字是我们建国的利器。

    蒋介石越说越顺。越说牵连的范围越大。从重庆的工业发展。到社会改革。然后又阐述三民主义的民生主义。又从民生主义实行讲到如何提高干部自身素质。严厉告诫在场的青年。千万不要做贪污枉法的官僚。要加强训练。加强组织。振奋精神。

    庄继华再一次感慨起来。这蒋介石不是不知道下面的情况。怎么几十年下来就没找到办法呢？就在他感慨之际。蒋介石的话锋一转转到了减租减息上了。庄继华立刻竖起耳朵。仔细聆听。

    “为了实践民生主义。国民政府曾经在江浙一带试行减租减息。规定的租不的高于375。可是很快这个政策就失败了。为什么呢？不是这个政策不好。而是在执行中出现各种偏差。加上基层干部和的方士绅之间勾连。结果不但没降低农民负担。反增加了农民负担。我希望你们在推行这项政策时要吸取浙江的教训。”

    庄继华心中非常高兴。他认为这等于是蒋介石同意他在重庆十六县推行减租减息了。林蔚注意到他的神色。他靠近庄继华低声提醒说：“减租减息不是那么容易的。老弟。谨慎。小

    可庄继华依然感到鼓舞。减租减息是他在民政上要做的最后一件大事。完成这件事后他就要全面转向军队。把开发队交给李之龙。自己去训练十万新军。

    蒋介石讲完之后。庄继华示意让李之龙上台。李之龙明白这是庄继华有意识把他推出来的举动。他也不拒绝。几步走上主席台。

    “…。。。我们今后的工作方向就是遵照委员长的指示办。努力发展民生。对内实践三民主义；对外抵御外辱。恢复国权。我们相信在委员长领导下我们一定能实现中华民族的复兴。

    庄继华感到有点肉麻。可他和蒋介石都同样很高兴。蒋介石高兴是因为这个不羁的学生终于回到他的麾下了。庄继华高兴的是李之龙终于肯为大局暂时低下他高傲的头。他可以放心的把重庆的一切交给他了。

    蒋介石的兴致越来越高。他就像当初在黄埔岛上一样。视察了基的的各个部分。食堂、营房、试验大楼。当然他没有进实验室。不过他也见识了教授们的“张狂”。

    他们一行人刚进实验大楼。庄继华就被电子实验室的卢教授叫住。卢教授怒气冲冲的冲着庄继华大喊大叫。让庄继华立刻为他解决试验设备。这个设备是他上月要求购买的。可问题是这是美国限制出口设备。庄继华只好有转向欧洲。这一来一去就耽误了。可胡教授不管这些。他甚至没认出旁边的蒋介石。

    可庄继华还是只能耐心给他解释。说已经在德国买了。正在运来的途中。还要等半个月。卢教授一听就怒从心起：“半个月。你让我在这里等半个月！你又要让我休息半个月。半个月没事干。庄文革。你要说清楚。你究竟是让我来度假的还是来干活的。要是度假。我现在就可以走！”

    “卢教授。给我留点面子好不好。”庄继华一把把他拉到旁边：“委员长来视察来了。”

    “面子重要还是工作重要！委员长在这里…。。”卢教授楞了下：“你说委员长？”

    “对。对。就是我老师。在我老师面前给我留点面子好不好？求您了。”庄继华告饶了。

    卢教授这点还是清楚。委员长的面子还是要给。他转过身看见一大群人正惊讶之极的看着他们。他这才发现。这些人的面容十分陌生。中间那位披着黑披风一身戎装的好像比较熟悉。站在他旁边的李之龙正尴尬的看看他又看看黑披风。不知道该说什么好。

    “卢教授。这是我的老师。蒋委员长。”庄继华急忙上前介绍：“校长。这是美国归国的卢教授。是电子学专家。目前从事轰炸机瞄准器的研究。”

    蒋介石点点头。他上前握住卢教授的手：“卢教授。辛苦你了。国家危亡之际。您能毅然归国。蒋某感激莫名。”

    卢教授有点手足无措。过了好一会才解释说：“那里。那里。都是中国人。自然爱为国尽力。只是国家太弱。基础太差。让我着急。失礼之处还请委员长多多原谅。”

    “没有失礼。没有失礼。要是我们的干部都象你们这样。我们的国家会很快强大起来。”蒋介石笑呵呵的说。眼光却大有深意的扫了庄继华一眼。

    “文革常说教授们生气起来就把他当三孙子一眼训。原来我还不相信。现在看来果然不假。”林蔚插上来打趣道。

    卢教授却替庄继华分辩起来：“哪有这事。谁敢这样对文革。他在我们中威信很高。我们都听他的。”

    “那刚才我们是看错了。”林蔚呵呵笑道。

    “刚才我是向他反应问题。”卢教授认真的说：“您不知道。找他要痛快的多。可以占点便宜。”

    “占便宜。什么便宜？”庄继华有点莫名其妙。

    卢教授嘿嘿笑道：“找你反应。你就能给我们优先。这点窍门。我一来别人就告诉我了。”

    我倒。庄继华差点当场摔倒。原来如此。谁说这些教授们只知道做学问。原来他们早就发现了。可就为了运输的那点优先便宜。还是要冲到他的面前“训”他一顿。

    看着庄继华苦辣吧唧的一张脸。连蒋介石都忍不住放声大笑。

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。

    今天还有一更。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">