    许大茂还是忍不住煽风点火，但是他这句话可是院里的不少人给得罪了。

    要知道，这个年代，家庭主妇的占比还是很多的。

    易忠海是谁啊，他可是院里的一大爷，真要说起来，那易忠海走过的桥可是比许大茂走过的路还多，怎么会听不出来许大茂这是在煽风点火呢？

    于是易忠海回怼道；“许大茂，你这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “人家吴奎只是好心的报答一大妈而已，哪像你，就知道嘴巴上说闲话。”

    “再说了，人家吴奎可是真金白银的给了一大妈一百块钱作为报答，这还不够？”

    易忠海的话说的许大茂有点悻悻的，毕竟，自从降了薪之后，这一百块对自己也算是一笔不小的费用了。

    但是许大茂还是嘴硬：“一百块钱算什么，吴奎那么有钱，你倒是让吴奎给你一千啊！”

    易忠海见许大茂开始胡搅蛮缠了，于是也懒得搭理许大茂，直接带着一大妈回去了。

    许大茂见又没有热闹可看，挑拨离间也没有成功，瞬间就失去了兴趣，也转身回了自己家里。

    那边，秦淮茹见棒梗又被警察带走了，一时之间也是不知道怎么办才好，在家里干着急了一会儿之后，这才想到要去找三大妈。

    毕竟三大爷阎埠贵跟自己儿子一样，被警察给带走了，那三大妈肯定也在想法子。

    于是秦淮茹这又动身，去找三大妈、

    三大妈就是出门遛个弯的功夫，回家之后，自己家的男人就被警察带走了，这会是坐在家里哭天喊娘的叫喊。

    “我的老天爷啊，我都这把岁数了，怎么会这样子啊！”

    “老头子，你要是进去了，我这以后的日子可怎么办啊！”

    “妈，你先别哭了，我们还是想想办法吧。”

    三大妈哭的阎解放的头都大了，相比于三大妈的着急上火，阎解放倒是淡定一点。

    “就是，哭又解决不了问题。”阎解旷也在一边说道。

    三大妈本来就伤心，在听到自己两个儿子这满不在乎的语气，心里更加生气。

    “你们两个丧良心的，那是你们亲爹啊！”

    “你们亲爹现在在派出所里受苦，你们居然是不管不顾的。”

    阎解旷一听三大妈的话，不由得头痛。

    “我有说过不管我爸吗？咱们现在最主要的难道不是应该想办法把我爸救出来吗？”

    “那你倒是说啊，有什么办法啊？”

    三大妈此时是伤心的肝肠寸断，此时也不好跟自己的两个儿子计较。

    万一阎埠贵真的要被关进去，那这两个儿子可是自己的依靠啊。

    所以，虽然心里气恼，但是嘴上还不敢说的太重，生怕到时候这两个孩子不管自己了。

    “要我说，咱们现在就去警察局要人去！咱爸有没犯法，凭啥抓咱爸啊！”

    阎解旷愤愤不平的说道。

    “就是，你爸老实了一辈子了，怎么可能去做犯法的事呢？还不是因为那个棒梗，要不是因为棒梗，你爸怎们会摊上这么个事儿啊！”

    三大妈对于阎解旷的话很是同意。

    “不行，人家警察既然把爸带走了，那说明这件事情上把肯定是不占理的，”

    阎解放想必与阎解放来说，还能聪明点。

    “那你说，咱们现在应该怎么办？”

    阎解放见自己的建议被否决了，于是也懒得再想，直接问道。

    “是啊，解旷，你说咱们现在应该怎么办啊？”

    三大妈是完全失去了主心骨，没有任何主意了。

    阎解旷沉思了一会儿，然后才说道：“要我说啊，解铃还须系铃人。”

    见阎解放和三大妈都是一脸不解的看着自己，阎解旷只能继续解释道：“这件事是因为棒梗而起，而报警的人又是吴奎，咱爸怎么说也不是主要犯事的人。”

    “况且，吴奎生气的是棒梗趁着自己不在家，于是欺负他的老婆孩子，但是咱爸充其量就是收受贿赂啊，相比较而言，吴奎对于这件事肯定没那么生气。”

    三大妈和阎解放都是点了点头，认为阎解旷说的十分有道理。

    就说收受贿赂这个是，平时那刘海中可是没少干，也没见吴奎跟刘海中上纲上线的。

    所以啊，说来说去，吴奎生气还是因为他的老婆孩子。

    “那你刚说的解铃还须系铃人是什么意思？”阎解放又提出来一个关键的问题。

    “笨蛋！”阎解旷用手指在阎解放的头上敲了一下，疼的阎解放直咧嘴。

    “你既然把人家吴奎得罪了，还是吴奎报的警，那肯定是要跟吴奎说好话啊！”

    “要是吴奎也原谅了咱爸，那警察肯定也不会太计较这件事，毕竟，咱爸就是院里的一个大爷，又不是什么重要的干部，就算是收受贿赂也不是什么大问题。”

    阎解旷说的头头是道，听得三大妈都有些昏头转向了，不过，三大妈倒是霆动力一点，那就是要取得吴奎的原谅。

    正在这时，秦淮茹来了。

    “三大妈，你在家吗？”秦淮茹站在三大妈的家门口，小心翼翼的敲着门。

    三大妈一听见秦淮茹的声音，心里的一股无名火就是蹭蹭蹭的直往上窜。

    “我没去见你家找你就已经够给你面子了，你个丧门星居然还敢来我家？”

    三大妈嘴里骂着，就去开门，一见秦淮茹就是“呸”的一声，一口浓痰直接就招呼了过去。

    秦淮茹可没有什么准备，直接被“呸”了一脸。

    秦淮茹用手一擦，看清楚是什么东西之后，瞬间感觉自己的中午饭都要吐出来了。

    “秦淮茹，你还好意思上门？要不是你们家棒梗在这四合院里为非作歹，我们家男人会被警察带走吗？”

    三大妈双手叉腰，指着秦淮茹就是一阵咒骂。

    秦淮茹忍住心里的恶心，直到今天是来求人的，于是只能好言好语的解释。

    “三大妈，这棒梗也不是故意的，要怪也应该怪吴奎啊！”

    “你说咱们都是院里的邻居，就这么点小事，吴奎居然直接就报警了，真是一点情面也不讲。”

    “而且居然也不顾三大爷的年龄这么大了，直接就把三大爷也送进去了，你说吴奎还是个人吗？”

    秦淮茹看着三大妈的眼色，斟酌着说道。

