    白夭是真没看出来，这个看起来清丽脱俗的少年居然会是个话唠。

    不知不觉，姚司仙跟着白夭来到了白府的边墙外。

    “小小姐，如果你有什么问题都可以来找我，我就暂住在芳华赌场里面，不管发生了什么事，都可以来这里寻我哦。”姚司仙还特意强调了“不管发生了什么事”这几个字，貌似天大的事情他都能扛下来一样。

    白夭撇撇嘴，随口问了一句：“那你知道卞沉渊的底细吗？”

    这个一直对她灵丹念念不忘的臭男人，感觉神秘莫测。

    “这个……我还真不太了解。”姚司仙尴尬地摸了摸脑，他只感觉得到三皇子强大无比，并不清楚他真正的底细是多少。

    想着，姚司仙的眼神黯淡了下来，浑身气势陡然变化，看得白夭一愣。

    “小小姐先回去，我去会会三王爷，顺便探探他的底细。”姚司仙声音变得低沉，完全不似一个少年。

    “等……”白夭还想拦着他，然而他已经消失不见了。

    这也太冲动了吧，就以卞沉渊那传闻中的性子，不把他大卸八块都是好的了。

    白夭无奈地摇摇头，翻墙回到了自己的院子。

    她将近五天未回，也不知道白承安和白念鸿两位老师如何了。

    此时正是夜晚，白夭打算先潜入严夫人的院子看看，查探一下大致情况，看看能不能找到一些关于纹白玉的线索，虽然希望非常渺茫，但她必须找到这样东西。

    夜黑风高，白夭穿上夜行衣，顺着阴暗墙角来到看严夫人的院子外面。

    白夭将头探出了墙上，观察着院子里的情况，发现里面隐藏着两个三令修为的暗卫，她不能莽撞地冲进去。

    再看那房子，房间里还有火光，里面还有人影在动。

    此时，房间门忽然打开，严夫人从里面走了出来，她吹了一声口哨，一只小巧的金雕飞过来，将她手中的一个篮子给叼走，白夭远远望去，篮子中装的是一些纸张。

    金雕飞走，严夫人再度返回了院子。

    白夭望着金雕飞走的方向，选择悄悄跟了上去。

    金雕很快飞出了帝都，朝着惊鸿山脉飞去，看来是飞往另一个城池，极有可能是向严夫人的娘家严府飞去。

    这只金雕有三令的修为，白夭要对付它，更是需要小心谨慎。

    白夭一边追着，拉近了距离，一边摸出了四枚她炼制出的飞镖，注入灵力，朝着金雕射去。

    金雕一时不防，两枚飞镖刺入了它的体内，还有一枚直接刺入了它的脖子，鲜血不断流淌，金雕哀嚎着扑打着翅膀，狂风大起，树木摇曳，奈何随着生命力逐渐丧失，它掉落了下来，白夭正要接住的时候，一个身影闪过，将即将得手的金雕给偷走了！

    白夭大惊，连忙踏起风行追了上去，这时，才看清楚了来者何人，原来是一只迅狐。

    迅狐，叼着金雕，还回头朝着白夭魅惑一眨，白夭忽地感觉眼前一个虚晃，知道自己是中了它的魅惑之技，立刻甩甩头，保持清醒，而这只狡猾的狐狸已经跑不见了。

    “该死。”白夭捏紧拳头，竟然大意了，中了这迅狐的计，现在狐狸也跑不见了，不知道前往哪里去找。

    白夭又观察了一番地面，看见了金雕落下来的血迹，连忙跟着血迹快速行走，沿路还捡到了不少从金雕身上掉落的纸张，甚至还捡到了那个装着纸张的篮子。

    金雕去哪里了和她没关系，最主要的就是这些篮子里的东西，它有关严夫人，所以她必须得拦下。

    沿路白夭收集了一叠的纸张，差不多和来之前一样多，白夭一张张翻过去，发现这里面有一半是地契，还有一半是大额银票，细数来竟然有八千万，里面还有一封严夫人写给她的父亲严有实的信。

    信上的大致内容便是，严夫人用白府的钱暗中买了好几家店铺地契，然后又将地契转到了自己的名下，最后再将这些商铺给送回严府，这就变成了严府的财产。

    好一个偷梁换柱。白夭心道，这不知不觉中，就给严府送了不少的钱，看这事儿，怕是白东起还不知道吧。

    白夭将这些信封地契还有金票都收好，这可是扳倒严夫人的最有力证据。白夭冷冷一笑，严夫人，你的好日子快到头了。

    趁着夜色，白夭摸回帝都中，来到了芳华赌场。

    芳华赌场很大，占据了十个店面，还有三层楼高，外表装饰得极为奢华，“芳华赌场”四个大字各占了一个窗户的位置，大红灯笼挂了三排，繁荣璀璨。

    行人络绎不绝，人声鼎沸，白夭甚至还看见有位身材肥胖的女人怒气冲冲地拿着一扫帚冲了进去，估计是抓自家官人去了

    白夭依然穿着夜行衣，就这样坦然地走了进去。没错，她是来找姚司仙了。

    原本还以为自己不会来找姚司仙，没想到当天晚上就来找他了。

    一走进赌场内，白夭就看见了刚才那个肥胖女人正在奋力打着一个男人，嘴里说着一连串的粗话，旁边还有人尝试劝架，结果那女子连着别人一起打，脾气暴躁无比。

    其他的赌桌上人群拥挤，一眼望去，富贵子弟还不少，那些个赌桌上的金币都快堆积成山，金票银票更是堆满了桌角。

    空气中还有一股汗臭味，白夭忍着不适，来到了前台，说道：“我找姚司仙。”

    掌柜的脸色一变，上下看了白夭两眼，然后给白夭指了一个方向，轻声说道：“姚大仙在后面，三楼左边第一间房。”

    白夭顺着掌柜指的方向来到了赌场后方，与前方的絮絮嚷嚷不同，这后方格外安静，是一个小花园，而且风景秀丽，还有一个小小的湖。

    顺着楼梯，白夭上了三楼，左边的第一间房，在门口站住，看着房门，呆愣着不动了。

    忽地，姚司仙打开门，带着淡笑，说道：“小小姐，这么快就来找我啦。”

    此时的姚司仙貌似正要睡下，还穿着亵衣，头发披散，甚是诱人。

