    旅店最好的房间内。

    　　梅尔偎依在伴侣的怀里温存。身上红扑扑的莹莹发光，一副被滋补的样子。

    　　将手搭在妹子腰肢上抚摸着马甲线，李瑞特别喜欢这里。

    　　梅尔漂亮的碧色大眼睛看着他，忽然开口：

    　　“我一直想问……你为什么不介意魅魔血脉啊？这可是恶魔的血统”

    　　听到这话，李瑞揽在她腰间的手使了使劲儿，将妹子完全拥在怀里。

    　　“我为什么要介意？”

    　　五指上移托了托：

    　　“这种夸张的身段绝对是魅魔血脉的福利。还有啊，所谓的‘恶魔’绝不是你想象的那么简单，此事必有蹊跷！”

    　　系统是源星造物，源星的科技比蓝星都先进的多。使用同样的象形文字，恶魔很可能就是“源星人”。

    　　感受到伴侣的爱抚和宽慰，梅尔十分开心，难得的主动。

    　　李瑞沉溺于美好的身体，仅是起伏曲线就不是常人可比，其中妙处更是不可为外人道。

    　　“这么卖力？平时这些战技得求着哄着才行。”

    　　梅尔笑嘻嘻含糊道：“因为你表现好啊，这是奖励。”

    　　说的是伴侣在两位高阶女性面前力挺她的优异表现。

    　　想到了什么，梅尔好奇发问：“对了，你活捉的那只食尸鬼领主，有什么用吗？”

    　　舔啮夜半时分尖声鬼叫，想引来李瑞谈判，结果召来的是重拳殴击，整个身子被打扁了。

    　　“我‘捕捉高阶亡灵当补品’的计划你忘了吗？[文学馆 www.wxguan.vip]这次白捡一只，真是好运气~”

    　　梅尔越发奇怪：“不是捉过很多都没用吗？我以为你早放弃了。”

    　　李瑞信心满满：“这次绝对没问题！现在我对身体的掌控能力大增，说不定连你也能得到好处。”

    　　说着说着双手游移，坏笑道：“这可不能白给，你得再用几种战技才行。就是我手机里的那样。”

    　　梅尔原本还一脸期待，听到后面的话狠狠锤了伴侣几下。

    　　~~~~~

    　　李瑞又度过了十分忙碌的一天。

    　　先是召集众人，委托他们搜集伊露兰所有的恶魔知识。并承诺双倍回购，调动积极性。

    　　绿岭城的人都知道李瑞在收购这东西，没什么好奇怪的。反正到伊露兰本来就会逛市场，顺路赚点儿外快也是极好的。

    　　有几个对李瑞还抱有想法的妹子更是摩拳擦掌，决定好好表现一番，让大人看看自己的能力。

    　　随后按照传统，写了一封表示想要拜访的信，让人送到溪谷家族，准备探望梅尔的姑姑。

    　　还得挤出时间完成跟米莉安和蜜雪恩的耕地契约。“人无信不立”，李瑞可是个遵守诺言的人。

    　　他为了凝练“以太胃”，仍是每天只喝一小口极效治疗药水。虽然营养足够，但饥饿感难忍。

    　　一天下来，感觉比大战匪贼团还要累。

    　　忙活完，终于腾出时间回蓝星。

    　　~~~~~

    　　“食尸鬼领主……索斯也是变成了这种怪物吧？”

    　　看着笼子里奄奄一息的舔啮，李瑞陷入回忆有些感慨。

    　　索斯死后，散逸的灵魂能量被系统吸收，提供的大脑强化直至现在都起着重要作用，是李瑞走上超凡至关重要的一步。

    　　现在他已经可以轻松制服银阶亡灵。恐惧气息、超凡力量、超速再生、暗以太侵蚀——就像玩具一般可笑！

    　　舔啮眼眶中幽蓝色的灵魂之火明灭不定，四肢刚长出就被折断，胸口也被李瑞轰塌，经受了残无人道的折磨。

    　　好在亡灵只要脑袋没事就问题不大。

    　　舔啮咬牙切齿：“听着！我可以让你一夜暴富！我还知道许多秘密！”

    　　李瑞没搭理，在一边嘱咐梅尔——等他回来再一起去拜访亲善家族。

    　　舔啮狂喊道：“蝮蛇嘴里就没有一句实话！但我发现他绝对是冥誓教派的人，他要抓你献祭给冥神！”

    　　“我还知道伊露兰的精灵遗迹在哪！我、我是真心的愿意侍奉啊大人！你到底想怎么样！？”

    　　李瑞靠近它嘲讽道：“怎么样？当然是吃了你。你背的悬赏令摞起来快两米高了，吃人怪物就别奢望活命啦。”

    　　舔啮猛烈挣扎起来，钢制兽笼发出吱嘎声开始挣裂变形。

    　　伴随着胃里凶狠的饥饿感，李瑞看着这充满活力的一幕，还别说，食尸鬼领主蝙蝠似的脸蛋，精壮苍白的身躯，越看越好吃。

    　　~~~~~

    　　蓝星

    　　李瑞凝神静气，最大限度发挥五感能力，瞻仰舔啮原地升天的壮观景象。

    　　银阶的五感洞察秋毫，清晰的感知到——阳光将怪物分解成比灰尘还小的微粒！

    　　紧接着，小盒子样式的系统正面有个象形文字发光，蓝色光点被吸入眼睛，提示出现：

    　　【发现灵魂能。品质：普通，已汲取。融合度：中】

    　　发光的文字，圆圈状带有放射线条，很像“小鸡啄米图”中的太阳，儿童简笔画一般，只是线条更加冷硬。

    　　可惜没看到生命精华是咋来的，突然就出现在身体里。

    　　身体放佛干渴的海绵般拼命吸取着，阵阵舒爽感传来，所有的器官都在欢呼雀跃。

    　　但李瑞却操控身躯强行停止吸取！

    　　人的身体哪怕营养充足仍会继续积攒能量、储存脂肪，遇到好东西更是纷纷争抢。

    　　大脑吼道：“少年，你该知道哪个部位最重要！全给我！”

    　　心脏怒喝：“它强化过了，给它没用！给我啊！”

    　　“放什么歪P！你也强化过了！”

    　　而小瑞笑眯眯的发话：“你们啊，是时候明白到底谁才是男人真正的指挥器官了！”

    　　李瑞运转肉身，将所有的精华给了一言不发的胃。

    　　它一直用饥饿感提醒该给谁。得到这一大堆精华，饥饿感瞬间消失，强烈的饱腹感传来。

    　　强忍着全部吞掉的欲望，李瑞控制胃部缓慢的吸收。

    　　他想试试能不能把生命精华给别人用！

    　　两界的各类营养、能量不计其数，但是需要通过身体繁琐的转化才能吸收，绝大部分都浪费了。

    　　蓝星太阳用“有自我意识的高阶亡灵”做成的生命精华非常牛皮！可以直接被人体百分百的完美吸收；用途繁多，不限于用来强化身体、恢复伤势，治疗疾病，更可以当做进阶的能量催化剂。

    　　李瑞“学徒阶”时，就是靠“生命精华”节省了大量时间。

    　　他已经是银阶极限，身体强悍，无病无灾，吸收这些好东西性价比很低，有些浪费。

