    第五十五章

    他们的女主播挖掘惊世骇俗的宝藏，网友替他们担心，怕她到时一枚金币都捞不到，还被扣人扣船的。

    外国佬那一套，他们见多了。

    总会有诸多的借口针对你，狠狠从你身上咬一口肉。

    “听你们这样说，我真有一点担心！”林灵儿与粉丝互动说。

    “所以说，现在你要么雇一些佣兵保护你们，要么偷偷在某地方埋点起来！”粉丝给林灵儿出一下主意说。

    “我问我爸爸去，我爸爸好像知道这些宝藏，我都怀疑是不是爸爸埋下来，让我过来挖！”林灵儿想到自己爸爸这么淡定说。

    “你爸埋下来的，不可能，这些东西，都是几个世纪，几百年前的东西，你爸有没有这么多老？”

    “主播大大，别和我说，你是仙二代？”

    “主播大大，别说，你爸爸是大神？”

    “你们小说看多了，怎么可能呢。”

    林灵儿不认为她爸爸是神仙，只认为自己长得很漂亮，再透过手机美颜，让天仙都比不上她的美丽呢。

    之所以，吸引这么多粉丝关注，有一半是她的美丽，吸引无数男人关注她，看着这个如仙子般的主播美女。

    还有许多土豪，想约林灵儿呢。

    不过林灵儿不鸟他们。

    随后，林灵儿找爸爸谈起宝藏，会不会被人扣起来？而且后面，四周都有军舰在跟着他们。

    “放心吧，不会有事的！”

    林下帆看着这些军舰没有攻击他海盗船，不然的话，弄几个陨石，把他们全都沉到海里去。

    “真的没事？”林灵儿有一点担心问。

    “没事。快去玩吧，到时开学之后，你可不能这样玩了！”林下帆对这个宝贝女儿说。

    “好吧，我相信你，爸爸！”

    这种情况，李渊他们也很担心，因为四周的军舰越来越多，谁知他们会不会对这海盗船开炮。

    所以，这几个同学都没有心情玩扑克，没有心情吃东西，只是拿着望远镜观察四周的情况。

    同样，也发现四周的军舰上面的人，也拿着望远镜盯着他们一举一动。

    “灵儿，你说那些人，会不会把我们当真成海盗，把我们的船打了？”朱霸他们问，。

    “我爸说了，他们只是跟着我们寻宝藏，想分点钱，不会对我们动手的，不然的话，也不会距离那么远。”灵儿说。

    “真的吗？”

    “应该是吧，我爸是这样说！”

    “……”

    对这些紧紧跟着他们的海盗船，让船上面的水手，同样在担心着，脸上一种担忧的神情。

    说真的。

    林下帆真的不想对这些垃圾动手。

    但他们太没有分寸，跟几十海里也算了。

    还打算长久跟下去。

    让他女儿坐立不安，连直播都没有心情做。

    所以，林下帆一个神念之下。

    太空中出现大量的陨石！

    它们开始突破大气层，拖着长长的火焰尾巴，向这些些军船撞击下去。

    “我的天啊……”军舰上面的士兵，看着空中一片火光。

    然后，看到大量的陨石从空砸下来。

    而且一砸一个准的。

    四周的军舰船，被砸中，当场爆炸，沉没海里去。

    “转舵，快……”

    转个毛，林下帆的神念锁定他们，空中的陨石还能变动方位，他们跑得了吗？

    “船长，有陨长！”甲板上面的水手，看到空中一片火光落下。

    “火流星？”朱霸他们也是呆了。

    “全速前进，快离开这里！”林灵儿对下面的水手说。

    “天啊，那些军舰被击中了。”

    “不要害怕，不要紧张，拿出手机拍一下，发朋友圈先！”

    “……”

    船上面几个家伙，还真拿着手机拍起来，发到朋友圈里去：“命由天不由我！”

    大量的陨石撞击大气层，多数砸了中军舰，少数落在海里去。

    而站在林下帆身边馨儿她们，非常冷静地看着四周的情况，一点都不紧张，一点都不害怕。

    害怕的，只是船上面的水手们，把风帆拉起来，让船加速起来。

    全帆拉起，时速达到160公里以上。

    “爸，巨浪来了！”林灵儿看到海掀起来巨浪。

    “大家都抓好！”林下帆他们说。

    什么巨浪，他们又不是没有见过。

    前段时间，和他们老板海上捕鱼的时候，三十多米的巨浪，还不是一样没事。

    “船长，这一辈子要是不能和你在一起，咱们相约下辈子吧，我爱你！”朱霸紧紧地抓着旁边船桅，紧紧地抱着。

    “不会有事的，你们都抓好！”林灵儿对他们说。

    面对这样的巨浪，海啸般的巨浪。

    林下帆又开始亲自舵手，开始让船掉头，三点半钟方向驶过去。

    让他们体会一下滑浪的感觉。

    160公里时速，驶向巨浪上，在巨浪上滑行起来。

    当然，船身倾斜起来，不过船上面的东西，被一股强大的力量控制住，不会掉下去。

    “啊，啊……要掉下去了！”南宫雪儿她们感到船身斜向30度。

    “都抓紧点！”林下帆对她们说。

    冲过巨浪，然后船身开始滑冲下去，以45度横冲浪式，然后又上爬浪，不过浪小了一点。

    但一波接一波的，让他们比坐过山车还要刺激的，乘风破浪，身上的衣服都打湿了，紧紧贴在身上。

    把她们这婀娜多姿的身姿，显得更迷人美丽的。

    “大叔师傅，你好厉害！”上官蓝儿看到海盗船稳定下来，全身湿淋淋地跑到林下帆面前来。

    “好了，大家都没事，灵儿，你快去换衣服吧，都快被看到了！”林下帆看着那几个追求她的男生，双眼紧紧地盯着林灵儿。

    “看什么看，又不是没有见过！”林灵儿看一眼朱霸她们。

    “这样好看一点，湿淋淋的，比穿三点款式还要漂亮多了。”他们抹一下脸上海水说。

    “太刺激了，我个娘的，我还以为要沉了。”

    “不过，那些军舰，全都被砸沉了。”

    “不，好像还有一艘，我看到一艘没有被击中。”

    “什么叫大难不死，就是这样子，爽！”

    这些家伙，还真不怕死。

    不过也是，林下帆打造的这一艘海盗船，是不可能沉的，就算沉下去，也能在海底行驶。

    只是林下帆没有必要这样做而已。

    “还好，手机还能用！”他们从口袋里，把手机掏出来看一下。

    “只要泡水的时间不长，不会有事！”

    所以说，高端手机，都有防水功能，只要不泡水太长时间，不会死机的。

    如果真的扔进水桶里，就坏掉。

    “我先发个朋友圈先，太刺激了，我要打个电话给我爸爸说说！”

    “还好，没有陨石击中我们！”

    “你想被击中吗？白痴！”

    “我们真的去埃及吗？”

