    椰树上，被绑旳女子迅速恢复了冷静，并没有被彻底吓垮。

    并且恢复冷静的同时，迅速权衡利弊、果断的做出了决定。

    她所知晓的秘密，太重要了。

    宁愿泄露其中的一件，也不能让这六欲天魔全部知晓。

    眼看六欲天魔立下了血誓，沐雨村缓缓的道。

    “我师尊的确未死，如今正隐居在地隐岛外的古仙洞府之中。”

    “每年一次、大泽中灵气潮汐席卷天地时，我都会假托祭奠之名、去古仙洞府中见她。”

    “而进入古仙洞府的口诀，我可以告诉你。但你进去后，却未必能见到我师尊。”

    “师尊她已破解了洞府外围的禁制，可以在一定程度上控制洞府外围的三重考验。”

    “你就算念对了口诀，进去见到的，大概也是空荡无人的景象。”

    “至于古仙洞府中的传承隐秘，至今为止，师尊也未能破解。你想从我这里得到什么线索的话，趁早放弃。”

    说着，沐雨村将口诀念诵出来，传授给眼前的天魔女。

    完成了血誓。

    只见淡淡的血光一闪，沐雨村同苏妍身上，同时有某种誓约的力量浮现。

    并未说谎、全部真话的沐雨村，至此算是完成了血誓中属于自己的那一份承诺。

    而苏妍记下了口诀后，点头道：“放心，我未必会去打扰你师父。”

    “虽然我降世没多久，但你师父那老婆子的凶神恶煞，我还是听闻过的。”

    “没有必要的话，我不打算去招惹她，省得恶心到自己。”

    “之所以找你，只是好奇你这正道余孽，为何甘于委身邪魔，还相处得那么好……嘿嘿……”

    “打听你的秘密，不过是顺道捞点小乐子。”

    “其实我看得出来，你与那夔山先生的相处，虽有逢场作戏的成分，但心里早已沦陷了。”

    “你爱着那个邪魔。”

    “虽然你不承认，但是嘛……”

    苏妍笑嘻嘻的捏着沐雨村的下巴, 恶霸调戏良家妇女一般的强迫女子与她仰头对视, 笑道：“正道已灭, 天道无常。”

    “在这邪恶乱世之中，其实正道魔道已经不重要了。”

    “给你一个忠告，你还是趁早放弃你心里那别扭的正邪之别, 早点直视本心，做你应该去做的事。”

    “不然将来失去了重要的人时, 你再后悔就来不及了哦~~~”

    苏妍笑得很恶趣味, 但眼神之中满是真诚。

    这样诚意满满的劝说, 让沐雨村沉默了。

    她无言以对、沉默许久，最终才挤出一句话：“你该送我回去了。”

    血誓已成, 苏妍的确该兑现诺言、送沐雨村回去了。

    不然就要遭受血誓反噬的代价。

    对沐雨村的顾左右而言它，苏妍轻轻耸肩，道：“随便咯~~”

    “反正我就随口提醒几句, 听不听随你。”

    “虽然看你将来痛失至爱后追悔莫及的样子很有趣, 但其实……嘿嘿……看你在正邪之别中沉沦、犹豫、纠结的样子, 也很有趣。”

    “嗯对对对, 就是这种眼神。”

    “当年我也在某人眼中见过这种眼神……嘻嘻……想想也真是有趣啊。”

    “这种挣扎沉沦、犹豫不决、爱恨纠缠的样子……啊……好可爱啊……”

    “已经好久没见到过这种眼神了。”

    苏妍笑嘻嘻的捏着沐雨村的脸蛋，道：“你这样眼神, 让我好怀念。”

    “只可惜那臭男人不在身边，不然还可以跟他叙叙旧……呜~~就这样吧，咱们就此别过。”

    “我突然有点事, 要独自去处理一下。”

    “你回去后，可得好好跟你那位妖魔丈夫相处, 别辜负本天魔的一番好意撮合啊嘻嘻……”

    苏妍说完，直接松开了沐雨村身上的禁制, 令其恢复了自由。

    而法力神通恢复的沐雨村，也没有想要偷袭。

    以她的道行, 想偷袭眼前的天魔，无异于以卵击石。

    皱眉望着眼前想要离去的六欲天魔，沐雨村欲言又止。

    而苏妍看出了她的困惑，道：“我解开你的禁制，就已经算完成血誓了。”

    “毕竟你那个妖魔老公在你身上，其实留了某种术法，哪怕你跑到天涯海角、异度空间, 他都能感觉得到。”

    “我解开你身上的禁制后，他就能感觉到你的位置了。”

    “不出意外的话，你那位妖魔夫君，一刻钟内会出现在你面前……”

    苏妍笑着, 脚下升起遁光，将要离去。

    临走前，她对着椰树下呆滞的女人笑道：“青山不改、碧水长流……来日有机会再见咯~~”

    说完，这神秘古怪的天魔女便脸色红润、急匆匆的驾着遁光走了。

    迅速消失在天际。

    看起来，真的是有什么急事要去独自处理，而不是托辞。

    但如今的沐雨村，却没空去关心这六欲天魔突然有什么急事需要处理。

    沉默的她，尚沉浸在六欲天魔临走前爆出的那个可怕消息。

    她的身上，有夔山先生施展的术法，无论她去到天涯海角、还是异域空间，夔山先生都能感觉到……

    那岂不是说，这数百年来，每年她假借祭奠之名、去古仙洞府中拜见师尊时，夔山先生其实都知晓？

    可他却一直没有说，甚至从未表现过对此事的在意。

    不然以夔山先生的实力、以及北地大泽中的状况, 他只需要一个念头，古仙洞府中的师尊, 就将面临千万妖魔围杀的绝境……

    阳光下, 沉默无言的沐雨村站在白色的沙砾中，神情复杂、一言不发。

    而一刻钟不到的时间, 一道遁光便出现在遥远的天际。

    并迅速划破长空、落在了这座无人的小岛上。

    一袭白衣的病弱男子，在遁光中显现身影。

    男人脸色的表情，依旧是云淡风轻的平静，与平常时候没什么区别。

    好似天下间，没有什么事能动摇他的内心。

    但相处多年，女人却能看到这病弱男子眼神中的关心。

    这一刻的沐雨村，耳边突然又回响起了六欲天魔说的那些话。

    原本意志坚定的她，在这一刻，有些动摇了……

    ……

    …………

    孤岛椰树下，夫妻相见。

    而远在地阖岛的星宫之内，空宁见到了地阖星宫内的一百零八名地阖星官，以及那星宫中央的梦幻星池。

    地阖星宫内的星辰之力，同样海量磅礴。

    骨灰坛绕着星池蹦了一圈，啧啧感叹道：“十日内，连下两座星辰岛……小子，这是自青墨老妖入住北地大泽以来，从未有人达成过的彪炳战绩啊！”

    “或者说，你是第一个攻破星辰岛的人！”

    星辰大阵威力强大，一旦展开，便有毁天灭地的可怕威能。

    纵然是真仙降世，也未必愿意进入完全展开的群星大阵之中。

    像空宁这种，从内部瓦解、悄无声息便攻陷两座星辰岛，且群魔依旧没有任何反应的情况，从未出现过。

    毕竟过去也从没有人有空宁这样的神通。

    强攻星辰岛，是几乎无法做到的事情。

    如今的地阖星宫外，整座地阖岛已经沦为了鬼蜮，三百万妖鬼汹汹而去、搜遍了岛上的每一寸土地。

    把所有的妖魔全部斩杀，只留下那些作为血食供奉来的童男童女。

    而这群童男童女，接下来会被妖鬼们送出地阖岛，去见那名为洛沙的孩童，并加入洛沙他们、同样成为空宁的门徒。

    并在妖鬼的传授教导下，开始修行正道功法。

    如今空宁麾下的妖鬼，在接连攻下地阖岛与地损岛后，已有三百万之众。

    一旦放出，铺天盖地，黑压压的一片，几乎站满了整个地阖岛。

    可谓是气势已成。

    再加上紫府境的兰姬，随时可以回光返照、恢复生前的巅峰战力。

    此时的空宁，只要离开大泽，随便寻一处仙山洞府开辟山门，都能立足。

    除非出动妖魔联军绞杀、或是三山五湖中的某个妖魔道主率麾下全部妖魔出击，才能逼走空宁。

    但此时的空宁，并不想离开大泽，也不打算去开辟什么山门。

    斩杀了兰姬之后，他自兰姬的记忆碎片中，得知了很重要的消息。

    ——南面周国境外的那群妖魔联军、乃至于诸多妖魔道主，竟都被绊住了，无法赶回！

    诡异之物的出现，令诸位妖魔道主不敢大意。

    如今妖魔们正忙着检查那京城异变中活下来的妖魔里，到底有哪些被诡异之物寄生，以及那些诡异之物、在京城内到底做了什么事。

    可以说，如今的空宁，再次得到了宝贵的发育时间。

    短时间内，不用担心南面的妖魔联军北上、被诸位妖魔道主围杀。

    那以北地大泽如今的力量，想要绞杀空宁的话，就有些勉强了。

    只要空宁足够小心谨慎、找准机会，再攻陷一两座星辰岛、斩杀紫府妖仙也不是不可能！

    如今的世道，纷乱无比，邪魔们占据各大洞天福地。

    除了三山五湖之外，想要再找到紫府妖仙，几乎不可能。

    毕竟在长达千年的正魔大战之中，不加入妖魔联军、想当墙头草的紫府妖仙，几乎都被正魔两道先集火灭掉了。

    如今三山五湖之中，几乎聚集了天下九成九的紫府妖仙。

    妖魔道就是如此，妖魔臣服、要么毁灭，不会给第三个选择。

    出了这北地大泽，空宁再想袭击落单的紫府妖仙，就没那么容易了。

    近些年，也唯有东海的那头万载老龙、证道紫府成功、且还没被三山五湖盯上。

    空宁不想跑东海那么远，而且去了东海也未必能找到那头老龙。

    还是大泽里的紫府妖仙目标明确，只要顺着星辰岛杀过去，几乎都能找到目标。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“小子，没想到有一天，会是那群诡异之物在帮你。”

    “真是没想到啊……京城那群失踪的诡异之物，竟然附身在了妖魔之中。”

    “要不你猜一下，这一次有多少妖魔被京城里的诡异之物附身了？”

    骨灰坛的笑声很灿烂，非常的开心。

    毕竟对它来说，无论是诡异之物，还是妖魔，都不是什么好东西。

    如今双方斗在了一起，简直就是乐事。

    空宁沉吟道：“山兰县一共有三万多人，全都变成了诡异之物。”

    “而当时皇城里被诡异之物寄生的活人，算上所有的侍卫、太监宫女等，也才两万人左右。”

    “也就是说，至少有一万诡异之物散落在了京城之中。”

    “而它们寄生在妖魔身上，肯定比寄生在凡人身上更好行事。”

    “所以我觉得，起码有一万妖魔都变成了诡异之物。”

    空宁平静推衍，对诡异之物绊住了妖魔联军的事，倒是没那么激动开心。

    毕竟诡异之物，同样是可怕的东西。

    而且从这起事件中表现出来的种种信息来看，局势已经很不妙了。

    兰姬毕竟是紫府妖仙，知道很多厌居境的郗泽不知晓的隐秘。

    包括多年来，诡异之物在世上留下的种种痕迹，以及近千年的正魔大战中，诡异之物们暗中谋划的许多阴谋诡计、活跃的证明……

    这些信息表明，那群来自死国深渊下的诡异之物，已经充满了神洲大地，而且在正魔两道中都有潜伏。

    且潜伏得很深！

    不是一只两只，而是成群结队！

    根本不知道看似魔道占据天下的大局面下，各地隐藏了多少诡异之物！

    那些妖魔道主，对京城里的诡异之物表现出如此强烈的重视，已经能说明一些问题了。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“一万诡异之物……如果一万诡异之物都变成了妖魔，那乐子可就真的大了。”

    “从最新的消息来看，那群妖魔道主也只是觉得，最多有几十名、乃至上百名妖魔被诡异之物寄生了吧？”

    “那些妖魔道主，终究是太垃圾了。”

    骨灰坛乐得不行：“要是骨爷在，肯定能发现更多！”

    骨灰坛非常得意：“以它们拉跨的表现，就算再怎么筛查，怕也不能全部挖出来。就算它们能发现一半，但有个几千诡异之物混进妖魔联军，也是个大乐子了。”

    “从目前的情况来看，诡异之物还从未有这么大的数量吧？”

    “这群妖魔，接下来有得玩了。”

    骨灰坛得笑很开心，十足的乐子人。

    空宁却摇头，没那么开心。

    他缓缓道：“妖魔道主们失算，并不奇怪，经验主义的错误而已。过去就算是有诡异之物被发现，却也只是几名、最多也就几十名。”

    “谁能想到这次京城里，却出现了数万诡异……”

    而且都是山兰县的活人变成的。

    空宁的心头，蒙上了一层阴影。

    这是从未有过的、诡异大集结的状况。

    而这样的状况，似乎与空宁、以及山兰县、群邪谱都有很大的关系。

    若不是此时无法返回周国，空宁都想要离开大泽，先回周国去看看山兰县城旧址的情况了。

    想要看看那曾经的偏远小县城中，到底发生了什么事，导致满城了活人都变成了诡异……

