    站在院落之中，本意平息的雨滴再次淅淅沥沥的从天而降。

    蜀风看着面前的背影，皱眉开口道：“卫烛阴，我有些话要问你……”

    “我不会让菱儿出事的。”

    眉头深锁，为了卫烛阴的这句话，蜀风有些心中迟疑，他拧紧眉头：“卫烛阴，我知道你担心她，但是一切事情都要从长计议，你不要胡乱……”

    “你知道她的身体已经拖不了太久了。”

    “可是……你的江山美梦呢？你这些年一直韬光养晦，你处心积虑的一切呢？”

    果然蜀风从一开始就知道他的目的。

    缓缓转身，卫烛阴脸上却露出可能连他自己做梦也不会想到的柔和表情：“都不重要了，只要她活着，其他什么都不重要了。”

    愣在当场，全然没想到像卫烛阴这样隐忍伺机而动的霸主，会有朝一日为了一个女人轻易就放弃了所有。

    “你疯了是不是？你知道自己刚刚说了什么吗？”

    轻轻推开蜀风的手，卫烛阴抬头任由雨水冲涮着面庞，仰面朝天的看着阴冷的天色：“只要她活着，什么都不重要了。”

    “卫烛阴，你不会是想要……”

    看着眼前之人侧目轻笑的一瞬间，蜀风的心也跟着在缓缓的颤抖着。

    不知道自己究竟睡了多久，等到她再睁开眼的时候，像是守了她一夜的翠屏此时正支着头在床边摇着青扇，被简思菱用手轻扯了一下，便险些摔倒在地。

    “小姐？你醒了？你饿不饿？奴婢去给你准备吃的，我去告诉夫人……”

    “别忙乎了，我有点儿渴了，给我倒杯水。”

    “哎，奴婢这就去。”

    翠屏手忙脚乱的走到桌角，却懊恼的发现房中只剩下冷水。

    小姐现在这样的身体可是不能喝凉的，想到这里，又看着翠屏那丫头朝着外面冲了出去。

    简思菱勾起嘴角轻笑着，但眼神却不由自主的看向了四周。

    有些失落，但心中却又松了口气；卫烛阴没在这里，这样她就不用再继续伪装坚强下去了。

    眼神默默的看向了四周，想起昨日蜀风的话，眼下最主要的不是想着要如何将这红狼珠从她体内取出来，就像蜀风所言，那珠子可是还有一块碎片就在卫俊青那里。

    抬起头看向了窗外，今天可算是一片的鸟语花香。

    简思菱思索了一下，慢慢翻身坐起，心中已然有了打算。

    眼下京城之中最该热闹的两件事只怕就是皇家两位皇子要同时娶亲的事情了吧？

    可百姓们瞧着那战王府与蜀王府都是静悄悄的一片，不觉一个个都心生了好奇。

    你说那蜀王将要将那个没落的简府大小姐接过门当侧妃可能心情不好，这难免会有些消极怠工也情有可原；但那战王与靖国公府的大小姐可谓说是一早的就是尽人皆知，怎么眼下战王府却并没有什么张灯结彩的热闹景象呢？

    院子里面挂满了金丝金鳞的笼子，这其中一只只精巧的鸟雀是名副其实的笼中之鸟，倒是也还算是愉悦的在院子里欢叫着。

    老管家一脸表情惊喜的走上台阶，对着那正背对着府门口身穿金色夹袄的贵公子轻笑出声：“殿下，你说今天这是什么风啊，把战王殿下吹到了咱们府上来了。”

    正端着鸟食罐投食的男子闻言，低迷的眼神慢腾腾的调转过来：“你说谁来了？”

    “殿下，是战王殿下，这自从他伤了身子之后，可是就极少来咱们府上了；如今他好了，你看这不就又来了吗？”

    卫烛阴来找他？卫俊青捻着指尖的鸟食，他可不会天真的以为卫烛阴以前真的是自惭形秽才不来自己府上；如今他好了就又想着昔日的情分；眼下他跟卫烛阴虽然还未正式撕破脸，但二人实则早已势同水火，这个时候他会来，究竟是为了何事呢？

    想到这里，卫俊青悠然的朝着这边的台阶走下来，将鸟食罐直接放在管家的手中，轻轻拍了几下手掌：“既然战王来了，你们还愣着做什么？还不下去备膳，今日我与战王要在府上不醉不归。”

    听了这句话，似乎又想起久远的记忆深处，他家殿下与战王少年那会儿时常腻在一起偷酒喝的画面，老管家有心激动，急匆匆笑着转身，朝着后院而去。

    一进院子就看到那囚笼之中的鸟儿，卫烛阴慢慢的停下脚步。

    “烛儿，怎么？今日怎会有这种闲情逸致来我府上坐坐？”

    卫烛阴并没有开口，只是睨目看了看四周：“皇叔，真是没想到你这府上竟然会有这么多的囚笼呢！”

    “什么？你……这不是玩笑了吗？这怎么会是囚笼呢？本王每天都用上好的黍米投食，它们在本王的府上也过得逍遥快活，这叫愿者上钩，不是吗？”

    卫烛阴懒得与他再继续周旋下去，眼神似有若无的朝着他指尖的玉扳指看了几眼。

    “皇叔手上的玉扳指还真是精巧，我看着喜欢，不知能够赠与我呢？”

    怎么卫烛阴今天一进府就跟他讨要东西？

    卫俊青低头看了看手上的玉扳指，却是轻轻一笑。

    “烛儿若是喜欢这种东西，我府上多的是，随便你选；但是这支嘛……本王速来带着习惯了，多少也有了那么一点儿感情；再说了，这支可是有瑕疵的，本王又怎会将这种不值钱的东西给你呢？”

    听了这句话，卫烛阴又是一脸团笑的盯着卫俊青的脸，而后挑挑眉头说道：“我这个人一向就是看眼缘；眼下我就是十分喜欢皇叔手上这只，不知你是否愿意割爱？”

    摆明了就是有目的而来，卫俊青不免慢慢的将玉扳指裹在指头中间，而后冷冷的笑道：“烛儿这不是强人所难吗？”

    就在此时，没等二人把话说完，老管家已经是一脸嬉笑着走进院落。

    “二位殿下，酒菜已经准备好了，要不然你们两位去后院一边喝着一边聊？”

    卫烛阴冷漠的看了一眼卫俊青，最终将视线从他的指尖的玉扳指上转了回来。

    “烛儿，既然酒菜已经备好，那不如我们两个就到后面去边吃边聊，想想咱们两个人也是已经好久没坐在一起这般……”

    “菱儿病了，病得很重。”

    就在卫俊青的身形调转的一瞬间，卫烛阴在卫俊青的背后阴冷冷的开口说了这么一句话。

    显然，卫俊青的脊背在此时僵硬了一下，他有些不敢置信的转身看向了卫烛阴，而后脸上终于不负方才那般清爽的笑容。

    几步冲了过来，一把扣住卫烛阴的肩头：“你说什么？她怎么会出事？她不是……”

    “皇叔以为我在骗你？若是你不相信，大可去靖国公府去探望，想必眼下她已经下不了床了。”

    话说到这里，卫烛阴对于暗中透出一股像是极度自我厌恶的表情，深深的刺痛了卫俊青的心。

    怎么可能？那个总是嘴角衔着一丝轻蔑笑容，像是置身事外旁观看笑话一样聪明的女子，她明明前几日还活蹦乱跳的站在自己的身前一口回绝了他的深情；怎么可能会一转眼的功夫就……

    嘴角牵强的扯动了几下，卫俊青勉强露出一丝连他自己也欺骗不了的假笑：“你，在开玩笑的对不对？”

    开玩笑？他是哪只眼睛看到自己像是在开玩笑呢？

    卫烛阴推开了面前的卫俊青。

    “皇叔总是说你对菱儿也是深情一片，那就不知道皇叔的深情到底有多深了。”

    “你……这话什么意思？”

    表情有些古怪的盯着面前之人，卫俊青缓缓眯起了眼睛。

    “什么意思？若我说皇叔手中的玉扳指能够救她的命，你可愿割爱？”

    “你说这扳指？这，这怎么可能？”

    不自觉的又看了看指尖的玉扳指，卫俊青像是听到了天大的玩笑一样的看着卫烛阴。

    “皇叔，我所言非虚，普天之下，如今能够让她有一线生机的，就只有你手上的玉扳指了，你可愿割爱？”

    再次逼近了卫俊青，卫烛阴此时双眼闪烁着繁星般的亮光，眼神灼热的逼着卫俊青一再的倒退了几步。

    卫俊青看了看他，却又迟疑的盯着手上的玉扳指，而后眯起眼睛重新看向了面前之人。

    “烛儿，你与我说实话，菱儿是不是与当年的狼族有关？”

    狼族，这是一个晦莫之深的话题，更可以说是凤鸣王朝的禁语，但如今卫俊青却这样堂而皇之的问了出来。

    嘴角一丝冷凝的阴笑：“皇叔在说什么，我不懂。”

    “你懂的，只要你将实话告诉我，我不会不管菱儿的。”

    “实话？皇叔想要听什么实话?你口中的狼族，当年本王并未遇到过，菱儿那是更是尚在襁褓之中，你想说什么呢？”

    是啊，按照年级来算，简思菱那个时候应该还是个婴儿，她又怎么可能与狼族有关呢?

    可若是无关，为何这次她病重，却偏偏要用到的东西是这玉扳指呢？

    眼见着卫俊青拢紧了眉头，卫烛阴忽然眯起眼睛，以迅雷不及掩耳之势朝着卫俊青的手抓了过去。

