    “神堡人类的发展？”

    听到关乎族群的发展，袁至严肃起来。

    杨总长点头，将自己的问题说了出来。

    “……总之，想要建立一个中等宇宙文明国度不太可能。但神堡人类又需要继续发展，地方却不够了。”杨总长最后说道。

    这的确是个问题，不过袁至早有考虑。

    “这个简单。”

    袁至说道：“建立中等宇宙文明国度的目的，是为了确立神堡人类的强势地位。如果我神堡人类拥有强大的实力背景，不需要建立什么宇宙文明国度，也能随意发展。”

    “没错。”杨总长疑惑，“不过元辰宇宙国中拥有数万中等宇宙文明国度，不朽存在数万，界主更是有几百万。我们的实力恐怕称不上强大吧？”

    杨总长知道袁至身为界主却已经拥有了一些不朽奴仆的情况，但元辰宇宙国至少有数万不朽，还有元辰国主那样的超级存在，想要在元辰宇宙国内表现出强势地位，恐怕很难。

    “我已经突破极限，成就不朽。”袁至说道，“并且前段时间我回来建造神国的时候，遇到点事情，和元辰国主也算有了一份交情。”

    杨总长立刻瞪大双眼。

    袁至一直收敛着自身的生命气息，所以杨总长察觉不到袁至的异常。杨总长也没有在意，因为袁至一直是这样。

    袁至能成功突破成为不朽，是杨总长一直期望着的，听到这个消息，杨总长感到意外而惊喜。

    但真正震撼杨总长的是“袁至和元辰国主建立了交情”这句话。

    元辰国主，那可是建立了一个高等宇宙文明国度，远超不朽的超级存在。袁至竟然能和这位超级存在攀上交情？

    袁至见一直沉稳的杨总长竟然有这副神态，心中暗笑，又说道：“至于建立中等宇宙文明国度的事情，暂时放下。我麾下现在有数百名封王不朽，可以留下百名在元辰宇宙国内守护我神堡人类。”

    麾下有数百名封王不朽是什么意义，杨总长并不清楚，但他知道元辰宇宙国所管辖的那些中等宇宙文明国度的数万不朽神主们，没听说过谁有封号。

    所以杨总长并没被震撼到，而是觉得有些麻木。

    “虽然不能建立宇宙文明国度，但我们需要疆域来发展。”袁至继续说道，“我会再交给你一批资金和资源，元辰宇宙国内的星系，你看上哪个就直接买下！”

    “……好。”

    杨总长点头。

    花钱买资源，这是袁至的常规操作。

    杨总长答应下来，又期待的看着袁至。

    几秒过去，袁至感觉有些奇怪。

    “杨总长，你怎么了？”

    “……就这些？”杨总长觉得袁至应该还有什么没说出来，比如他是怎么和元辰国主建立交情的。

    “什么就这些？”袁至疑惑，“这些还不够吗……哦，对了，我麾下现在有大量封王不朽，在法则和秘法修炼上研究很深，你可以安排那些宇宙级族人前来听课学习。”

    “我这就亲自去办。”

    听到有关族群的安排，杨总长立刻认真起来。

    他交代几句，随即离开雪山之巅的城堡花园，前往星球管理中心，前去调配资源。

    同时，杨总长通过虚拟宇宙，向正在宇宙中历练的神堡人类发出召集令，让那些宇宙级强者以及比较优秀的恒星级天才前来神堡星会合。

    ……

    一个种族想要发展壮大，族中必须有足够数量的强者，能够为整个族群撑起生存空间。

    拥有源源不断的恒星级天才、宇宙级强者，乃至诞生出一个个域主级、界主级，最后成就一批不朽……这样的种族，必然会获得越来越大的生存空间。

    生存空间，跟族群内的不朽战力拥有直接的关系。

    所以袁至在域外战场中捕捉那么多封王不朽，一个原因就是为了回来给自己打下手，帮自己守护族群。

    一个中等宇宙文明国度，或者说一个星域，占地不过是一个方圆几百万光年的球形空间。

    而一个高等文明国度，或者说一个星区，占地范围也不过方圆一两亿光年范围。

    整个人类疆域，算下来大约在千亿光年范围。

    而整个原始宇宙更是巨大无比。

    宇宙海中，那座直径一亿光年的宇宙舟，跟原始宇宙相比，也不过是‘巴掌大的小纸船和太阳相比’而已。

    根据袁至的推测，整个原始宇宙，直径至少在一百亿亿光年。

    “原始宇宙无限广阔，我地球人类——至少神堡人类，不会止步在区区一个星系、一个星域或者一个星区。”

    袁至缓缓品着杯中茶水，心中思索。

    自己现在已经拥有尊者战力，理论上可以自己开拓出一个新的星区出来。

    但是整个原始宇宙中，即便是再偏僻的疆域，也已经被各个大小强弱不一的族群占据。

    神堡人类想要发展，要么在人类族群内部挤压其他人类族群，拓展生存空间；要么去人类族群之外夺下一片疆域。

    这些都需要袁至这样的顶尖战力去征战厮杀。

    这不是问题，袁至现在有信心为族群打下一片天空。

    在这之前，神堡人类需要有足够的人口基数，足够的恒星级、宇宙级天才、足够的域主、界主甚至不朽强者。

    袁至沉思片刻，挥手从世界戒指中放出瑟曦娜他们。

    “主人。”瑟曦娜从巨大的虫族母巢中飞出，来到袁至面前，“您有什么吩咐？”

    “瑟曦娜。”袁至看向她，“按照之前的规划，你和文暠王麾下的那数百封王不朽，将会被安排在元辰宇宙国、乾巫宇宙国轮流值守。你来做总管。”

    “是，主人。”瑟曦娜温柔应道，这是袁至早就跟她说过的。

    袁至麾下的这些封王不朽们会被分为三个部分。

    一部分跟随袁至闯荡宇宙，一部分在人类疆域内为袁至守护族群，最后一部分会被袁至送往初始宇宙定期修炼。

    这三部分会定期轮换职责，比如跟随袁至闯荡宇宙万年后，就可以去初始宇宙修炼。修炼万年后，去人类疆域的各个宇宙国守护地球人类和神堡人类。

    这些封王不朽们的修炼天赋都很好，袁至没有把他们随意当成炮灰使用的打算。

    “轮班方面的事情，就由你来安排。”袁至说道，“安排好之后，你先在神堡星为我守护族群。万年之后，我带你去初始宇宙潜修。”

    瑟曦娜露出欣喜的神情，恭敬应下。

    万年而已，对于不朽存在来说，不算多长时间。

    袁至继续说道：“乾巫宇宙国内的事务，由你和我弟弟袁尧安排。银河系那边的事情，我已经和银河系领主罗峰商量过，你安排几名封王不朽和罗家人、地球联邦高层接触即可。”

    “至于神堡星这边，我的要求是尽可能的扩大族群数量。族中的人才培养方式和以前一样，资源方面不必顾忌什么。”

    “明白。”瑟曦娜点头领命，“主人，我有个问题，改造不朽虫族战士的事情，还继续做吗？”

    改造不朽虫族战士，能够让瑟曦娜麾下的不朽虫族战士军团实力达到原来的百倍。一旦完成，瑟曦娜的正面战力也能勉强达到中等宇宙尊者层次。

    “继续。”袁至说道，“这些事情你自己安排，那些辅助你改造虫族战士的封王不朽们，也让他们轮换着修炼基因改造秘法，提升自己的生命基因层次。”

    瑟曦娜恭敬领命，随后带着巨大的虫族母巢瞬移进入太空，在神堡星外半光年的位置构筑神殿。

    这座神殿，将成为袁至麾下那些异族封王不朽们的大本营，会建立一批固定的神国通道，方便往来。

    ……

    交代好一切，收到杨总长召唤的那些那些宇宙级、恒星级人员，都通过各种方式往神堡星赶来。

    瑟曦娜已经安排了一批封王不朽在神堡星等着，开设道场讲述修炼，传授秘法。

    这算是神堡人类的族内福利，和元辰国主开设的道场不冲突，不算和元辰国主抢人才。

    袁至则回到自己的神国，开始修炼基因改造秘法。

    三神克伦阿斯留下的这基因改造秘法，是根据他自身的形态研究出的秘法。

    袁至曾经让和自己差不多的景殇王修炼，没发现什么异常。

    只是修炼过程中，自身的神体形态会产生巨大的变化，变成三神克伦阿斯的样子。

    三首三身，浑身长满利爪，这样的形态，袁至不希望被人看到。

    所以他决定藏起来修炼。

    “修炼基因改造秘法的第一步，改变神体构造……”

    袁至控制着神体，将自己塑造成三神克伦阿斯的样子，以特定方式运转着神力。

    同时他以‘无限’秘法催动基因改造传承中的上千幅秘纹图，按照特定次序，将它们逐一烙印到自己的每一份神力中。

    ……

    时间飞逝，转眼十年过去。

    神国中，袁至同时操纵着数以百万计的秘纹图，按照特定顺序淬炼着自己的一份份神力。

    这十年来，袁至对基因改造秘法的修炼没有遇到任何问题，并且修炼进度出奇的快。

    袁至猜测，应该是两方面原因造成的。

    一来说，袁至的神体已经达到封王极限，并且还是百倍生命基因层次，因此在重塑神体方面，效率也是景殇王的几十倍。

    二来说，袁至并不是用自己的神力来催动那些秘纹图，而是通过‘无限’，以最大功率催动秘纹图。

    这导致他修炼基因改造秘法的修炼效率极高，不到十年，已经将神力淬炼完成大半。

    今天，是袁至淬炼一部分神力日子。

    等到淬炼完成，三神克伦阿斯的基因改造秘法应该就会生效。

    到时候，袁至的神体很有可能突破宇宙的常规限制，突破百倍基因层次。

    “不知道能不能成功……”袁至控制着最后一组秘纹图，淬炼着神体。

    按理说，景殇王是以光线本源法则成就不朽，和袁至一样。

    他能够修炼成功，并将生命基因层次提升到21倍。袁至的神体比他更强，没理由不成功。

    ‘无限’中涌出的时间本源法则之力催动着最后一组秘纹图，将秘纹一层层的烙印到袁至的最后一份神力中。

    秘纹图进入神力，产生奇特的效果，随后消失不见。

    “完成了！”

    袁至散去秘纹图，全神贯注的关注着自己的神体。

    嗡……

    一阵奇异的震动出现，在袁至的神力中产生着玄妙的影响。

    这奇异的震动仿佛想要影响神力中的基础结构，让袁至的生命基因产生变化。

    然而袁至的生命基因层次已经是百倍，这奇异的震动产生的波动一阵一阵的震荡开来，震动的频率越来越高，却始终无法让神力的基础结构产生变化。

    袁至有些失望。

    除了特殊生命外，原始宇宙中想要提升生命基因层次，最高只能达到百倍基因层次。

    这是宇宙运转规则，无法改变。

    除非能像坐山客那样，创造出模拟宇宙运转规则的‘九劫秘典’，直接将修炼者改造成特殊生命。

    然而‘九劫秘典’极为特殊，整个原始宇宙也只允许存在一份，并且修炼过程中，有极大的可能直接陨落化作飞灰。

    “将自己改造成特殊生命……”袁至思索道。

    改造成特殊生命，应该也有办法。

    比如九幽之主以自己为模板，创造出一个完全属于自己的族群，能够繁衍生息，并且界主的时候，生命基因层次就能达到三百倍。

    九幽之主能做到这点，说明原始宇宙运转规则是允许后天生命通过某种方式成为特殊生命，突破百倍基因层次限制的。

    金空天生兽神的血液，融合百滴之后即可达到百倍基因层次振幅。

    这种振幅，即便是对于特殊生命，也有效果，只不过随着生命基因层次的提高，效果会逐渐降低而已。

    三神克伦阿斯也是原始宇宙孕育的天生特殊生命，一诞生就是宇宙尊者，有千倍生命基因层次，战力达到宇宙霸主级别。

    袁至收回思绪，感应着身体中那奇异的震动。

    这奇异震动的强度没什么变化，但频率越来越高。

    袁至虽然感应不出这奇异震动中的那些玄妙效果，却有一种直觉。那就是这奇异震动正在努力突破原始宇宙的限制。

    “应该能成功！”袁至平心静气，仔细感应。

    嗡~~~

    忽然，奇异震动似乎达到了某个极限，袁至神力中的基础结构刹那间发生奇特的变化。

    神力结构中，一片片新的基础构造生成，很快稳固下来。

    袁至清晰无比的感应到自己的生命基因层次已经突破了百倍限制，正在急速提高。

    150倍……

    300倍……

    600倍……

    900倍……

    “马上就要突破1000倍了！”

    袁至心中喜悦。

    自己的判断是对的。

    三神克伦阿斯的基因改造秘法很是玄妙，能够让生命的基因层次产生进化，而这种进化是在生命基因层次上。

    而金空天生兽神的血液，是以一种生命基因层次振幅的方式提升着生命基因层次。

    这两者果然可以叠加。

    袁至推测，如果没有吸收血洛晶和兽神之血，只修炼三神克伦阿斯的基因改造秘法的话，自己的生命基因层次提升应该也在20倍左右。

    现在，有了兽神之血的生命基因层次振幅叠加，自己的生命基因层次肯定会变得更高，最少应该能达到三神克伦阿斯的层次！

    袁至的神力中，变化仍在继续，生命基因层次还在提高。

    1000倍……

    1300倍……

    1600倍……

    神力中的变化开始慢了下来，生命基因层次的提升也变得缓慢。

    最终，袁至的生命基因层次稳定在1800多倍的幅度。

    “三神克伦阿斯老师的生命基因层次也不过是1000倍！准确来说，是1008倍！”袁至回忆传承中的信息，心中得意无比，“我这是青出于蓝而胜于蓝，生命基因层次已经达到……”

    袁至仔细感应，最终精确确定自己的生命基因层次。

    “……1864倍！”

    按理说，如果袁至修炼三神克伦阿斯的基因改造秘法，应该能达到20倍以上的生命基因层次，那么配合上血洛之力的百倍基因层次振幅，应该能达到2000倍以上的生命基因层次。

    然而血洛之力对于生命基因层次越高的生命，效果就越低，并且如果身体的属性天赋不是‘金、空间’方面的话，效果会更差。

    袁至的身体是‘光线’属性的，现在只能达到1864倍，显然血洛之力的基因层次振幅效果降低了。

    根据这个数字推测，袁至认为血洛之力对于自己产生的效果应该在八成、九成左右。

    这也很好了。

    突破百倍生命基因层次，袁至现在已经算是一种特殊生命。

    “我的实力提升到原来的十八倍多，就算‘斩舰刀’这样的金空融合法则秘法，威力应该也能达到中等宇宙尊者层次！这次去祖神秘境，只要想办法设下埋伏，干掉那个守护者五彩渊华的异族尊者的事情，问题不大！”

    袁至张开三只头颅上的三张遍布利齿的环状巨口，以‘神语’发出笑声，浑身利爪随着身体摆动在空间中带起阵阵幻影。

    “哈哈，我千星王……唔，这造型有点诡异，还是先变回来吧。”

    根据景殇王的修炼经验，基因改造秘法修炼完成后，可以将神体恢复到原来的样子。

    袁至连忙催动神体，恢复到人类形态。

    他以神力凝出一面镜子，观察镜中的自己。

    “很好，还是和以前一样帅！”

    ……

    神堡星，繁华依然。

    在它的外太空中，建有八座太空道场，环绕着神堡星飞行。

    只要是感悟了本源法则的神堡人，都可以前往这几座道场中，听那些封王不朽们的讲座。

    “竟然是这样！”

    “本源法则的应用还有这种方式！”

    “用这种方式感悟本源法则，能够达到更深的地步，同样的秘纹秘法，威力和效果会变得更强！”

    道场中，一个个宇宙级的神堡人听的如痴如醉，一些恒星级的天才也沉迷其中。

    这些封王不朽是瑟曦娜专门挑选出来的，分别是精通金、水、火、木、土、光线、雷电、风等八大基础本源法则方面的强者。

    在瑟曦娜的要求下，这些封王不朽们对于传授本源法则感悟、修炼和运用等方面，讲的十分基础和详细，演示的秘法更是尽可能的做到精简易懂。

    至于空间、时间方面的本源法则，这些封王不朽们也会定期讲解一些，但由于能够感悟这两种本源法则的人员实在太少，所以这方面的课程，大约每年才会开一次课。

    神堡星外半光年处的神殿中，神国传送通道中空间波纹荡起，袁至的身影出现。

    “主人，您回来了！”

    瑟曦娜察觉到袁至的神国传送通道波动，感应到袁至的气息，立刻飞来拜见。

    袁至微笑点头。

    “这几年我静心修炼，没有关注外界。有什么异常情况吗？”

    “没有。”瑟曦娜温柔笑道，“乾巫宇宙国、元辰宇宙国中驻扎的封王不朽们传来的消息表明，一切发展正常。”

    十年时间，就算对于普通的行星级来说，也是很短时间，可能生了个孩子都还没养大。

    “神堡星那边的人员修炼情况怎么样？”袁至问道。

    “这几年，进入道场听课学习的那些宇宙级、恒星级人员，在本源法则感悟和运用方面都大有提高。”瑟曦娜答道，“由于在虚拟宇宙的杀戮场中表现出色，已经有两百多名宇宙级、二十三名恒星级收到了来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种大势力的邀请。”

    “引起这些大势力的注意了？”袁至笑道，“好事！”

    “是的。”瑟曦娜说道，“按照主人您的吩咐，他们暂时都只加入成为这些大势力的外围成员。”

    “神堡星有封王不朽亲自讲课授业，比去那些大势力中参加筛选要强得多！”袁至微笑，“等到什么时候这些大势力挑选核心成员的时候，再设法加入不迟。”

    论战力，袁至现在是高等宇宙尊者层次。

    论麾下强者数量和质量，袁至超越了任何一位宇宙尊者。

    虽然没有属于自己的宇宙秘境，但在袁至提供大量资源配合封王不朽讲课的情况下，神堡人的天才们受到的培养甚至还强于元辰秘境、乾巫秘境这样的地方。

    “瑟曦娜，你做的不错。”袁至赞道，“你随我去神堡星看看，我要验证一下自己的实力。另外，我有个设想，或许能让你的实力更进一步。”

    “是，主人！”

    瑟曦娜眼中露出期待之色。

    唰！

    袁至一个瞬移，已经来到半光年外神堡星外太空。

    身边不远处，空间中荡起波动，瑟曦娜带着自己巨大的虫族母巢出现在袁至身侧。

    几万公里外，和地球十分相似的神堡星正在缓缓自转，更远处，八座直径一千多公里的太空道场悬浮在太空中围绕着神堡星飞行。

    袁至看了几眼这些太空道场，意念融入空间，神堡星周围的一切立刻被他感应的清清楚楚。

    雪山之巅的城堡花园中，杨总长正在静坐修炼本源法则。

    “你在这里等着，我去把杨总长带过来。”袁至吩咐道。

    “是，主人。”

    袁至一个瞬移，来到城堡花园中。

    杨总长完全没有察觉，依然在沉迷修炼不能自拔。

    “杨总长。”袁至叫醒他，“跟我来，有件好事！”

    “好事？”杨总长见袁至到来，笑着问道，“你闭关十年，又有什么新发现了？”

