    第47章 再去GT世界

    “该死，要是走晚一点的话，或许我还能发现什么。”

    罗拉娜有些生气的用右脚用力的踩下地面，这动作就如同普通的少女一样，一点都没有像雷辰第一次见到她的时候，那高高在上的样子。

    此时的罗拉娜对雷辰越来越好奇了，但罗拉娜并不知道，当一个女的如果对另一个男的而感到好奇，那么她将会离喜欢这个男而不远了。

    “轰轰！”

    瞬间周围百公里的地区都在罗拉娜这一脚之下而震动着，就如同七八级地震一样。

    ……

    而在数千里之外的雷辰并不知道这些，因为他还在继续静坐着钓鱼。

    十五天过后。

    轰轰！

    惊天的爆炸声随即响起，化作冲击波，冲向四面八方。

    罗拉娜站了起来，双手出现白色的光，这一道白色光芒正在恢复着这个星球那被破坏的大地。

    此时在天空之上出现了两个一金一蓝的人影，超四雷辰与超篮雷辰则是互相瞪着对方，身体再次高速移动起来。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    “轰！！”

    两个站斗力破百兆的神之神境的赛亚人全力出手，随手一击都能够轻易击碎星尘。

    ……

    这也太恐怕了吧，还好他们大部分力量都是落在天空上，否则的话。恐怕连整个星球都要被毁灭了。

    “这样的力量……难怪能和破坏神打成平说，雷辰都已经把自己的力量分为两半了，竟然还会怎么强大。

    界王神罗拉娜眼眸闪烁着诧异的光泽，那看向雷辰的眼神已经变的有些奇怪了。

    ……

    “呼....”

    很快天空之上的一金一蓝的身影终于停手了，两人的身影慢慢的融合为一体，最后变为一个人。

    刚刚的超四雷辰与超篮雷辰是雷辰使用天津饭的四妖拳而变出的分身，这一招并不难学，比克就是经常用这招来自己训练。

    雷辰分化出一个自己来跟自己作战，本体变身超篮，分身变为超四，在战斗三天后，雷辰终于把分身融合为一体。

    “咔嚓！”

    再次吃了一颗仙豆后，把自己的力量恢复为巅峰状态。

    一道金色的光芒出现在雷辰的周围，红色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的红色，长长地拖到尾巴后面，两鬓披到肩上。

    一闪一闪的红色出现在雷辰的头发表面。

    “接下来就看看能不能变身成超级赛亚人四之神了。”

    说着。

    绚烂无比的红色光芒从雷辰身上而出，电光如龙，身上的气势一层盖过一层，周围的红色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁。

    周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，身上的红色光芒开始出现了星光点点的光芒。

    身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    “呼....”

    突然下一秒，雷辰就变回常态。

    “看来还是不行，超级赛亚人四很难跟超级赛亚人蓝色的力量融合为一起。”

    “但也无事了，我已经达到超蓝全功效了。”

    想到这里，雷辰的脸色冒出笑容。

    这一笑，直接就让罗拉娜看的有些脸红。

    但雷辰并没有看到这些，加上罗拉娜的皮肤是紫色了，没注意看的话，还真看不见的。

    “回到天蓝星已经快一个月了，是时候要离开这里了。”

    想到这里，雷辰对着罗拉娜说：“界王神，我要离开这个星球一段时间，你想继续待在这里也行，离开也行。”

    “你去哪，我可以跟着去么，反正我在这里也是没事做！”

    罗拉娜自然不想自己一个人在这个没有人类的星球上了，最主要的是她想跟着雷辰。

    “你就别跟着我了，因为我还会回来的，短的话三天，长的话就半个月我就会回来的。”

    说着，雷辰直接一个瞬间移动就消失不见了。

    他自然是不可能让罗拉娜这个界王神跟着自己去GT宇宙的，否则的话这罗拉娜又会罗嗦半天的，因为不管是人也好，还是神也好，都是不能随便穿越时空的。

    特别是穿越到另一个次元宇宙里。

    “可恶，雷辰这混蛋竟然跑那么快，不等我。”

    罗拉娜看着雷辰刚把话说完就直接一个瞬间移动离开这样，气的她都要骂人了。《虽然说已经骂了》

    “现在我的战斗力要比上一个又前要强大好几倍了，如果联合孙悟空还有贝吉塔不知道能不能对付超级一星龙呢？”

    雷辰的超篮状态的雷辰战斗力为3000兆、超红（4）750兆、超三37.5兆、超二9.3兆、超一4.6兆、常态937亿。

    ……

    哈哈哈！

    一声大笑声传出，只见孙悟空被一个胸部有一颗龙珠，身后有六颗龙珠聚集在一起，后背、肘部、膝盖都长着很多黑刺的怪物给狠狠逼退。

    “这就是我现在的力量，连我自己都没想到，吸收了六颗龙珠之后没想到会提升这么多。”

    “如果按照你们平常的话来说，我现在就是超级一星龙把！”

    超级一星龙看着孙悟空开口，非常的兴奋。

    吸收了其他六颗龙珠在自己体内后，一星龙的力量战斗力直接就暴增了十倍，拥有所有邪恶龙的技能，（包括以自身负能量污染环境、6000度高温三星龙的能力，风系技能，电系粘液无限分裂技能，龙珠附体技能，外加自身十倍于之前的力量。

    “嘿嘿，吸收了其他六颗龙珠后，我承认你的实力的确很强，我现在已经不是你的对手了”

    孙悟空笑了笑，对于超级一星龙的实力，他是非常认可的。

    “但是，谁输谁赢还不一定呢。”

    说着，一股恐怖的气息从孙悟空身上散发而出，下一刻孙悟空就瞬间出现在超级一星龙的身后，然后生生的抱住超级一星龙。

    而超级一星龙因为实力大增，自然就没有躲开了，他想看孙悟空在做什么。

    “什么！”

    “孙悟空，你到底想干嘛！”

    就这时，超级一星龙他慌了，因为他感受到一股恐怖危机从自己的身后传来。

    “我想要干嘛，当然是想带你下地狱了！”

    “孙悟空，你疯了么，这样下去你也会死的。”

    超级一星龙这时也明白了，已经孙悟空想要跟他同归于尽。

    (本章完)

