    阿拉巴斯坦，阿尔巴那，王宫内。

    “薇薇公主，不好了，出事了！”拥有一头长卷发的中年男人，拿着几张通缉令，行色匆匆的来到薇薇的房门口。

    薇薇正在看书，见伊卡莱姆如此着急的模样，立刻将手中的书放下，忙问：“怎么了？发生什么事了？”

    伊卡莱姆立刻将最新的通缉令给她递了过去。

    薇薇接过一看，见被通缉的是林墨，不由脸色一变：“怎么回事？林墨他不是旅行者吗？为什么会被通缉？”

    “他，他杀了天龙人…”说到这，伊卡莱姆的表情变得严肃了起来，“是世界政-府直接通缉的，如果是海贼被通缉还算好，可杀天龙人是大忌，凡是查实了跟他有连系的人，都会受到殃及…”

    薇薇不由紧了紧眉头：“伊卡莱姆，你这话是什么意思？”

    伊卡莱姆认真道：“薇薇公主，虽然阿拉巴斯坦在这个世界算是个比较大的国家，但就算再大，我们也依旧在世界政-府的管辖之下，现在林墨已经是世界政-府直接通缉的要犯，如果被世界政-府的人知道我们和林墨有什么关系的话，很有可能会影响到我们国家啊。”

    “所以，你的意思是，要我直接跟林墨断绝关系吗？”薇薇语气不悦道，“暂且不论他有没有把我当成朋友，可他毕竟是我的救命恩人啊，我怎么能对自己的救命恩人见死不救。”

    “薇薇公主，道理我都知道，可这件事非同小可啊…”

    “好了，我知道了。”薇薇头疼道，“我父亲在哪？我要见他。”

    “国王陛下正在接见一位很重要的客人。”

    “很重要的客人？”薇薇稍愣了下，问，“我怎么不知道他今天要见什么重要的客人？来的是谁？”

    “王下七武海之一的克洛克达尔…”

    加雅岛。

    拥有栗子头的库力克正在做潜水前的准备。

    这时，一只新闻鸟从他头顶飞过，直接丢下了一份报纸就飞走了。

    库力克将掉在地上的报纸捡起，刚想吐槽一句‘今天的报纸送的可真早’的时候，视线正好看到报纸里夹着的悬赏令，到口的话又咽了回去。

    “这…”库力克惊讶的盯着悬赏令上的人，反复确认，确定这就是几年前从他这里出发去空岛的林墨后，脸色的震惊之色转而变得狂喜了起来，“果然，果然空岛是存在的！哈哈哈，太好了，空岛真的存在！那么说…我那天听到的钟声不是幻觉吗？难道…黄金钟在天上？”

    七水之都。

    穿着一身职业装的卡莉法，将当天的报纸给冰山送了过去。

    原本还很坦然的冰山，在看到报纸上的内容后，脸色立刻露出了一抹诧异之色。

    卡莉法给冰山倒了一杯茶，奇怪的问：“冰山先生，你的脸色不太好，是看到什么不好的新闻了吗？”

    冰山头疼的把报纸摊在了桌面上，指着被放大挂在头条位置的新闻，开口道：“林墨那小子闯大祸了…”

    司-法岛，某办公室内。

    “哈哈哈，我就知道，你们迟早要完蛋！敢惹世界政-府？真是活腻了，哈哈哈，死吧，都给我去死吧！”戴着半边面具的斯潘达姆忍不住拍着面前的办公桌大笑了起来，在他面前同样放着一份报纸和悬赏令。

    “长官，可卡库还在卧底，会不会受到影响？”站在斯潘达姆旁边的一个小兵有些担忧的问。

    斯潘达姆则停止了笑，侧头冷冷的扫了眼说话的小兵：“别给我提那家伙！居然敢挂我电话？而且到现在也没有打电话回来回报工作情况，我看他是想造反！”

    “可，可是…”

    “可是什么？”斯潘达姆冷言道，“以我对世界政-府的了解，所有跟林墨有关系的人都会倒霉，别忘了，卡库现在可是林墨的船员，虽然这次没有挂上悬赏令，不代表以后也不会挂。”

    “可卡库是您派过去卧底的啊，如果您和世界政-府说清楚的话，卡库应该会没事的吧？”

    “哈？和世界政-府去说？开什么玩笑！”斯潘达姆好笑道，“我才不会为了一个不听话的棋子去跟那些麻烦的家伙交涉！”

    巴尔迪哥。

    龙正在和革命军的干部们开会。

    这时，一个白色帽子的矮小男人，手拿着一份报纸，兴奋的闯进了会议室：“首领，好消息好消息，香波地那边发生了一件大事。”

    坐在最靠近龙旁边位置的萨博勾着嘴角问：“什么事居然能让你这么高兴？”

    “嘿嘿。”来人将报纸放在会议桌的正中间，摊开，指着上面的头条新闻，继续道，“就是这个叫林墨的小子，他居然杀了一个天龙人。”

    “林墨？”龙和萨博异口同声。

    “你也认识他？”龙看了萨博一眼。

    萨博点了下头：“他妹妹救过我一次，不对，准确的说应该是两次。”

    坐在萨博旁边，拥有一头橘黄色及耳短发的克尔拉有些不开心的说：“就是那个你大半夜打电话吵醒我，非要跟我说的女孩？”

    “对，就是她。”萨博笑嘻嘻的说。

    克尔拉气呼呼的别过头。

    萨博有些纳闷的问：“你生什么气啊…”

    “首领，这个叫林墨的是什么来头？”坐在龙对面，一个秃头，嘴上带着鸟嘴状的扩音器，身披黑色羽毛大衣，名为卡拉斯，外号是乌鸦的人，用其特有的细小声音，问道，“似乎没听你说起过他。”

    “几年前在东海的时候有过一面之缘。”龙看着悬赏令上林墨的赏金，微勾着嘴角说，“看来，世界政-府这次是真的生气了。”

    某片不知名的小岛。

    一群刚彻夜狂欢过的海贼，大部分人横七竖八的躺倒在地上，已经呼呼大睡了起来。

    另外还醒着的人中，有一个红色头发的男人，正坐在一块大石头上，有些反胃的捂着自己的嘴，嘀咕道：“欸，喝太多了，想吐…”

    这时，一个身材肥胖，一只手拿着一块连骨肉在那啃，另一只手拿着一份报纸的男人，来到红发男人面前，语气轻松的说：“头儿，有个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

