    “谭家大少？这又是谁？”

    张强更疑惑了，问道。

    不光是他，就连雪妍等人也都看了过来，听起来好像很了不得的人物啊！

    赵励飞看看张强，再看看雪妍等人，仿佛找到了可以表现的机会。

    尤其他见就连陈涵也看着他，更是兴奋，开口了：“这是一个你们接触不到的层面，就是我，也刚刚才接触到而已。”

    这一句话，就把自己给抬高了，秀出了几分优越感。

    “嗯嗯，赵总，你快给我们说说。”

    张强点点头，催促道。

    “中海有九大家族，张强，你这个应该听说过吧？”

    赵励飞看着张强，问道。

    “嗯嗯，我知道，听说这九大家族超级牛逼，把控着中海。”

    张强点头。

    “没错，谭家就是其中之一……相比较起来，谭家是超一流家族，而孙家是二流家族，孙子行能把谭大少请来，也算挺厉害了。”

    赵励飞介绍道。

    “哇，超一流家族？那谭大少是不是超级牛逼？”

    有女孩子眼睛都冒小星星了。

    “能让孙子行这些大少们亲自跑出去迎接，你说牛逼不？”

    赵励飞笑了笑。

    “谭大少，是圈子里的顶级大少，以前我参加一个商业酒会时，曾经见过他……不过，我还没有跟他对话的资本，那种大少，不是谁都搭理的。”

    “赵总，你已经很厉害了，已经触碰到了那个圈子……就算暂时不能跟谭大少这种牛逼人物对话，以后肯定可以！”

    张强捧了一句。

    “嗯，我也这么认为的，有朝一日，我一定能跟他们对话，把酒言欢！”

    赵励飞点点头，特意看了陈涵一眼。

    他觉得他这话一出，陈涵不得高看自己一眼，有点想法啊？

    可让他失望的是，陈涵神色平淡，似乎并不为所动。

    再想到刚才吴珐的表现，赵励飞心中叹口气，唉，拿下陈涵的希望，很渺茫啊！

    “赵总，苟富贵，勿相忘啊！”

    “对啊，赵总，等你能和那些顶级大少对话时，可千万不能忘了我们。”

    “顶级大少，光是想想就觉得牛逼。”

    “嗯嗯，一会儿就能见到谭大少了，很期待啊。”

    “我要是能认识他就好了，这辈子都不用奋斗了。”

    周围几个人，捧着赵励飞，又有些期待，谭大少怎么还不进来。

    听着赵励飞以及几人的话，唐洛神色古怪，谭家？谭大少？不会是那家伙来了吧？

    而旁边的葛兰，则看了眼唐洛。

    九大家族？

    她忽然想到了上次在环球见到的那个胖子，林家大少，林一鸣。

    他，是跟谭大少一个级别上的吧？

    如果真是这样，那唐洛……应该也很牛逼！

    本来她还想鼓动董梦佳跟陈涵起冲突，到时候借孙子行的手，收拾了唐洛。

    现在看来，也够呛了！

    没见孙子行听说谭大少来了，屁颠屁颠就出去了么！

    一个个念头转过，葛兰心中更嫉妒了。

    凭什么陈涵和董梦佳的命就这么好，找的男人就这么优秀！

    就凭她们两个是校花，而她只是班花么！

    她不服！

    外面，孙子行几人，也见到了谭大少。

    “谭大少。”

    孙子行快走几步，迎了上去。

    “呵呵，怎么还让你这新郎官亲自跑出来接了。”

    谭大少看着孙子行，笑道。

    “谭大少能来，那是给我面子，我当然得出来迎接了！”

    孙子行姿态放得很低。

    “谭大少。”

    吴珐等人也都带着几分恭敬，跟谭大少打招呼。

    “你们都来了。”

    谭大少点点头，目光落在了一袭白裙的董梦佳身上，眼中闪过一抹惊艳。

    “这位就是新娘子了吧？”

    “谭大少，您好。”

    董梦佳微笑着，跟谭大少打了个招呼。

    “嗯，你好，恭喜你们啊！”

    谭大少笑了笑，心里却嘀咕，孙子行这媳妇儿不错啊！

    “谢谢。”

    等简单的寒暄后，孙子行带着谭大少，向里面走去。

    “老张，一会你给我喊几个人守在外面，等那小子一出来，直接废了。”

    走在后面的吴珐，对他身边一青年说道。

    “废了？”

    青年一怔。

    “今天这场合，好么？”

    “有什么不好的，我不在里面动他，已经是给老孙面子了，等婚礼结束，我怎么收拾他都行。”

    吴珐想到唐洛，咬了咬牙。

    “马勒戈壁的，敢跟老子那么嚣张，我今天就要让他知道，老子就无法无天了，怎么着！”

    “呵呵，你是看上那小妞了吧？”

    青年笑了笑。

    “对，我看上那小妞儿了，都不准跟我抢啊！妈的，等我废了那小子，就把他的马子弄床上去！”

    吴珐骂了一句。

    “够狠！”

    青年竖了竖大拇指。

    “我现在就找人过来，给你吴大少撑场子。”

    “嗯。”

    吴珐点点头，冷笑起来，小子，你特么完犊子了！

    就在他们说话时，一行人回到了婚宴大厅。

    谭大少的出现，引起了不少人的主意。

    “谭大少。”

    “谭大少来了。”

    “谭大少，多日不见，风采依旧啊！”

    很快，现场就传出各种恭维的声音。

    谭大少脸上带着笑容，一一回应着，心里颇爽。

    他挺喜欢这种‘众星捧月’的感觉，这是在他们顶级圈子里，享受不到的。

    毕竟大家都是顶级大少，地位相差不多，谁没事儿捧着玩儿啊！

    “快看，他就是谭大少。”

    赵励飞看着谭大少，对张强等人说道。

    “唔，谭大少果然气势很足，看起来就很牛逼啊！”

    “对，气势一米八！”

    “谭大少好帅，是今晚全场最帅的男人！”

    有个女孩子，看着谭大少，带着几分崇拜。

    听到这话，唐洛就有点不乐意了。

    啥玩意儿？

    全场最帅？

    这么说的话，把他置于何地？

    “我要是能认识谭大少就好了。”

    张强看着谭大少，说道。

    “别做梦了，就是我，都没资格跟谭大少打招呼……没看跟他打招呼的，都是人家圈子里的人嘛，最差也是三流大少什么的。”

    赵励飞撇撇嘴。

    “唉，我也就是想想而已，那种大人物，高攀不上啊。”

    张强叹口气。

    “至于嘛，有什么高攀不上的……你们要是想认识，我给你们介绍一下。”

    忽然，一个声音在旁边响起。

    “嗯？”

    听到这声音，赵励飞和张强都看了过去，唐洛？

