    “夫人，我来吧。”厨房里的佣人看着夏锦进来后都有些慌，这她们哪里还敢让夫人进厨房啊，要是再有点什么三长两短，她们可担不起。

    “不用，真的没事，就煮个梨汤。”夏锦看着她们草木皆兵的样子心里实在是无语，这顾霆也太大惊小怪了。

    要不是他发话下去，家里的佣人也不会这么紧张的。

    那佣人也不敢反驳夏锦，可是却也不敢让夏锦进去，只能为难的冲着一起的人使眼色。

    接收到眼神的人见状后立马会意，点了点头后溜出去给顾霆打了电话。

    夏锦对她们的小动作可以说是心知肚明，也没有阻拦她们，挑了两个梨后放在盆里清洗。

    不一会，给顾霆打电话的那个佣人就回来了，显然是经过顾霆的同意了，回来后两个人都帮着夏锦一起煮梨汤。

    有了她们的帮忙，梨汤很快就熬好了，夏锦看着眼前的梨汤，突然想到了以前和纪静许岳林在一起住的日子。

    那个时候虽然觉得那是自己的家，可是总归还是会有种说不上来的孤单。

    唯有抱着念念的时候才会有些安心。

    可是现在，她早已经没有了那些孤单的感觉了。

    或许这里真的是属于她的家。

    “念念，过来喝点梨汤。”夏锦端着梨汤出来，冲着疯玩的顾念开口。

    顾念一听到妈咪的声音后，顿时兴奋了，小脸红扑扑的，头发也有些浸湿了，冲着夏锦跑过来，大喘着气。

    “谢谢妈咪。”

    顾念看着梨汤顿时就双眼放光，一脸的感激。

    接过了梨汤后，顾念没有着急喝，而是回头看了眼蒋澄霍左还有顾宝沈轩他们，似乎有些不舍得。

    “妈咪，哥哥他们有吗？”

    听着顾念的话，夏锦心里一暖，果然是她的小可爱，不管什么时候都是这么贴心，也真的难怪家里的人都会这么宠着她。

    “有的，你先喝哦，厨房里还有，给你哥哥们盛了。”夏锦笑眯眯开口，伸出手揉了揉顾念的头发，语气中满是宠溺和温柔。

    顾念听着这话，乖巧的点了点头，小心翼翼的端着梨汤走到桌边放下，这才拉着顾宝他们去洗手间里洗了手，才出来喝汤。

    此时的佣人也已经将其他的梨汤都给盛好了放在桌子上了。

    就连沈轩和穆锦言都有，这俩都是大人了，看着眼前的梨汤后也都兴奋的像个小孩子一样。

    见他们围着一桌子在喝梨汤，夏锦心里格外的满足和欣慰。

    就在夏锦觉得这一切都很好的时候，手机铃声突然响了起来。

    听到手机铃声，夏锦心里咯噔一下，总觉得有些不好的预感。

    看到来电显示是蒋远珩后，夏锦心里不祥的预感也越来越浓重了，连忙按下接听键。

    蒋远珩最近是在盯着闻思玟那边的，如果闻思玟有什么动静的话，蒋远珩会第一时间给她打电话。

    眼下蒋远珩打电话过来，夏锦是真的觉得有些不太好。

    “蒋哥，怎么了？”接通电话后，夏锦担忧开口。

    听着夏锦的声音，蒋远珩犹豫了片刻，这才缓缓开口：“小锦，闻思玟带着孩子去找顾霆了。”

    ……

    夏锦听到这话后也不知道心里是什么滋味，说不上来是不是不高兴，可是心里就是有些不太舒服。

    “刚刚吗？”夏锦又问了句，顾霆好像没有和她说过这件事。

    “还没，在路上了，顾霆让我打电话给你说声，你别担心，我和顾霆一起的，有什么事情我都会看着的。”蒋远珩安慰着夏锦。

    听到蒋远珩这么说后，夏锦这才松了口气，笑眯眯开口：“嗯啊，你在那边我就很放心了。”

    顾霆在一旁听到夏锦这么说后心里立马就酸了，整个人也委屈巴巴的，凑过来冲着夏锦可怜开口：“老婆，难道我就不让你放心吗？”

    他明明都很忠诚的，绝对不会做出什么让夏锦担心和怀疑的事情。

    可是眼下听到夏锦这么对蒋远珩说，他的心里还是有些酸酸的，太委屈了！

    夏锦没想到顾霆会这么委屈的和自己说话，一时间心情大好，笑眯眯的那边开口：“放心啊，你是我老公，我能不放心嘛！行了，你就等你“儿子”去找你吧。”

    她故意逗着顾霆。

    顾霆听着这话后神色略微凝重了几分，语气也一本正经起来，“我顾霆的儿子是那么好当的？想当我顾霆的儿子，那也得看看他有没有那个本事。”

    顾霆都不用去查了，那个孩子百分之百的不是他的种，哪怕长得一模一样，那也绝对不可能！

    听着顾霆的话，夏锦脸上的笑意也散去了几分，她想到了那个小男孩，又想到了顾念和那个小男孩发生的事情，不免觉得心里有些膈应。

    可是却又说不上来到底是哪里膈应。

    正打着电话，外面传来门铃声。

    夏锦还没挂电话，就听到了顾念爽朗的笑声。

    “老爷爷过来啦，老爷爷！”

    她放下手里的汤匙就冲着门口飞奔而去，似乎很是开心的样子。

    “行了，我先不说了哈，爷爷过来了。”夏锦余光看到顾老爷子从外面走了进来，于是连忙开口。

    顾霆闻言嗯了声，两个人便挂掉了电话。

    这时候顾老爷子也走到了房间里，闻着空气中甜甜的梨汤的香味后，摸了摸胡子。

    “哈哈哈，我这是有口福了吗！”

    他说着，看向夏锦，眼里满是疼爱的光芒。

    夏锦收起手机向着顾老爷子走过去，笑眯眯的开口道：“爷爷要吃吗？我去给爷爷盛一碗。”

    “不用，让孙妈去盛吧。”顾老爷子哪里舍得夏锦去干这些活，拉着夏锦的胳膊往沙发那儿走去。

    几个小孩子还有沈轩等人都很有眼力见的和顾老爷子打了招呼，顺便腾出空来让顾老爷子过去坐。

    “老爷子，这是我们夫人亲手做的。”孙妈盛了梨汤过来后冲着顾老爷子讨好笑道。

    顾老爷子一听到是夏锦亲手做的，眸光更亮了，“好好好，那我得尝尝。”

    他不是爱吃甜食的人，可是喝了这碗梨汤后浑身舒服了很多，放下碗，这才冲着夏锦缓缓开口：“小锦，这次我过来，是有事情想要告诉你。”

