    “峻大人！是山椒鱼半藏的人！”

    当万里峻还盯着自己模型，看着上面和‘木遁·大和’有关的介绍时，已经完全清醒过来的富坚荣一郎也连忙赶了过来，对万里峻说道。

    “雨隐村的？”

    听到富坚荣一郎的话后，万里峻随即关掉了自己的半透明模型，抬头向不远处刚从森林里陆续闪出的几名忍者。

    “应该是我们的行踪暴露了，山椒鱼半藏这个家伙，完全就忘记了前代对他的教导！”

    富坚荣一郎对山椒鱼半藏似乎非常的不满意，只要提起这位半神，他就要骂上几句。

    不过在骂完之后，富坚荣一郎的表情却突然严肃了起来，“峻大人，是山本徹平，还有特别上忍长谷翼，两个上忍。”

    “两个上忍？”万里峻随着富坚荣一郎的目光看过去，正好看到站在对方两队忍者前方的山本徹平和长谷翼。

    因为多次的被围剿，万里一族的上忍基本都阵亡了。

    而此时整个队伍最强就只是精英中忍的他们，面对两个上忍是肯定没有任何胜算的。

    不过因为万里峻突然出现的能力，已经被修改的富坚荣一郎以及他自己都达到了上忍的等阶。

    虽然内在的查克拉还没有增加到与上忍相同的地步，但加上他们队伍中的几位精英中忍，对付由两个上忍带队，一共不及八人的小队，还是有些希望的。

    “峻大人，您还是先走吧，这里有我们，他们不会追上您的。”

    富坚荣一郎虽然感觉到了身体上的变化，但他却并没有意识到自己已经突破了中忍的境界，成为了他一直以来梦寐以求的上忍。

    正因为对自己还没有清晰的认识，所以在富坚荣一郎想来，此时万里峻直接离开才是最好的选择。

    “不，去会会他们。”

    万里峻说着，便抬步走向了正在戒备的万里一族族人的的方向。

    “峻大人！那可是两个上忍啊，长谷翼虽然只是特别上忍，但那也是上忍啊。”富坚荣一郎见万里峻这次没有离开的意思，连忙劝解道。

    在富坚荣一郎想来，对方二代长谷翼虽然只是一名特别上忍，只在感知能力上有着十分突出，但其战力再怎么也达到了精英中忍的地步。

    而就算这样，有着山本徹平这位老上忍的坐镇，对面的战力还是超过他们的。

    “荣一郎啊，你要相信你自己，我觉得你就有着上忍的实力，待会儿你就单独对付一个上忍。”

    万里峻当然也知道特别上忍的实力要略逊于普通的上忍，这也是他选择正面迎敌的原因。

    如果对方来的真的是两个资深上忍，那刚刚晋升到上忍的富坚荣一郎和自己很可能是没有办法应对的。

    “我？”被万里峻点名的富坚荣一郎此时变轻大骇，他一个中忍，怎么就能单独面对上忍了？

    “峻大人！我，我不行啊！”

    富坚荣一郎一听到自己要单独对付上忍，连忙摆手道。

    要是自己在面对山本徹平或者长谷翼的时候战败了，那对他们所有人来说都并不算是一件好事，至少在士气上，就要打击下去不少。

    “说什么不行，相信自己，可以的。”万里峻微微一笑，继续道，“你拖住山本徹平，待我和其他人结局了长谷翼和其他忍者后，就过来帮你。”

    万里峻此时已经有了初步的计划，那就是让刚刚晋升为上忍的富坚荣一郎去拖住对方战力最强的山本徹平。

    只要富坚荣一郎能拖住一段时间，那万里峻解决长谷翼和其他几名山椒鱼半藏阵营的雨隐村忍者，就要简单多了。

    而当对方小队其他人员被击败后，围殴山本徹平一个人就显得简单容易了许多。

    “峻大人，我......”

    富坚荣一郎由于忠诚度还算可靠，所以他此时想的还是自己执行这个任务会不会拖累万里峻，如果他失败了，万里峻以及他们整个队伍就会完全沦陷于山椒鱼半藏之手了。

    而已山椒鱼半藏对付万里一族的手段，富坚荣一郎并不觉得万里峻能活下去。

    不过还没等富坚荣一郎继续开口，万里峻便伸手一推，“去吧。”

    说完，万里峻便纵身一跃，跳向了双方正在对峙的空地前。

    “万里峻，看来你还挺识相的。”山本徹平在看到万里峻后，脸上不自觉的笑了起来。

    追捕万里峻这么久以来，对方都靠着手下的阻拦而成功逃脱，这也让山本徹平受到山椒鱼半藏不少的数落。

    如果不是因为雨隐村正在与木叶作战，山椒鱼半藏根本就腾不出手，山本徹平或许就不止是被数落那么简单了。

    “半藏大人已经在雨隐村等你多时了。”

    万里峻听到山本徹平这话后却并没有动怒，而是一脸淡然的盯着对方，道：“那就让他继续等着吧，等我什么时候想回去取他人头的时候，自然就会回去的。”

    “你说什么？！”山本徹平没想到万里峻此时居然敢这么说话，对方此时手下基本上都是臭鱼烂虾，连一名上忍都找不出来。

    这样的情况下，这群叛徒居然敢大放厥词！

    山本徹平此时越想越气，毕竟要不是和木叶的战争，大量的上忍都被投入到前线上去，万里峻这伙影响山椒鱼半藏统治地位的忍者，早就被一群上忍合围剿灭了。

    “山本徹平！你居然敢和峻大人这么说话！”就在山本徹平准备动手的时候，刚刚被万里峻委以重任的富坚荣一郎却从后面站了出来，指着山本徹平的鼻子喊道。

    “前代大人是怎么对你的？你能成为上忍，不就是前代大人对你的教导？而现在，你居然跟着山椒鱼半藏这个叛徒！”

    富坚荣一郎这话一出，让山本徹平稍稍一愣，不过，也只是那么一愣罢了。

    这可是忍者的世界，想要生存下去，可不能讲什么礼义廉耻。

    “哼。”

    山本徹平冷哼一声后，双手便快速结印，一个风遁忍术便从他指尖飞了出来，“风遁·风之刃！”

    “火遁·豪火球之术！”

    富坚荣一郎在看到山本徹平动手的一瞬间，双手便不自主的向上抬起，并以一种连他自己都诧异的速度结印了起来。

    我是谁？我在哪儿？我结印速度为什么这么快？

    而且，为什么是火遁？

    富坚荣一郎一直以来都是水遁最为熟练，但这次下意识的行动却结出了火遁的印式来，这到底是哪儿出了问题？

