    这家酒楼很大，顾客络绎不绝。

    林宇好不容易才用高价买了一个雅间，然后开始坐下来，点菜吃饭，神色悠闲，好似完全不知道有人在监视。

    他用灵魂契约开始呼唤宇文电和苍月赶来。

    本来他就打算让这两人前来，一起去玄武城，正好一并解决暗中跟踪的半圣。

    时间一分一秒过去。

    暗中监视的半圣们，见林宇一直在享受美食，根本没有下一步动作，不由暗暗焦急，但他们并没有撤离，依然将神识放于此地。

    转眼，两个时辰过去了。

    就在这几位半圣有些不耐烦的时候，一股浩大的力量笼罩而下，他们突然感觉自己不能动了。

    刹那间。

    他们的脑袋一片空白，什么都不知道，便昏迷了。

    林宇冷冷望了一眼这些半圣待的地方，大摇大摆走了。

    一边走，一边易容，让人察觉不出痕迹。

    他没有让宇文电和苍月击杀这几位半圣，因为他们都是青龙学院的长老，会引起巨大轰动。

    而且也没必要，毕竟就监视一下，罪不至死。

    “他们监视我的目的到底是什么呢？”

    林宇脑海中闪过这个念头，但没空去询问。

    因为宇文电和苍月两人，暴露了圣尊的力量。

    可能会引起青龙卫总统领，或青龙学院院长孟天羽的感知，两人都是圣人，不好对付，得尽快离开。

    三人一起来到了传说阵所在地，朝玄武城赶去。

    青龙城距离玄武城有两百万公里，需要辗转几个传送阵站，才能达到。

    等赶到玄武城，已经第二天夜晚了。

    玄武城乃大夏九州的主城之一，又有四大学院之一玄武学院，论繁华程度，仅次于青龙城和白虎城。

    这里殿宇无数，片片相连，夜明珠高悬，就算黑夜也亮如白昼。

    玄武城很大，东西九万里，南北八万里，地域极其辽阔，城内也有洪荒山脉，不过属于被大夏掌控的。

    故地重游，让林宇多了几分感慨。

    昔日的情景还历历在目，仿若就发生在今天。

    他还记得，得知父母死讯不久，经脉被废，圣血被夺，沦为一个废物，受到无数人嘲笑羞辱，甚至毒打。

    小香为了救他，跪着挨家挨户哀求，可没人伸出援手。

    往日的亲戚朋友，都在自己父母陨落后，划清了界限。

    若不是沈爷爷顾念旧情，将自己带回了沈家，恐怕也不会有今日。

    “林峰，杀父母之仇，辱我之恨，我永远不会忘记，等我看望过沈爷爷，便来找你算账。”

    林宇喃喃自语。

    他虽然是地球灵魂主导，但前身的某些情感仍在，想起依然怒火冲天，悲痛不已。

    他强行压下心中的愤怒与悲伤。

    朝沈家赶去。

    早在来之前，他便通过天机门，得知了沈家现在所在地。

    他们居住在东城第五区，距离玄武城的传说阵所在地，有两千多里。

    三人一起朝目的地飞去。

    一路上，天空中掠过许多泛着淡淡光辉的身影，就像一颗颗流星似的，划破夜空。

    有的是玄武卫，巡逻整座城，维持治安。

    也有的是修士，去参加聚会，或外出等。

    没多久，林宇与宇文电、苍月来到了东城第五区。

    这里殿宇成群，十分繁华，道路街道一片通明，商铺林立，叫卖声不绝于耳，十分喧闹。

    林宇走在大街上，心中产生了一丝莫名的情绪。

    “吼！”

    身边有凶兽嘶吼，拉起流光溢彩、华贵的宝车，奔腾而过，气派十足，招摇过市，完全不顾街上的行人。

    今夜，大街上很热闹。

    一辆又一辆宝车隆隆而过，拉车的凶兽格外高大，凶焰滔天，恐怖无比。

    街上的行人纷纷躲避，不敢招惹，大家知道，这些都是王公贵族，不能冒犯。

    其中那最为宽阔的主街最为喧哗。

    甚至有许多杀气浓烈的空中战车降临，凶兽嘶吼，毛发铮亮，气息强大，全都朝着一个方向而去。

    “这是玄武大圣过寿吗，怎么这么多王侯、半圣赶来？”

    有人好奇问道。

    “你们真是孤陋寡闻啊，玄武城内去魔帝界的天骄平安归来了，玄武大圣举行了一个庆祝会，听说还有一件天大的喜事要公布。”

    “什么喜事呀？”

    “玄武大圣将撮合自家孙女，也是朱雀学院第一天骄左天彩，与玄武卫住的孙子马侯渊订婚。”

    “这确实一件好事，两位大圣的关系将更进一步。”

    众人议论纷纷，满是羡慕与祝福。

    林宇闻言，心中一动。

    他始终记得那个贪吃的少女左天彩，就算面临生死危机，也念念不忘自己那壶酒没喝完。

    “反正天已黑了，沈爷爷应该睡了。

    我先进去送份礼吧，权当报答左天彩在魂殿对我的帮助，还有对沈家的保护。”

    林宇想了想，决定去参加这次联姻。

    他对左天彩挺感激的。

    当初在魂圣冢，她放弃闯关，前来救自己，面临死灵圣尊复苏，她依然选择送自己离开。

    而且回来天元界后。

    她又多次因自己化身的关系，对沈家，对自己施加援手。

    这份情，他从未忘记。

    林宇让宇文电和苍月找个客栈休息，他自己朝前方赶去。

    跟着车流，走过了几条街，他来到了一座宏大高大的殿宇前。

    正中牌匾上，刻有玄武府三个闪闪发光的字体，每一个字都如笔走龙蛇，刚劲有力，透着一股霸气。

    林宇诧异地发现，门口居然没有守卫。

    他轻而易举地混了进去，没有引起任何人注意，然后跟着众人后面，朝内厅走去。

    整个玄武府前厅，十分寂静，并未见吵闹声。

    穿过一片片园区、跨过一条条小河、经过一座座殿宇，终于一行人到了正厅玄武殿外。

    这里聚集了许多人，甚至还有一些异族和凶兽。

    殿内，正襟危坐着一群半圣、天王，他们一个个全都默不作声。

    殿外，站在一群中青年，有男有女，也都没说话。

    所有人都在翘首以待玄武城最受恭敬、也是地位最高的两人到来。

    不多时。

    一个肥胖的白发老者出现在众人面前，与之并肩而行的是一个金发的干瘦老人。

    他们的身后还跟着一群男女。

    林宇好奇地看了一遍，白发老者是玄武大圣左震北，金发老人是玄武卫主马化霄。

    身后，还要左天凤、吕风等熟人。

    与左天彩联姻的马候渊也在场，唯独少了左天彩！

