    众人顺着那声音看过去，却见一旁的慕九，他面前摆着一个茶托。

    茶托里面有两滴浅褐和深棕色的药液，那药液里，已经被他滴入了两滴血液进去。

    而他的血，竟然也跟朝恩一样。

    在任何一种颜色的药液里面，都没有起凝结作用，而是直接和药液融为了一体。

    这说明，他也是第三种类型的血液！

    就在江云姝刚刚跟温天韵在争吵的时候，不知道什么时候，他竟然神不知鬼不觉的，把江云姝手边的药顺走了。

    这一刻，江云姝惊讶的看着他，而他也只是冷冷的挪开目光。

    “既然血都匹配上了，还愣着干什么？”他的语气里有淡淡的命令。

    这是他常年发号施令的原因。

    他就这样理所当然的把温天韵的路堵死了。

    也没有再问歌千尘的意见。

    好像理所当然，朝恩这个人，就该是江云姝去救。

    江云姝很快回过神来，她马上对歌千尘道：“殿下，既然都已经到了这一步，殿下能否让我试一试，我保证，我一定会还您一个健康的手下。”

    她说得铿锵有力，满是自信。

    相比起来，温天韵的‘尽力一试’，就显得单薄了很多。

    歌千尘的目光沉沉落在朝恩身上，半晌，他点了点头，“若是治不好，你们两个提头来见。”

    这是他给江云姝的最后一次机会。

    慕九本来就已经让他非常不爽，若这个女人还是治死了朝恩，那就完全触犯了他的大忌。

    温天韵冷嘲热讽道：“少谷主，何必死要面子活受罪呢？”

    江云姝直接道：“温宗主，麻烦安排一个小厮回我的院子，让我随从将我的器具送过来。”

    这个‘随从’，当然指的就是百里墨了。

    温天韵一拳打在了棉花上，气哼哼的吃了个瘪。

    这次江云姝从毒医谷离开的时候，东西带得少，可偏偏就带了输血用用的特制针具。

    因为想着是来偷东西，万一打起来，受伤流血什么的，可能会用得上。

    没想到，还真就用上了。

    输血用的针具是精奇大师宋巧手所做。

    一根中空的针管，针尾连接着一个琉璃容器，内里有一个机括，可以控制容器里的液体流动的速度，用于换血之术，真是太好用不过。

    江云姝先将针具用特制的药水消毒之后，看向了慕九：“现在我要先抽一些你的血，可能有点疼，你忍一忍。”

    慕九大马金刀的坐在椅子上，只问：“抽哪儿。”

    “手臂。”

    于是慕九就把手臂伸出来了。

    他跟别人干仗的时候，被一刀从肩膀砍到大腿，他都没喊过一声疼，这么一根针抽点血，能疼到哪儿去？

    然而，等江云姝把那根针刺入手臂的时候，慕九就不这么想了。

    那针仿佛是从手臂直接刺入了天灵盖，整个人的头皮都麻了！

    关键是江云姝好像不常抽血，这项业务不怎么熟练。

    针刺入皮肤之后，却并没有血流入琉璃容器里面。

    江云姝就捏着那针头，在慕九的手臂里面一顿捣，找了半天的血管。

    慕九脑袋上的冷汗都被她给弄下来了。

    他直觉得是江云姝的技术不好，但低头一看，女人那张小脸认真严肃，盯着他的手臂眼睛都没眨。

    给人一种绝对不是她技术的差的原因，好像抽血本来就应该这么痛。

    慕九：“......”

    他怎么觉得这个女人是故意？

    不过这点，纯属是慕九想多了。

    江云姝就是单纯的......抽血技术不好。

    直到慕九忍得眼皮都在开始跳了，众人才看到，有鲜红的血顺着针管流动，然后流入了那透明的琉璃容器里。

    江云姝松了一口气，小声的嘀咕道：“你这手臂也太难扎了。”

    慕九瞪她一眼，也压低声音道：“人不行怪路不平？”

    江云姝看在现在自己有求于人的份儿上，没继续和他顶嘴。

    随着时间的流逝，那琉璃容器很快就装满了血。

    针头被抽出来的时候，慕九觉得自己的身子都晃了一下。

    江云姝赶紧扶了他一把，道：“你抽了太多血，现在身体比较虚，等会儿回去好好休息一下，我给你开两剂益气补血的药方，你按时服用，三天应该就没有大碍了。”

    正常抽血，只抽这琉璃容器的一半。

    但朝恩实在失血太多，一半根本不够用，所以江云姝在慕九身体能承受的前提下，抽了最大限度的量。

    此刻哪怕身体素质好如慕九，也有点受不了了。

    但他硬撑着，仍然笔直的坐在椅子上巍然不动。

    你要问为什么，那当然就是——要面子嘛。

    果然，江云姝见他抽了这么多血居然都面不改色心不跳，当时就有点敬佩了：“从小练武的果然不一样，身体真棒。”

    时间不多，江云姝没在慕九身前多逗留。

    她拿着刚抽下来的一罐血，走到病床边，先是检查了一下朝恩的情况，然后便把针头刺入朝恩的手臂中。

    琉璃容器上有一个机括，江云姝轻轻按下那机括，容器里面的血，便缓缓的输入了朝恩的体内。

    江云姝又取了几根银针，分别扎在了朝恩身上的几个大穴上。

    渐渐的，伤口处的出血止住了。

    输完大半罐子血，朝恩的脸色，肉眼可见的红润了起来。

    江云姝把了把脉，一边对歌千尘道：“靖王殿下，您的侍从已经没有大碍了。”

    温天韵不敢置信，“就这么简单？不可能吧！”

    她就随便捣鼓了两下，这么严重的伤势就好了？

    “少谷主，动用换血之术，后续的不良之症才是关键，现在暂时稳住病情，还算不得万无一失。”温天韵道。

    江云姝就坐在床边，淡淡的问道：“敢问温宗主，往常动用换血之术的病人，不良之症是几时发作？”

    “术后一到三刻。”温天韵想都没想，脱口而出。

    江云姝又问：“从朝恩公子接受血液补给起到现在，有几刻了？”

    温天韵猛然一惊，没有说出话来。

    从换血之术到现在，起码已经过了三刻的时间。

    而朝恩，完全没有任何不良反应。

    这就说明，江云姝的换血之术，成功了！

    江云姝从袖口里掏出了一小块参片，垫在朝恩的舌头底下，对温天韵道：“既然温宗主这么不放心，那便叫朝恩公子醒来说句话。”

    话音刚落，朝恩居然便悠悠转醒。

