    第257章遇见穿越者

    夜幕降临，一辆棕色的马车缓缓的从畅春园侧门驶出，佟九儿盘腿坐在靠垫上，右手拿着账本再看着，康熙和阿丰阿父子二人正乐呵呵的说着话。

    徐御医在他们出门前，特意去渊鉴斋回禀了具体的情况，甚至言明格格们不好好调养，可能都活不过十岁。

    “九儿，几个格格等4岁后都挪去西三所，在那边让嬷嬷和奴婢们照顾，你也多照看一点，总好过在额娘身边受委屈。”康熙陪着阿丰阿玩的时候，想道这个办法。

    “阿诨，阿丰阿一个就够我操心的了，再让我盯着几人，我担心看不过来，几个格格都是有额娘的，她们肯定不希望孩子被抢走。”佟九儿双手一摊，“阿丰阿被别人养着，我心里更不自在。”

    康熙感叹九儿心善，别的宫妃对孩子就不一定了，否则，几个阿哥会说话后，宫妃们就开始让阿哥们背书了，启蒙的书籍在启蒙前几乎都背完了。

    “九儿，咱们一家三口多做几身瑞福祥的衣服，出门在外还是要有几身欢喜衣服的，避免被人盯上可不好了。”康熙仔细瞧着佟九儿誊写出来的账本，决定趁着避暑的时间去江南一趟。

    此次去承德避暑，他早安排好了过去的人，基本都是他的亲信，外臣最多只能在外面看着。

    “阿诨，咱们要回程时再汇合吗？”佟九儿狐疑道，“二哥他们都跟着咱们走，谁帮您当着？”

    “我和两位额娘说明了，她们会和李德全打掩护。”康熙在一旁嘀咕起来，“李德全的声音太过特殊，我私下出门都不带着李德全，让图里琛和巴彦跟着。”

    佟九儿想想李德全前几次特意压低了声音说话，她总觉得浑身难受。

    “阿诨做的很对，总是被人压着走，心里多少会不自在的。”佟九儿附和起来。

    马车缓缓的停在大栅栏的瑞福祥的门口，康熙伸手抱起阿丰阿，率先下车等着佟九儿。

    一家三口拾阶而上，掌柜提前得到消息，亲自出门来迎接一行人进二层的雅间。

    康熙和佟九儿坐在座位上，伸手翻看着掌柜送来的画册，发现画册内的有一些是亲子装。

    佟九儿点了点那几套亲子装：“这是父子二人是同款衣服？”

    “回夫人，这几身是店铺里面新增加的衣服，因为父子的衣服是一样的，这几套的衣服也成为亲子装，是店铺的师傅涉及的。”掌柜赶紧推荐起来，“主子和夫人若觉得合适，小人就安排人过来给您们量尺寸。”

    佟九儿翻看着花样的册子，琢磨要和康熙商量做哪几身，按照康熙的意思，应该做个5身左右的衣服。

    “这几套都做了。”康熙把阿丰阿放在膝盖上做好，整个身子冲着佟九儿的方向微微侧身，陪她一同看着衣服样子，“九儿就做同款式额娘样式的衣服？”

    佟九儿略微看了一下，女士的常服也是不错的。

    “阿诨决定就好了，”佟九儿笑眯眯的说道。

    掌柜立马下去通知量体裁衣的嬷嬷们上来，这边与皇商有密切的联系，掌柜把康熙当做宗室了，说话很是客气。

    稍晚，两个年纪大的嬷嬷和一个年轻的女人踏入雅间，佟九儿打量着来人，年轻的女人双眼直勾勾的盯着康熙看，佟九儿微蹙眉头，伸手戳戳康熙的胳膊。

    “阿玛.....抱！”阿丰阿被年轻女人定的有些烦，直接求康熙抱起来，把他的小脸埋藏在康熙的肩膀上。

    “阿丰阿，咱们先量尺寸好不好？”康熙哄着阿丰阿。

    佟九儿则在另外一边让嬷嬷测量，年轻的女人果然站在不远处在画着样式，佟九儿用余光一直打量着对方。

    “夫人，您若是穿鹅黄色或者湖蓝色会更好看，”年轻的女人从画册上面抬头，提议佟九儿改变颜色，她侧首盯着康熙看了良久，佟九儿发现年轻女人的瞳孔紧锁了起来，“您.....可要穿黄色的常服。”

    “这黄色可不能乱用，是皇家的颜色，我只得穿杏黄色的罢了。“康熙低沉的声音响起，年轻女人想靠近康熙，则被图里琛给挡住了。

    “请你自重。”图里琛帮着康熙处理过多次这样贴过来的女眷，处理的得心应手，“两位嬷嬷可有测量好？让掌柜亲自来配合挑选样子吧？”

    年轻女人双颊赤红，图里琛一点面子都不给她，甚至指了指外面。

    “我是这些亲子装的设计师.....”年轻女人的一句话，佟九儿确定对方是从后世穿越来的，悬着的心落地了。

    康熙薄唇紧紧的抿着，一脸冰冷的看向门口：“巴彦，去把掌柜请过来。”

    “阿诨，太严肃了，阿丰阿会紧张的。”佟九儿发现阿丰阿乖巧的窝在康熙的怀中，“再说了，咱们是要出去游玩，没必要为了不相干的人生气。”

    在佟九儿的安抚下，康熙的心情慢慢的有了好转的，晓得佟九儿是不希望他生气。

    “小人前来给爷和夫人赔罪，是小人店铺里的人惹了事儿。”掌柜听巴彦面无表情的转述，觉得浑身上下都是在冰冷里，怒瞪了身后的女子一眼，立马讨好的求饶，“是店里的人不懂得规矩，求您大人有大量，给小人一个弥补的机会。”

    康熙看了佟九儿一眼，这年轻的女子有些过了，胆子真不小。

    雅间外面是熙熙攘攘的人群，年轻女子双眸含泪的站在靠着门口的地方，佟九儿微微侧头瞧了她一眼，直接翻看着图册。

    “掌柜，这些常服是谁来做？”如果是年轻女子做的话，佟九儿还真的不会在这里做常服了，生怕着女人使坏。

    “是后面的针线的绣娘，绝对不会让外人碰道的。”掌柜赶紧做出保证。

    面前的这一家三口，虽然衣着很是普通，身上的气质却不一样。

    门边的年轻女子心底咯噔一下，她表面装委屈，余光却一直盯着康熙打量，按照清史树上记载，面前这位应该是康熙了。

    她是商贾的家庭出身，必定无法参加选秀的，若是得了康熙的庇佑，生意必定好做很多。

    掌柜转身打发年轻的女子先出去，才转身回来等他们二人的决定。

    “按照你说的，湖蓝色和绛紫色得都做了，再做一身鹅黄色的云锦的。”康熙在一旁的布料上，发现了云锦布料。

    “这位爷，着鹅黄色的云锦不够做三身亲子装，夫人和小少爷的衣服倒是够了。”掌柜躬身行礼说道。

    (本章完)

