    第560章 你等着   

    然而中年男人听完李义阳的话，连眼皮子都没动一下，直接无视了李义阳。

    

    无奈里义阳只能加大了些许音量：“这位先生，你的位置是我的，麻烦你起来下可以吗？”

    

    谁知他的话刚说完，坐在男人后面的一个年轻男人不悦的看向了李义阳：“你这么大声干什么，没看到他已经睡着了吗？”

    

    “这是我的位置，我为什么不能喊？”

    李义阳不悦的皱眉。

    

    “你说是你座位就是你座位了吗？

    上面是写你名字了，还是贴了你的照片？

    

    大老爷们一个，搁这斤斤计较，那里不是有个空位吗？

    你坐那里不也是一样的？

    就不能尊老爱幼，换个位置？”

    年轻男人指着唯一的空位，语气不善道。

    

    反倒成李义阳的不是了，李义阳没见过这么蛮不讲理的人。

    

    他也知道自己说什么，对方也不会让座，就没再和他浪费口舌，直接去别的车厢找乘务员了。

    

    正好乘务员端着食物走了进来，她见李义阳站着，赶忙询问发生什么了。

    

    于是李义阳把自己座位被占的事，一五一十的说给了车乘人员听。

    

    车乘听后，也来到了占座位的中年男人身旁，非常礼貌的说出了他占座位是不对的行为。

    

    坐过火车的人都知道，每个人购买的车票，都有相应的位置，如果不满意自己的位置，可以和对放协调对换，但这贸然占位置，就是一种不文明的行为。

    

    一直在浅眠的中年男人这才不耐烦的睁开了眼睛，并转头看向了乘务员：“怎么，这个位置不是我的，你们就打算赶我走？”

    

    乘车员最怕的就是这种不讲理的顾客了，她只能礼貌的继续解释：“先生，您的位置确实是这位先生的，麻烦您回到自己的座位可以吗？”

    

    “可以什么可以，我就坐这里不可了，你让他做我的位置。

    

    你如果非要赶我走，那我就投诉你，让你丢了这份工作。”

    中年男人说完，还特意亮出了自己上百万的名表，以示自己的身份。

    

    李义阳当即道：“你霸占了我的位置就是错的，如果你不换回来，我只能报警了。

    

    警察来了，可不管你什么身份，只会以你妨碍公共秩序的罪名，将你带走。”

    

    对付这样的人，好说没用，只能来硬的。

    

    年轻男人一听他要报警，立马站了起来：“就因为这事你报警，还特么的是不是男人了？

    

    我爸他身体不好，和你换个位置而已，有必要报警吗？”

    

    “你爸身体不好，又不是我造成的，我看你坐的就是靠窗的位置，你怎么不和你父亲换？”

    李义阳的话说的年轻男人哑口无言。

    

    这时高铁已经关上门了，马上就要发动了，而李义阳还没有坐下。

    

    “行了，都别说了，就没见过如此斤斤计较之人！”

    中年男人站了起来，行动缓慢的走向了自己的座位。

    

    李义阳没想到这人看过去挺精神的，却是行动不便的一人。

    

    但他并没有因为他走路不便，就把自己的位置让给他。

    

    如果一开始他能好好的和自己说，他也不至于会因为一个座位不依不饶。

    

    其实坐哪里都无所谓，但人活着就是为了一口气。

    

    就这对父子的态度，倘若自己真让了，他们又该觉得自己好欺负了。

    

    随后，李义阳坐上了自己的位置。

    

    然而他还没有坐下，年轻男人就扔下了一句话狠话：“小子，你等着！”

    

    李义阳顿住，转头看向了对方：“你想怎么着？”

    

    年轻男人，玩味一笑：“什么怎么着？

    我说话碍着你事了吗？”

    

    像这种玩世不恭的少爷，李义阳见多了，都是色厉内荏外强中干而已。

    

    他没有再说什么，而是淡淡顿扫了他一眼，仿佛看穿了一切，无形中散发着强大的气势。

    

    原本还一副我最屌的年轻男人，只觉得背后发凉，不自觉就收起轻视的表情，然后坐了下来。

    

    李义阳见他老实了，便也坐了下来，并重新调整了座椅。

    

    乘务员见问题已经解决了，便离开了车厢。

    

    车厢内，异常的安静，李义阳起身去了趟卫生间。

    

    见李义阳离开了，年轻男人这才呼了一口气，那种让人喘不过气的感觉，终于没有了。

    

    他抹了一把额头上的细汗，故作不解的自言自语道：“这里怎么这么热，是不是空调开的太高了？”

    

    中年男人听完儿子的话，不悦道：“热什么热？

    我看你就是被唬住了，真不像我儿子。”

    

    他刚刚并没有对视上李义阳的眼神，不过多少能感觉到对方散发出来的那种压迫感，可他也是老江湖了，又怎么会被这年轻辈的人给吓住。

    

    “爸，我没有怕他，我怎么可能会怕他。”

    年轻男人最硬着。

    

    “哼，怕没怕自己心里清楚。”

    中年男人并不相信自家儿子的话。

    

    年轻男人还想说什么，但被打断了：“我让你联系风神医，你联系到了没有？”

    

    “您放心，人我早就联系好了，只不过他说晚上有宴会，所以让咱们明天找他。”

    

    中年男人皱了皱眉：“宴会？

    这吃饭能有给我看病重要吗？”

    

    “爸，你又不是不知道风神医，是出了名的难预约，平时找他看病，没有一个月两个月看不了。

    

    我还是好不容易拖关系，才找到他的，您是不知道，我那朋友刚从国外回来，被一群富二代差点就打残了。

    

    住 ICU里，医生都束手无策，后来伤他的一富二代，不知道从哪里得知了风神医的住址，并告诉给了我那朋友的家人。

    

    后来，人家立马就将风神医给请过来了，你是不知道，他不过是简单的医治了一下，我那朋友就脱离了危险，本来被医生说要报废的双腿，也被他给治好了。

    

    虽然现在还不能正常走路，但已经可以下地了。

    

    一时间这个风神医在那家医院都传开了，说他有妙手回春的本身。

    

    平日里，许多病患和家属，争先要他帮忙看病。

    

    不过这位风神医，并不是什么病都看的，将死之人不看，迟暮之年患者也不看，总之他不看病的理由一大推。

    

    我这可是求了风神医好久，他才同意给您看病的，这晚一天就晚一天吧，也不急这一时。

    

    但如果惹的风神医不高兴了，他说不看就不看了。”

    

    听完儿子的话，中年男人微微叹了一口气：“这人啊，再有钱又有什么用，还不是得把命交给这群看病的人手里，得处处看他们脸色。”

    

    

