    那么首当其冲的第一件事，就是得选择一个合适的公司地址，然后招兵买马。

    骆东升突然觉得，自己理应在这件事上帮助一下老婆。

    毕竟在过去这些年中，自己一直不在秦若曦身边，实在亏欠了她太多。

    如今终于回来了，一定要找机会补偿！

    想到这里，骆东升的思路逐渐清晰起来。趁着秦若曦开会还没回来，挨个打电话通知王德仁等人。

    在外人面前，他永远是言语简洁，

    “若曦请客吃饭时，有可能会提起想要扩张公司的事情，到时候你们该怎么表现不用我多说吧？”

    消息一经发出，很快就收到了王德仁等人的回复。

    这帮平日里高高在上的商业精英，此时一个个纷纷化身舔狗。

    说出的话一句比一句积极，一个比一个认真。

    “老大，您放心！就算秦小姐没有提起来这件事，我也会假装无意的询问！”

    “到时候我们中只要有个带头的，那么剩下的人便会就坡下驴，给秦小姐提出最好的条件！”

    “我最近正好在市中心采购了一套商业大楼，这边还没装修呢，那就送给秦小姐吧。”

    “至于装修队伍，我稍后就会联系云州最好的装修队，并且用最快的时间把那里装修好！”

    “秦小姐的公司肯定会招兵买马，需要揽入大批的人才。”

    “我可以从公司挑选几个精英，然后假装无意送到秦小姐的公司里。这样的话，可以最大程度帮秦小姐的公司导入正轨，然后走向辉煌。”

    骆东升看着手机屏幕上的消息，甚是满意的笑了笑，觉得这些家伙非常会办事。

    他给每个人简单回了几个字，然后就把手机放到一边了。

    ……

    三天后，龙宇大酒店。

    秦若曦和骆东升作为请客吃饭的老大，早早的就来了这里，然后还和张阳沟通了一下，定下了这里的顶层包间。

    两人在大堂经理的引领下，很快就坐专属电梯到了顶层包间。然后便在包厢里坐下，等待着其他客人的到来。

    秦若曦略微有些紧张。

    “东升，这是我第一次请这么多大佬吃饭，你说我能表现好吗？”

    “若兮，你要相信自己是世界上最优秀的女人，我相信你一定可以处理好一切。”

    说着，骆东升伸出自己的手掌，覆盖在秦若曦的小手上，并且深情款款的看向了她，情意浓浓。

    就在这时，包厢门口有人推门而入。

    “这路上太堵车了！下次我也得学老王买个私人飞机，要不然真费劲！”

    蒋磊前脚刚踏进包厢，就看见骆东升和秦若曦齐齐望向他，两人的手孩交叠在一起。

    他顿时觉得自己莽撞了，竟然在不经意间打扰了老大和夫人打情骂俏！

    于是毫不犹豫的转身，边走边说道：“骆先生、秦小姐，我刚才什么也没看见你们二位继续啊！”

    话音刚落，秦若曦脸颊一红，赶忙把自己的手抽回来，然后站了起来。

    “蒋先生请留步，不用在意我们。”

    “啊……那，好吧。”

    蒋磊在坐下的时候，一直在观察骆东升的脸色，见老大没有生气，心情才稍微放松了些。

    而在接下来的时间里，王德仁等人也先后到场，包厢中很快坐满了人。

    所有人在进入包厢后都非常主动地和秦若曦，还有骆东升握手问好。

    一时之间，包厢内的氛围特别和谐。

    不多时，人终于到齐了。

    秦若曦吩咐服务员可以上菜，等到酒菜都摆上桌，服务员退下，并且贴心的关上门。

    “那天在秦家祖宅，多谢各位的慷慨相助，我对各位无以为报，所以话都在酒里了！”

    说着，秦若曦站起身来，然后一仰头，便将杯里的酒喝了个一干二净。

    见此状，王德仁等人当然也不敢马虎，赶忙把自己的杯中倒满酒，然后也喝了个精光。

    接下来的时间里，酒桌上的气氛十分和谐。

    眼瞅着时间差不多了，骆东升给王德仁那边抛去一个眼神，示意他可以开始了。

    得到信号后，王德仁仿佛就像朋友间的闲聊，开口道：“秦小姐，如今你的设计公司已经从秦家脱离出来，那么你接下来有什么打算吗？方便说出来让大家听听吗？”

    此言一出，蒋蕾等人立刻跟着附和。

    秦若曦笑了笑。

    “这没什么不可说的。我打算先在云州范围内选一个合适的公司地址，最好能离着家里近一些。”

    “然后抓紧时间对公司进行装修，同时开始让公司注入新鲜血液，在就业网站上进行招聘。”

    都让老大说对了！

    所有人听见这话，都纷纷对骆东升投去佩服的眼神。

    但是他们同样没忘了，骆东升吩咐给他们的事情。

    一个个赶紧琢磨好措辞，飙演技的时候到了！

    秦若曦刚把话说完，沈敏第一个站了起来。

    “秦小姐，既然你的公司要进行扩张，那么肯定要定制一批员工制服吧？”

    “可以考虑下我吗？我能免费为你制作制服，只要帮助我们公司宣传一下就可以了。”

    一石激起千层浪。

    沈敏这边话刚说完，蒋磊又站了起来。

    “秦小姐，你刚才说你要选公司地址，我最近正好在云州采购了几栋办公楼，不知你是否愿意跟我去看看？”

    “唉唉唉，蒋磊，你懂不懂得尊老爱幼？怎么着也得让我先说话啊！你这把办公楼的事抢走了，那我该干点啥？”

    “之前在秦家祖宅，秦小姐你就已经答应了，说等到扩建公司时会组建律师团队。只要你愿意让我入职，我立马把律所那边的工作辞了，我早就受不了那个贼烦人的上司了！”

    大家七嘴八舌的，非常赞同秦若曦尽快找到合适的公司地址，然后招聘人才。

    他们表现的十分热情，一个个毛遂自荐，想要竭尽所能的帮助秦若曦。

    如此盛情难却，秦若曦的心中不可能没有疑惑。

    但是很快，就被对于合作的渴求给冲淡了，转而积极地和王德仁等人谈合作。

    骆东升始终坐在一旁，沉默不语，但是看见老婆脸上的笑容，也跟着开心。

