    黑龙城的夜晚，也是很热闹的。

    在这种有着特殊武器的城市，夜晚对灯光的限制并不是那么严格，毕竟，在没有兽潮的情况下，八级生命可以抵御，那基本上就可以高枕无忧了，九级的还是少数，如非必要，它们也不会袭击人类的城市，那样会惹来无穷无尽的报复。

    当然，如果有兽潮，有灯光和没有灯光区别其实不是很大。

    叶钟鸣走在黑龙城的街道上，有了种身在英城和西亚圣城的错觉——如果这里不是那么冷的话。

    在末世之中，很少有这样的繁华之地。

    没想到在冰天雪地之中竟然碰到了一个。

    不过，相比于圣城和英城，这里的繁华带着几分血色。

    但有从背面刮过来的风时，会带来几分血腥的气息以及腥臭，那是城市中心发出来的，那里，人类和各类的变异生命，无时无刻不再做着殊死搏斗。

    黑龙城的进化者中流传着一句话，富中心，死中心。意思就是说，出没于市中心的进化者，要么猎杀到了变异生命，变为富有，要么死在那里，成为累累白骨。

    由此可见那里对于黑龙城人的复杂情感。

    叶钟鸣带着小鹏夏白和红发在黑龙城溜达，领略一下北地的风情，这种遍地商业街的方式很不错。

    在城市的废墟上，人们用木板、铁皮、兽骨甚至冰块等等材料建造了各种能够栖身的房屋，对于进化者来说，只要不唱时间暴露在严寒天气中，基本上都不会有什么事情，最多不太好受而已。

    并且黑龙城的人很会就地取材，周围的树木、变异生命的骨头、皮毛等这些都是他们御寒的材料，有些用来点燃篝火，有些用来做皮衣或者被褥，帮助他们度过漫长的寒冬。

    黑哥曾经说过，黑龙城里现在的进化者有三百多万，这是一个很恐怖的数字，在末世绝对算是一座超级城市。

    其实并不是这里的生存环境有多好，而是北地的幸存者相对集中的缘故。

    人多了，生意自然就多，除了专门的商人外，这里的进化者基本上都是那种出则为战士，归则为商人的类型，狩猎归来，就把不需要的东西往家门口一摆，谁看中就一番讨价还价卖出去，有了钱，再去其他的地方逛，看到需要的，再讨价还价后买下来。

    这也造成了黑龙城夜晚的繁华，毕竟白天的时候，很多人都会去城外狩猎，避开恐怖的冷风暴。

    叶钟鸣几人就这样溜溜达达的走了两条街，看到了不少稀奇的东西，都是这面的特产。

    当然能够被现在的叶钟鸣看上的几乎没有，两条街他也就是买了一条六级雪狐的皮毛，打算回去给这次没跟来的夏蕾梁初音蜜芽做个披肩围脖什么的。

    一条雪狐的皮毛可不小，足够做三件了。

    遍地摊位虽好，可是好东西没有，叶钟鸣等人逛了一圈，兴趣大减，打听了一下，城里原来是有一条商业街的，那里可不是这些小摊遍地的街道可比，全部都是大商铺，每一家的后面都有着黑龙城强大势力做为靠山，甚至就是他们直接开的，里面据说有不少好东西。

    来了新的城市，自然要见识一下，叶钟鸣给了一个十三四岁的二星进化者孩子一枚三级魔晶，让他带路，孩子兴高采烈的应承了下来，甚至还在路上给叶钟鸣等人介绍了一下最好去哪家买最好去哪家卖。

    “如果您要要买东西，那就去蒋大宝商铺和精粹楼，价格合理，东西也不错，但你们是外地人，问了价之后要多讲价。”

    半大孩子一脸认真，恨不得把自己知道的都告诉叶钟鸣。

    他二星的实力，基本上是无法出去打猎的，平时他只是给那些大势力做些清扫清洗的工作，能勉强不挨饿，想要得到三级魔晶，他办法不多，很多时候要靠施舍，一年多的时间，孩子已经积攒了六枚三级魔晶了。

    最近一年，大家的进化等级提升，平均都在四星多了，特别是天上那些箱子掉下来之后，很多人更是进步很大，三级魔晶贬值很快，这也变向使得这个孩子得到三级魔晶的速度快了一些。

    可是转动一次轮盘叫上税所需要的魔晶数量，对他来说依然有点绝望，现在可以轻易获得一枚三级魔晶，孩子自然非常感激和兴奋。

    在心中感慨了一声末世不易，叶钟鸣听到孩子继续说道：“如果您想要出售东西，那最好去安老的晨光阁，信用最好，卖了多少扣掉手续费就会给您多少，不会黑钱。”

    叶钟鸣点点头，表示懂了，心思一动，又问这个孩子，“最近北面不太平，你知道具体情况吗？”

    孩子点点头，“就是那些红毛找事，做生意不讲信用，还经常抢掠我们的猎队，甚至还市场进入北城那边偷猎，不仅如此还搅和我们狩猎，派去了人谈他们都给杀了，逼得没办法，城里大势力决定给这帮人一点教训，就开始联合其他城市的进化者，不过不知道怎么回事，那帮红毛知道了，发来了战书，说要在北城外决一死战。”

    孩子说道这里，抬头看了看叶钟鸣，踌躇了一下轻声问：“您，您是来帮忙的吗？”

    看着孩子期望的眼神，叶钟鸣点点头。

    孩子的脸上立刻露出了一个大大的笑容。

    “那我不要了。”

    孩子说完伸手把叶钟鸣刚给他的三级魔晶递了回来。

    “为什么？”不止是叶钟鸣，小白和红发小鹏等人都很诧异。

    他们看得出来这个孩子很需要这枚魔晶，现在却了和他没有太大关系的事情而甘愿不要报酬，这种匹夫有责的态度，在末世太罕见了，更何况是一个生活过得不好、被这里的人剥削的孩子。

    “这里的人对你并不好。”红发淡淡问了一句，她的目光，落在了孩子用兽皮代替了鞋子的脚部，还有浑身上下没有一件带着等级的装备，全部都是粗劣的兽皮制成的衣物。

    这些，无不显示，没人搭理这个孩子，最少，也是没有势力愿意接收这么一个末世五年了也只有二星的半大孩子。

    “因为黑龙城如果输了，那么我就不是不能继续进化的问题了，而是会死的。即便是不死，我也不愿意给外人当牛做马！”

    几位可以说都是国区的大佬，听到孩子的话都默默无语。

    这个孩子或许因为末世的影响不那么高尚，考虑问题本质上是从自己的角度出发的，可他却很‘舍得”，舍得把自己的，来换取大家的。别人不会知道他的这种行为，就算有一天知道了，大多数人也会哈哈一笑，不以为意，虚伪的夸上一句，尖酸刻薄的，还会说一句傻逼。

    但这个孩子就是这么做了，很义无反顾。

    “一样米养百样人，老人说的还是有道理的。”

    小鹏苦笑，他发现，哪怕之前黑哥已经透露了一点关于冲突的事情，可他从未向什么国家之类的方面想，更不会考虑，会放弃自己的利益，而帮助这座城市。能够让他如此做的，只有云顶。

    叶钟鸣摸了摸孩子的脑袋，目光看向了前方，“那些……红毛，都坏很强吗？”

    孩子哼了一声，“红毛也有好的，我们的人也有坏的，可这次的事情有点大，双方都站在了各自种群的角度，所以也就无所谓了。至于强大不强大我也不太懂，可据说高手不少。”

    孩子说话很成熟，在末世之中，不成熟也不行，否则早就活不下去了。

    很快，孩子带着一行人来到了商业街，这里的人潮果然多了，行走在这里的人无论是等级还是装备，也远不是那些普通街道的人可比。

    “向那边走能去蒋大宝商铺，向另外一边是去精粹楼和晨光阁。”孩子说完等着叶钟鸣等人选择。

    叶钟鸣想了下，去了精粹楼那边，他不仅想要看看有什么可以买的，更对晨光阁的老板，那位安来很有兴趣，能够处理和制造那恐怖的四龙首，想来也是一位出色的工匠。

    到了精粹楼的门口，孩子主动告别，却被叶钟鸣拦住，表示说想要雇佣他继续当向导，帮助他熟悉黑龙城，每天的报酬是两枚三级魔晶。

    孩子眼睛亮亮的答应。

    一行人走进了用坚冰做为材料建造起来的精萃阁。

    “经过处理，不会融化，异常坚硬。”小鹏仔细看了看这些坚冰，低声说了句，叶钟鸣点点头。

    走进去之后，就进入了一个宽畅的大厅，没有五环钱一些商铺那么富丽堂皇，这里的风格很粗犷。环形大厅有三层，第一层有二十间独立的小厅，二楼有十件，每一个面积大了不少，三层有三间。

    其中二楼和三楼，每一间屋子都带有冰门。

    大厅很宽敞，中间的部位有一个巨大的火把形金属结构，里面燃着篝火，每一个独立房间两侧，也各有一个火把柱，它们让这个大厅温暖如春。

    地面上，铺着厚厚的兽皮，不是那种纯白或者纯红的，而是黑白相间，每一张皮形状都很完整，熟悉这里变异生命的进化者可以一眼叫做这些生命的名字。铺在地面，彰显出一种彪悍之意。

    而有资格铺在这里的，都是些七级以上的生命，甚至大厅的最中央，是一张八级的变异熊王的毛皮，上面还有猎杀它的时候留下的洞和一些焦糊的地方，但是没人会觉得丑，反而会觉得这东西一下子提升了精粹楼的档次。

    “您，能等我一下吗？”

    那个叫做小轩的孩子突然说了一句。

    “嗯？”叶钟鸣微微眯眼。

    “我有个朋友，很了解这些商铺的情况，可以把他叫来帮你们，如果你们有看中的东西，我让他把大概价值多少告诉你们，这样你们就不会被宰了。您，您放心，不要报酬，我会我的那份和他分。”

    看到孩子紧张的样子，叶钟鸣笑着答应，说给他的朋友同样的报酬，小轩立刻高兴的冲了出去。

    看到孩子离开的背影，叶钟鸣突然问了身边的一句，“你们说，这样的孩子在黑龙城有多少？”

    夏白和红发侧头考虑了一下，可没想要说话，小鹏只好道：“估计会有一些吧。”

    他不知道叶钟鸣为什么会这么问。

    四个人选择了从左面开始，一个厅一个厅的看，前三个里面东西确实比外面好一些，但对叶钟鸣等人用途不大，之后的几个虽然也有还算不错的东西，可是价格高的离谱，就算半价也远超它们本身的价值，叶钟鸣更不会去但这个冤大头。

    所以他们逛的速度很快，直到走到了倒数第二个厅，就是第十九厅的时候，叶钟鸣才发现了一件好东西。

    那是一朵白莲花，被装在一个玉盒中，盒子盖着，外面放了一张花了白莲图案介绍功能的纸张。

    几个人看了之后，发现这是一种可以治疗精神创伤的变异植物，叫做冰山雪莲，显然是借用了末世前的名字。

    精神创伤，不是精神疾病，是在战斗中被有精神类能力的进化者或者变异生命伤到了精神后会一直持续的负面状态。

    再好的伤药和治疗能力对这种精神创伤都没有多大的用处，可以说算是一种极其棘手的后遗症。

    红发是精神类型，她的精神冲击，哪怕目标不被控制，也会在相当长的一段时间内有头晕头疼精神恍惚等这种状态。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

