    京城。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋很忙碌，尽管中华篮球基金会和中华投资的事不需要他多过问，但他还是有很多事情，比如安德玛的事。

    他毕竟是安德玛的代言人，虽然他持有的安德玛股份已经被他给卖掉了，但那是作为自有财产转卖，和安德玛没有什么关系，他依然是安德玛的代言人，并且必须要履行代言人的义务。

    这次安德玛给陈锋安排了一个球迷见面会，也是陈锋的新一代战靴布会。

    当初和陈锋续约，安德玛也没想到陈锋会取得这么高的成就，进入联盟的第二个赛季就拿到总冠军，并且荣膺总决赛mvp。

    以陈锋如今的人气，已经完全算是级巨星了。

    在实力上，他也完全具备了级巨星的实力，总决赛和欧文、詹姆斯这些对位都能不落下风，这不是巨是什么？

    所以，安德玛也是打铁趁热，赶在这个时候推出了陈锋的新一代战靴，命名为“刀锋2代”。

    并且，因为陈锋是华夏人，安德玛公司将“刀锋2代”的安排在了华夏，而后才是美国，可以说给足了陈锋面子，也对华夏球迷展现出了极大的诚意。

    “今天我们......”安德玛华夏去总裁宋易在台上讲话，一番言声情并茂，令现场气氛火热。

    不过陈锋对这没什么兴趣，当初第一次参加这种见面会的时候还有些紧张，如今已经完全淡定了，只觉得时间过的好慢。

    好不容易熬到了见面会（暨战靴布会）结束，陈锋正准备离开，宋易一把将他拉住：“老弟，别急着走，还有件事。”

    “什么事？”

    “是这样的。”宋易道：“今天晚上有一个颁奖晚会，就是星光电影电视颁奖晚会，我们安德玛也是赞助商之一，也受到了邀请。主办方还通过我们邀请你担任晚会的特约颁奖嘉宾，我代你应下了。你看......”

    陈锋心头了然，这什么特约颁奖嘉宾多半不是人家主动邀请，而是宋易厚着脸皮给要来的。目的很简单，就是让陈锋去走一圈，给安德玛打一打广告，也算是用心良苦，连娱乐圈的颁奖晚会也不放过。

    “行了，我知道了，等会儿晚上你过来接我吧，我懒得开车。”陈锋毕竟是安德玛的代言人，而且和宋易关系也不错。

    当初中华篮球基金会开办海外训练营，宋易也帮忙联络过安德玛方面，这个情陈锋一直记着。

    宋易喜道：“好，那我晚上过来接你。”

    ......

    星光电影电视节是一个老牌影展活动，在演艺圈有着一定的权威性，虽然不能算是华夏最权威，但也绝对不差。

    每界星光电影电视节都会吸引无数目光，也会有众多娱乐圈的人参加，包括当红明星，二三线艺人，歌手，导演，制作人，编剧，摄影等等......

    可以说，电影节的颁奖晚会当天是巨星云集。

    “人还真多。”陈锋随着宋易进入会场，他对这什么颁奖晚会没什么兴趣，但反正来都来了，就当看个热闹吧。

    宋易也知道陈锋有些不情愿，舔着脸热情的介绍：“今天晚上可谓是众星云集，当红演员、歌手都来了不少。你看，美女不少呢，说不定会有个浪漫的邂逅，嘿嘿......”

    “老不正经。”陈锋心头暗道，和宋易一起走到靠前的一个座位上坐下。

    以宋易和陈锋的身份，自然不会坐靠后的位子，是属于最靠前的一排座位，能够坐这一排的人，不是当红演员就是大碗，要么就是大导演，或是幕后巨头。

    “宋总。”

    “宋总也来了。”

    看到宋易，不少人起身和他打招呼。

    宋易也一一回应，顺便给陈锋介绍了一下这些人，比如知名导演邓云，金牌制作人张磊，当红男星崔宇星，当红女星冉晶莹等等......

    这些人都是圈内的大碗，可在陈锋面前却不敢摆架子，那些所谓的当红明星其实还没陈锋红，其中不少甚至还是陈锋的粉丝，那些大导演，金牌制作人在自己的领域也许是一等一的，但无论是人气还是财力，和陈锋也都没办法比。

    所以，当看到陈锋，这些人都很吃惊，进而很热情的和陈锋打招呼，陈锋也微笑着应对，一点不倨傲。

    就在这个时候，惊呼声响起。

    “看，是李泉导演。”

    “连李泉导演也给请来了。”

    “主办方厉害啊，连李泉导演都能请来，该不会是要给李泉导演颁个奖吧？”

    “应该不会，也没那个必要。人家李泉导演可是拿过奥斯卡最佳导演奖的，是第一个获得奥斯卡最佳导演奖的华人导演，什么样的荣誉都有了，多一个奖杯对他来说没什么意义，除非是奥斯卡小金人。”

    “也是......”

    惊呼声，议论声中，李泉导演到来。

    李泉导演常年在国外，是世界级知名导演，在国内外都享有着很高的声誉，还拿过奥克斯最佳导演奖，是华人的骄傲，也是影视圈的一个传奇。

    看到李泉导演，几乎人人起立，一些相识的纷纷上前和李泉导演打招呼，一些上不去的则不免唉声叹气，眸光艳羡。

    对于那些二三线演员来说，如果能够和李泉导演认识，哪怕是去他的电影里跑个龙套，说不定也会一炮而红。

    只可惜，李泉导演人虽然好，但也不是谁都能上去和他攀攀关系的，也就那么十个来人罢了。

    另一侧，第二排的一个座位上。

    袁丽也站起来，看着李泉导演，满脸都是崇拜：“是李泉导演耶，真的是他。他可是我的偶像，简直太厉害了。”

    “坐下吧，隔这么远，人家又看不到你。”柳青拉了袁丽一把。

    她这次来京城就是受邀参加这个颁奖晚会，她还获得了最受欢迎女电视剧演员奖项的提名，所以自然会在这里。

    事实上，以柳青如今的人气，是应该做到第一排的，不过她毕竟年纪轻，资历浅，做第一排不太合适，所以安排子第二排。

    袁丽哦了一声，正准备坐下，却见李泉导演分开众人，径直走向第一排，并且拉住了一个人的手，一副很惊喜的样子。

    看到李泉导演拉着那个人，袁丽大吃一惊：“是他，竟然是他，他怎么也来了？”