    第2644章致命的打击

    “什么？”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    现在距离虽然远，可刚才他看的清清楚楚明明白白，就是那冲锋在前的龙神，突然就那么瞬间爆开，消散的无影无踪！

    “这怎么可能！”

    “不，这绝不可能！”

    陆天龙几乎本能的喊出口，因为震惊双拳都死死握在一起，脸上肌肉都有些扭曲变形。

    就在刚才，那龙神带领身后的千军万马发动冲锋，势不可挡。

    这让陆天龙在心中对着力量充满了敬仰和崇拜，觉得天底下没有任何东西，能够阻挡这正义力量的攻击。

    那一刻，陆天龙觉得那龙神就是神，绝对不败的神，没有任何东西能够摧毁他。

    可下一秒，那龙神却就在陆天龙的注视下直接分崩离散灰飞烟灭。

    “不，不，不可能！”

    “不可能！”

    陆天龙还处于混乱状态，只是瞪着震惊的眼睛，下意识的在嘴里呢喃着。

    “不可能，这势不可挡的龙神怎么可能直接崩散，一定有原因的……”

    陆天龙慢慢清醒过来，如同一个无助的孩子，拼命想要找一个理由说服自己。

    他快速抬头，朝着那龙神的前方看去。

    他是多么希望，那龙神出现变故，只是因为自身出了什么问题，或者是幻影破灭。

    可是……

    陆天龙突然瞪大眼睛，视线锁定在了那龙神的前方不远处。

    在那里，在那不毛之地中，站着一个黑影。

    那黑影负手而站，身形似乎并不高大，也没给人很特别的感觉，只是他的身形看上去却非常的朦胧，让人看不到他的模样。

    那人给人一种很诡异的感觉，可以判定绝不是正统古族之人！

    “难道，刚才就是这个异族的家伙，击溃了那位龙神？不可能，不可能！”

    陆天龙下意识的摇头。

    但他心里清楚，这里是龙殇之地，是龙神战死的地方。

    如果没有猜错，当初在这里战死的龙神，便是那带领千军万马冲锋的龙神！

    而将他杀死的，必定就是站在前面那黑衣人影！

    他甚至猜测到，这或许是当初的战斗重演，可陆天龙不愿意去相信，他不相信有人真的能够如此轻而易举的将龙神斩杀！

    “砰，砰，砰！”

    陆天龙拼命在心中找着理由说服自己，但就在此时，前方再次出现变故。

    他看到那团黑影微微抬手，随着向前一劈，就觉得几道黑光闪耀，朝着面前冲锋的龙族人冲去，接着便是几声爆响传来。

    那声音不是别的，正是刚才跟在龙神后面冲锋向前的几位龙尊者！

    他们没有做出任何的反抗，甚至根本来不及做出任何的反应，被那黑影发出的光芒笼罩，接着便像是刚才最前面的龙神一样，直接轰然爆裂！

    “不！”

    陆天龙就觉得一颗心猛地一抽，就像是被人紧紧攥住，又使劲拧了一个转。

    那种疼，痛彻心扉，仿佛将陆天龙心里一直坚守的某些东西都给捏碎了。

    “唰！”

    但是更加震惊的还在后面。

    失去了龙神和几位龙尊者的龙族队伍仍然在冲锋，陆天龙能够感觉到他们拥有比之前更多的仇恨和更大无畏的精神。

    可那黑影再次出手了。

    他微微仰头，天空之中瞬间乌云密布，从四面八方滚滚而来。

    黑云凝聚在一起，传来一阵阵轰隆隆的声响，不断的凝聚压缩，最后形成一个硕大的黑球挂在天空。

    就在陆天龙还没反应过来的时候，黑球突然炸裂，瞬间释放出耀眼光芒，仿佛天空之中突然多了一个黑色的太阳般。

    “不要……”

    陆天龙彻底惊恐了，扯着嗓子怒喊出声。

    可结果却无法改变，那爆裂黑球散发出去的光芒，瞬间将整个大地全都笼罩在其中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一场惨绝人寰的灾难降临了。

    随着一阵阵轰隆隆的声响中，大地崩裂，山石四溅，山峰倒塌，整个画面仿佛火星撞地球一般让人感觉惊悚。

    一圈圈黑色的涟漪朝着四周荡漾出去，被这涟漪沾上，一切飞灰湮灭，其中就包括被笼罩着的那成千上万的龙族战士！

    “唰！”

    “唰！”

    陆天龙看着他们一群一群的消失，一群群的在那黑光下消散，化为飞烟直接消散在这片大地之中。

    “怎么可能……”

    陆天龙双膝一软，几乎都要瘫软在地上。

    他现在已经不再震惊，因为刚才的震惊太多，让他有些麻木。

    只是感觉有心而发产生出来的一种绝望，发自心底的绝望，本能的绝望。

    他一直相信，现在异族横行，给天下古族带来困扰，但自古邪不胜正，早晚有一天，天下古族会在龙族的带领下，剿灭异族扬威天下。

    他一直以为，龙族的龙神强悍无比，没有什么东西是他们对付不了的。

    可现在，陆天龙绝望了。

    看吧，刚才那冲锋的千军万马，势不可挡能毁天灭地，可结果呢，又能如何？

    那黑影谈笑间樯橹飞灰湮灭，上万龙族大军竟然无法伤他分毫，便彻底的被击溃，甚至全军覆没！

    这是怎么样的一种恐怖能量，这还怎么让人去对抗？

    陆天龙茫然了，彻底的茫然了。

    一开始冲锋的千军万马，让他充满敬仰和崇拜，那几乎已经成为了他的信仰。

    可下一秒，一切土崩瓦解，将他所有的念想所有的希望全部狠狠碾碎。

    这种精神层面上的打击，虽不致命，却也更致命。

    这一刻，陆天龙觉得自己接下来无论做什么，无论怎么努力，都没有任何作用。

    隐龙的小龙王如何，龙族的龙神继承人，可以自创龙神位又如何？

    之前所有的所有的一切，都随着这千军万马的飞灰湮灭而荡然无存，被彻彻底底的推翻。

    “什么是正义？什么是邪恶？”

    就在此时，前方远处突然传来一声淡淡男音。

    陆天龙下意识抬头看去，正是刚才摧毁龙族千军万马那黑影发出来的。

    他转身看着陆天龙这边，依旧看不到表情看不到模样，只是让人知道是他在说话。

    “亘古不变的真理只有一条：这世界，强者为尊。”

