    捍卫者营此时早已变了行事风格。

    他抓出了30多名不守规矩的士兵，在夕阳下，罚站在马其顿战团的旗帜之下，这些犯了错的士兵今夜将饿肚子。

    作为首领的诺迪卡此时有模有样的教训着这些闲散的士兵，一旁看热闹的其他士兵指指点点，嘻嘻哈哈。

    诺迪卡回头，投过不喜的眼神。

    一众人顿时作鸟兽散，谁都知道诺迪卡上次被战团长罚了，说是要“规矩”什么的，反正聪明人都知道别去惹他，他说什么就是什么吧。

    凯厄斯此时在帐篷外，操练着一个细皮嫩肉的男人。

    她细心地讲解着战斗和军事技巧。

    这个男人就是那天被他强*的吟游诗人，那之后，不知道怎么着，这吟游诗人怕是得了什么斯德哥尔摩综合征。

    这家伙从那天“长大”之后，莫名其妙的迷恋上了凯厄斯。凯厄斯说等她回来，他说他要参军。凯厄斯是无比的愧疚，认为自己有所亏欠，所作所为耻辱无比。

    但那家伙也不知道吃错了什么药，铁了心要入伍。

    一个不愿打，一个愿挨。形成了奇特的现象。

    当然，希奥埃洛斯治军之严，你要参军可以，但是被抓住什么不好的事，抱歉，军法处置。

    另一边的佩里提乌斯在希奥埃洛斯的见一下复盘起了这些战斗，他的营帐中摆着2个沙盘，他不断地思考着战斗的艺术，废寝忘食。

    作为唯一主角的希奥埃洛斯则是在给战团的第一章自传写上结局。

    《埃林尼卡之歌》序章——希腊文的《巴尔干的意志》。

    第一章——《佩利乌斯：赫克托耳在世》。

    而第三章的素材，即将在泽塔地区现世。

    世界的另一边。

    罗曼努斯四世此时带着大部队在亚美尼亚地区与塞尔柱苏丹阿尔普激战，双方总体有来有回，主要还是帝国占据了本土的部分优势。

    他看着西部战场传来的战报，即窝火又嘲笑着，他的亲信带着他的往小亚细亚的各个封地的将军那儿跑去，那是一份集结令。

    一旦他解决东部战斗，他需要追随他的人跟他一同回到朝堂，彻底解决杜卡斯的拖累。

    而同为杜卡斯家族，在罗曼努斯四世的军队中服役的安德罗尼柯·杜卡斯，则不这么想。

    自己家族的大败，无疑会带来更大的负面影响，让家族在帝国内部的争斗中失去优势，更有可能像1050年的君士坦丁十世·杜卡斯皇帝一样，失去自己的皇位。

    好不容易得到的至尊之位！杜卡斯终于站在了整个世界的顶峰，没有人可以羞辱这个荣耀的家族，也没有人可以取代他！

    杜卡斯家族不可能失去自己的皇位，无论付出什么代价！

    时间来到了7月3日，原本以为叛军会通过色雷斯，直逼君士坦丁堡。可出乎意料的是，叛军并没有进攻，他们修筑工事，征募兵员，训练军队，似乎打算严阵以待，丝毫没有进攻的意图。

    帝国则不管你有没有进攻的意图，你现在不攻击我，那么你就等着吧。

    很快，共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯又召集了2万人的大军，开始向索菲亚赶去。

    原本还在骚扰索菲亚的保加利亚叛乱部落，立刻远遁佩切涅格。

    战争再次打响。

    这一次，双方都没有着急，与其是说是国战，倒不如说是两个打牌贼慢的老头。

    这也是战争的常态，特别是攻城战，打个一年半载都是有可能的。

    吃了上一次的亏之后，米哈埃尔怎么可能不吸取教训。他先拿下索菲亚，然后继续向西收复皮罗特，这一次战事持续的特别缓慢。

    而在这一过程中，受灾受难的还是当地的人民。

    双方士兵对垒的地区形成了前线，前线的相互骚扰，军队的袭略变成了零星对民众的抢劫。

    于是越来越多的民众开始逃亡，或者落草为寇，形势愈演愈烈。

    在这一过程中，受苦最深的是那些老实的帝国人民。

    斯库台湖北部也变得焦灼了起来，开始有大批的士兵在周围进行骚扰。

    7月12日，希奥埃洛斯率领了本部战团进攻波德戈里察，并剿灭了当地大量的叛军，而后叛军开始在更东北部集结。

    叛军西部统帅的塞尔维亚王子，弗拉迪米尔的策略是，利用保加利亚投降过来的骑兵和当地的轻骑兵，对整个西部地区进行大范围的烧杀掳掠。

    或者说坚壁清野，又或者说——焦土政策。

    这一惨无人道的政策代表着塞尔维亚对西部战场直接认输了，他们直接放弃了这里的人民，未来也不会占领，因为此举已经失去了民心。

    最早接到战报的地区是夏克尔镇，位置在：（驻扎在波德戈里察）马其顿战团的东南部。

    考虑这个地方是马其顿战团后勤的补给路线，希奥埃洛斯率领整个库塞特营的精锐达尔罕骑兵全力支援此处。

    然而等他们到的时候，这里的人民早就已经死了个精光。

    一路上死人在村庄里头堆积着，希奥埃洛斯的心被苦难的人民牵动着。

    那些前几天还拿着食物，水果来迎接他的平民，如今全部倒在了泥土之中，全村全村的被屠杀。

    他纵马来到了村口，这里死去了一名12岁的男孩，他天生眼部残疾，一个眼睛是灰色的。

    7月6号的时候，他还记得，当他带着部队来到这里的时候，所有人都有些拘谨，即使他们知道这是帝国的勇士，仍然放不下戒心，唯有一个不谙世事的男孩，抱着一筐蔬菜跑到他的面前。

    “你叫什么名字？”希奥埃洛斯下马，他半跪在地上，用温和的眼神和男孩平视着。

    “我叫马修利安，马修·特里德拉姆。”

    “很好，很好，马修利安。你家里人呢？”

    “他们都死了！就剩我一个了！”男孩笑的没心没肺。

    希奥埃洛斯知道，这个男孩多半有着智力问题：“那你以后怎么办啊？”

    “哦！我的菜可好吃了！”（他是指他可以买菜而生，智力受损，答非所问）

    从始至终这个男孩没有提出任何要求，男孩只是突然流泪，也不知道他到底有没有理解常识的智力。

    在嘱咐过村长过后，希奥埃洛斯离开了这里。

    而再次回来，这里已成了死寂之地。

    他下了马，泥泞的土地中死了一个男孩。希奥埃洛斯将他抱了起来，他安慰自己，或许他的死也是一种解脱呢？

    谎言。

    他知道自己在自欺欺人，内心的怒火开始燃烧。从这一刻起，他意识到他的仇恨又多了一些。

    英雄的虚伪光芒暗淡了，复仇的怒火更胜一分。

    “我所热爱的罗马啊，我所庇护的罗马人啊！我的弱小招致了一切，你们的鲜血是我不可洗涤的罪过！”

    他这一心理终究被有心人所利用，直至挣脱科穆宁的束缚/保护，惹下滔天大祸。

