    “本神是太白金星，太白金星，太白金星！！！”

    此时的太白金星已经勃然大怒，一个瞬移到了徐言的耳边，疯狂怒吼！

    徐言掏了掏耳朵：“别吼了，月老，我耳朵膜都要被你吼破了。”

    太白金星瞪大眼睛，差点没喷出一口老血：“你小子是不是故意的？”

    “没有啊……”徐言无辜的朝太白金星眨了眨眼，“我怎么可能是故意的嘞？你说是吧月老？”

    “……我特么的要灭了你！”

    太白金星眼中杀意凝然。

    莫非这世间之人，都以为本神真是个好脾气不成？！

    “观音姐姐，这个老匹夫，祂对我心怀不轨！”徐言连忙惨兮兮的朝观世音道。

    观世音见状，道了一句佛号：“阿弥陀佛，金言子，是福不是祸，是祸躲不过，此乃你的劫难，我佛不好插手的，需要你自己度过。”

    徐言：“……所以，爱会消失是吗？”

    “观世音菩萨，你也说了，这是他的劫，所以，你不要出手了，毕竟如今你灵山面临天渊的进攻，可敢再得罪我天庭？”太白金星眯眼说道。

    “南无阿弥陀佛，贫僧告退。”观音手持玉净瓶、杨柳枝道了一声佛号。

    随即转身离去，实际上，并未离开，而是隐藏起来了，静静观望。

    这时候徐言愣住了，不是吧，就这么把我卖了？

    够彻底的啊，早知道就继续让这个太白金星误会下去了……

    “咳咳，我和你说，我师尊是如来佛祖，你敢打我？”徐言摸着鼻子，朝太白金星说道。

    “呵呵，灵山现在自身难保，别说我打你，就是杀了你又能如何？”

    太白金星冷笑道，话音落下同时，身上爆发出了恐怖无匹的力量，足足到了金仙巅峰，才堪堪停下。

    “你这不行啊，就你这程度还想杀我？害我虚惊一场。”

    徐言摸了摸额头上的冷汗，甩了甩汗水。

    太白金星：“……”

    “小小天仙，竟然敢如此嚣张？你说，之前那渡雷劫突破天仙之人，是不是你？”太白金星大声朝徐言喝问道。

    “是啊，就是我。”徐言一愣，随即将计就计的笑道。

    “很好，本神不杀你，你敢不敢和本神一起回天庭，还给你官做，如何？”

    太白金星忍压住了心中怒火，问道。

    毕竟玉帝那边，还是需要交差的。

    “可以啊，但是能给我个闲散官，不上天庭吗？”徐言眼中一亮。

    “不可，必须去天庭。”

    太白金星说道，心中冷笑，小子你想屁吃，不让你上天庭，老子还怎么给你穿小鞋，报复你？

    “那我不去了，我一心向我佛，是不会背叛灵山，投靠天庭的。”徐言无奈道。

    “你确定？”太白金星疑惑了，竟然还有成仙之人，能拒绝成为天庭公务员的诱惑？

    毕竟天庭里面，上到大神，小到天兵天将，福利待遇都是很不错的。

    “确定，我不去，你快走吧，留在这里没啥用的。”徐言抠了抠鼻孔，这样说道。

    “那也就没有留你的必要了。”太白金星冷笑一声，一双眼睛，玩味的看着徐言。

    “我好怕怕啊……”

    徐言一脸惧怕的说道。

    太白金星：“……”

    你这有一点怕的样子？

    “等等！”徐言突然叫停道。

    “怎么后悔了？那就走吧，和我回天庭。”太白金星笑道。

    “不是啊，现在这里是我的房子，要打不能在这里打，换个地方行不？大半夜的扰民被投诉就不好了。”徐言摸了摸后脑勺道。

    太白金星：“……”

    “艹！！！”

    太白金星忍不住了，抄起拂尘，对着徐言就是一顿抽。

    观音在暗中观察，不嫌事大，直接给太白金星加起了油，今天把这小子抽死才好！

    但奈何徐言的肉身强大，还有反甲这个堪称BUG的技能，太白金星硬是生生的把自己给抽的吐血了。

    “什么情况？”

    太白金星捂着胸口，不可思议的盯着徐言，嘴角溢出了鲜血。

    自己分明没有遭受任何攻击啊，为何莫名其妙的就吐血了？

    还有，这小子的肉身怎么这么强大，自己堂堂一个金仙，竟然打不死一个天仙？

    有没有搞错！

    这时候，徐言嚣张的笑了：“呵呵，你真以为我观音姐姐，会忍心看见我受伤不成？一切都是我观音姐姐在暗中保护我，不然你觉得我一个天仙，能抗住你的攻击吗？”

    观世音：“？？？”

    太白金星也愣住了，随即怒道：“好你个灵山，总是当面一套，背后一套，说好的不插手呢？骗子，大骗子！”

    想着，祂也不敢继续留在这里了，赶忙驾起神通，匆匆离去，并且撂下了一句直接让观音差点失了理智的话，道：“这件事，我会一五一十的禀报玉帝，突破天仙境界的灵山弟子，金言子，侮辱天庭正神，观音菩萨助纣为虐！”

    “阿弥陀佛，放你娘的狗屁！”

    观音恼怒成羞，一道掌印轰了出去，直接轰在了太白金星的背上，太白金星一个踉跄，气的哇哇大叫：“观世音，难不成你还想杀我灭口不成！小心我天庭和天渊联手，灭了你们灵山！”

    观世音眼中闪过一丝愤怒，这太白金星好大的狗胆，真以为自己不敢杀祂不成？

    “观音姐姐，祂这么瞧不起你还有灵山，简直是对我们灵山不敬啊！怎么弄能让祂就这么走了，干祂丫的！”徐言连忙说道。

    观世音闻言，反而没有继续出手了，而是幽幽的盯着徐言：“金言子，你这张嘴可真不错啊，从今往后，你不再是我灵山佛门弟子，你好自为之。”

    说完，观世音也准备离开了。

    可徐言却一脸感动地抱住了观世音的腿：“观音姐姐你真好，为了天庭覆灭灵山时，不连累我，竟然直接让我离开灵山的怀抱！”

    观世音：“……”

    “阿弥陀佛，金言子你想的太多了，我们灵山单纯的就是容不下你这尊大佛而已。”观世音冷冷道。

    “不，观世音姐姐，你撒谎！反正我不管，我金言子生是灵山的人，死是灵山的死人，没有佛祖亲自来我面前说和我断绝关系，我是绝对不会承认的！”徐言一脸坚定的说道。

    观世音：“放开我。”

    徐言抱着观世音大腿，摇了摇头：“不放。”

    “我负责带佛祖口谕，如今已经带到了，你不是灵山的弟子了，你说，你为何这么想做灵山的弟子呢？”观世音疑惑问道：“当一个闲云野鹤的仙人不好吗？”

    徐言想了想，最后叹了一口气：“其实要我和灵山断绝关系，也不是不可以，但是吧，你们得给我精神损失费，打工费，各一百亿极品灵石，这样，我就心甘情愿的离开灵山。”

    虽然自己没了金言子的身份，但我还是金狗子的大哥啊！

    “两百亿极品灵石？你怎么不直接把灵山全部打劫了呢？！”

    与此同时，观世音听见徐言的话之后，顿时倒吸了一口凉气。

    “对啊，很少吧。”徐言笑道。

    观世音：“……容我回去和世尊商量一下，两百亿极品灵石，不少了……”

    “好，那观音姐姐你走吧，我就不送你了。”徐言见观音答应了，顿时松开了抱着的大腿，笑眯眯的挥了挥手。

    观世音：“……”

    随即祂不再停留，直接离开了。

    徐言见状，伸了个懒腰。

    真不错啊。

    …

    …

    灵山，大熊宝殿。

    如来听完面前的观音汇报，说那金言子居然要两百亿灵石才肯断绝关系，差点没吐出一口鲜血。

    “这厮究竟是怎么想的？断绝关系还要两百亿灵石？他怎么不来抢呢，看本座能不能一巴掌糊死他！”如来怒不可遏的说道。

    观世音脸上无奈：“佛祖，我觉得两百亿灵石，换我灵山一个太平，很划算。”

    如来闻言沉默，终于是叹了一口气：“那就给他吧，日后，赶紧和这小子摆脱关系。”

    “是，世尊。”观世音道。

    突然，观世音似乎发现，文殊菩萨不见了，不由问道：“世尊，文殊去哪了？”

    如来笑道：“我让祂去天庭，寻找支援了。”

    观世音：“……”

    “怎么了？”见观音沉默，如来疑惑问道。

    观世音脸色尴尬道：“咳咳，我把太白金星给打了，不过这不能怪我啊，都是金言子惹的锅！”

    如来：“我特么……”

    此刻的如来，突然觉得佛门世尊这个岗位不香了，祂想下岗，回家种地……

    …

    …

    天庭。

    玉帝看着面前痛哭流涕的太白金星，疑惑问道：“让你去接个天仙，怎么还接了一身伤回来？”

    太白金星哭诉道：“陛下，咱们要去接的人，居然是灵山的弟子！而且这弟子还对微臣不敬畏，硬要说微臣是月老，微臣就想着，定要小惩这厮一番，却没有想到，灵山的观世音菩萨，竟然助纣为虐，欺负微臣，这灵山，是越来越不把陛下你放在眼里了啊！”

    玉帝闻言皱眉，“这灵山，确实有些放肆了。”

    “报！”

    突然千里眼来到了大殿之中。

    “何事？”

    玉帝朝千里眼问道。

    “灵山文殊菩萨求见陛下，说是请求支援来了。”千里眼单膝跪在地上禀报道。

    “什么？！”太白金星怒了：“这个灵山，这么嚣张，前脚打了我，后脚还敢来求帮助？！”

    “爱卿稍安勿躁。”玉帝道。

    暴躁的太白金星一个哆嗦，连忙安静了下来。

    娘嘞，气的差点忘记现在是在凌霄宝殿之中了……

