    “就是你一个人杀了那么多护院？”

    徐盛一步一步，缓缓走近。

    尽管望气给他带来的信息是眼前这个穿着一身捕快服的家伙只是一个武境二重的武者。

    但是能够在他们反应过来之前，击杀了这么多同为武境二重武者的护院，绝非常人。

    这个江湖上，阴沟里翻船的例子还少么？

    他一路走来，能活到今天，全靠一手稳和从心。

    男子汉大丈夫，能屈能伸，能进能退，能大能小……

    什么武境四重的实力？

    这世界强者多了去了！

    能活下来才是真本事。

    所以当初面对招安，他毫不犹豫地就弃暗从良。

    在辗转了一段时日后，他便安心在这偏远地方做起了一个混蛋县令的贴身护卫。

    当护卫多爽啊……

    玩照玩，而且不用每天一睁眼就为了自己的好几十手下而心忧。

    况且这个县令人虽然混蛋，但是起码很有眼力劲，对待自己和对待亲爹差不多。

    这日子，哪是山贼头子的时候能比的？

    所以，徐盛很喜欢现在的生活。

    看到对方不急不缓的样子，白季感到有点难缠。

    不怕莽夫，就怕这种心思缜密的。

    这种老江湖很难冲动犯错。

    而只要他们不犯错，拼硬实力的话……

    拼个der！

    “你至少有四重的实力吧？不去江湖上扬名立万，干嘛窝在这里当一个小护卫忍气吞声？”

    白季试图劝降。

    “腻了。”

    徐盛云淡风轻。

    这江湖他走过，这人间他看过。

    白季暗中捏了捏自己的石灰包，当初打沙头帮帮主的时候用了一个，现在还剩下一个。

    这一个石灰包要用在关键的时候，当下对方防备心很重，不可能奏效。

    哎……这一仗打完，一定得多备一些石灰包了。

    “要不这样，今天你就当没见过我，我也只是奉命行事，各为主子卖命，咱两犯不着生死相拼。”

    “你死，我生。”

    嘶……

    白季倒抽一口凉气。

    他看得还挺通透。

    “实不相瞒，我今天就是来搜集证据的，柴琦迟早要倒，你不如趁这个机会投入到我主子门下，咱们一起吃香的喝辣的。”

    “这……放屁。”

    白季看到，这男人显然顿了片刻。

    只是这时机太过短暂，白季连出手的机会都没有。

    新获得的招式确实强大，不愧于它地级的身份。

    只是《武侠》中的招式对于使用时机，还是有那么一些讲究的。

    不分辨场合，无脑使用强力的招式那是没脑子，找死行为。

    过去在游戏里，玩家在打斗中，如果到了非常适合某个招式使用的时机，系统会给出一个稍纵即逝的提示。

    而现在，白季只能依靠自己的判断。

    当然，一些基础的用法，随着招式获得的时候，也以本能的形式，灌输到了白季的身体中了。

    当下，不合适。

    30分钟的使用间隔，自己只有一次使用的机会，不能草率。

    男人又走近了一步。

    “他做的那些破事我不比你清楚？要叛我早叛了，说说，你主子是哪位？”

    这……

    我编不出来。

    当下属于玩家还没进入游戏的时间点，对于这段时期的人物，白季还真的不熟。

    白季突然瞪大了眼睛，指着对方的身后大喊道：“应龙府！”

    随后提剑就砸！

    徐盛看都不看身后一眼，这种伎俩在他还是一个小山贼的时候都不用了。

    面对白季的一剑，他甚至连刀都不拔，仅凭刀鞘就轻易地挡下。

    重剑上传来的力道，让徐盛也不由得受到了一些冲击，只是他的体质强悍，战斗经验也足，轻易地卸去了冲击。

    只是心下，还是暗暗有些心惊。

    虽然看起来有相当一部分力道都出于那柄质量惊人的重剑，可武境二重能有这种力量的，依旧不多。

    所以，又是一个一门心思走到底的家伙？

    这种人，要么早夭，要么最后都有一定的建树。

    不过仅凭这一点，就想快速击杀那么多的护院，还是不太现实。

    徐盛的目光在不远处倒地的护院尸体上扫过，他不知道对方是什么时候开始动手的。

    但是走纯粹力量道路的家伙，藏息轻身的功夫应该不至于太好，很难不被人发现。

    这种人，应该去的地方是边境战场，而非这种秘密潜入的任务。

    徐盛在心中快速思索着。

    刚才这一招，他并没有全力出手。

    对方能以武境二重的实力干掉那么多同为武境二重的护院，他的心里还是暂存疑惑。

    所以出手间更以试探为主，一半试探，一半自保，绝对不会冲动。

    然而，即便是面对徐盛试探性的一个防守，白季都被从重剑上传来的反震力道给震的虎口发麻。

    完全不是对手。

    关键这家伙还贼稳，就很烦。

    ……

    “两人应该有个初步的试探，只是，凶手显然连一招都没法接下。”

    明玉堂的小姐姐冷哼一声，有些不齿，“恃强凌弱，卑鄙小人！”

    林牙无语地摇了摇头，总不能和曾经做过山贼的那个家伙讲什么武德吧？

    ……

    得想个法子搞他一手心态。

    白季站直了身体，仰面45度朝天。

    “我没想到，我没有死在大楚人刀下，反而死在了大夏人的手里！”

    声音之中，满是悲怆。

    “嗯？”

    徐盛眼神疑惑。

    正如他所料，这是一个从正面战场上回来的老兵？

    “想我们在前线奋勇杀敌，保护我大夏每一寸土地不落入贼人之手，却没想到背后，被你这种人断了后路！”

    言辞尖锐，字字泣血。

    徐盛眼神不自觉地闪了闪。

    “那……和我无关。”

    “和你无关？”白季冷哼一声，右手背剑，左手指着徐盛，表情似哭似笑，一副痛心疾首的模样。

    “我们北地河川地带，已经落入了大楚人的手里，那里已然家破人亡，生灵涂炭，你可知半点？”

    “我……不知。”

    “不知？哼！你当然不会知道！我们数千卫武卒誓死拼杀，才保护万余百姓回到大夏领土之上，到得最后只剩下了三百兵卒，你可知半分？”

    “我……”

    “你不关心！你不在乎！你只在乎你自己！就是你这种叛国贼子，不但不为大夏上阵杀敌，甚至还在背后给我们捅刀子！呸！卖国贼！”

    “我不是！”

    徐盛双眼泛红，“噌”的一声长刀出鞘。

    他破防了！

    机会！

    白季眼神猛然一亮。

    而更加让他振奋的是，他脑海中一闪而过的一副画面——

    弃剑，入怀，肘击，锁喉……

    在脑海中一闪而过的灵光中，白季看到了成事的那一丝丝可能。

    直感发挥作用了！

    身为《武侠》中逆天的前十个人专长，直感可不仅仅只是对于现下处境的开图。

    对于更久时间之后的预判，对于稍纵即逝的战机，它都有可能在偶然间为人物提供灵光一闪似的提示。

    当时击杀那位沙头帮帮主时，直感就为白季预判了房屋的倒塌。

    如今……

    事有可为。

    ……

    林牙看着地上那位老山贼头子的尸体，眼神飘渺。

    “他急了。”

