    “想尝尝不幸的滋味吗？”

    白起的口中发出低沉的声音，即使是在众多血族的包围中也丝毫不惧。

    血族们开始退缩，眼前的男人实在太过强悍。

    可是半空中的徐福再次发出命令，血族们顿时失去了恐惧继续围了上来。

    徐福了解玄雍一脉有觉醒金系能力的机会，所以这些普通的血族手中的武器根本没有剑器，全部都是其他类型的武器。

    不过徐福现在在玄雍之中并未真正的掌握兵权，给血族们配备的武器也只是最普通的那种。

    这些武器对于白起那由星光凝聚成的巨镰来说，可谓是一击即碎。

    血族不断悍不畏死的冲过来，而高渐离则继续在远处释放着音符。

    这些音符没有穿透白起的防御，反而逐渐和他的血液流动引起共鸣。

    高渐离已经是血族，随着时间的推移，对于血的掌握更加的熟练。

    此时的他就准备利用音乐的共鸣，从内部对白起进行瓦解。

    白起挥动巨镰，杀死一只血族，清晰的感觉到体内的血液开始躁动，似乎想要冲出体外。

    他看向正在弹奏的高渐离，举起右手。

    “死神之镰！”

    五把闪着寒芒的镰刀在高渐离的身后浮现，在他还没有反应过来的时候，镰刀猛然拉回。

    高渐离和路径上的血族全部被镰刀拉向白起。

    而此时的白起正压低身子蓄力。

    “血之回响！”

    巨镰旋转出虚影，狠狠的砍在高渐离的身上。

    清脆的撞击声响起，高渐离仓促之间举起手中的琴来进行阻挡。

    高渐离的琴意外的坚固，整个人都被击飞出去，可琴却没有任何的破碎的痕迹。

    高渐离缓慢的站起身，平静的擦去嘴角的鲜血。

    刚才的一击他受到了巨大的反震之力，体内的器官都受到了冲击，产生不小的位移。

    他随手抓住身边的一只血族，狠狠的咬下去。

    血族体内的血液比常人更多，这是为了恢复伤势而储存的。

    而高渐离刚成为血族不久，根本没有时间来进行血液的储存。

    被吸干的血族随意的丢弃在地上，作为徐福亲自转化的血族，高渐离的血统比这里所有的血族都高。

    所以他对同族出手的行为没有人敢提出异议。

    不过半空中的徐福，对于他迟迟没有拿下白起的行为感到不满。

    黑色的翅膀再次扇动，与之前相同的黑红阵法出现在白起的脚下。

    这种阵法对于身体的行动有强大的压制力，也就是说，如果你想要做出一个动作，需要耗费两倍甚至更多的能量。

    而且这还是对于有武道修为的人来说，如果自身肉体不强，就会像扁鹊一样，想要说话都要用上全身的力气。

    而且这阵法由上空的徐福操控，能够不断的出现在白起的脚下。

    像之前一样轻易的离开是不可能的。

    被阵法笼罩的白起只感觉身体开始变得迟钝，扛在肩上的巨镰也显的十分沉重。

    原本挺直的腰佝偻下去，嘴里喘着粗气。

    对面的高渐离拨动着琴弦再次靠近，音符漂浮在周围，积蓄着力量准备给白起致命一击。

    可令他没有想到的是，对面的白起眼中猛然绽放出紫色的光芒。

    傲慢嘲讽：白起充满暗影之力，向指定方向跳跃，造成伤害并嘲讽敌人。

    高渐离还是小瞧了他，身为最终兵器的白起才不会轻易的将自己的疲态示人。

    自从进入星夜状态后，他一直没有使用嘲讽，就是为了等待时机。

    被嘲讽的高渐离无法再操控琴弦，只能眼睁睁的看着巨大的镰刀靠近自己的脖颈。

    高渐离已经变成了血族，此时白起就算杀了他也不会有任何的愧疚感，更何况他还是杀害嬴政的凶手。

    巨镰之上弥漫着死亡的气息，高渐离却无法做到防御的动作。

    利器入肉，鲜血喷涌。

    白起充满疑惑的回头，看见阿轲出现在自己的身后，将两柄短刃全部插入。

    半空中的徐福大笑着：“你以为只有你有后手吗？”

    阿轲抬起头，双眼黑红，脚下踩着和白起一样的法阵。

    原来之前徐福并没有只针对白起，被血族包围的阿轲依旧在他的算计中。

    阿轲擅长的是背后偷袭，正面对敌本就是弱项。

    再加上阵法的削弱，瞬间就失去了抵抗的能力。

    与高渐离一样，黑色的光点落下，阿轲也被转化成了血族。

    白起留着大招等待机会，徐福也留着阿轲这个底牌。

    最终还是徐福忍到最后，重创了白起。

    鲜血控制不住的从嘴角里流出，阿轲的背后攻击触发暴击。

    这两把短刃进入身体，将白起的脏器搅烂。

    短刃拔出，白起的身体又是一颤。

    此时的高渐离早已摆脱了嘲讽状态，一脚踢出，白起如同破布一般被踢向远处。

    大雨没有停止，地下废墟内充满了积水。

    白起倒在地上，泥水倒灌入他的口鼻，迫使他剧烈的咳嗽。

    藏于他体内的毒液终于忍不住，从胸口处涌出，包裹全身。

    自愈功能开启，阿轲刺出的血洞也逐渐恢复。

    徐福有些兴奋：“终于出来了。”

    他其实根本就不敢让高渐离和阿轲杀死白起，因为他不知道毒液是否会随着白起的死亡而死亡。

    好不容易遇到的宝贝他可不敢赌。

    高渐离见毒液出来，不断拨动琴弦，声音越发的尖锐。

    此时的白起已经站起身，但肢体分离的痛苦再次出现。

    毒液已经无法为他提供自愈能力，甚至无法包裹他的身体。

    高渐离的声音愈发的尖锐刺耳，毒液分离的也就越严重。

    阿轲也走上前来，拿出短刃强行进行分离。

    而白起因为伤势未愈，根本没有抵抗的能力。

    最终毒液被分离，化作一滩黑色的液体。

    失去毒液支撑的白起也再次倒在水中。

    不过他发现原本能够将头部淹没的雨水居然消失，全部流向了不远处的那条暗河。

    正是那条将嬴政卷走的暗河。

    白起仰着头，恍惚之间看到一束金光顺着雨水从上方的洞口中进入，最终汇入到那条暗河之中。

