    而想要提升到元婴境界，后面还有金丹后期，金丹巅峰这两大关卡需要突破。

    毫无疑问，这肯定是一关更比一关难的！

    而孟凡，和自己一般大，居然已经是元婴了。

    林婉儿觉得，自己一辈子都没有希望突破元婴境界，只能在金丹里面打转了。

    而事实上，就算是金丹境界，也是孟凡帮她突破的。

    如果没有孟凡的话，她这辈子连金丹境界都无法突破。

    这是毋庸置疑的，世俗界百年都难出一尊金丹，林婉儿可远远算不上这种百年一出的天才，差得远呢。

    她有今天的成就，完全是因为孟凡的帮忙。

    想到这里，林婉儿就完全接受了孟凡是元婴的事实！

    他都能够帮自己提升到传说中的金丹境界了，那他自己是元婴有什么稀奇的，有什么难以置信的？

    从一开始，林婉儿就知道孟凡很强，心里面是有一些猜测的。

    她之前就在猜测，或者说幻想，幻想过孟凡可能是元婴。

    所以现在知道孟凡是元婴之后，她并没有觉得那么难以接受。

    “想不到你竟真的成就元婴了，真是匪夷所思，不过成就元婴我其实并不太奇怪，我早就知道你强得离谱。”林婉儿微微有些复杂的对着孟凡说道。

    站在孟凡的角度，他其实不太希望林婉儿震惊于自己的修为。

    既然林婉儿这么轻易的接受了自己已成元婴的消息，这倒是让他省得烦了。

    就是不知道，这丫头如果知道自己成就了化神，不知道还会不会这么淡定。

    估计是不太可能了！

    老头的尸体，孟凡没有去碰。

    因为这老头是被夺舍的身体，没有什么底蕴，身上连个储物法宝都没有，穷酸的可怜。

    怕是林婉儿都要比他富！

    “这仙门和魔族那些从古天庭遗址中逃出来的元婴，一共也就那么些，居然被我遇到了两个，也真算是他们倒霉！”孟凡笑呵呵的说道。

    整个世俗界，唯一能够威胁到他们的人，估计就是自己了。

    可偏偏，无论是林风还是这老头，就倒霉的遇到了自己！

    其实这也不是运气和巧合的问题了，这些元婴夺舍被人之后，注定都会崛起，至少修成金丹不是什么难事。

    一旦在世俗界修成金丹，那么被孟凡发现的概率确实很高，有时候躲都躲不过去。

    如果足够弱小，世俗界这么多人，孟凡根本就没法关注。

    而一旦成长到了金丹境界，站在这个高度，就算是孟凡不主动关注，也很容易“看到”。

    所以说这不是概率的问题了，而是实力的问题！

    林婉儿却是隐隐有些担心道：“你这都斩了两个仙门魔族的元婴了，万一日后消息流传走去，引来了仙门和魔族中人的报复，那麻烦可就大了。”

    孟凡道：“不用担心，这两人早就已经死绝了，就算是想查，也查不到我的头上。更何况，仙门和魔族的存在很少降临世俗界，即使想要降临世俗界，也要付出不小的代价。”

    事实上如果真想调查的话，仙门和魔族一旦有高手降临，很容易就调查到孟凡的头上。

    例如让洞虚降临，查到孟凡头上是轻而易举的事情。

    但这些小小的元婴，哪里能够惊动洞虚？

    就算是化神，都懒得管这些元婴的死活。而化神，孟凡现在已经不惧了，只要他不主动出现，甚至于化神根本就没有能力调查到孟凡。

    再说了，陨落在古天庭废墟之中的化神，本来就是废物，是令仙门和魔族失望的存在，仙门和魔族哪里还会花那么大的工夫管追寻这些人？

    肯定是任由他们自生自灭了，根本不会主动去寻找他们的夺舍身。

    解决了那个老头之后，孟凡和林婉儿离开了青川镇。

    这只是一个插曲，毕竟世俗界的遇到金丹的概率很低，更何况这金丹还是仙门和魔族元婴夺舍的。

    又过了半个月之后，孟凡把林婉儿送回了血月魔教。

    这次仗剑江湖的路旅行，就此告一段落了。

    对于孟凡来说，这次的旅行，其实是心灵上的一种修炼，让他有所收获。

    虽然说孟凡只要闭关，修为还是会提升，甚至闭关足够久的时间，照样可以在闭关系统的帮助下，直接达到洞虚的境界。

    但是他既然自己都察觉到了心灵上的问题，那么就算境界提升的再高，日后也会出问题。

    很多时候境界越高，反而问题更大！

    及早的解决问题，肯定是好事不是坏事。

    孟凡决定，以后每闭关一段时间，都去世俗历练一段时间，不再死闭关。

    回到风云剑宗之后，孟凡发现李小雪已经不再像之前那样一直缠着自己了，这个丫头已经很少来找自己了。

    这是好事，可惜这丫头觉悟的有点晚，白白浪费了许多的时间和青春。

    然后孟凡发现李成云在先天巅峰的累积和沉淀已经足够了，他化身白眉老祖，主动接触李成云，帮助李成云突破到金丹境界。

    只要在先天巅峰有了足够的累积和沉淀，孟凡一颗真元丹送下去，大概率都是能够突破到金丹境界。

    而一旦有了孟凡的亲自护法，这个大概率就变成了百分之百了！

    以孟凡如今的境界，让一个累积足够的先天巅峰突破到金丹境界，真的是万无一失的简单事情。

    然后，风云剑宗出了一个货真价实的金丹！

    李成云和孟凡不一样，孟凡虽然是风云剑宗的弟子，但是早就超脱了风云剑宗这个层次，并没有真的再把自己当成是风云剑宗的人了，也几乎没有关注过风云剑宗的发展。

    但是李成云不一样，他一直在全心全意的为风云剑宗服务。

    他突破到金丹境界，对于整个风云剑宗来说都是巨大的福祉！

    有了李成云这尊金丹，日后风云剑宗的整体实力，肯定会再上一个层次，成为名副其实的天下第一宗。

    帮助李成云突破到金丹之后，孟凡又看了看，李小雪，在丫头还在先天后期的境界，差一点才能突破先天巅峰，距离金丹就更远了。

    孟凡以白眉老祖的身份，顺便又帮李小雪突破到了先天巅峰。

