    瞬间，冰火两仪眼的景象，就呈现在了宁荣的面前。

    宁荣只见下方的山谷当中，长满了奇花异草，而山谷当中最显眼的，就是那半红半蓝、弥漫着强大水火气息的冰火两仪眼了。

    冰火两仪眼，是一座得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。

    另外，宁荣知道，这里可是上古龙神之战后，水火龙王的陨落之地。而冰火两仪眼，就是由它们的龙尸散溢的水火之力，演化而来的。

    ‘这么说来，两大龙王的尸体，还在冰火两仪眼的泉底？’

    水火两大龙王，可是相当于神界的一级神祇，它们的尸体，经过无数年后，要是还能留下龙皮、龙骨、龙珠之类的，放在斗罗大陆，绝对是无价之宝了。

    对此，宁荣很心动，不过心动归心动，但却没有行动的想法。

    毕竟要是按照斗罗大陆后世冰火两仪眼的变化来看，冰火两仪眼内部可是有着两大龙王的龙魂的，要是下去后，一不小心出了什么意外，那可就完犊子了。

    边上的尘心，一看到冰火两仪眼，立马发现了这个泉眼的不凡。

    冰火两仪眼四溢的水火气息，要是接触到普通人，绝对免不了爆体而亡的下场。而且尘心也能感受到，泉眼当中的冰火泉水，就算是他，碰上了也不好过。

    “剑斗罗，要是看上了什么药草，随便采摘！不过要小心特殊药草，一些特殊药草，威力可不凡，相信就算是封号斗罗，也不见得好受。

    对了，宁小姐最好别过去，那冰火泉眼边上，弥漫着强大的水火之力，一般魂师可挡不住。”

    既然都领着尘心来了，独孤博也是做好了大出血的打算，加上感激尘心告诉了自己关于体内毒素的解决办法，这下倒是显得很大方。

    “嗯。”

    尘心点点头，不过没在意，虽然他不懂仙草，但是自家宝贝孙女肯定知道的，不然就不会来了。

    原著当中，魂尊级的唐小三，都能够采摘仙草，现在宁荣虽然只是大魂师，但是凭借着龙象般若功第二重圆满的境界，身体素质可是远超未服用仙草的唐小三，自然是没什么问题的。

    “剑爷爷，我们去摘药草吧！”

    宁荣打量了一圈，按捺住激动的心情，对着尘心说道。

    当即，尘心就带着宁荣，飞下了山崖，来到冰火两仪眼的边上。

    宁荣感受了一番，发现冰火两仪眼散发的水火之力，虽然不弱，但也在自己的承受范围之内。

    不过要是待的时间比较长，那还是不行的，好在到时候可以先退出水火之力的范围，慢慢来就行。

    看着宁荣承受住了水火之力，站在山崖上的独孤博瞪大了眼睛。

    别人不知道水火之力的厉害，独孤博可是知道的，没想到宁荣居然能够安然无恙，这就离谱了。

    陡然，独孤博看向宁荣的目光，充满了惊骇。

    “嘶~，这才多大？居然就是29级大魂师了？”

    原先独孤博没注意，现在仔细瞧了瞧，立马就发现宁荣的魂力等级了。

    另一边，宁荣可没管独孤博的反应，准备开始探查仙草了。

    不过由于冰火两仪眼边上的药草不少，要是每个都探查过去，浪费的精力就比较大了。

    毕竟使用神级探查术，也是需要消耗精神力的，好在仙草自然是不可能跟其他药草一样的，加上其不懂收敛气息，就算是不知道具体的效果，也能够用强大的精神力感知到仙草的与众不同。

    “剑爷爷，你用精神力感知一下，哪些药草比较特殊？”

    尘心的精神力肯定比自己强，能够感知得更清楚，宁荣就把这事交给了尘心。

    “嗯，荣荣，这边上有不少药草给我的感觉不一般，应该就是你说的仙草了。”

    感知了一番，尘心立马就发现了一些药草的异样。

    随后，宁荣开始给各种仙草甩上神级探查术。

    宁荣很快就搞清楚了原著当中唐小三获得的八角玄冰草、烈火杏娇疏、幽香绮罗仙品、八瓣仙兰、奇茸通天菊、绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵、水仙玉肌骨、相思断肠红、望穿秋水露、血色天鹅吻。

    另外，除了这十一株成熟的仙草，还有幽冥仙芝、墨玉神竹、地龙金瓜、星罗灵珠、混元仙草这五株未成熟的仙草。对了，还有一株九品紫芝。

    九品紫芝虽然不是仙草，但是功效也不凡，能够帮助魂师突破魂力瓶颈，也算不错。

    至于其他的，宁荣都未看上眼。

    对于这五株未成熟的仙草，如果换成其他人，这辈子显然是等不到它们成熟的哪天了。

    仙草的成熟时间，估计跟魂兽成长到十万年年份有得一拼，而魂师的寿命，就算是99级绝世斗罗，最多也就千年左右，除非能够成神还差不多。不过要是成神了，自然也就看不上这些仙草了。

    好在宁荣有着异火：生灵之焱，其效果就是能够帮助植物快速成长，而且这个成长速度，冰火两仪眼就算是拍马也赶不上。

    随后，宁荣取出各种事先准备好的工具，将这十一株成熟的仙草，五株未成熟的仙草，加上那株九品紫芝，都连根带走了。

    有着生灵之焱，宁荣自然是看不上冰火两仪眼的成熟速度的。

    就算是生灵之焱无法立马催熟这些仙草，但是在宁荣想来，催熟这些仙草，应该也是不了多长时间的。

    另外，宁荣通过神级探查术，也是获得了一个好消息，那就是小舞如何才能够认主相思断肠红。

    相思断肠红这种仙草，确实是要真挚的爱情才能够打动它，而且一经认主，永不改变。

    但是相似断肠红也是有‘弱点’的，那就是能够被‘欺骗’。

    只要有擅长精神力的魂师协助，制造一个虚假的真挚爱情，欺骗相思断肠红，那不管是谁，都能够认主，哪怕是渣男都行。

    而且由于有着一经认主，永不改变的特性，就算在认主后，相思断肠红知道自己被‘欺骗’了，也是无法改变结局的。

    正好七宝琉璃宗宗门内有着一个武魂是妖眼魔蛇的魂斗罗强者，倒是能够协助小舞，欺骗相思断肠红，完成认主。

