    第二天。

    剧组出发，前往一个叫做汶湖的地方拍摄梅长苏第一集刚出场的戏份，那里也将作为剧中江左盟的选址。

    坐在车上。

    洛远还在想艾小艾昨天的话。

    他隐隐觉得艾小艾似乎要展示什么骚操作，后者那略带一丝神秘的眼神也太奇怪了些——

    很快洛远就没心思想了。

    高铁抵达车站，剧组租了个大巴前往拍摄地点，洛远这个晕车患者差点就没忍住吐出来了。

    “洛导你还好吧？”

    一旁的陈轩担心的看着他。

    洛远摇了摇头，他还撑得住，有个人比洛远还要惨一些，岳珊珊已经在最后排吐的七荤八素了。

    洛远有点想笑。

    人果然就是阴暗啊，看到岳珊珊吐的这么惨，洛远竟然觉得自己舒服了不少。

    “真是的。”

    岳珊珊的经纪人郁闷道：“让你坐专车你不坐，非要和大家一起坐大巴，你又有晕车的毛病……”

    “我就是想试试。”

    岳珊珊说着忍不住又抱着袋子吐了，她自己都开始觉得自己脑子有病，在得知洛远要和剧组人员一起坐大巴去拍摄区后，自己竟然也跟着坐大巴了。

    现在尝到苦头了。

    两个小时后，剧组来到了拍摄场地，今天肯定是没空拍摄了，剧组要先找个酒店住下。

    来到酒店。

    制片人邹世云和酒店负责人谈住宿的事情，洛远则是第一时间冲进了卫生间。

    “呕……”

    吐了三分钟。

    洗把脸，洛远觉得舒服不少。

    走出卫生间，洛远看到了一脸苍白的岳珊珊：“坐不了大巴就不用勉强了。”

    “已经没事了。”

    岳珊珊强撑着不舒服。

    洛远点点头，回到房间休息，当然没忘了给夏燃和艾小艾说一声，三人建了个群，平时会在群里交流。

    “抵达目的地。”

    发完消息，洛远决定睡一觉。

    第二天，他起床的时候发现艾小艾在群里回了自己一句：“箱子边上的网袋里有晕车药你吃了吧？”

    洛远：“……”

    他忘了这个事情。

    经过调整，剧组已经得到了充足的休息，来到拍摄场地，各部门已经开始做准备工作了。

    “老张，二号机白平衡调整。”

    “这个画面重新拍一下，我要对角线构图，演员注意一下走位问题。”

    “这里采用过肩镜头。”

    半个小时后，拍摄正式开始，现场时不时响起洛远的声音，众人已经习惯了洛远的节奏，所以完成率很高，不过当遇到一些连续ng的镜头时，洛远还是会展现出毒蛇的一面。

    “岳珊珊走的慢一点。”

    “你跑的这么快是想减肥吗？摄像机都快跟不上你的走位了。”

    “道具过来一下。”

    “我要以假乱真的刀，你确定不是在地摊上买的塑料玩具糊弄我？”

    “陈轩，重来。”

    “你刚刚的表情太不严谨了，今天早上是不是拿错了太子的剧本？”

    “连城，你也拿错剧本了吗。”

    “岳珊珊，再来一条，我希望你仅仅是晕车而已，为什么感觉你今天还有点晕戏？”

    洛远没有骂人的习惯。

    不过他不骂人，说出来的话却让人笑不出来，就连岳珊珊这种一般导演不敢得罪的演员，洛远也是照样给出一连串的批评。

    刚开始大家以为药丸。

    岳珊珊在圈子里的脾气，被洛远说成这样还能忍气吞声吗，结果让大家跌落一地眼镜，岳珊珊从头到尾都没表现出一丝一毫的忤逆——

    听话的不像是岳珊珊。

    就连经纪人都觉得纳闷，难道说岳珊珊已经被洛远的王霸之气给折服了吗，结果岳珊珊说出来的话却让经纪人有些哑口：“拍戏期间他是梅长苏，霓凰是不会忤逆梅长苏的。”

    还是个体验派。

    洛远其实也看出来岳珊珊是体验派了，表演风格这种东西，一些小细节就可以感受得到，况且洛远演戏走的也是体验派的路子。

    戏份最多的是洛远。

    当拍摄梅长苏第一次出场的戏份时，剧组使用了绿幕拍摄，这是《琅琊榜》为数不多使用绿幕拍摄的戏份，梅长苏乘一叶孤舟，与某个帮派的大船相遇，结果大船因为梅长苏的三两句话远远遁走。

    洛远的表演简单。

    难的是飞流的戏份，因为饰演飞流的小演员叫杨曦，今年才十六岁，演戏颇有灵性，不过飞流在剧中作为一个高手，戏中有不少需要是吊威亚的。

    这是最纠结的。

    杨曦这个小演员没有什么吊威亚的经验，年纪又不是很大，所以能用替身尽量使用替身。

    有时候没办法用替身。

    这会儿杨曦就只能亲自上场了。

    好在杨曦这个小演员蛮敬业的，哪怕要吊威亚也没有露出什么抗拒的情绪，好歹也是磕磕绊绊的完成了，洛远为此无疑是大大松了口气。

    拍小演员的戏是比较难的。

    稍有不慎，就会引来国内一些公会的注意，尤其是演员工会，更是对年幼的演员有着极为严格的保护要求。

    ……

    时间一晃。

    两个月过去了。

    此时《琅琊榜》的拍摄已经完成了三分之二，这期间除了晚上和夏燃艾小艾在群里聊聊天，洛远也在考虑这部剧的歌曲问题——

    有一场梅岭的战争戏。

    当看到两方阵营的战士冲杀，洛远脑海里忽然闪过熟悉的bgm，然后他定下了《琅琊榜》的主题曲。

    主题曲叫《半城烟沙》。

    有些仇心藏却无言，腹化风雪为刀剑，只为了完成一个夙愿，荒乱中邪正如何辨，飞沙狼烟，将乱我徒有悲添。

    半城烟沙，兵临池下。

    金戈铁马，替谁争天下，一将成万骨枯，多少白发送走黑发……

    前世许嵩的巅峰作品之一。

    这首歌无论是词还是曲，都颇为适合《琅琊榜》，而且在前世也有着非常高的传唱度，洛远觉得是可行的。

    另外已经定下的是《红颜旧》。

    这首歌是在《琅琊榜》电视剧红火之后传唱最广的歌曲，古风的味道非常不错。

    最后是《风起时》。

    这首歌在前世电视剧中由胡歌演唱，洛远还是挺喜欢的，如果没有更好的选择，那洛远就决定使用这首歌曲了。