    说话间，众人来到了一个房间，就看到小惠正在向小兰等人展示自家哥哥小时候的照片，园子凑过去一看，不由惊呼：“哇，好可爱~”

    其他人纷纷凑上去观看，就看到一个扎着丸子头的精致小女孩，眉眼与小惠有五六分相像。

    “我特喵……”星野空居高临下的看到这张照片，瞬间就掏出手机，调出相册，随便打开一张小困的照片，顿时缓过气来，“果然是从小女装，难怪那么秀气，不过真正的可爱，还得是小困、小日向她们……”

    一边说着，他一边手速飞快的点着下一张，快速的浏览着相册中的萌照。他不由暗自庆幸，幸亏他日常都有随手拍萌照的习惯，否则就无法得到治愈了。

    绝对不允许女装的可爱，来抢占小困她们的可爱，我要誓死捍卫她们的可爱！绝对不会承认女装可爱！

    女孩子还没绝迹到需要女装大佬来拯救的地步啊！

    不过，其他人显然不是这么想的，她们都觉得非常可爱，甚至小兰还感觉柯南跟小时候的玉之助有几分相像，或许穿上女装后会更像。

    此话一出，得到了大家的一致肯定，然后……然后柯南就被小惠拉着去了化妆室。

    众人在化妆室见到了剧团的经理兼演员的荻原系江，这是个短发干练的女人，三十不到，不算特别漂亮，但很有气质。

    她很随和，让小惠带着她的伙伴玩，自己则去处理一些道具上的事情。

    于是乎，侦探团的几个人就画起了妆，连灰原都被拉了过去，元太和光彦戴起了女性的假发，然后元太这货还故作娇滴的说着话，那场面太辣眼睛了，简直就是群魔乱舞啊！

    星野空瞟了一眼，果断转移目光，妈耶，元太公主这矫揉造作的神态……谁受得了啊！估计也只有正在涂口红的光彦皇后能吃得消。

    好哥俩嘛，一定受得了。

    另一边，灰原愉快的加入了迫害柯南的队伍，逼着柯南穿女装。对此，星野空倒是很感兴趣，别误会，他的感兴趣只是单纯的出于整蛊心态，而不是什么兴奋的奇怪心态。

    柯南这家伙还想求助小兰，企图脱离魔掌，可谁知，最大的魔掌，就是小兰啊！

    “不是你非要跟来的吗？既然如此，那就尝试一下呗。”小兰一把抓住柯南，让小惠给他套女装。

    “哈哈，我也想看看这个臭屁的小子女装之后会是什么模样？”园子一脸的玩味，恶趣味十足。

    “柯南本来就很酷，女装之后一定不会差的哇。”希尔芬跃跃欲试，从台上拿了化妆品，想要一展身手，“我妈妈也教过我化妆的哇，让我试试……”

    “你们不要过来啊！”柯南挣扎着，却无法逃脱小兰的束缚。

    别说他变小了，就是恢复本体，也别想打破小兰的束缚。

    这一刻，他万分后悔当初没有跟着阿空一起锻炼，要是当年咬咬牙，不就能挺过来了吗？这个时候还能被小兰束缚？不，我甚至都不会被琴酒敲闷棍！

    此时此刻，他显然下意识的模糊了阿空当年的锻炼强度，而且，他也从未真正了解过那种锻炼强度。

    可以说，哪怕是小强命，继承了白滨纱织超强耐力体质的白滨兼一回到四五岁，按照阿空的锻炼方法练一天，也得直接横纹肌溶解，半只脚踏进地府，不，应该达不到那么严重的地步，因为很可能在造成这种后果前，就已经因为关节、骨头承受不住而做不下去了。

    星野空能做，一方面是因为他继承了星野千鹤的体质，另一方面就是他被半佛忽悠迷了，无论何时何地，都坚信自己身负洪荒之力，可以做任何锻炼！至于后来一直坚持下来，那纯粹是因为在锻炼的过程中，他爱上了那种让身体崩溃的痛楚。

    痛并快乐，他比任何人都懂！

    “砰~”

    突然之间，一声撞击声打断了众人的动作，随即，似乎是隔壁开了门，然后伴随着喝骂，有人摔到了，紧接着传来木村龙一的呼叫声。

    听声音，应该是玉之助出了什么事，可能摔倒的就是玉之助！

    于是，众人打开门，走了出去，就见玉之助倒在地上发出痛苦的低吟，而木村龙一则蹲下身，搀扶他并愤怒的朝房间内大喝。

    “哥哥！”小惠冲了出去。

    众人面面相觑，不知道具体发生了什么，不过从刚才的喝骂和木村龙一现在气冲冲的向一间房门大开的房间质问剧本，就隐约能猜到，玉之助可能是因为剧本的事情，被揍了。

    看到同学被欺负，星野空等人自然是不能坐视不管，快速的上前，而此时，玉之助也阻止了小惠向房间内的男人的质问，询问道：“近石先生，你真的不能改一下结尾？”

    近石不屑的道：“现实是现实，戏剧是戏剧，没有人比我更懂戏剧，你一个毛头小子也想对我指手画脚，真是可笑。剧本已经在打印了，你爱要不要。”

    “好吧，就这样吧……”玉之助妥协了，在木村一龙的搀扶下，缓缓起身，然后让荻原系江将打印出来的剧本多复印几份，然后就带着小惠去房间休息了。

    星野空等人自然是跟了过去，不过在跟过去前，星野空朝门口挂了‘近石’牌子的房间瞟了一眼，看到一个三十来岁，抽着烟斗的嚣张男人，以及一个四十来岁的中年高个男人。

    那个高个男人咬牙切齿，杀气腾腾的看着嚣张男。

    星野空不禁向玉之助询问道：“房间里的两个人是谁啊？”

    “那个拿烟斗的坏蛋是编剧近石铁夫，另一个一龙哥、百合姐的师傅田岛先生。”小惠替受伤的哥哥回答道。

    “我看那个田岛先生杀气腾腾的，村木先生也脸红脖子粗的，他们跟近石有矛盾吗？”星野空问道。

    “近石先生只是脾气不好，大家都不喜欢他罢了，谈不上矛盾。”玉之助捂着肚子说道。

    “田岛先生是气不过近石铁夫欺负哥哥，毕竟我和哥哥都是他看着长大的，现在哥哥受到欺负，田岛先生一定很生气。”小惠解释道。

    “原来如此。”星野空点点头，这样的话，就说得通了，难怪遭人恨，这也怨不得人了。

