    张眉寿一愣之后，似乎想到了什么，蓦地抬起头来向门外张望去。

    一道茄紫色的身影已经跨过了门槛，快步朝堂内走了进来，一双神采熠熠的美目寻到了她的身影之后，立即布满了慈爱的笑意。

    张眉寿一下子从椅子上滑下来，几乎是朝着那道身影扑了过去！

    对方微有些惊讶，而这惊讶瞬间就转变成了欣慰，她弯下身去，任由飞扑而来的张眉寿紧紧抱住了自己的脖子，而后笑着将张眉寿抱了起来。

    “姨母！”

    张眉寿满脸欣喜地喊着，眼眶却微微有些泛红。

    “欸！”年轻的妇人答应了一声，打量着怀中的小女孩，笑着道：“一年未见，我的蓁蓁又长高了。”

    张眉寿眼神切切地望着她，眼睛越来越红。

    在她记忆当中，没有子女的姨母一直极宠爱她，是将她当作了亲生女儿来看待的。

    在宋氏性格日愈尖锐的那些岁月里，偶尔出现在张眉寿身边，给予她照料和关怀、且与宋氏长得十分相像的姨母，曾是她内心最深处的依赖。

    她幼时与其他孩子一样，总盼着能快一些过年，因为过年的时候，不仅有许多好吃的好玩儿的，在外随舅舅一起行商的姨母也会在年终的时候来看望她。

    而这一年姨母之所以会在端午时节入京，她记得似乎是因为一笔大生意。

    “方才在你母亲那里，听说你前些日子患了腿疾，如今可好全了？”宋锦娘一边心疼地问，一边将外甥女抱回了椅子里，自己也在一旁落座。

    早已站起身的张秋池此刻才得以向她长揖行礼。

    张眉寿答“好全了”，宋锦娘点点头，眼神却一直凝在张秋池的身上。

    她识人不忘，心思玲珑，哪怕没见过张秋池几面，却也猜得出他的身份。

    当初张宋两家因为一个忽然冒出来的湘西女子闹得几番翻脸，至今两家都难以释怀，她自然对苗姨娘和那个孩子也无半分好感。

    张秋池很清楚这一点，当即寻了藉口，便识趣地离去了。

    宋锦娘并没有过问张秋池为何会出现在张眉寿的院子里，只在心底存了一些猜测。

    见外甥女小小的一个，却有条不紊地指挥着丫鬟们又是沏茶又是端点心的，宋锦娘越瞧越觉得喜爱，只觉得好像又瞧见了幼时的自己一般。

    她幼时性情便张扬，是以她连张眉寿娇蛮的一面也尤为喜爱包容。

    宋家这一代嫡出一支的子女三人，宋锦娘是长姐，张眉寿的舅舅宋聚是老二，张眉寿的母亲宋芩娘是最小的一个。

    宋锦娘早年与夫家和离，回到娘家之后，没有一蹶不振、躲在人后萧条度日，而是帮着弟弟宋聚扛起了宋家商号的重担，走南闯北做起了生意。

    这些年下来，宋锦娘凭着自己坚韧的性格和经商天赋，将正经的东家宋聚的光芒都生生压下去不少，也渐渐堵住了族中那些曾竭力反对她插手宋氏生意、指责她丢人现眼的嘴。

    正因如此，宋锦娘在张眉寿心目中的形象一直比男子还要高大伟岸，如一座屹立在她心底的大山，令她觉得踏实之余，又能给她带来勇气。

    上一世，每当撑不下去的时候，她便会想到姨母。

    “姨母，舅舅呢？”张眉寿忽然问。

    “他住在客栈里，还有事情要办。”宋锦娘笑着答道。

    张眉寿知道这只是大家心照不宣的托辞。

    当初因为宋家上门退亲的事情，正值年轻气盛的宋聚曾跟张彦打过一架，据说那一架打得很激烈，即便后来隔了数年之后，宋氏仍嫁了过来，可两家的梁子、尤其是宋聚和张彦的梁子，却是解不开的。

    是以，每每宋聚与宋锦娘一同进京探望妹妹和外甥们，心高气傲的宋聚都不会进张家的门。

    “方才我与你父亲母亲说过了，待会儿咱们一同去客栈，带上鹤龄和延龄。”宋锦娘笑着道：“你舅舅他也想你们想得紧呢。”

    张眉寿高兴地点头。

    “那我让阿豆先去小厨房取些粽子过来，有豆沙馅儿的，红枣馅儿的，还有烧肉馅儿的呢！”

    今日是端午，舅舅身在异乡，又不愿来张家与他们共度，那她便带些自家包的粽子过去好了。

    宋锦娘隔着小茶几伸出手揉了揉外甥女的头，满眼都是喜爱之情。

    这么招人喜欢的小丫头，放在成日死气沉沉只知道钻牛角尖的妹妹身边，简直是暴殄天物啊，第一百次想把小外甥女拐走怎么办？

    ……

    朝阳门大街上的“登庆楼”，是京城一等一的酒楼，一楼大堂，二楼雅间儿，三楼则为住宿。

    宋聚便在这里落脚。

    两辆马车在登庆楼外停稳。

    宋锦娘和宋氏带着张眉寿下了前一辆马车。

    后面那辆则是张峦带着两个儿子，并着一沓沓礼盒。

    为了见这位甚少有机会碰面的大舅哥，张峦今日很是精心准备了一番。

    宋锦娘带着张家一行人直接上了三楼，在一间靠街的天字号房门外停了下来。

    张峦亲自上前叩门。

    来开门的是一名小厮模样的年轻人，他先是冲宋锦娘笑着喊了句“大姑奶奶回来了”，而后又看向宋氏喊“给二姑奶奶请安”。

    但在目光接触到张峦之时，却只字未发，只侧身让开了道，让众人进来。

    宋氏的脸色便不太好看。

    无论两家有着怎样的过往，她的丈夫怎能由一个下人这般轻视？

    因为是娘家的下人，才更加让她生气。

    但这种生气，她却发不出来，正因这些年来她在张家的屡屡大闹，才使得不明内情的娘家人对张峦存了一肚子的意见。

    宋氏忍着没吭声，宋锦娘却发作了。

    “怎么，没看到姑爷也在吗？”宋锦娘沉声看着自作聪明的小厮。

    两口子吵架是人家两口子的事情，不相干的外人跟着活什么稀泥呢？

    她宋家带出来的下人，更不允许如此小家子气！

    没必要的时候还当着外人的面儿耍小心思，这不是向着主家，而是给主家丢脸！