    第566章 变成怪物

    正是因为这怪物雕塑，才让秦尘变成了现在的样子！

    “办法一定在这怪物雕塑之中！”

    想到了这里，秦尘几乎快要疯狂起来！

    他一步一步的走向了这怪物雕塑。

    这怪物雕塑依旧是没有任何的生气，似乎只是一个死物。

    可是秦尘之前明明看见了，这怪物雕塑变化了，还发出了一道光芒。

    秦尘回想自己所看到的。

    这怪物雕塑似乎正是在发出了那光芒以后，才让秦尘变成了现在的这幅鬼样子！

    怪物雕塑的眼神之中似乎有着怜悯。

    “你究竟是谁？！”

    “说啊！”

    秦尘身上出现了这种恐怖的变化，与怪物雕塑一致，要说跟这怪物雕塑没有什么关系，就算是打死了秦尘也不相信。

    开什么玩笑？

    哪个人族会把自己修炼到这副鬼样子？

    秦尘扫视自己的肉身，他的背后，八只触手似乎还在发生变化，

    竟然是要向着人手的样子变化过去。

    这简直不能够让秦尘接受！

    这到底是怎么回事？

    若是秦尘的背后生长出来了八只手，秦尘光是想象一下就已经头皮发麻了。

    背后的触手一定要解决。

    秦尘的眼中射出光芒，看向了这怪物雕塑。

    能够摆脱现在这副鬼样子的办法，应该就在怪物雕塑的身上。

    秦尘只能够从这怪物雕塑的身上下手。

    千万要找到恢复正常的办法。

    任何一个人，对于这种变化，已经不是一个人族的样子必然会抵抗的。

    秦尘亦是如此！

    随后秦尘便是将自己的神念探察了出去，

    想要看看这怪物雕塑的身上，会不会有什么玄机。

    其中的办法，一定在这怪物雕塑的身上。

    可是不论他怎么去寻找，都没有找到。

    想到了这里，秦尘便是眼中有着恐惧感。

    生生的将秦尘拖入了深渊之中。

    一想到了这里，秦尘就快要疯了一般。

    “为什么？”

    “为什么！”

    “一定有办法！”

    秦尘直接不断的用神念扫视这怪物雕塑。

    只是可惜，几天的时间过去了，秦尘依旧没有任何的收获。

    反而是自己的背后，那八只触手正在向着八只人手不断的生长出去。

    这让秦尘如何能够抵挡得住？

    简直已经要命了！

    想到了这里，秦尘便是想要用自己的力量，将这八只人手给撕裂。

    千万不能够让他们出现。

    一旦出现了的话，秦尘也不知道，自己还能不能变回一个人族。

    他不想变成一个怪物！

    秦尘一次又一次的忍着剧痛撕裂自己的背后触手，没一下都痛的他撕心裂肺。

    这种剧痛，恐怕能够让人折磨的灵魂不正常起来。

    秦尘的目标很准确，那就是不想要让自己变成这样。

    所以他想要撕裂自己的触手。

    再怎么说，也不能够让自己变成一个彻头彻尾的怪物。

    等到了背后的触手，变化为了人手，那接下来呢？

    他还会保证自己的肉身，不发生任何的变化吗？

    所以秦尘才会想要阻止自己的触手变成人手。

    终于不知道过了多久的时间，秦尘才放弃了抵挡。

    因为到了后来，他的背后触手生长出来的速度实在是太快了。

    快到了让秦尘自己都不敢相信。

    所以他才终于放弃了。

    现在的秦尘枯坐在地上，他开始冷静了下来。

    这样的秦尘似乎踏入了一种得道高僧的道心空明境界。

    虽然没有阻止自己的触手继续向着人手的方向变化。

    不过秦尘却是无所谓了。

    若是真的变成了一头怪物，大不了秦尘去找一个人，夺舍了他的肉身，

    没有谁想要变成一个怪物。

    秦尘不断的生出来了各种的愁绪。

    不过很快便是被秦尘直接压制住了，剩下来的，便是自己的灵魂快要撕裂一般，

    没有用太长的时间，秦尘才终于让自己的灵魂恢复了正常。

    “已经开始影响了我的灵魂吗？”

    秦尘猜测的没有错，到了最后，他很有可能会变成一个彻头彻尾的怪物。

    从一个人族变成一个怪物，这让秦尘怎么接受。

    不过他却是思索起来了生命的本质。

    生命的本质是需要灵魂和肉身构成的，缺了任何一部分，都不算是一个真正的生命。

    无数的生灵都是要经历生老病死。

    可是秦尘却没有再这样看待自己的身躯发生了变化。

    既然他已经发生了，那他又有什么办法？

    “对！”

    “自己肉身已经发生了变化，同样的，变成一个怪物，肯定需要灵魂也发生变化。”

    “所以，只要灵魂不变化的话，那我还是有机会在变成一个彻头彻尾的怪物之前扭转过来。”

    秦尘想到了这里，整个几乎快要颤抖起来，

    事到如今，他才算是找到了能够暂时克制住这恐怖的变化，

    只能够通过如此，才能够做到。

    想到了这里，秦尘便是开始让自己的灵魂进入混沌神轮之中。

    不然的话，便是会发生各种的变化，就连最后秦尘可能都不知道自己会向着什么方向发展，变成一个什么东西。

    而就在秦尘的元神躲进去了体内混沌神轮之中，却是再也没有发生任何的变化了。

    他的身上，混沌神轮，正在不断的散发着月光一般，落在秦尘的元神之上。

    天帝魂兵的气息不断的弥漫。

    只有这样才能够克制住自己的变化。

    秦尘不想变成一个怪物，只能够用这样的方法。

    终于，秦尘也发现了，他的肉身变化似乎变得缓慢了下来。

    “这样是可行的吗？”

    不过一直这样下去的话，即便是秦尘自己，恐怕也阻止不了，最后他还是会变成一个怪物。

    秦尘摇了摇头。

    应该怎么办，才能够让自己从这种变化之中停止下来呢？

    秦尘不知道，他看向了自己，再这样下去的话，最终自己也难以逃脱变成怪物的结局下场。

    随后秦尘便是看向了那怪物雕塑。

    想要有办法解决，最终的办法，一定会在怪物雕塑的身上，这是秦尘的感应。

    他随后便是看向了怪物雕塑，只可惜怪物雕塑，却是没有什么变化。

    怪物雕塑不知道从什么时候，竟然裂开了一道不起眼的缝隙。

    (本章完)

