
光头局长终于忍不住了，警告班纳博士：“你最好别说话！”

托尼·史塔克无所谓的说道：“为什么就不能让他发泄一下呢？”顺势还把手搭在了史蒂夫身上。

史蒂夫一把打开了他的手：“你难道不知道为什么吗？别胡闹！”

托尼·史塔克针锋相对：“我倒想知道，你有什么本事能让我不闹？”

史蒂夫挑衅的看着他，“是吗？你只会穿着铁甲出风头逞威风罢了。没有铁甲，你又算什么？”

托尼呵呵一笑：“超级天才，亿万富翁，花花公子，慈善人士……”

两人针尖对麦芒，一言不合就要大打出手，火气都很大。

永恒空间中的托尼·史塔克也看向史蒂夫，耸耸肩膀，“看来我们在未来也彼此看不顺眼。”

史蒂夫神情认真：“你在纽约之战中的表现完全称得上是英雄，令人敬佩，但视频中的我还不太了解你。”

队长不会撒谎，他看了纽约之战中，托尼·史塔克荣获MVP的表现后，也已经认可了这位花花公子。

这时光幕中视频突然快进，快进到了科尔森死后的场景，光头局长找到了他，科尔森靠坐在墙上，“抱歉，那个神逃走了。”

“保持清醒，看着我！”

“我不行了。”科尔森声音越发虚弱：“我得离岗了。”

“不，我不批准。”

科尔森留下了遗言：“没关系的，头儿，想要让他们成为一个团队，就要给他们一点动……”

话没说完，他就咽了气。

尼克·福瑞将他的死讯通知了所有人，而后就又找来史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克，向他们阐述了复仇者联盟计划。

最后说道：“科尔森直到死也相信这个计划，他相信英雄！”

托尼·史塔克忍不住率先离场，史蒂夫也陷入了沉思。

视频到此结束。

地球上，光幕下的观众们议论纷纷，这段视频曝光了纽约之战的起因，正是因为神盾局秘密研究宇宙魔方，才招惹了外星人入侵！

“我早就说过了，一切官方组织都不值得信任，包括这个狗屁的神盾局，看吧，他们的肆意妄为，最终会祸害我们所有人！”

“不，我赞同神盾局的理念，难道我们不去研发高科技武器，外星人就不会来入侵了吗”

“没错，正是因为宇宙中存在太多的威胁，那些外星人们掌握的科技又比我们更先进，所以我们才要继续研究，这样才能保护自己！”

“我不管什么狗屁神盾局，但我就和视频中的科尔森特工一样，我愿意相信复仇者联盟，愿意相信那些超级英雄！”

永恒空间中，托尼等人却是面面相觑，谁也没有率先开口。

最后还是科尔森率先打破了沉默，他笑着说道：“拜托，你们能别用这种愧疚的眼神看着我好吗？我还活着好好地不是吗？”

而后他又收敛了笑容，神情认真的说道：“不过，我真心相信复仇者联盟，相信你们这些超级英雄，你们具备普通人难以企及的能力，只要凝聚成一个团队，肯定能够解决一切问题，队长，托尼，你们都是英雄！”

娜塔莎向他眨了眨眼睛，打趣道：“你又忘了我吗？”

史蒂夫则说道：“科尔森特工，你也是个英雄，我会铭记你说的这番话，而且保证，会保护好你，还有所有人！”

他原本就因为超级士兵血清，大大增强了心灵善良正义的一面，又因为继承了弗雷尔卓德之心布隆的传承，就更是在正义的道路上一路狂飙，头也不回了。

众人盛赞了科尔森一波，而后就等待新的视频和答题，托尼提醒道：“我估计这应该是最后一题了。”

他猜对了，光幕上给出提示：“即将播放最后一段视频，请玩家仔细观看，视频播放完毕会提出相应问题！”

尼克·福瑞点点头，“到目前为止，我们答对了所有的题目，娜塔莎，只差你了。”

娜塔莎笑着说道：“我可不能保证答对，而且2点积分买不到什么东西，只能开开盲盒，上次我开出的是一张没什么用处的面具，运气不太好。”

光幕上的提示字符渐渐淡去，开始播放最后一段视频，开幕就是雷击，一发导弹直直飞向了海边的豪宅。

托尼·史塔克瞪大了眼睛：“等等，这是我家？我家又要被炸……为什么我要说又？”

导弹直接撞碎了玻璃墙壁，瞬间就产生了剧烈的爆炸，视频中的托尼·史塔克并未穿着钢铁战甲，他旁边是小辣椒佩珀·波茨。

两人都被爆炸的冲击波给掀飞！

视频中是一段慢放的镜头，聚焦在佩珀的身上，她满面惊恐，双目紧闭，无数散碎的砂石像是密集的雨点般打向她。

托尼·史塔克的情况同样也很糟糕，但他握拳做了个手势，就看到一块块钢铁战甲的分散结构相继飞了过来，依附到小辣椒的身上。

短短瞬息之间，佩珀·波茨就化身成了钢铁侠，安然无恙，而托尼·史塔克却是摔了个结结实实。

“不得不说，你有时候还挺绅士的嘛。”娜塔莎朝托尼眨了眨眼睛。

科尔森则更关心那能够自主飞行拼凑组装的钢铁战甲，高呼道：“真酷啊！托尼，这幅战甲是你未来的作品吗？太酷了！”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“我的科技造物向来都很酷，不过这套装甲……”

他看得出未来的自己对钢铁战甲的改造非常深入，也展现出了足够高的科技含量。

视频中，袭击托尼豪宅的敌人明显要赶尽杀绝，发射了导弹之后，又派遣了两架武装直升飞机靠近开火。

托尼摔得不轻，迷迷糊糊爬起来，就注意到头顶天花板出现了裂痕，裂痕蔓延开来，一块块碎石当头砸下。

这时，钢铁侠及时出现并替他挡住了石块，面罩升起，小辣椒不无得意：“这次，是我来保护你。”

“我先保护了你！我们得先离开这儿。”

但他们还没走几步，武装直升机的火力喷涌而至，豪宅岌岌可危！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69162873"  chaptername="第六十八章  最后一段视频">加入书签</a>
</div>
