    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “放心吧，对我你还没有信心。”

    “紫英！”

    “好啦！”

    众人纷纷不解，不能理解二人突然莫名其妙！

    程旭看到众人看向自己，笑呵呵的说道：“雪儿是担忧，因为孙悟空进了八卦炉，不仅不死，反而会变得更加强大。”

    “什么，难道他还能变得比二哥你更强？”

    “那倒不至于，孙悟空再强大也不可能是我的对手，放心吧！三妹，你对我还真是没有信心，这个世界，你二哥我，不敢说冠绝三界，但是除了西方如来，地仙镇元子，还有一些活了不知多少年的老妖怪，其他人谁能是我的对手。”

    谁让这是一个残缺的三界！

    最后一句话，程旭并没有说出。

    但前面的所有话，却让嫦娥与紫衣仙女忍不住娇躯一震，因为眼前的人充满了意气风发，神采飞扬，而话语更充满了自信，傲然，却没有狂妄。

    嫦娥想的最多，这样一位大英雄曾经仰慕过自己，脸色一红的同时，心中有一些异样的感觉。

    知道自己的想法不对，连忙压下心思，开口问道：“那我们要不要将这件事告诉玉帝，毕竟现在的孙悟空就已经很难对如果他在变强，……！”

    “不用啦，我答应过他出手一次，既然我已经将孙悟空抓到，就完成了承诺，而且我也曾经警告过他，别让猴子逃了，下面的事情不归我们管，对了，嫦娥仙子还有小七仙子，还请保密。”

    嫦娥看到程旭如此郑重的看向自己，连忙撇开头说道：“我并不是玉帝下的臣子，没理由告诉他。”

    小七嘛，更是微微一笑：“小七是西王母的女儿，和陛下没什么关系，想来真君老爷也不会让事情恶化到不可收拾的地步，小仙没有理由出卖真君老爷。”

    “小七仙子客气啦，你既然是西王母之女，就不必真君老爷，真君老爷的叫，和我三妹一样，叫我二哥就好。”

    谁知道，小七神色一暗低声说道：“真君老爷谦虚了，小七虽然名为西王母之女，但其实是天边七彩晚霞所画，与西王母娘娘有父母之名，无父母之实，比之真君老爷身份还是差的极远。”

    “哦！”

    程旭哦了一声，心中却思绪白转，原来七位仙女并不是西王母亲生，可是这个世界，如果是直属世界，西王母娘娘应该有一个亲生的女儿，难怪如此，看来七仙女下嫁牛郎，落个如此下场原来是后的。

    回过神来程旭说道：“好啦！就算是亲的又如何？天上的神仙，想当年瑶姬不也是玉帝的亲生妹子，到最后不还是被晒化，真是仙家无亲，天家无情，不过是一份血缘。小七你太过执着。”

    小七听到这，知道是在安慰自己，心中感动，同时突然想到了什么，开口说道：“真君老爷，关于真君姥爷的娘亲，这里面似乎另有隐情，当年，我曾听西王母娘娘说过。”

    “隐情，什么隐情？”

    “我常年侍奉在西王母娘娘面前，听到过西王母娘娘与玉帝发脾气，说玉帝下手太重，没有人性，玉帝陛下曾经反驳，说不是故意的，只是没有想到，只是后来娘娘不了了之，曾经听娘娘感慨，原来瑶姬仙子出生，先天元气不足，不仅身体弱，且心中无火，就是心弱，最后火气攻心，活活晒死。”

    程旭心中一丝特别的情绪微微一跳，不过瞬间就没了，因为我必定不是杨戬，也许等自己成为最强真的化身过这些人，形成了一条完美的时间线，不可改变！

    不管如何，哪怕自己是杨戬，瑶姬已死，有心也好，无心也罢，玉帝总归犯下了不可饶恕的错，相信杨婵，就因为这一点也不会原谅他！

    看着面前的紫衣仙女，感谢对方告诉了自己这样的秘密，这样吧，如果以后，还会发生与牛郎一段可歌可泣的爱情故事，自己就帮一把，如果是白蛇传一样的阴谋，自己也是帮一把。

    神话故事总是神奇，有七仙女配董永，也有传说中的牛郎娶亲，这个牛郎娶亲，传说织女就是七仙女，不管是哪个故事，下场都不好。

    既然自己做了司法天神，就帮一把吧。

    ……

    八卦炉中，三味真火熊熊燃烧，燃烧开始从未熄灭，炉内有孙悟空的咆哮声，不过随着时间的流逝，声音越来越小，孙悟空承受不住，躲在了风口之内，被三味烟熏出了火眼金睛，可惜也开始怕烟熏眼睛！

    程旭在等待着七七四十九天，并没有在灌江口，毕竟天上一天，地下一年，那得等啥时候，所以一直暂时住在李府！

    时间不断的流逝，距离七七四十九天已经所剩无几，孙悟空出炉之日，恐怕也就快到啦，自己该躲一躲，同时升个级，自孙悟空一战，似有所悟，万物衍化经融入了九转玄功，也开始变得战天战地，一往无前的战意！

    所以程旭消失在了天庭之上，对于在哪里闭关，无人得知。

    此时天庭上，真正的动乱也将开始。

    八卦炉内，已经很久未传来生气，也从未出过声响，除了一些真正的大能，所有人都以为泼猴已经化作金丹，只有不少人才知道，真正的动乱终于开始啦！

    ……

    热，真的好热！

    这种热让自己充满了死亡之感，而且烧的自己皮开肉溅，自己的眼睛已经被熏坏了，睁开双眼什么也看不到，只能在一个有风的地方感觉这里伤害最小，并将自己的身躯缩成一团，将伤害减到最低。

    哦，这种感觉。

    仿佛回到了石头之内，虽然有六感，却不能动，只是现在痛苦万分，但是孙悟空体内的能量却左冲右撞，有仙丹有潘桃，这些能量包括他本人的先天之气，出生在三岛之来龙，十州之祖脉，先天之气，浓郁无比。

    三种气在三味真火的灼烧之下不断的融合，不断的破坏孙悟空的内，三味真火不断破坏孙悟空的外，同时这三股气也在不断的修复被破坏的部分，肉体在变强，法力在精纯，只要能坚持下去，只要孙悟空能活下去，将脱胎换骨。

    终于，这股强大的气流开始融合，三者相容完成了统一。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

