    “叮，宿主完成演员的七力四感（精修）之二，学习进度：25%。下一阶段：特效拍摄，是否继续？”

    “退出系统。”

    叶秦睁开眼睛，瞳孔被黑暗吞没，粗粗扫了一眼【签到点】显示“457”，记录他刻苦学习签到。

    算上这堂，再有4节课能升级到铂金。

    纯白的界面消失，漆黑的影院里，他望向发出亮光的银幕。

    此时播放着《哈利波特与混血王子》，接近尾声，马尔福以及食死徒围堵邓布利多。

    正在贝拉特里克斯催促迟疑的少爷，斯内普从阴影里走出。

    “please。”

    “阿瓦达索命。”

    画面里，邓布利多被杀戮魔咒击中，跌落塔楼，慢镜头里的邓老头，白发随风凌乱飘舞。

    “呜呜。”

    叶秦看了看身旁的马思春在偷偷地抹泪，前排一堆哈利波特粉们饮泣。

    阿不思·邓布利多是世界上最伟大的巫师！

    可惜前世看太多次，麻了，麻了。

    他目光游移，又瞥了眼莫文味，她慢条斯理地抓起爆米花，一粒一粒吃的津津有味。

    今天开始一段时间，剧组主拍吹神跟蒋文丽。

    故事线不长，陈医生饰演的到山城发展事业的香江商人，小易。

    一天送狗到宠物医院救治，蒋文丽因丈夫离世，情绪失控，以致于失手致死。

    他非但没有怪罪，反而安慰独自痛哭的蒋文丽。

    由此开始了一段淡淡的情谊。

    章一白防止蒋娘娘因为马思春，再影响演戏的状态，安排自己陪西北圈公主吃喝玩乐。

    剧组报销，就当放假！

    “呶，要点吗？”莫文味递来爆米花桶。

    “真对不住，karen姐，本来今天你能好好休息。”

    叶秦双手合十，感激不尽。毕竟，莫文味是自己腆着脸，好说歹说请来当挡箭牌。

    咱可不向往像京圈驸马，当西北圈驸马。

    “没事，跟你们小年轻呆在一块，心态都更年轻。”

    莫文味窝在最后一排的角落，压低声音。

    “哎，接下来我们看什么，有没有港片吗？”

    叶秦无奈道：“都没上映，全避开好莱坞大片。”

    “有哪几部？”

    “《变形金钢2》，《冰川时代》。”

    叶秦摸摸鼻子，08年暑期档只有2部进口片，今年激增到8部，而且全是好莱坞火爆ip的系列作。

    不同去年，08年有《长江七号》、《画皮》、《大灌篮》、《非诚勿扰》，今年，呵呵。

    模仿终结者的《机器侠》？

    翻版星爷的《大内密探零零狗》？

    还是请一票山寨，由吴镇雨吴妈领衔“龙叔”、“李联杰”、“周董”、“刘天王”的《追影》？

    要不是现在的观众，观影经验少，搁后世尝遍烂片，非骂臭这些垃圾片！

    “不是有《窃听风云》吗？”莫文味问道。

    “那部得23号。”

    叶秦摊摊手，内地电影商业化、工业化，任重而道远。

    这个黄金档期，愣是只有《夜店》几部小成本，绝大多数不是港片，还是出自港导，一票港星，资本依然青睐迷信港圈。

    “那就看变形金刚吧！”莫文味喝了一口可乐，安静地看完最后一段。

    霍格沃斯全体师生，围着邓布林多的尸体，一个个高举手里的法杖。

    用微弱的光对抗黑暗，哪怕一点点。

    随后，银幕出现片尾，灯光渐渐亮起。

    “艹，你管这叫儿童文学？”

    “邓布利多为什么要死！”

    “妈妈，为什么魔法那么少？”

    观众们骂骂咧咧，特别是带小孩的家长，一家看个魔法奇幻世界，看了个寂寞，就怕给孩子看出心理阴影。

    叶秦三人留在最后，必须等观众退得差不多再走，莫文味在内地的知名度和人气。

    “呶，不要哭啦。”

    “可，可是邓布利多死了。”马思春哭的一把鼻涕一把泪。

    “放心，杀他的斯内普后面也死了。”

    叶秦递上一张纸巾，随口剧透，却像一把刀插在马思春的心窝。

    喵内嘎，多西哒，喵内，眼睛一缩，哭的更加稀里哗啦。

    “5555！”

    “你也太损了吧？”莫文味摇头道。

    “是啊，所以今年大熊猫饿瘦了都是我的错。”叶秦贪婪地喝完最后一点可乐。

    莫文味疑惑道：“为什么，它们跟你有什么关系？”

    “夺它们笋呗，夺笋啊！”

    噗嗤，哭泣的马思春，突然忍不住发笑。

    嗡嗡，手机振动。

    杨曼的号码，她张口便问拍摄近况，事无巨细，细到有没有跟蒋文丽搭上线的程度。

    叶秦撇撇嘴，想答便答，不答就不答，他们之间还没有默契熟悉到分享私人秘密的程度。

    作为永乐冉冉上升的一哥，杨曼并不计较，发挥以前在华宜的业务水平，安排杀青以后的行程。

    杂志写真、走穴商演、广告代言，重中之重，是推两部戏约。

    “因为你执意要拍电影，档期错过就错过，刚收到的两部，很不错，出品、制片都看中你身上的人气。”

    叶秦顿时不高兴，别说的我像流量明星，我有颜值，可我更有演技。

    就是被全网黑演戏烂而已。

    等我拿个视帝影帝镀金，非证明一把自己！

    “哪两部？”

    “都是你仙剑的老熟人，《刁蛮新娘》，跟大幂幂搭戏。”

    叶秦嘴角一抽，别吧，这会儿估计杨小蜜，已经跟蔡小姐撕逼梦幻诛仙，犯不着插一脚。

    他一阵心虚道：“下一部呢，是糖糖就算了。”

    “小刘亦飞的，《白蛇后传》。”

    叶秦更是扶额，要是让刘师师知道这个“小天仙”的灵感，是他给蔡亿侬，非捶死自己不可。

    大家都是85后小花，无缘无故矮个头，成人家替身是什么神仙营销？

    犹豫片刻，暂时观望，这部电视剧不急，9月份才试镜。

    当然，他有金手指，可不能光凭金手指乱刷，签到黄金级的课程就很吃力，下一级铂金，还不知道难到什么程度。

    能省签到点，就节省点。

    ……………

    飞鹅山。

    凤凰台的娱记们收到线报，疑似程奕讯拍戏期间，开车载着某陌生女子，停靠在阴凉无人的树荫下，形迹诡异。

    他们发挥狗仔百折不挠的韧劲，躲过场工的严密把守，藏在看景台不远处。

    就见阴凉处停着三辆面包车，几台摄影机，一辆高级轿车。

    “什么啊，白跑一趟。”娱记甲兴趣乏乏，收起相机。

    “先别着急走，那个女的，是不是蒋文丽？”

    娱记乙调整焦距，透过单反，仔仔细细地看到程奕讯转身，慢慢地靠近。

    咔！

    “唉，这张不行，蒋文丽笑场啦！”娱记乙遗憾地摇头，“再来，你们倒是啃在一起啊。”

    镜头里，蒋文丽、程奕讯呆在细小得车厢里，空调不能打开，热浪袭人，还没有怎么演出卿卿我我，就已经大汗淋漓。

    “哈哈，我真怕你把汗滴到我脸上。”蒋文丽捂嘴轻笑。

    “蒋老师，不敢不敢。”

    程奕讯连连擦汗，调整状态，从主驾驶座转身靠近：“你今天找我来是想干什么？”

    蒋文丽什么也没说，面带微笑，眉眼间隐隐带几分勾引。

    突然间，车内伴随燥热的空气，越来越暧昧。

    蒋文丽的椅背向后一倒，程奕讯猛地趁机压去，犹如饿狼扑食。

    咔！

    画面定格在这一瞬间，娱记乙爆起，兴奋地手舞足蹈：

    “哈哈，拍到啦，这个月奖金到手啦，！”

