    第4916章也许她永远也不会记起来

    赵元璟道：“这件事是急不来的，我需要想一想。”

    姬棠棠瘫坐到椅子上，手肘撑着桌子，手指按压太阳穴，低声说：“我给你三天时间考虑。如果你不配合我，我会自己想别的办法。”

    “你想任何办法自救，都是应该的。但如果你伤害云黛，我绝不会坐视不理。”赵元璟说。

    “你用不着把我想的那么十恶不赦。我说过，我即便伤害自己，也不会伤害云姐姐。”姬棠棠低声说，“事实上，就算没有我这件事，我也希望她能恢复她的记忆。你这样陪在她身边，却不让她知道一切，完全是把她当傻子在蒙蔽。你想过将来她知道真相时的心情吗？”

    赵元璟说：“也许她永远也不会记起来。”

    “所以你便要瞒着她一辈子？云姐姐那么爱她的几个孩子，你忍心让她就这么遗忘了他们？”

    “我觉得……无所谓。父母子女，本就只有几十年的缘分。在他们心里，我们已经死了。我又何必强求什么？”

    “你……”姬棠棠有些颓然的垂下了头，“可是，我们还活着啊。云姐姐连我也忘了……”

    赵元璟看了她片刻，说：“你对云黛的感情真的很深。”

    “云姐姐是我在这世上唯一的亲人。”姬棠棠的眼眶微微泛红，“你明白这种感觉吗？孤独，痛苦，转辗无眠，食不下咽。”

    “我能理解。”

    他也是孤身来到这里，除了他的身体没有什么不适外，其余状况比姬棠棠还差。

    姬棠棠现在是姬氏财阀的大小姐，公主般的存在，比赵元璟这一穷二白的状态不知强多少倍。

    然而姬棠棠是什么人？

    地位，权利，钱财，在她眼里皆是浮云。

    她就想与自己喜欢人在一起，自自在在的过日子。

    吃什么不要紧，穿什么也不重要，住在哪里更是没关系。

    一个雪洞，她可以住成个神仙。

    在赵元璟看来，姬棠棠像是一个冰清玉洁的仙子，坠入了污浊的尘世。这里没有仙女遇到凡人产生爱情的感动故事，只有仙子不能适应尘世，却无法回家的悲惨和痛苦。

    赵元璟问：“如果我不帮你，你还有什么别的办法吗？”

    “正如你所说，我会去结识她，然后自己告诉她真相。”

    “其实你大可以早就这么做。”

    “如果你的日子过的好好的，有家人姊妹朋友，有优渥的生活条件。突然有一天，有陌生人跑来告诉你，其实你在另一个世界已经过完了波澜壮阔的一生。你会是什么反应？”

    “大概……把你当做神经病。”

    “虽然不愿意承认，但我对云姐姐的刺激，的确比不上你。”姬棠棠说，“现在的情况来看，云姐姐还是很在意你的。因为我的刻意接近，云姐姐刚才看起来似乎是生气了。”

    “所以呢？”

    “你要想清楚，到底要不要帮我。”姬棠棠皱着眉说，“我只给你三天考虑，如果你不回复我，我便自己做。”

    (本章完)

