    

    在不断地锻炼从人类形态与美尔巴形态之间转换的同时，城茂也发现了即便自己在人类形态身体的力量和抗打击程度也是大为提高。

    自己即便是在人类形态之下也已经是超越了普通人类。

    感官上也是能够眼观六路耳听八方。

    现在城茂能够将这四名黑色西装男人的话听得清清楚楚。

    “韦斯特，既然那个叫科尔斯的律师注定要跟我们作对。那么就将其除掉好了。”

    “这个还需要朝威尔逊家主询问一下，毕竟现在帕斯当地的民众对我们太痛恨了。那个叫科尔斯的律师威望很高，贸然行动恐怕会引发很不好的影响。”

    “怕什么，我们骷髅会在帕斯乃至整个西澳洲大陆都是数一数二的帮派。就会被一个不知天高地厚的小小律师吓住？”

    “除掉他不是不可以，不过还是等威尔逊家主亲自下达命令。根据情况，我看威尔逊家主也会这么决定的。”

    ...........

    这四名黑色西装男人正在讨论一些很可怕的见不得人的事情。

    这些都被城茂听在耳朵里。

    没想到这些人居然是帕斯当地黑帮的人员，而且还在计划谋害他人的行为。

    “四位，你们的菜来了。”

    餐馆老板十分恭敬的将四人点的菜肴端上来。

    随后他恭敬的退下去。

    这四名身穿黑色西装的男人开始了大吃大喝。

    在这期间，城茂发现柜台那里的餐馆老板总是一副极为恐怖的脸色。

    仿佛这四个人是死神派来的人一样。

    城茂也注意到了这四名黑色西装男人脖子处都是有骷髅头一样的纹身。

    明显，他们不是一般的犯罪分子而是一个实力强大有组织体系的黑帮的成员。

    这四名黑色西装男人在大吃一通后开始从座位上离开，并且走了出去。

    当餐馆的玻璃门被关上后，餐馆老板才松了口气。

    这个时候城茂也将盘子里的牛排吃完，并且端起来杯子将里面的橙汁一饮而尽。

    城茂走到了柜台前，对老板说道：“我再来一杯纯净水。”

    老板赶紧拿了一个纸杯从饮品机里面给城茂接了一杯纯净水。

    城茂喝起来杯子里的水，对老板说道：“刚才那四个人是什么人？他们似乎来路不正。”

    老板叹气说道：“唉..........那四个人是帕斯最大的黑帮骷髅会的成员。这个骷髅会是帕斯乃至西澳洲大陆最大规模的黑帮。也是个国际性的黑帮势力。骷髅会的人能够很轻易的霸占我们平民的优良资产，只要是他们看得上就行。像是我这家餐馆以前就被他们的人盯上过，还打算以惊人低价购买。不过因为有高层人员觉得没价值，还是最终放弃了。”

    这位肥胖的餐馆老板脸皮上抽搐，似乎他讲述的骷髅会是一个难以战胜的势力。

    城茂脸色变得凝重，继续问道：“这个骷髅会这么强大？”

    餐馆老板用毛巾擦了擦脸，继续说道：“骷髅会的家主是威尔逊家族，现在主政的是第三代家主亚伯.威尔逊。骷髅会通过利益收买操纵了帕斯当地政商圈的惊人势力。很多官员和商人都是与其勾结。他们把能干的坏事都干了，帕斯前些年不断地被爆出成为贩卖人口国际中转中心便是骷髅会的杰作，国际军火走私市场朝整个澳洲大陆流入的武器们也是经过他们倒手，除此之外东南亚和西亚的毒品们便是经由他们之手更加顺利的流入澳洲大陆。此外，他们在各种洗钱行动当中都是脱不开干系..........”

    说到这里，餐馆老板脸庞上充满了无奈的表情。

    城茂已经将杯子里的水喝光将其放下，问道：“这个骷髅会如此猖狂，那么帕斯当地的警察和司法机构就无动于衷？仅仅是他们收买了一些官员就能够如此放肆。”

    餐馆老板说道：“骷髅会的确是在帕斯当地的政商圈有惊人的势力，我们这里有句笑话：骷髅会比帕斯市政厅的权力还大。你要是认为骷髅会要光是仅仅进行黑帮生意那就错了，骷髅会还经营帕斯港口的航运，以及城区和郊外城镇的房地产建筑业，很多银行和金融机构也被骷髅会隐形掌控或者参股。骷髅会本身控制了帕斯30%以上的经济产业。是个黑道白道都参与的超级黑帮犯罪集团。这也使得其很难被拔除。”

    餐馆老板继续说道：“骷髅会本身拥有大量军警级别的武器，他们的情报网遍布帕斯以及周围区域并且与其他国际黑帮势力勾结。凡是反对和揭露他们的人，都是被恐吓甚至被绑架暗杀。”

    听完了餐馆老板的讲述，城茂倒吸了一口凉气。

    这个骷髅会居然会是如此强大的一个黑帮毒瘤。

    几乎没有任何人能够奈何的了他们。

    城茂深深的感受到自己努力奋战对抗威胁人类的怪兽，但是人类自身却是被这种人类自身内部的“败类”危害，这真的是莫大的讽刺。

    城茂隐隐决定，要惩罚这个黑帮组织骷髅会。

    看向唉声叹气，满脸愁容的餐馆老板，城茂说道：“放心吧，那些家伙很快会真的受到惩罚。”

    这位餐馆老板一脸的奇怪表情。

    他仿佛不知道城茂在说什么一样。

    “告辞了。”

    城茂转身离开了这家餐馆。

    走在帕斯城区的街道上面，城茂看向这座现代化城市里的高楼大厦和两旁繁华的商店。

    这种光鲜之下，却存在黑暗和污浊。

    那个骷髅会如此胡作非为，让城茂感到自己必须要出手。

    否则以往奋勇战斗保护人类的意义又在哪里。

    城茂决定逗留在帕斯市这里几天，将那个名为骷髅会的黑帮组织铲除再离开。

    毕竟对手是一个隐藏在人类社会当中的黑帮组织，跟与直观的怪兽战斗是完全不同的。

    以往城茂面对的敌人都是力量强大，但是突如其来的巨型怪兽。虽然它们实力很强大，但是只要去结合智慧和力量战斗就行了。

    甚至精通人类弱点的基里艾洛德人虽然力量和智慧兼有，但是最终也不过是孤家寡人，依然可以通过战斗来击败对手。        

