    方继藩是个说到做到的人。

    这也是为何朝野内外，都喜欢他的原因。

    王金元的执行力，也是高得惊人。

    事实上，王金元虽然觉得少爷此举与理念相悖，毕竟他可不想将这西山当做是善堂，西山都成善堂了，这像话吗？

    可他不需方继藩给他解释什么，因为这没有必要，他信奉的是把少爷的每一个命令都办得妥妥帖帖的就行，于是王金元赶紧的去办事情了。

    第一件事就是迅速的召集西山钱庄人等，制定出了一个优惠的宅贷利率，转过头，召集人手，开始广而告之。

    西山一旦动起来，效果是极惊人的。

    只一个时辰不到，所有的大街小巷，消息便传开了。

    无数的快马，飞速的通过急递铺，火速的将消息传向天下各个州府。

    所有还对方继藩抱有期望的人。

    尤其是此前买了宅邸的，原以为他们和方继藩绑在了一条船上，只等方继藩出面干涉。可谓是日盼夜盼。

    可当他们得知了消息，当场…便有人吐血了。

    三两……

    此时，已有人火速将消息送到了奥斯曼国使馆。

    先得到消息的乃是朱成，朱成看了奏报，几乎要昏厥过去。

    他甚至以为自己看错了，又重新看了几次，从相信了自己眼睛，而后胆战心惊，火速的寻到了李政。

    李政一宿未睡，他眼睛熬红了，到了此时，他尚在拼命的对照着新城的市价，以及计算着西山投入在新城的银子，他想知道，方继藩何时才能坐不住，何时才会出手。

    在他看来，这是一场无声的角力，就看谁先眨眼睛。

    此时此刻，自己一定要镇定才成，那方继藩，一定比自己更加心慌。

    “李政……李政……”

    在国使馆，第一次……有人直呼李政的姓名。

    堂堂侍郎，奥斯曼皇帝的使者，在这国使馆里，李政就是天，这上上下下，哪一个不需对他恭恭敬敬？

    可现在……李政不禁皱眉起来，露出了厌恶之色。

    随即，他的公房被人使劲的打开，他抬头，便见了朱成不客气的样子。

    朱成咬牙切齿，手里舞着奏报：“怎么，西山新城，你还有什么手段？”

    “等……”李政面露不悦，可毕竟他是斯文人，倒也不至于直接反目，他需表现得比任何人还要从容：“只需……”

    “只需什么？”朱成冷笑：“你自己看着吧！”

    他将奏报一甩，生生的摔在了李政的脸上。

    李政的眼睛，阴沉沉的盯着朱成，可随即，他又和蔼的笑了。

    将奏报捡起，打开，低头。

    只是这和蔼的笑容，不过是昙花一现。

    他身躯微微一颤。

    “不，不……”他嘴唇哆嗦着：“这绝无可能，方继藩那小贼，他是疯了……疯了吗？”

    李政还是一副不可置信的样子。

    千算万算，他是万万料不到方继藩直接破罐子破摔的。

    居然三两银子……

    那么……这西山新城的宅子，哪里有利可图？

    这分明……分明……

    随即，李政惶恐起来，前期投入了如此巨大的数目，七八百万两纹银哪，这都是真金白银，这些首付，现在等于统统都丢进了水里了。

    最可怕的还不是如此，因为哪怕是你首付统统没了，这宅邸就算是卖出，这借贷的数千万两银子，只怕也是一个无底洞。

    这意味着什么？

    意味着不但首付没了，那些商队和商行，还赊欠着西山钱庄数不清的银子。

    这利息，便是天文数字。

    若是还不上，西山钱庄是永远不会吃亏的，因为借贷便需抵押。

    如此……岂不是……岂不是……奥斯曼在大明的所有产业，无论是商队还是那些商行，统统都要抄没？

    这不就是……一夜之间，所有的财富统统化为乌有？

    “这……这……”李政嘴皮子哆嗦着，他依旧难以置信：“不对，一定是哪里不对，这方继藩，莫非是要玉石俱焚？他方继藩……不挣银子了？此人贪婪无度，怎么会做这样的事。”

    “一定是哪里错了，是哪里错了，快，快将所有抛售的宅邸，统统下牌，从牙行里撤出来，对……对，也不是完全无计可施，只要我们有足够的银子，就可将这价格重新抬起来，我们可以大肆收购市面上的宅邸，再将新房统统购置一空，如此一来……一来……”

    朱成还在听着李政的胡话，此刻痛心疾首，却不禁冷笑：“是啊，我们自可以将所有的新房旧房统统的抢购一空，如此一来，便又可将价格哄抬起来，可是……这需多少银子？我们还有银子吗？我们全副的身家，不及那方继藩身上的一根毫毛，李政，你所谓的计划再如何的缜密，你如何挖空心思计算，你便是诸葛在世，你也必输无疑，你知道为何吗？我来告诉你，因为我们和你口中的那所谓小贼相比，他的实力，是你的百倍千倍，他甚至不需知道是谁在算计他，也不需知道你的计划，却只需轻轻的捏捏手指头，便可教你粉身碎骨，死无葬身之地。事到如今，你竟还在此胡言乱语吗？”

    李政猛地回过神来，这番话，就如扎了他的心一般。

    他脸色变得极恐怖起来，像是整个人，瞬间跌入了冰窖之中，他身躯微微一晃，勉强大笑：“哈哈……朱成，看来你在这大明，早被人收买了，竟敢口出此言，你的心里还有没有奥斯曼，有没有圣皇，今日老夫方知，原来你早已心向大明，快说，方继藩那小贼，给了你什么好处？”

    朱成怒极攻心，抓狂似的要冲上前。

    李政却是冷哼，面上露出毫不容情之色，凛然正气道：“尔蒙圣皇恩典，不思图报，却是认贼作父，今被老夫揭破，非但不思悔改，竟还想杀人灭口不成，真是丧心病狂，人来，将他拿下！”

    二人的争吵，早让外头的佐官和文武吏们探头探脑，人人噤若寒蝉。

    可他毕竟是钦差，是正使，那武吏听罢，不敢迟疑，立马冲了进来，要将朱成拿下。

    朱成怒极，李政却朝他振振有词道：“今日之事，我定禀明圣皇，来人，且将他押起来，在搜一搜他的廨舍，且看看里头藏了什么。”

    他背着手，见其他人恐慌莫名状，却是轻描淡写道：“至于外头发生的事，不必惊慌，无非是和那小贼同归于尽而已，我奥斯曼折算诸多，那方继藩此贼子，亏损也更重，我等若是惊慌失措，反而中了那小贼的奸计。”

    “都出去！”

    李政喝令之后，这公房里，瞬间便寂静起来，最后只余下他孤身一人，只有在这个时候，李政才颓然坐在了椅上。

    他不安的搓着自己的袖口，脸色惨然，他开始感觉到……自己要完蛋了。

    巨大的财富，统统折损于此，数年来奥斯曼在此的经营和布置，还有数不清心向奥斯曼的商队和士绅……只怕在此时，也统统尽要破家。

    不过……

    他依旧还在安慰自己。

    无论如何，那方继藩……不过是杀敌八百，自损一千，不错………那方继藩……也完了……哈哈……哈哈……

    …………

    方继藩终于露面了。

    他入宫，一副没事人一般，出现在了内阁。

    刚要进去，迎面恰好出来一个刑部主事。

    这刑部主事一见到方继藩，像见了鬼似的，方继藩朝他微笑：“你好呀。”

    刑部主事本是来内阁递解公文，等听了方继藩的话，才忙不迭的作揖：“下……下官……见过镇国公。”

    方继藩朝他点头，如沐春风之色，随即进入了内阁。

    那刑部主事本要回部里复命，此时却踟蹰着不肯走了。

    现在满京师都在寻镇国公，这正主儿，可算是出现了，不能让他跑了啊。

    须知……这刑部主事……家里可也是有人在西山新城购置了宅子的。

    于是，他探头探脑，一脸猥琐的观望。

    方继藩却是无事人一般，与许多人擦肩而过。

    这些书吏，见了方继藩，纷纷避让，在旁行礼。

    方继藩也懒得点头致意，径直到了自己的公房。

    隔壁乃是刘健的公房，似有人进了刘健的公房里，说了点什么，于是乎……隔壁便传来了刘健的咳嗽。

    方继藩懒得理会，他看了自己的案牍，便道：“人来。”

    忙有书吏进来道：“镇国公有何吩咐？”

    方继藩就板着脸道：“本官的案头上，怎么没有奏疏？狗东西，我乃内阁大学士，票拟奏疏，乃是职责所在，怎么，看不起人？”

    这书吏心里暗暗想，你自个儿一个多月没看到人，这公房都积灰了，那些票拟，还不是两位阁老给你担着的，这倒是好，现在倒是怪别人啦？

    当然，和镇国公是不能讲道理的，你有道理，他有狼牙棒。

    最重要的是，你也没这个胆子！

    虽然书吏觉得委屈，却还是毫不犹豫道：“学生万死！”

    ………

    这几天要去一趟三亚开个会，可能更新会有一点不稳定，当然，会保障每天两更的。

