    震撼！

    前所未有的震撼！

    之前秦用喝醉酒时，虽然气势冲天，但围攻的人好歹还能和他打个难分难舍，你来我往。

    可现在不一样，此起彼伏之下，双方的实力悬殊太大，秦用这已经不是在打斗，完全就是在屠杀。

    鲜血横飞，头颅尸体乱窜，一剑杀一人，一步斩十人，杀得天昏地暗，鬼哭神嚎。

    惨叫声一道接着一道不断响起，不断传来。

    秦用所过之处，鲜血横飞，终于，在短短片刻间杀了数十人，其他人眼中只剩下惊恐。

    他们不敢打了，真的不敢打了。

    都说重赏之下，必有勇夫，可勇夫又特么不是傻子。

    大家是想要拿重赏，但并不想送死啊！

    现在留下来，纯粹就是送死。

    “逃……”

    不知是谁，突然一声大喝，刹那间，数十道身影飞掠而出，朝着四面八方飞掠而去。

    “嗯？”

    秦用正杀得过瘾呢，见状不由一愣，这就跑了？

    “喂，诸位兄弟，你们的主子还在这里呢，你们跑了，嬴叵怎么办？”

    秦用嘴角微扬，眼神撇了撇下面脸色阴沉的几乎快要滴出鲜血，眼中流露出前所未有之惊恐的东出候，大声叫道。

    这话当真诛心啊！

    回来，全都给我回来！

    东出候还没开口，他前面忠心耿耿的这华尚先开口了，大声叫嚷道。

    奈何，此时此刻，保命要紧，谁特么还顾得上谁的生死啊？

    天大地大，保命最大。

    他们是东出候的食客没错，但食客也是人，也要命的。

    力所能及之下，能帮忙就帮忙，可现在的情况明摆在那里，不走就是一个死，哪怕拼着身败名裂，以后再也无法去别人的府上做食客了，那也比死了来的好吧！

    那些剑客头也不回，用尽最后的力气跑了。

    这一幕，引起外面陈山等人又是一阵喝彩。

    嬴了，真的嬴了。

    这一刻的宣文君，就如这天地间再亮的崽……不对，是最明亮的战神，星宿！

    他是那般的威武，那般的无敌，那般的不可一世。

    秦王剑出，诸神辟易，无人胆敢靠近分毫。

    “哈哈哈……嬴叵，该算算咱们二人的账了！”

    秦用没有去追，这一战发生了很多事，压根就不再他的计划之中。

    一开始碰撞的时候，秦用其实就已经知道自己不是这些人的对手，他把自己人全都赶出去了，他打算拼命一搏，他有一个大胆的想法，他想要用炸弹，炸药，让着东出候府灰飞烟灭。

    为何说这是一个大胆的想法？

    因为在此之前，秦用从来没有想过这么快暴露这些。

    要知道，之前他还跟嬴政说过，这排山倒海的东西，需要好几年他才能做一次呢。

    现在用出来，那不闹的举世皆知，天下震动？

    结果，秦用没机会实施这大胆的想法！

    因为他喝酒喝醉了！

    因为喝醉了，所以他爆发了！

    因为爆发了，他把所有人都耗干了！

    因为别人被耗干了，他抓住机会恢复了，所以，他无敌了，不需要炸药了！

    此刻，他看向嬴叵，眼神冰冷到极点。

    那眼神，让围拢在嬴叵周围的那些私兵，一个个心惊胆战。

    可是，这些私兵与那些剑客不一样。

    那些剑客可以逃，因为有不少人根本就不是秦人。

    可这些私兵不一样，他们是真正的秦人，而且是东出候领地上的秦人，他们是东出候的子民。

    在这里，东出候就是王，他们的王。

    如果今天抛弃了东出候的王，他们所有人都得死，一个也活不了。

    “秦用，本候小看了你，你的确很厉害！”

    “可是，我这里还有数百人，你杀得过来吗？”

    东出候眼中惊恐越加浓烈，随着那些剑客的逃走，他知道，自己已经面临绝路。

    “哈哈哈……东出候啊东出候，你可真是无耻到极致。你的那些食客都不是我的对手，这些人又岂能拦得住我？”

    “你明知道这个时候扯上他们，就只能让他们送死，你还说这话，你这个君侯，太令人失望了！”

    “不过你放心，我秦用还不是一个滥杀无辜之辈。这些甲士，说到底也不过就是一群无辜之人。”

    “今日，我踏破你东出候府，已算得上一个教训。接下来，只要把我曾经说过的话完成，我便足以了！”

    秦用哈哈大笑，一脸讽刺的看着东出候。

    “什么话？”

    东出候一愣，听这家伙的意思，似乎没想过要杀他啊，这让他大大的松了一口气。

    只要不赶尽杀绝就好，等过了这一关，他必定联系宗室诸侯，誓死灭了秦用！

    “之前，城关守将成渝里应外合，勾结赵国，欲要置我于死地。这件事，城关兄弟们亲眼所见。我秦用一怒之下，杀赵国骑兵数百，灭成渝，将其悬尸城外，以作警示，想让我大秦万千将士知道，勾结外贼者，这就是下场！”

    “当时，我曾言，若你嬴叵胆敢放下，我便要你的双手，这话，城关兄弟们应该都听到了吧？”

    秦用站在房顶，双手一抬，冷冷喝道。

    城外，那些城关守将一听这话，顿时想起那晚上秦用的原话。

    当时，秦用是这样说的。

    今日，本君悬尸此人城外，谁敢放下，杀无赦。若东出候后前来，告诉他，不想要双手，可以试试！

    这句话，当时在所有人的耳中都是狂言，但谁能想得到，今日秦用竟然真的剁了东出候一条手臂？

    此刻看这架势，这是打算把另外一条手臂也给砍了。

    这些城关守军因为东出候的命令，可是在死路上徘徊过一圈的。

    若不是秦用，他们或早或晚都得死。

    此刻，提起此时，他们对关内侯也是怨恨慢慢。

    突然，那为首的中年人一声大喝：“没错，我们都听见了，而且也转达东出候了，兄弟们，你们说是不是？”

    “是？”

    众人一听，也跟着附和起来，那声音远远传出，震耳欲聋，听得东出候府内，所有人的脸皮肌肉都在抖动。

    东出候心中一阵气急，本来就陷入无尽恐惧的他，气血上涌，差点一口鲜血喷吐出来。

