    第一百七十六章说谁东北佬呐？

    “苏晨，你虎啊！”

    “使那么大劲，把我往死里怼，一下子给我怼懵圈了！”

    “你个山炮！”

    却见诸葛大力一张口，便是满嘴的东北大碴子，让苏晨一下子也傻眼了。

    “这……”

    他一下子把大力按傻了，成了东北妞？

    与此同时，胡一菲正好也是推门而入：“大力，你福东话学习进度怎么样了？”

    “等等……”

    恰好此刻，听到了诸葛大力的话，胡一菲也是愣住了，有些好奇地打量了几眼，看向苏晨。

    “这你上哪找的大力替身，居然还是个东北大妞？真正的大力呢，被你藏哪了？”

    “胡老师你下学了？”“

    见到胡一菲，诸葛大力也是开口道：“我就是大力啊，这不挺好滴嘛！”

    “大力啊……”

    胡一菲闻言，也是脸色凝重道：“你说话，咋一股东北大碴子的味呢？”

    听到这话，诸葛大力也是反应了过来。

    “唉呀妈呀，这下完了，我之前一边练瑜伽，一边学过东北话……”

    “肯定你这劲使大了，把我存东北话那犄旮旯那块给我干开了！”

    “这可咋整啊！”

    “就是……咋整，那还有救没啊！”

    苏晨下意识地接口道。

    “你说你这人，你二虎八道，你彪的呼的，你干哈呢，一天天的！”

    胡一菲也是埋怨道。

    “不是……我不是帮大力速成吗，谁知道一下劲干大了！”

    “？？？”

    诸葛大力：“你们学我说话干哈呀？”

    “这不是被你给带过去了吗？”

    苏晨和胡一菲闻言，也是异口同声道。

    曾经有过这样一个笑话。

    一个东北人死了，上帝不愿意在天堂听到东北大碴子味儿，于是把他送到地狱。

    一个月后，撒旦大汗淋漓跑来说：“哎呀妈呀，麻溜儿把那犊子整走吧，搁俺那旮沓全带跑偏了！”

    上帝只好把东北人接了回来。

    又过了一月，撒旦幸灾乐祸地问上帝：“内东北佬咋样啦？”

    上帝说：“说谁东北佬呐，找削啊？内是我大哥！”

    可见……

    东北话的感染力不是一般的强！

    而这边，诸葛大力也是在苦思冥想恢复普通话的办法。

    “我知道咋整了！”

    “苏晨，一会你左手在我奔儿喽上抵着，我肚囊子一吸气，你就使劲儿，然后右手按在我大脖梗子上，帮我的哈拉巴往下沉！”

    说着，又是看向了胡一菲。

    “胡老师，到时候我可能会站不稳，你给我捏捏黄瓜肉和波棱盖儿，这样说不定可以让我脑瓜子里，那一溜的东北话给整消停了，要不抓心挠肝的……”

    “听明白了没？”

    苏晨胡一菲：二脸懵逼。

    见到这一幕，诸葛大力也是有些急了：“咋回事啊，说的还不够明白，急得我这肋不叉子都疼！”

    …………

    酒吧里。

    众人听说了诸葛大力成了东北妞，也都是好奇地前来围观。

    而苏晨。

    则是按照诸葛大力的吩咐，帮助她利用瑜伽的方式，重新恢复说普通话的能力。

    用诸葛大力的话说……

    之前做瑜伽的时候，苏晨太用力了，导致一下子把她储存东北话那块给读取出来了，现在想要重新说普通话，就要把东北话先存档，再读取普通话的存档。

    “几个小时不见，大力怎么变成东北大妞了？”

    全程围观的吕子乔，听着诸葛大力那一口的东北大碴子，也是有些感慨道。

    “哎。”

    胡一菲解释道：“据说，是因为苏晨不小心做了错误的动作，导致大力不但没有提升学习福东话的效率，还读取了之前学习东北话的存档，调不回来了……”

    “我的房子明天还不知道要遭什么罪！”

    而陈美嘉，也是一脸八卦之色道：“苏晨，快说说，东北大妞版的大力，感觉怎么样？是不是感觉，好像突然换了一个女朋友？”

    “怎么会呢！”

    苏晨闻言，连忙“义正言辞”的开口道：“不管大力变成什么样，在我心里都是我的小宝贝，我对大力的感情，那可是……”

    “别搁那瞎扯犊子了！”

    不知道是不是因为变成东北大妞的缘故，诸葛大力的脾气也比平时暴躁了许多。

    “麻溜的，赶紧给我整好！”

    “好咧！”

    苏晨点头，手掌忽然一动。

    而原本正在摆出一个瑜伽姿势的诸葛大力，忽然身体失去了平衡，一下子歪倒在了酒吧沙发上。

    “大力，你没事吧！”

    见到这一幕，赵海棠连忙起身，却一不下心绊倒了吕子乔。

    “嗷——”

    结果吕子乔一声惨叫。

    后者之前在健身房里假装健身达人，在跑步机上拎着拉杆箱做直播的时候，一不小心连人带箱子摔了个底朝天，现在正是伤员负伤状态，差一点就伤上加伤。

    “没事没事，没伤到膝盖……”

    “哎？”

    诸葛大力起身，忽然像是发现了什么：“我好像头不疼了，说话也变正常了……我好了！”

    “恭喜恭喜！”

    “好了，既然我已经恢复了，那剩下的时间，我一定加紧学习，争取今天晚上就把福东话掌握！”

    诸葛大力道。

    …………

    翌日一早。

    在胡一菲的带领下，三人来到了顶楼新房之中。

    至于那一胖一瘦，穿的跟马里奥一样的两个福东人，也是早早地准备开工了。

    见到这一幕，诸葛大力也是上前。

    “甯菇卡啦叽……”

    “卡啦叽……”

    然而一开口，两个福东人除了一开始露出了惊喜之色，叽里呱啦说了几句之后，双方却又都愣住了。

    “这……”

    胡一菲见状，心中忽然有了一丝不好的预感：“什么情况？”

    “胡老师。”

    却见诸葛大力转头，皱眉道：“我这本书里教的福东小众方言，等于是汉语里的普通话，他们俩说的……应该算是小众方言里面的小众方言，你也知道的……福东省那地方，每个村子和每个村子之间的语言都有挺大差异，所以……”

    “哎，这都什么事啊！”

    听到这番解释，胡一菲也是露出了哭笑不得之色，似乎在感叹自己新房的墙壁怕是要难逃一劫。

    “一菲，要不我来试试吧？”

