    第91章每一步都带着小心翼翼的试探

    宋星澈：“............”

    他姐这笑里藏刀的笑容感觉好危险......

    #如何逃过挨打，急，在线等！#

    而直播间的观众看到裴诗和宋星澈这自然的互动，原本便有些信了的内心再度增加了几分。

    【这动作绝了，我姐也经常这样威胁我！】

    宋星澈看着台下容纳了五百个座位的大厅，在无数闪光灯的包围下他神情自若的开口：“为庆祝J大百年校庆，今日我将为诸位带来我还未发行的新歌《零》。”

    不知道是有意还是无意，他说这话时余光的注意力一直在裴诗身上。

    裴诗对于这个名字并没有什么感触，她只是在想——她弟终于出新歌了，文哥终于不用掉头发了。

    连乐竹先生也有些意外，呢喃着：“这小子，藏了一手啊。”

    宋星澈这一句话，不仅将全场的轰动点燃，也成功让原本来吃裴诗的瓜的直播间观众们转移了注意力。

    【卧槽！！啊啊啊感谢裴诗！我居然能优先听到宋神还未发行的新歌！】

    【这真的是我能免费听的吗！恨不得魂穿现场的人！】

    【星光集体爆哭！！半年多了宋神终于发新歌了！】

    随着伴奏声响起，现场的观众都仿佛按下了静音键一般，静悄悄凝视着台上那仿佛遗世而独立般寂寥的立在那的男人。

    “......

    冰冷包裹炽热

    化蝶蜕变的刹那，

    世界归为零的无声

    ......”

    每一个字仿佛都踩在了心尖上，带着穿透力般的歌喉伴随着他那平稳的唱功传出，就好像下一秒就要破茧成蝶，浴火重生。

    裴诗这个对音乐完全欣赏不来的人，在听到宋星澈的这首歌时都忍不住心脏一悸，并不难受，就是有些压抑。

    裴诗手指微微蜷缩了起来，皱了皱眉，将那股莫名的感受克制了下去。

    等着宋星澈演出结束，现场以及网络上的观众们还沉浸在他的新歌中。

    【有没有感觉宋神这首新歌感情很足！】

    【楼上姐妹我也感受到了，就好像我们宋神下凡了！】

    【感觉这首歌对宋神来说有不一样的含义！】

    直到他们看到宋星澈表演结束后径直走下台，往裴诗的方向走去。

    于是原本还在兴致勃勃的讨论新歌的网友们纷纷停了下来。

    然后她们就眼睁睁的看着刚刚还在舞台上肆意生长，气场全开的音乐巨星在裴诗面前乖乖的低下了头。

    他紧张的喊了一声：“......姐。”

    像是怕被打一样，他甚至都不敢靠太近。

    明明宋星澈比裴诗还高，但是按照现场的情况来看，裴诗什么都没做这气势上就赢了。

    原本还有些热闹的演出大厅陡然安静了下来。

    【宋神的每一步，都是一个小心翼翼的试探。】

    【心疼宋神，这在家里是有多弟弟才能怕成这样。】

    【希望家姐手下留情！】

    裴诗哼笑了一声，“演出不错。”

    宋星澈明显的放松了身体。

    裴诗没有搭理他，转头看向乐竹先生：“乐竹先生，我先带我弟走了。”

    乐竹先生眼里闪烁着精光，他摆摆手：“去吧去吧，下午在大礼堂有校庆演讲，感兴趣可以去看看。”

    裴诗没多大兴趣的点了下头。

    两人往门口的方向走去，一路过去，旁边的那些现场观众都忍不住看着她们。

    而坐在不远处的周子诺却是坐如针毡。

    她面色微微惨白。

    裴诗怎么会是宋星澈的姐姐呢？！

    那她之前的含沙射影以及刚刚引导网友们攻击她的话.........周子诺再也坐不住了，她‘蹭’的站了起来立马往外走出。

    引得旁边的人吓了一跳，看着周子诺的背影谩骂一句：“有毛病！”

    *

    走出艺术学院的表演大厅，裴诗突然停了下来。

    看着她眉心蹙起，旁边的宋星澈内心都有些忐忑了起来。

    见裴诗一直沉默，他的内心不由得有些发散——也不知道这次挨打几天才能好......

    过了一会，裴诗突然幽幽的出声：“我听说你们学校餐厅好像不错？”

    “............”

    都已经做好各种心理建设的宋星澈冷不丁听到裴诗这句话脸上的神色一滞，忍住了将‘离谱’二字脱口而出的想法，他点了点头：“姐，我们先去吃东西。”

    裴诗满意的颔首。

    两人一起走在J大的校园道路上。

    路过的不少经常网上冲浪的学生都忍不住看向了他们。

    随后便小声的和旁边的同伴嘀咕着：“这两个不是绯闻对象吗？居然一起出现？”

    “......有钱人的世界，谁知道呢，快走吧！”

    距离刚刚的演出才过去几分钟，因此网络上关于姐弟俩真实身份的热搜还未顶上去，但是周围人那些异样的目光还是被直播间的观众们察觉到了。

    【......这些人该不会还不知道姐弟的身份吧？】

    【但是u1s1，他们也不是亲姐弟啊......】

    【不是亲的怎么了？没听乐竹先生的说的吗，姐弟俩自小相依为命，比亲的还要亲，再说了现在亲生的出事的还少吗？！】

    【确实，明眼人都能看出来裴诗和宋神就是真切的姐弟关系，我只看到了家人的温馨，拉郎扯cp的速速离开！】

    宋星澈的粉丝都很理智，毕竟粉了这么一个高冷不营业零绯闻的正主，她们要不心如止水也不可能忍耐这么久。

    就连他唯一的绯闻热搜，都是和他姐......

    这说出来，真是闻者伤心，见者落泪。

    于是没过多久，星光们便主动积极的去网络上为姐弟俩澄清。

    姐弟俩抵达了J大的餐厅。

    因为是百年校庆的缘故，J大的每一家餐厅都做了校庆的主题餐，品种丰富多样，连带着餐厅内都多了一些喜庆的装饰。

    两人自小的默契自然不用多说，裴诗给了宋星澈一个眼神便径直往窗边的位置走了过去，而宋星澈看了一眼她前往的方向便前往了餐台。

    等着宋星澈端着一个餐盘回来时，里面全是裴诗爱吃的东西。

    裴诗满意的接了过去，“孺子可教也。”

    直播间的观众们看着宋星澈一副小仆人的模样任劳任怨，顿时心情复杂。

    (本章完)

