    第248章，相公，亲亲就不气了好不好

    一向对容貌不在意的宋璟辰，心里莫名升起一个荒唐的想法，幸好自己长得还，还可以。

    他甚至在想，如果不是自己长得不错，这丫头当初是不是就不会跟着他去下沟村了？结果显而易见。

    旁边有一股凉气嗖嗖嗖的往自己身上窜来，沈易佳打了个寒颤，侧头一看。

    哦豁，美人相公的脸好黑。

    “阿浔好看吗？”宋璟辰似笑非笑的问。

    沈易佳：？？？？

    一阵秋风吹过，沈易佳拢了拢衣襟，眨了眨眼，一秒变怂连连摇头：“不好看，还是相公最好看。”

    “是吗？”

    “当然啦，在我心中，相公永远第一好看。”而且阿浔跟浩哥儿差不多大的年纪好吧。

    如果他不好看呢？宋璟辰抿了抿唇，转身淡淡道：“回去了。”

    如果有一天出现一个比他好看的人，这丫头是不是也会像当初跟着自己那般，屁颠屁颠的就被别人拐走了？

    一想到有这个可能，宋璟辰心中就五味陈杂。

    而且，妖精不会老，可是他会。

    沈易佳不明白这次她明明夸了美人相公更好看，为什么他看上去好像更生气了呢？可是现在还在生气的不应该是自己吗？

    见宋璟辰真的不等自己，她鼓了鼓腮帮子忙跟上去。

    夕阳西下，落日的余晖洒在二人身上，给人一种岁月静好的感觉。

    沈易佳跑到宋璟辰的前面，转个身面对他倒着走：“相公。”

    “嗯。”

    “你最好看了。”

    “嗯。”小骗子，刚刚还看别人看直了眼。

    “我最喜欢你了。”

    “嗯。”以前都是说最最最喜欢自己的，还有两个最是被她吃了吗？果然是个小骗子，甜言蜜语张口就来，谁知道哪句是真的。

    沈易佳歪了歪头：“我只喜欢你，永远永远永远。”

    宋璟辰停下步子，看着眼中仿似有星星闪着光不含一丝杂质的人，认真问：“永远是多久？”

    “嗯，这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子那么久。”好可惜上辈子不认识美人相公，不然还能加一个上辈子了。

    “好。”半晌，宋璟辰吐出这一个字。

    沈易佳看他总算不气了，咧开嘴笑。不想下一秒就被拉进了一个熟悉的怀抱，不等她反应，唇瓣就附上了一片柔软......

    宋璟辰只停留了几息便松开了她，虽然周围无人，可是骨子里十几年的教养还是让他做不出光天化日之下行有伤风化之事。

    可惜他漏掉了沈易佳这个意外。

    沈易佳眼睛亮晶晶的看着宋璟辰，果然见他耳朵又红了，她舔了舔唇：“我刚刚帮你想到了一个让我原谅你丢下我这事的办法。”

    宋璟辰眼皮一跳，不需他开口问什么办法，就听她一脸跃跃欲试道：“你以后每天亲我一下，我就不生气了。”

    虽然她现在不生气，可事情总得有始有终不是，最重要的是还能为自己谋福利。

    宋璟辰：有一个不知羞耻为何物的小媳妇，他能怎么办？当然是将世俗礼仪抛掷脑后，然后堵住她的嘴......

    出去的时候是三个人，回来却只有他们两个人。

    不过阿浔知道浔阳城的人对匈奴人深恶痛绝，平时也都是待在房中甚少露面，就连膳食也是幺鸡直接送去他房中的，所以少了他倒没什么人去在意。

    如果不出意外，城外的匈奴军明日应当就会退兵，但宋璟辰要的却不是他们只退兵这么简单。

    两人回了府，宋璟辰去寻上官商议事情，沈易佳则自己回了院子。

    平日静悄悄的院子，今日却有些不同，几个婆子围在一个角落也不知嘀咕着些什么，就连墨鸢也面无表情的站在那。

    沈易佳抿了抿有点红肿的唇，好奇的凑过去，小声问道：“你们在看什么呢？”

    一个婆子下意识答：“不知谁丢了死老鼠在这。”

    死老鼠有什么好看的？

    沈易佳探头进去，果然是死老鼠，还不止一个呢。

    浔阳城里人都吃不饱，这些老鼠一看也是饿得不行，都瘦成什么样了，不会是饿死的吧？

    答话的婆子反应过来是谁问的话，忙回身行礼：“夫人。”

    沈易佳最不喜欢这些人动不动行礼这套了，摆了摆手，眼睛还盯在那几只老鼠的尸体上，确切的说应该是尸体身下的衣衫上，怎么看着有点眼熟呢？

    几个婆子注意到她的视线，立马有人去找来扫帚：“夫人您先回屋里，老奴马上把这里收拾了，别吓着您......”

    “等等。”沈易佳和墨鸢一同出声。

    两个人对视一眼，沈易佳问：“你有没有觉得那件衣衫在哪里见过？”

    墨鸢：“那是小姐昨日换下来的衣衫。”

    沈易佳一拍额头，可不就是被茶水打湿那件吗？后来宋璟辰还硬要她回房换掉，因为急着出去，她随手丢地上了。

    沈易佳愤愤的磨了磨牙，谁这么缺德拿她的衣衫兜死老鼠的。这衣衫她还只穿了一次，虽然是这府里给准备的，可是一看就比她平常穿的贵，她要是不穿了还能拿去当铺换成银子呢。

    沈易佳越看越心痛，瞥了最后一眼干脆转身不看了：“算了算了，收拾收拾吧。”

    几个婆子这才反应过来沈易佳在看什么，都嘴角抽了抽，没被死老鼠吓到，既然是在心疼一件衣衫。

    沈易佳就不是那种吃闷亏的人，而且还是在她的地盘上，完全不用怕惹事。

    上官翰跟她美人相公关系那么好，上官翰的就是美人相公的。美人相公的就是她的，四舍五入上官翰的就是她的。

    所以说这里是她的地盘，沈易佳觉得没一点毛病。

    因为宋璟辰喜静，这个院子就几个洒扫的婆子，和一个小厨房负责烧水做饭的。也就是被团子吓得腿抖那个，沈易佳首先就把她排除了，因为胆子太小了。

    而且她还没想明白，做坏事的人为什么要这么干？就是为了浪费她一件衣衫？还是想用死老鼠吓唬吓唬她？那未免太小瞧她了吧。

    “这两日你一直待在院中没离开吗？”沈易佳回了房后，看着跟进来的墨鸢问。

    ?  ?柠檬辰患得患失了

    ?  

    ????  

    (本章完)

