    但也因为这个的缘故，学校那边抽空打给了恶魔的母亲希尔。

    　　希尔联系上恶魔，把他骂了一顿。

    　　恶魔不得不去学校一趟。

    　　天使还在换毛期，每天都要掉羽毛，吸着鼻子打着喷嚏。而且还变得十分的黏人可爱，微红着鼻子跟眼圈，软软的抓着恶魔的衣角，看起来特别的好欺负。

    　　恶魔很想把她拴在自己的身上。

    　　“哥哥要去学校了吗？”

    　　钱罐子精也不想变得黏人，可她受到了天使换毛期的影响，一想到大半天见不到恶魔，心情就不由得低落起来。

    　　于是她微仰着小脸，软软的贴过去：“哥哥也带我去，好不好？”

    　　她糯糯的声音，还有软绵的脸蛋。

    　　世界上再也找不到这样如此可爱的天使了。

    　　恶魔捏着她的脸，心中又怜爱，又想欺负。

    　　苏瓷一点也不知道恶魔心里真正的想法，她赤着圆润粉嫩的脚丫，踮起脚尖，紧紧地抓着他的衣角，生怕自己被丢下来：“我会很听话，很乖，哥哥就带我去吧。”

    　　恶魔把她抱了起来，摸着她晶莹的脚，低头蹭了蹭她的鼻尖，道：“好。”

    　　苏瓷被恶魔带到了学校，她的羽毛已经收起来了，但还是有很多恶魔认出她是天使了。

    　　但是那些恶魔似乎对撒旦有所忌惮，所以只是远远地看了他们一眼。

    　　撒旦进了教务处。

    　　他带着天使坐了下来，优雅的拿着杯子跟对面的校长说话。

    　　校长对眼前的天才似乎很是喜爱，也因为撒旦的背景，而有所给予特别的宽容。他注意到了来自天堂的天使，心中有点惊讶撒旦竟然同意天使寄养到自己的家中。

    　　谁不知道面前的恶魔对天使们始终保持着一种不在意甚至无视的态度。

    　　如果他不愿意，就算是天堂最受重视的孩子，也不能寄养到希尔家中。

    　　校长的目光停留在天使身上许久，恶魔的目光变得有点冷。

    　　他露出一个尴尬的笑容，在那一瞬间感受到了威胁，连忙将目光给移开。

    　　校长似乎要跟恶魔有什么话要说，恶魔弯腰，摸了摸天使的头，他说：“瓷瓷，在这里等着哥哥回来。”

    　　钱罐子精乖巧的点了点头。

    　　在校长跟恶魔进到旁边的一扇门里，她掀起长睫，认真地打量起周围。

    　　也就是这个时候。

    　　教务处里进了三个恶魔，他们似乎没有想到里边竟然有一个天使，瞪大了眼睛看着她。

    　　天使银白的头发柔软的散落下来，软绵的婴儿肥脸蛋看上去是那样的纯真漂亮。

    　　就算拥有一双黑色的眼眸，里边也是澄澈干净的。

    　　好像整个光晕都笼罩在她的身上。

    　　跟恶魔们苍白冷白的肤色不同，天使们看上去，总是带着柔和，好像承载着这个世界所有的善良跟美好。

    　　恶魔们大部分对天使不屑甚至带着傲慢的。

    　　在他们看来，这群天使简单而愚蠢，就算是人类都比他们讨人喜欢。

    　　包括眼前这三个恶魔。

    　　但现在，他们看着眼前的这个天使，不知道为什么呆了好一会儿，才回过神来。

