    第330章 重大秘闻！

    每一天，特训场上队员们要摆出各种古怪造型，类似古代瑜伽，或者古印度密宗法门，或者中美洲密闭空间，每一次操练，都让队员们推翻之前想象。

    他们这套锻体术，和瑜伽密宗等法门有相似的地方，但难度却又更上一层楼。

    仅仅一套动作下来，每个人脸色充满痛苦，仿佛骨节被生生扭转九十度一样，全身上下，皮肤，骨骼，肌肉，经络，血液，无不痛苦燃烧！

    “我…我快要死了！”

    “我快要坚持不住了！”

    “让我去死吧，我受不了了！”

    如此种种咬牙切齿的惨叫，每天都在不同队员口中喊出。

    而秦枫却是完全没听到一样，做完一套动作，仅仅喘息片刻就立即开始下一套。

    大有把所有队员生生炼死在训练场一样！

    夜莺作为唯一一名女性，性格刚烈要强，平时队员们对她多有照顾，可秦枫根本视而不见。

    相反，还不断给夜莺制造更大困难。

    惹得夜莺银牙都快咬碎了。

    其他队员则是暗自吐槽自家总教官，真是钢铁直男，不懂怜香惜玉！

    不过他们眼下连自己都顾不上，真真切切感受到每天在生死线上挣扎的濒死感觉。

    可偏偏在身体即将濒死时，秦枫制定的计划又会给他们稍稍喘息的机会。

    遍体鳞伤、精神身体饱受摧残，已经成了家常便饭。

    这种情况下，北麒筹集到的珍贵药材派上了用场。

    如果不是每天长达一个多小时的药浴恢复体能，恐怕这些队员连三天时间都无法坚持下来。

    十几天之后，北麒和王参谋脸上露出笑容。

    短短十几天时间，作为亲眼目睹的见证人，北麒真真切切感受到这些队员的实力突飞猛进。

    比起之前上了不知道几层台阶！

    而这一切，都是自从秦枫成为总教官之后，才带来的彻底蜕变！

    距离重大任务还剩下四天的时间，这几天基地内特种教官要对龙刃队员进行针对性特训，于是秦枫闲了下来。

    晚上秦枫找到北麒，说明了离开基地的打算，毕竟已经长达半个月的时间没有和外界联系。

    自从秦枫进入基地后，这里的一切信号都被屏蔽，只有特殊通讯部门才能和外面联络。

    “秦教官，”

    办公室内，北麒还没说完，秦枫打断他的话道：

    “你还是叫我秦枫吧，我已经决定明天早上就回去了，”

    “好，我以后就叫你秦枫，说不定以后我们还能成为很好的朋友，”

    北麒笑着道：

    “最近几天只有特训计划，我答应你的要求，明天就安排王参谋送你回中海，”

    “那就多谢了，”

    沉吟片刻，仿佛早已经酝酿已久的北麒接着道：

    “实话说，我把你已经当成了好朋友，当成了龙殿的一部分，所以有些事我也不打算瞒着你，”

    秦枫预感到之前队员们互相议论的那个重大任务。

    只不过他眉头微皱，好端端的北麒跟自己说这个干什么？

    秦枫有一种不好的预感。

    “你也知道，二战时期，瀛岛在东北秘密建造了几座防御沙皇国的地下军事堡垒，为此瀛岛屯兵数十万，其中有几堡垒规模极其庞大，比如绥芬河要塞，虎头要塞，阿尔山要塞等等，

    其中海拉尔要塞是这些地下堡垒中规模最宏大、也是地下结构最复杂的要塞，由于战败撤离前瀛岛人把要塞内部许多关键机关炸毁，导致规模庞大的海拉尔要塞许多秘密被数十年掩埋于地下，

    事实上，除了囤积重兵，瀛岛人还有其他隐秘目的。

    几年前，我们的科学家经过长期探索研究，终于成功发现了其中隐藏的一个重大秘闻！

    那就是，”

    说到这，北麒故意停顿了一下。

    秦枫则是静静听着。

    “阴太岁基因改造技术！”

    不得不说，长期身居高位的北麒很懂得心理战术。

    秦枫被成功勾起了好奇心。

    “当时的瀛岛人通过科学实验发现，利用民间传说中的阴太岁，能够当做载体媒介，承载基因突变。

    简单说，之所以人体内会产生癌细胞，是因为细胞在人体内产生小范围变异，而这些变异后的细胞又极其善于伪装，导致人体免疫系统对变异细胞误判为有益细胞，从而导致变异细胞在人体内大量繁殖，

    而阴太岁能够将这些变异细胞占据主导地位，使人体组织百分之百变为变异细胞，或者更进一步，把野兽基因提取出来，注射到人体内，达到基因改造的目的。

    也就是说，人是癌细胞和注射基因的寄居体，”

    秦枫皱眉道：

    “癌细胞和野兽基因寄居体的人，还能存活？”

    “这正是阴太岁离奇之处！每个基因都具备排它性和独一性，强行提取、融合，会导致基因组崩溃，从而变成无效基因。

    但唯独，吃下去阴太岁一部分，人体免疫组织会完全接纳变异细胞和外来注射基因，这是唯一物理方式能做到的，而且目前能够证实的是，注射基因最多只能存活五年，”

    “我理解了，这就是阴太岁神奇的地方，可就算注射了基因，活了五年，又有什么用？”

    北麒面色凝重道：

    “基因决定着一个生命体的基本构造和性能。比如，人的基因决定了我们的智力会远高于普通的飞禽走兽。而熊的基因，决定了它们的力量天生就比人类强大。这本是大自然和人类生存发展规律，但是，

    生物学和遗传学专家提出一个概念，如果把各种基因当中，最具优势的基因元素提取出来，组成一个完美的超级基因。最后通过这个超级基因，培育出超级人类，即便只有5年时间，那样的后果，你可以想象到吗？”

    “超级人类！”

    秦枫顿时恍然。

    说了半天，虽然只能存活5年，但最终目的还是为了用最短途径、最简便方法，培育出强大武者。

    从而立于不败之地或者称霸。

    至于这样的人能存活几年，完全不在乎。

    “你的意思是，早在二战时期瀛岛人就培育出了阴太岁这种诡异生物？”

    北麒摇头：

    “阴太岁极其稀有，需要天时地利人和，而且几乎无法人工培育，”

    “那你刚才说的海拉尔要塞，是什么意思？”

    “为了培育阴太岁，瀛岛人在海拉尔地下堡垒内，屠杀了十几万手无寸铁的国人，利用万人尸骨坑强行培育阴太岁！而几天之后，就是阴太岁达到最终成熟的日子！”

    “你的意思是…”

    (本章完)

