    <!--go-->    秦翎脸色沉下来，“厉总当真要为了这么个无关的人员和我秦家对立？？”

    厉寒琛走到一旁的沙发坐下，静静的看着秦翎，“您的儿子正在做手术，有什么事情快要等手术完了再说。”

    “你不要欺人太甚，”秦翎怒火上涌，“我的儿子就是慕笙给害的，现在还让她给我儿子做手术？？不可能！！”

    厉寒琛也不跟他废话，示意秦恺带人堵住门口，“那不好意思了，今天手术不结束，秦总怕是没有办法走进医院的大门。”

    “你！”

    秦翎握紧了手，想要跟厉寒琛争论，但想到传言中厉寒琛的身份，他又强制平静了心绪，“既然厉总这么维护济世医院，那我便给厉总一个面子。”

    说完，秦翎走到厉寒琛对面坐着，静静的等待着手术完成。

    这一等，就是将近六个小时，秦翎开始变得不耐烦，“慕笙不会是跑了吧？？手术室的灯一直亮着，谁知道里面还有没有人。”

    厉寒琛轻轻的抿了一口茶，“有。”

    “呵。”秦翎冷笑一声，“厉总倒是对慕笙很信任，看来慕笙在厉总心中的地位很不一般啊。”

    对于秦翎的故意挑衅，厉寒琛只当没听到，如石钟一般岿然不动。

    见厉寒琛油盐不进，秦翎终于忍不住的站起身，“我”

    就在这个时候，手术室的门开了，温亭走了出来。

    “我的儿子呢？？你们把我儿子怎么样了？？”秦翎立刻迎了上去。

    “秦总，”温亭冲着秦翎微微点头，“小少爷的手术很成功，慕医生说，三天之内就可以醒过来。”

    秦翎愣了一下，“你是说，我儿子能够醒过来？？”

    “是的。”温亭点点头，“手术是慕医生主刀的，具体的情况你还得去问问她，这回多亏了慕医生.....”

    正在两人说话的时候，慕笙拿着病历本走了出来，“可以把人送进病房观察了，三天之内能够醒过来，后续的情况还需要再观察，”

    “哦哦好的，”看着慕笙年轻的脸，秦翎不知道该怎么称呼她，“那，就麻烦你了。”

    “嗯。”慕笙说着话便指挥护士将秦羽送到病房里去。

    手术相当的成功，当天晚上秦羽便醒了过来。

    第一医院和帝都医院很快的就得知了这个消息，他们最担心的是，秦家反应过来可能会将责任怪到他们头上。

    帝都医院里，刘副院长皱着眉毛，“那病人我也看过，分明就没有苏醒的可能了，难道慕笙真的是华仁黎的徒弟？？”<!--over-->

