    第350章末世文炮灰女配（78）

    有了颜素坐镇，很快就没人敢在叫嚣了。

    见初夏低着头回去，而其他人都不再叽叽喳喳吵个不停，孟长青等人默默地给颜素竖起了大拇指。

    他们这么多人，也就颜素娄子书和阮明绪三人身份行事方便，原本他还想娄子书他们想做贡献可以去别处，上头怎么就把他们拍派来了，现在他明白了。

    在他们这种身份不好行事的时候，即便没有颜素，娄子书和阮明绪也能解决一些问题。

    这一晚上顾闻征没醒过来，早上颜素便带着人出去考察，每次他们要出发前，考察队的人都会吓个半死，生怕他们将丧尸带进来。

    但颜素一句“我先让你们变丧尸”就让他们听话了。

    晚上回来时，颜素等人衣服都已经很脏了，还没靠近就能闻到上面那些奇怪的臭味，考察组的人知道，那是怪物的血。

    但凡变异了的不管植物动物还是人统一都是怪物。

    可看着颜素他们出去那么久带着一身杀气安然无忧地回来，就猜到他们不好惹，也就不敢再挑事了。

    颜素刚换完衣服，就听到外面都喊顾闻征醒了。

    她刚打开门出来，就看到了生龙活虎一样站在她面前的顾闻征。

    “大哥，你有没有哪儿不舒服……”

    “谁让你来的？权峥怎么不看好你？顾闻希是被丧尸吃了吗？爷爷呢，他们都不管了吗？”顾闻征一上来就气呼呼地说。

    颜素眨眨眼，“谁能管得了我？你能？”

    顾闻征：“……”

    管不住，也舍不得管。

    可这种环境，这么危险，颜颜怎么能来这里？

    顾闻征的想法颜素清楚，其他人也懂，这时候大家都散开了，把空间留给了兄妹俩。

    颜素和顾闻征谈话时，考察组的人也在凝神静听这边的动静，听到颜素和顾闻征真是亲兄妹，顿时想要起诉颜素让她上军师法庭的人一个个都蔫了。

    颜素根本不是军人，那她所做的那些根本没违反任何规定原则，要说恐吓是犯了法，可她自愿来这里救人这一条就能让她免受责罚。

    一想到自己白白挨了威胁当了孙子，王子卿和初夏脸色就变得十分尴尬。

    另一边，颜素已经哄好了顾闻征，又让他凝神静气感受一下和往日有没有什么不同，让他集中意念看能不能发挥出一些力量。

    顾闻征早先就听过异能激发的方法，也尝试过但没有成功，没想到这一次却给了他一片新的天地。

    他的无感好像都变得敏锐了十倍不止，而且最重要的是，他激发了金系异能和木系异能。

    之后，顾闻征便教其他人使用同样的办法。

    很快有几个人也激发了异能，有的是水系，有的是土系，有的是火系，还有个空间系异能，虽然空间不大，但对于他们来说无疑是个好消息。

    这证明小说里那些异能确实存在，而且他们每个人都有激发的可能！

    与他们不同的是，不远处考察队的人可没那么高兴。

    他们本来就处在弱势的一方，现在顾闻征等人有了异能，那岂不是以后他们就更没有话语权了？

    ?  ?写不下去了，明天再写，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

