    “排队排队，不要插队，将定居手环取出来，没有定居手环的到另外一边造册，领取定居手环，或者暂住手环！！”

    远远的，另外有一位修士吆喝起来。

    林渊就在人群当中，旁边还有着不少涅槃境的修士。

    神魔之下，分为凝元境，聚煞境，神纹境、涅槃境、定光境、命轮境、道宫境，本相境。

    涅槃境的修士开始蜕变自身神魔玉身，这样的修士在一些大部落中，都是中坚，拥有了足够的资格走出部落，外出游历。

    百花谷无疑是个好地方。

    而且还有数条天庭古道，能够直通此处，无论是修行，还是积攒资源都是个不错的地方。

    若是机缘足够，在这里还有机缘遇到一些前来百花谷暂住的天境大修士，拜入门下那边是受用不尽。

    很快，在石碑附近，便是轮到了林渊。

    那登记造册之地的修士低着头，感知到后面的人接近，头也不抬的直接问道。

    “你是准备在我们百花城定居，还是暂留？”

    林渊随口问道。“定居能呆多久，暂留一般又能呆多久！”

    那等级造册的修士脸上闪过一丝不耐，但抬起头扫过林渊周身，神色微微一怔，很快收敛起脸上的一丝不耐笑着道。

    “尊上应该是第一次前来我们百花城吧？！”

    “按照我们百花城的规矩，一般在百花城停留三十年以下为暂留，百年以上为定居，一般定居的上限为三千年，三千年一过就要重新到城主府重新办理定居手环！”

    林渊目光微微一动，又道。“若是没有这手环呢？”

    那修士摇摇头。“这手环乃是身份证明，若是没有手环，那就会被城中天兵天将视为邪修，一旦被发现，便会被驱逐，若是反抗，便会被打入天牢，永劫沉沦！”

    “这么说，这百花城倒是颇为安全！”林渊目光微微一闪，顿时笑了起来。

    听了，旁边顿时有修士鼓噪道。

    “你这修士可真是孤陋寡闻，这百花城可是不周山上有名的十大定居点之一，便是九大天境的大修士也要给百花娘娘一些薄面，不敢捣乱！”

    “是啊，有什么修士胆敢拂了天妃娘娘的面子！而且这里还有天兵天将经常前来巡逻！”

    “就是这定居费用贵了一些！”

    笑声中伴随着一部分抱怨之声。

    林渊微微沉思，他早已经看到了旁边另外一块石碑上，定居费用岂止是高。

    被最黑心的包租婆，还要厉害，居然需要三枚万年灵珠。

    而暂留也需要三枚千年灵珠。

    一枚万年灵珠在一些主世界一些仙人眼中都是极其珍贵的灵材，关键时刻可以保命，或者炼制成上乘法宝。

    换了主世界的仙人，除非你要他的命，不然是绝不会可能交出万年灵珠，更不用说三枚万年灵珠。

    但此地是洪荒，洪荒地大物博，灵珠虽然珍贵，但性价比也不是特别高。

    林渊随手取出三枚万年灵珠递给眼前修士。

    “给我一枚定居手环吧！”

    那中年修士当下不敢怠慢，连忙从旁边取出一枚染着花香的粉色手环，看着那少女色，林渊眉头挑了挑，随手结果，以一丝神力炼化。

    当下旁边的数位天兵天将让开一条道路。

    林渊看着这一幕，心下暗道。

    “这位天妃当真是生财有道！”

    林渊觉得建立商号之事，要尽快排上日程，如今的洪荒就像是一块处女地，大把的机会就在眼前，若是迟了恐怕就没机会了。

    随着前面的人流，林渊很快来到了城门口，城门口上另有数十位着银甲的天兵天将，出世定居手环之后，才会放行。

    进入百花城内，林渊发现这座修行者汇聚的坊市城池，比想象中还要大上一些，周围宫阙林立，街道上旌旗招展。

    宽阔的街道足足十余丈，甚至能够让一些大型异兽从街道上横行而过，两侧有着各种店铺，当年半步多客栈那种模式在这里已经开花结果，到处都是。

    还有人发扬光大，在街道两侧的楼阁店铺内卖起了各种灵物，功法，以及罕见的妖文典籍，巫文典籍。

    这些功法都是一些基础功法，偶尔也有几部高级货，引来了不少修士驻足。

    林渊还发现了卖给凤栖山的那种妖文石碑，内里还看到了一部分属于自己的涂鸦之做。

    貌似很受一些低阶修士的欢迎，林渊看到一位扛着骨头棒子的粗壮巫族修行者嘀嘀咕咕：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意……”

    林渊老脸有些微红，但他脸皮极厚，很快掩饰过去。

    林渊目光一闪，林渊落在一个叫做天然居的客栈上，外面早早的有修士在门口守候，见着林渊上前当下热情异常，见着林渊目光四望，眼珠子一转，那猴儿一般的修士几步上前拉着林渊道，热情的道。

    “客人，可是新来百花城不久，我们天然居是百花城有名的客栈之一，无论是各种灵食灵物都是顶尖的，而且客人你想打听什么消息都有！”

    这精瘦修士看起来极为精明，说着便要拉着林渊往客栈走去，林渊身形不动，并不动身，眼见着拉不动林渊，这精瘦修士当下明白眼前修士实力远远高于自身，神色微微收敛，只是小声道。

    “客人放心，我们天然居乃是百花城内有名的消息交换之地，物美价廉，绝不欺客！”

    听了，林渊轻轻点点头，他确实需要找个地方打听消息，他看了一眼这精瘦修士，眼见这天然居确实干净，大方，客人来往极多，当下轻轻点点头。

    精瘦修士见此微喜，每找回来多少客人，天然居可是有着一定的奖励，当下越发热情。

    林渊踏入这天然居内，旋即在二楼随便找个地方点了几样酒菜，目光望了一眼旁边的精瘦修士，淡淡道。

    “坐吧！”

    那精瘦修士嘿嘿一笑，也不客气，当下大步坐在林渊对面，随手取来酒楼修士送上来的酒菜，大口嚼着，同时嘟囔着道。

    “客人应该是有问题想问在下吧，有问题尽管问，不过我云离子要价可不便宜，不过我向您保证，哪怕是一些消息我不知道的，我也能够给您引荐一些知晓消息的上层修士！”

    ……

    片刻之后，在付出了一枚千年灵珠之后，林渊已经是得到了自己想要的消息，在百花城旁边的灵山顶上，修建了许多密密麻麻如金字塔一般的灵巢，遍布先天灵窍，内里灵机充沛，正是闭关参悟法门的不二之地。

    ”

    ”