    程遇之每一句都掷地有声，在这黑夜里听来格外响亮：“除非，你从来就没有把她当过想伴随一生的人。”

    “那又如何呢。”乔斯年嗓音淡漠。

    “如果再给你一次机会，她站在你的面前，你是会选择跟她坦白一切，还是继续推开她，指着她说，你对她并没有多深的感情，不过就是一时动了心？”

    “程遇之，我不想回答你任何问题，你走吧。”乔斯年皱起眉头，语气寡淡。

    “乔斯年，我这是最后一次来看你，等我走了，你是死是活都跟我没关系。你依然还是这样，不知悔改。该说的我都说了，至于佳期，我也不知道她去了哪里，更不知道她现在和小柚子过得好不好。我只是觉得，孤儿寡母，不管去了什么地方，总归会被人欺负，这是我最不愿意看到的事。”

    乔斯年动了动嘴唇，没有开口，但眉头皱得更深。

    “叶佳期不是那种容易动情的人，而且她在感情上太单纯，只要谁稍微对她好点，她就会加倍付出。她这个样子，很容易被人玩弄感情。”

    乔斯年听着程遇之的话，脑中又想起了卓远航和周南。

    是……程遇之说的没错，谁对她好点，她就相信谁。

    “乔斯年，虽然我对你没有什么好印象，我也不喜欢你自以为是的样子，但我知道，你没有玩弄过她的感情。”程遇之淡淡道。

    他向来中肯，他也不想在这个时候去贬低乔斯年。

    乔斯年除了不懂得珍惜、不懂得怎么去爱之外，他倒不是个喜欢玩弄感情的人。

    乔斯年嗤笑：“你似乎对自己的论断很自信。”

    “叶佳期比你想象中要爱你。”程遇之继续道。

    乔斯年的眼中有几分飘忽不定的神色，眼底的光泽明明灭灭，不甚清晰。

    一时间，病房里又陷入无比的安静。

    程遇之看了一眼腕表，时间不早了。

    “乔斯年，虽说挪用公司的钱解决燃眉之急，事后填补上是金融圈惯用的手法，但这种事要真被人抓了把柄，就是大事。你以为自己是金融高手，将整个公司玩弄于鼓掌之中，但你的这种小伎俩，你觉得叶佳期看不出来？”

    一番话，说得乔斯年紧盯着他看。

    “程遇之，你什么意思？叶佳期知道我挪用公款的事？”他的情绪有些激动，“她是什么时候知道的？我出事后吗？那她还知道什么？”

    乔斯年有些不确信地看着程遇之！

    “她在你的手下工作过，她虽然不是金融专业的，但她向来很刻苦，很用功。她的努力我一直看在眼里，她也经常发信息给我，问我专业类的题目，让我教她。只可惜，你就跟眼瞎似的，断定她没法在这一行好好发展，挖苦她，嘲讽她，不把她的努力放在眼里。”程遇之道，“乔斯年，你和她同居一起做游乐场的项目时，她无意中看过你的电脑，在发现你的账户金额时，她偷偷问过我，这是什么意思。”

