    星空中。

    黑骷髅星空盗贼团舰队中心处，那艘巨大的宇宙飞船之上。

    一名看起来年纪不大的少年站在飞船的主控室内，通过全景模拟看着眼前的五葬星。

    “还有多少时间？”一道平淡至极的声音从那名少年口中传出。

    “回禀大人，按照我们的推测，大概还有三天时间！”那位之前与五葬家族对视的火焰界主此时正冲着少年极为恭敬的说道。

    “三天么！”少年喃喃自语，点了点头道：“继续和他们谈判吧，直到他们答应为止。”

    “是！”火焰界主应了一声，又迟疑道：“黑山蠡那边……”

    “不用担心，五葬家族想必已经察觉到什么，不然岂会前倨后恭，他们不敢对黑山蠡如何的？”少年淡淡道。

    “我明白了！”火焰界主目光一闪，点头道。

    “去吧！”少年道。

    火焰界主再度恭敬的行了一礼，退了下去。

    待到火焰界主退下去之后，整个宽敞的主控室变得极为寂静，四周都是全景模拟而出的星空景象，幽暗而深邃，唯有少年一人在其中负手而立。

    “珲长老！”片刻后，少年开口问道：“五葬家族的不朽级最强达到什么境界？”

    “只是封侯不朽级而已！”一道苍老的声音从四周的传来，不见其人，只闻其声。

    “封侯不朽级吗？五葬家族的底蕴倒也还行。”少年平静的说道。

    尽管口中说着还行，但他的面色却没有丝毫的变化，仿佛并未将封侯不朽级放在眼中。

    “五葬家族已经没落了，曾经的五葬家族是一个整体，那才是纵横星空的强大存在。”苍老的声音缓缓说道。

    “哦，无葬家族还有这等历史？”少年惊讶的问道。

    “那是一千多个纪元之前的事了。”苍老声音道：“当年五葬家族曾有一位天骄横空出世，体内孕育五大界主世界，堪称界主级无敌，后来他晋级不朽级，直接便是不朽级尊者级别的存在，惊动四方，连虚拟宇宙公司，宇宙佣兵联盟，宇宙银行这些巨头存在，都对他投出了橄榄枝，许以高位，以及无尽的财富资源等，羡煞旁人。”

    “体内孕育五大界主世界！不朽级尊者！”少年那张平静无比的脸上终于是闪过一丝异色，说道：“后来呢？”

    “后来他都拒绝了，并未加入任何一个组织，反而是只身回到了他出生的地方，也就是这幽浮疆域，创立了五葬星！”苍老的声音继续说道。

    “他居然拒绝了！”少年诧异道。

    “是的，他拒绝了，那是一个拥有着巨大野望的天骄，他想要凭借一己之力晋级真神！不想被束缚！”苍老声音略带着感慨，说道。

    “没有任何根基，能够晋级不朽级尊者已经是天大的造化，再想达到真神，恐怕没那么容易吧。”少年道。

    “五大界主世界固然很强大，但是晋升不朽级也会变得很困难，晋升真神更是难上加难，所以他最终陨落了，五葬家族也没有人再拥有他那种天赋。”苍老声音道。

    “为什么？天赋应该可以继承才对！”少年好奇的问道。

    “他的天赋很奇怪，乃是五脏天赋，每一个内脏对应一种天赋，便是他那五大界主世界的由来，但是他的第一代后代中，至多继承了一到两种内脏天赋，第二代后代中，更是只有一种内脏天赋，随着血脉稀释，出现单一天赋都变得极为困难。”苍老的声音耐心的解释道：“后来时间流逝，五种天赋的拥有者出现了分歧，便渐渐形成了如今的五大家族。”

    “五葬家族居然是如此演变而来。”少年面色奇异，又问道：“难道他的后代当中从未有人能够同时觉醒五种天赋的吗？”

    “从来没有。”苍老的声音笃定的说道。

    “那真是让人遗憾。”少年摇头道：“这么说来，我这次的任务与此有关？”

    “是的，传闻五葬家族的始祖将他的五颗不朽内脏取了出来，藏在了他留下的一处极为隐秘的空间之中，你要做的便是将那五颗内脏取回来。”苍老的声音说道。

    “什么？他居然把自己的不朽内脏留了下来！”少年惊讶道。

    “很正常，他的内脏便是他的天赋所在，后代中没有出现与自己相同的天赋之人，他一定很遗憾，将自己的内脏留下，便是为了给后人留一线希望。”苍老的声音说道。

    “他的内脏可以重现那种天赋？”少年似乎想到了什么，目光有些炙热起来，问道。

    “不错，你只要以我族的天赋融合那五颗不朽内脏，便能拥有与那位五葬始祖相同的天赋，届时再配合我黑山王族本身的天赋，你必定能够成为当世最强的天骄。”苍老的声音说道。

    “那五颗不朽内脏一定是我的！”少年眼中绽放出贪婪之芒，说道。

    “再有三天，那处隐秘空间就将开启，那五葬家族只当那是他们五葬家族的祖地，恐怕还不知道其中藏着什么。”苍老的声音呵呵笑道。

    “五葬家族已经沦落到这种地步，看来注定与那五颗不朽内脏无缘了。”少年也是笑道：“那五颗不朽内脏注定是我的造化，它们在等我来收取。”

    “本来以我们的计划，这次很容易就能进入那处隐秘空间，可惜黑山蠡居然败给了一个不知道何处跑出来的青年。”苍老声音无奈道。

    “那个青年能够击败黑山蠡，实力倒是不错。”少年淡淡道：“不过也就那样，我一只手就能碾压。”

    “他自然不可能是你的对手，不过他坏了我们的好事，却是不能不管。”苍老声音漠然的说道。

    “找个机会杀了便是，不过是随手的事。”少年冷漠的说道。

    “嗯，任何与我们黑山王族为敌的人，都不应该存在。”那苍老的声音显得极为霸道，说道：“如今黑山蠡失败，我们只能逼五葬星就范了，等到了五葬祖地开启之时，五葬家族若还不识趣，我会亲自出面，谅他们也不敢违抗，倒时你便随着五葬星的宇宙级天骄一同进入其中吧。”

    “那就有劳珲长老了！”少年笑道。

    “只要你成为当世最强天骄，我做的一切，便是值得的。”苍老声音在主控室内回荡，缓缓消失。

    ……

    五葬星。

    王腾随着伊葬白等人来到了五葬家族的族地之内。

    横葬川，归葬峰等人全部在此，看到伊葬白带着王腾等人到来，都是冲着他微微点了点头。

    “外面情况怎么样？”横葬川皱眉问道。

    “我告诉他们十天之内解决，他们暂时算是接受了，不过还是有人发现了端倪。”伊葬白道。

    “肯定会有人发现的，他们又不傻。”归葬峰道。

    “十天之内必须解决，黑骷髅星空盗贼团再不退走，肯定会对我们五葬星的名声造成极大的损害，以后我们五葬星怕是要成为整个幽浮疆域的笑话。”守葬燎道。

    “短短几天时间，我们五葬星被黑骷髅星空盗贼团围困的事，估计已经传遍幽浮疆域了。”云葬鹰冷声道。

    “嘭！”

    归葬峰一掌排在桌面上，怒道：“这黑骷髅星空盗贼团简直欺人太甚，他们一再挑战我们的底线，大不了和他们拼了，谁管他们什么黑山王族。”

    “冷静点！”横葬川瞥了他一眼，冷冷道。

    “冷静！冷静！人家都骑到我们头上来了，你让我怎么冷静！”归葬峰怒道。

    “我们其他区域的舰队起码还要十几天才能到达，若真的与他们开战，我们没有任何胜算。”伊葬白叹了口气，说道：“最主要的是，老祖让我们不要动手，对方的不朽级似乎非常强大。”

    伊葬白的话语就像一盆冷水当头泼下，让在场的几人都陷入一阵诡异的沉默之中。

    “祖地马上就要开启了。”沉默了片刻，横葬川突然道。

    “如今这种情况，我们又该如何进入祖地。”归葬峰不甘的说道。

    “若是错过这次机会，我们还要再等一千年。”伊葬白道。

    “可恶！”归葬峰再度一拳砸在了桌面上。

    “祖地？”王腾诧异的看向一旁的伊葬心诺，有些好奇。

    他们既然没有瞒着他，显然是有意让他知道的，只是不知道他们要做什么？

    “我们五葬星有一处祖地，每一千年开启一次，再过三天，便是这一次的祖地开启之时。”伊葬心诺解释道。

    “你们这祖地在何处？”王腾点了点头，心中突然一动，问道。

    “在五葬星中间的虚空中。”伊葬心诺道。

    “这……”王腾已经不知道该说什么了，这五葬家族未免太倒霉了，现如今五葬星外的虚空都被黑骷髅星空盗贼团封锁，他们就算开启了祖地，估计也进不去。

    “我们进祖地，其实是为了得到我们五葬始祖的传承。”伊葬心诺看了伊葬白等人一眼，说道。

    “传承！？”王腾微微一愣。

    “还是我来说吧。”伊葬白开口道：“其实我们怀疑黑骷髅星空盗贼团便是冲着我们的祖地来的。”

    “你的意思是……”王腾心中骤然一动，惊讶道：“这一切都是黑骷髅星空盗贼团做的局？”

    “不错，不然岂会如此巧合！”横葬川点头。

    能够成为五葬家族的掌舵人，他们何等精明，特别是黑骷髅星空盗贼团无论如何也不愿意接受他们的调解，他们不相信对方只是为了找回面子这么简单。

    加上五葬祖地即将开启，他们不得不产生一些联想。

    若不是，也就罢了！

    可若真的是他们猜想的那样，那他们就必须做一些准备了。

    “那几位家主告知我此事，是为了？”王腾看着对方，问道。

    “我们想请你帮我们一个忙。”横葬川，伊葬白几人对视一眼，说道。

    “什么忙？”王腾不动声色的问道。

    “五葬祖地唯有宇宙级武者可以进去接受传承，对方若想进入其中，必定会派出宇宙级天骄，而我们五葬星的宇宙级天骄便是心诺他们几人，肯定不是黑山王族天骄的对手，所以我们想请你一同进入祖地，为心诺他们保驾护航。”伊葬白开诚布公的说道。

    “保驾护航？”王腾无语。

    这不就是保镖吗？

    他怎么都没想到对方会让他做保镖，真不知道该说他们是看得起他，还是小看他了。

    “当然，我们也不会平白让你帮忙。”伊葬白继续说道：“我们五葬祖地内有一些传承，你若能够得到，便是你的，这全看你的机缘。”

    “而且你不是想要五葬令吗，只要你将横葬漠，归葬炎，云葬枭，还有心诺，彩云他们平安带出来，我们便将另外半块五葬令送给你，以后你就是我们五葬星最尊贵的客人。”横葬川道。

    王腾心动了。

    说实话，对方给的可不少啊！

    诚意还是很足的嘛。

    不过不能就这么轻松的答应他们，而且对手很可能是黑山王族的天骄，甚至比那个黑色弯角青年更强，这可不是件容易的事。

    “咳咳，这个嘛……”于是王腾干咳了一声，露出一副为难的样子。

    “韩小友可是觉得有什么不妥，尽管说出来。”横葬川道。

    “对方很可能是黑山王族的天骄，我这次若是再对他们出手，恐怕会将他们得罪的太狠啊。”王腾故作迟疑道。

    “恕我直言，你之前已经是将他们得罪了，甚至是坏了他们的计划，如果我猜的不错，他们本来是借由那个黑骷髅星空盗贼团少主之事强行攻占我们五葬星，结果却被你给破坏了，以黑山王族的作风，恐怕是不会放过你的。”横葬川道。

    “啊，那我岂不是要赶快跑路。”王腾一脸怂怂的样子说道。

    “……”横葬漠等人顿时无言。

    这家伙之前打黑骷髅星空盗贼团少主的时候，可不是这样的。

    伊葬心诺和守葬彩云看到他这幅样子，也是满头的黑线，她们一点也不相信对方是怕事的人。

    “这样吧，我们五葬星再出一百个混沌币，你觉得如何？这是我们最后的底线了。”横葬漠摇了摇头，说道：“如果韩小友实在不愿意蹚这摊浑水，那我们也不强求。”

    “唉，罢了！罢了！既然已经得罪了黑山王族，那我也只能和五葬星站在同一战线上了，几位家主放心吧，我会尽力相助的。”王腾叹了口气，似乎经过极其复杂的思想斗争，才做出了决定，咬牙道：“几位家主千万不要误会，我真不是为了那一百个混沌币，主要是没有退路了。”

    “……”横葬漠等人嘴角一扯。

    信你个鬼啊！

    “韩小友愿意出手相助，我们也放心不少。”伊葬白笑呵呵道。

    “只能尽力而为。”王腾道：“我也不敢保证一定能够打得过黑山王族的天骄。”

    “尽力就好！”横葬漠道。

    他也知道此事强求不来，像王腾这种能够与黑山王族天骄抗衡的天才武者，实在太少，能够找到一个就算很幸运了。

    “那位星空学院仲裁会的议员怎么还没到，他若是到来，我们倒是可以驱虎吞狼，对方想要统领我五葬星的年轻一辈，总要付出点代价吧。”归葬峰突然说道。

    “以星空学院仲裁会的议员身份，倒是不用忌惮黑山王族。”伊葬白点头道。

    “就算来了，估计也进不来五葬星了。”守葬燎叹了口气道。

    横葬漠，伊葬白等人都是极为无奈，没想到他们有一日居然会期待那位议员到来，真是造化弄人。

    说者无意，听者有心，王腾听到他们的谈话，心中顿时产生了一个有趣的念头。

