
        嘭…

    何百川身，蓦地一阵气势爆发。手机端

    “自爆？”萧逸瞳孔一缩，连忙收剑后退。

    一个圣境武者的自爆，威力非同小可。

    但，恰在他收剑后退的一瞬间，何百川身自爆的气息征兆，瞬间停下。

    紊乱的气息，也霎时平伏下来。

    “假的？”萧逸双眼一眯。

    何百川冷笑一声，“小子，你还嫩了点。”

    “老子在域纵横时，你还未出世呢。”

    “一个乳臭未干得小子，还想拿我？”

    边说着，何百川手大刀霎时火焰延绵。

    “原来如此。”萧逸眼眸一冷，“只是通过火属性的元力爆发，制造自爆的气息征兆罢了。”

    “天炎斩。”何百川大喝一声。

    一道巨大的火焰刀气从天而降。

    萧逸一剑劈出，剑锋寒霜萦绕。

    不过，寒霜劈在巨大的火焰刀气，却瞬间在火焰高温下化作水滴，随后蒸发消散。

    轰…火焰刀气越过寒霜剑气，重重地轰落，发出一声爆响。

    爆响落下，一片火海。

    待得火海消散，原地已被轰出一个巨大坑洞。

    而置身其的萧逸，仅仅是面露狼狈，丝毫未损。

    “天炎斩，炎殿的圣阶武技之一。”萧逸自语一声。

    古八殿，各殿之内，皆有闻名域的武技、功法、重宝等等。

    当然，这些东西都需要足够的任务点去兑换。

    这何百川在炎殿当总执事许久了，自然是有大量任务点去兑换这些武技功法的。

    “小子，没用的。”何百川不屑地看着萧逸。

    “即便你战力惊人，但我的修为完全碾压你，你高了一个境界。”

    “武技方面，这乃是炎殿的圣阶武技，你更加无法拟。”

    “我若要杀你，不过是多费些功夫罢了。”

    “不过，我可以给你一条生路。”

    何百川冷笑着，“回去炎殿分殿，谎报我已死于你剑下的消息。”

    “我会彻底销声匿迹，不必再受炎殿的追捕，烦不胜烦。”

    “你又能得那通缉令的奖励。”

    “两家便宜，何乐而不为。”

    萧逸摇了摇头，“从你残杀昔日袍泽那一刻起，你该想到今日被追捕的后果。”

    “我之前已与你说了，要么乖乖跟我回炎殿，要么死。”

    “看来，你是选择了后者。”

    话语落下，萧逸再次仗剑而出。

    “找死的是你。”何百川冷喝一声，手大刀再次火焰绵延。

    “天炎斩。”

    巨大的火焰刀气，重重轰出。

    萧逸怡然不惧，“寒冰领域，起。”

    轰…霎那间，一股天地之力，笼罩方圆数千米。

    呼…

    萧逸一剑劈出，霎时寒霜降临。

    不出一秒，方圆数千米内，成了一片冰天雪地之状。

    巨大的火焰刀气，瞬间被凝结成冰。

    “这…”何百川脸色一惊。

    还未反应过来，面前萧逸已化作一片冰雪，消失在原地。

    “在哪？”何百川脸色一变。

    他毕竟是曾经的炎殿总执事，战斗经验丰富。

    警惕的双眸，环视着周遭。

    呼…忽然，一阵寒风呼啸而过。

    一片冰雪，在他身后凝聚，萧逸的身影，瞬间出现，诡异至极。

    一把锋锐而冰冷的长剑，嗤的一声，洞穿了他的胸膛。

    “你…什么时候…”何百川低下头颅，看着从胸膛洞出的冰冷剑锋，以及剑锋汩汩流淌的鲜血，脸写满了惊讶。

    下一秒，何百川的话语，戛然而止。

    身生机，已然全无。

    无力的身体，缓缓跌落。

    啪的一声…跌落在雪地之，已成一具冰冷尸体。

    萧逸收回了暴雪剑，满意一笑。

    对于现今的战力，还有这一场战斗，他自是感到满意的。

    他在创造着只属于他自己的剑道，已寒冰剑道为基础，融合着其它的各种剑道。

    这种武道的融合，其实和领域差不多。

    领域，同样是武道融合，首先是两条以的完整武道，构成领域，随后越是融入的完整武道越多，威力便越强。

    不过，武道的融合，是创造着只属于自己的剑道。

    简单来说，萧逸现今这一招一剑，单纯的剑道之威，已不亚于施展出领域的威力。

    随便的一招一剑，便等同身九条完整武道所构造而出的领域威力。

    这便是他之前一开始能轻松战胜何百川这个圣境初阶武者的原因。

    之后再次施展出领域，这时的领域，同样是九条完整武道融合而成，不过构造而成的，乃是武道力量。

    简单来说，一身剑道，乃是九条完整武道融合而成。

    施展而出的领域，则是九条完整武道吸摄入体内的武道之力而成。

    一为武道，一为武道力量。

    二者同道同源，这才是真正发挥出领域威力的手段。

    而并非是像以前那般单纯地融入武道力量，单纯地借助领域威力。

    而这，便是萧逸刚才瞬间秒杀何百川的原因。

    “散。”萧逸低喝一声。

    周遭冰雪，瞬间消散。

    “以融合武道，驾驭武道力量融合而成的领域，这才是一个天极境武者真正该发挥出的战力。”

    萧逸笑笑，同时也在思索着。

    天地剑道，无浩瀚。

    他在创造，并完善只属于自己的剑道。

    也是说，之后的修炼，他仍旧会不断掌控各种剑道，融合到自己的剑道。

    现今单单是融合了5条一流剑道，便已有如此战力。

    若是日后自己创造的这条剑道足够强时，层次足够高时，必能将顶尖剑道也融合其，包括星幻剑道。

    当然，那时候的自己，或许已强到一个足以名震域的地步了。

    这也印证了他当初曾经的感觉，大自在剑道，绝不应该是之前的那个层次便完全掌控。

    它应该是在武道之路，或者说剑道之路的更加幽深悠远之处等待着自己。

    另外，自己的剑道之路需要去创造，完善，那么，火属性一道，同样如此。

    只是，自己身怀的几种世间强悍火焰的武道，早已是世间几乎完美的武道。

    根据洛前辈之前的指导，或许，圣王境巅峰时，才是自己可以开始完善火属性一道的时候。

    “呼…”萧逸不禁深呼吸一口气，缓了缓心头的思绪。

    刚要离去，忽然，怀一道光芒闪烁不停。

    “嗯？是任务卷宗。”萧逸取出了怀的任务卷宗。

    任务卷宗，闪烁不停，证明，这附近有其他的学教弟子，而且有危。

    ......

    第一更。
  