    第966章实力打脸(4)

    “既然你们也没有别的办法，那就听神医的。”白维斯转过头，看向秦烟，客客气气道，“神医，那就请你为总统先生针灸治疗了。”

    杨老还想要反对，白维斯直接道：“你们不敢给总统先生做手术，又还要拦着别人给总统先生治疗，再这么耽误下去，总统先生真出了什么事，你们能承担得起后果吗。”

    杨老脸色一变，到了嘴边的话又咽了回去。

    后果他自然是承担不起的。

    白维斯将目光从他身上收回来，又转向秦烟：“神医，总统先生就拜托你了。”

    秦烟不紧不慢的将肩上挎着的黑色背包取了下来，一边拉开背包的拉链，一边说：“五亿。”

    白维斯愣了下：“什么？”

    “诊金。”秦烟依然是不紧不慢的，从背包里拿出装银针的黑色皮夹，“能治好他，给我五亿诊金，现场一次性付清。”

    白维斯又是一愣。

    之前秦烟倒是也说过要收诊金的话。

    但他没想到，她一开口就要五亿这么多。

    “五亿？”其余几个专家也纷纷嘀咕了起来，“这也要得太多了点吧，这不是趁火打劫吗？”

    秦烟拿出黑色皮夹，眼神冷淡的看向几人，轻描淡写的说道：“所以，你们觉得总统的一条命，还不值五亿了？”

    “我们可没这么说，只要你能治好总统先生，给你十亿也没问题。”杨老对秦烟意见很大，说话的语气也不怎么好，有点冲的说道，“那你要是治不好怎么说！”

    秦烟眯了下眼，慢悠悠的从黑色皮夹里取出来一根长长的银针，也没看杨老，声音不轻不重的说着：“治不好，就不收费。”

    杨老还想要说点什么，被白维斯一个眼神给止住了。

    “神医，现在就要开始为总统先生针灸治疗了吗？”白维斯看着秦烟手指间那根散发着寒芒的银针，温声询问道。

    “嗯。”秦烟点了下头，重新坐回床边，“我治疗期间，不想听到任何杂音，也不想被任何闲杂人等观看。白先生，你必须先清个场，否则我一旦被打扰就会分心，一旦分心可能就会造成一些不好的后果。”

    秦烟话音刚落下，站在白维斯旁边的几个专家脸都黑了。

    很明显，秦烟说的闲杂人等就是他们。

    白维斯略略沉吟了几秒，便点头道：“好，我马上清场。”

    “杨老，你们先出去等着吧。”白维斯对身旁的几个专家说道，“你们也忙了大半天了，正好可以出去休息一下。”

    “哼，我们本来也没想要留下来看的。不过是一些哄骗人的歪门邪道罢了，谁稀罕看！张师弟，刘师弟，我们走！”杨老第一个愤然转身离开。

    其余几人，也都黑着脸转身走出了房间。

    “神医，你放心，你治疗期间我绝对闭紧嘴，保证不发出任何声音打扰你。”陈老见他的一群师弟都被清场了，赶紧出声表态道，“我留下来协助你，你有任何用得上我的地方，吩咐一声就是了。”

    (本章完)

