    第1649章狮子大开口

    “吴佳佳，你不觉得你的胃口太大了吗？”张队长在听到吴佳佳说出的赔偿金额后脸色难看的朝吴佳佳道。

    “一千块钱买一个女孩子的清白张队长竟然还觉得贵，那我们之间真的没有什么好谈的了。”

    “吴佳佳，一千块钱不可能，就算我同意给你一千块钱，我们家也拿不出那么多的钱。”

    “张队长，一千块钱是我的底线，如果不是因为你媳妇和女儿毁了我的清白，那我可以嫁一个好婆家，哪会像现在这样名声尽毁，连以后连嫁不嫁的出去都不知道。”

    “不管你怎么说一千块钱都不可能，我最多给你三百。”

    “哈哈哈……张队长你打发叫花子呢，要是你的女儿沦落到我现在的下惨，你会接受三百块钱的赔偿吗？”

    张队长听到吴佳佳的话后心想当然不会接受，他的女儿可是他从小疼着长大的，怎么能是吴佳佳可以比的，如果他的女儿真的要是沦落到吴佳佳现在的境地，他绝对会弄死害他女儿的人。

    “吴佳佳，我可以在三百块钱的赔偿基础上外加给你找一个轻松的活干，如果你还不满足的话，那你想怎么办就怎么办吧，不过以后你在村子里的日子就别想好过了，我一定会好好的照顾你。”

    吴佳佳听到张队长威胁的话时差点没有咬碎一口银牙，她虽然知道张队长会用这个威胁她，可是当真的听到张队长用这个威胁她时，她心里的愤恨是怎么压都压不住。

    “张队长，我可以同意你给出的赔偿，不过你必须帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “给万雪梅安排最苦最累工分最少的活。”

    “没有问题。”张队长听到吴佳佳的话时想也不想的就同意了，虽然他不知道万雪梅具体是哪个人，不过他知道万雪梅是知青，吴佳佳会让他整万雪梅，估计是因为万雪梅得罪过吴佳佳吧。

    “雪梅姐，你的麻烦要来了。”卢筱筱在听完张队长和吴佳佳的话后朝万雪梅道。

    “你听到什么了？吴佳佳又算计我了？”

    “你猜的没有错，吴佳佳确实又开始算计你了。”

    万雪梅听到卢筱筱说吴佳佳又开始算计她，她顿时被气的七窍生烟，如果杀人不犯法的话，她现在估计已经冲过去直接杀了吴佳佳。

    “筱筱，吴佳佳这次打算怎么算计我？”万雪梅平复好心情后朝卢筱筱问道。

    “吴佳佳打算让张队长给你找一个又脏又累工分又少的活干。”

    “奶奶个熊的，吴佳佳真是有够婊的，我现在真的很想去弄死吴佳佳，不行，我明天要到县里去给家里打个电话，让家里人好好的照顾照顾吴佳佳的家里人，不然我咽不下这口气。”

    “好了，你别生气了，你又不归第二大队管，张队长管不到你。”

    “对啊，我怎么把这么重要的事忘记了，我是第一大队的人，所以吴佳佳算计不到我，哈哈哈……我现在很想知道吴佳佳在知道没能算计到我时脸色有多难看，真是期待啊。”

    (本章完)

