
　　200师正面一举突破日军防线使得中国远征军第一路军士气大振，长官司令部接到战报之后高兴坏了，一方面忙着向老蒋和国防部汇报，一方面嘉奖有功将士，同时又让补训兵团给200师补充兵员。

　　正当罗卓英等人兴奋之时，盟军统帅部传来了一个天大的坏消息，这个消息传到罗卓英、史迪威等人的耳朵里时，犹如冬天里被淋了一盆冷水。

　　就在昨天晚上，日军一个旅团突然在西海岸巴士眼来登陆，巴士眼来驻扎的加拿大师、印度师和一个缅甸师接近五万人毫无防备，被日军这个旅团不到四千人击溃，被俘接近三万人，只有不到两万人溃逃。

　　就在这个旅团登陆的同时，日军还有一支精锐小分队越过文德港，趁夜悄悄潜入了距离英军前线最近的城市太平，英军前线部队的补给基地就设在太平，日军小分队突袭了补给基地，补给基地内的武器弹药和军事物资全部被炸毁。

　　这还不是最糟糕的，最让英军恐惧的是，日军在今天拂晓又登陆了一个旅团接管巴士眼来，另一个旅团以非常快的速度扑向士拉马。

　　当时英军总指挥阿奇博尔德将军就在士拉马督战，阿奇博尔德得到消息的时候，日军先头部队一个大队已经兵临城下。阿奇博尔德为了振奋士气，本来想留下来与士拉马共存亡，但是他的卫兵强行将他绑走，卫队保护他离开士拉马，但是在撤往居林的路上被日军小股部队截住，不得不再次退回士拉马。

　　因为太平的补给基地被摧毁，英军前线部队三个师面临着弹尽粮绝的地步。又因为日军占领了士拉马，英军前线部队的北撤路线被切断，唯一能突围的地方只有向中国远征军第5军和第66军的防区撤退。

　　可是日军没有给英军这三个师撤往远征军防区的机会，今天中午时分，靠近200师攻破的日军防线西面日军一部大约两个大队两千两百多人沿着霹雳河西岸攻破英军防线北上。占领了瓜拉江沙县通往霹雳河东岸的几个渡口，并且沿途销毁了河岸所有船只，使得英军撤往远征军防区的唯一通道被切断。现在英军两个师和一个澳洲师成了日军的瓮中之鳖。

　　英国人经过接近二十天的猛攻，不但没有攻破日军防线，而且伤亡惨重，使得军官和士兵的士气极为低落。这也让英军前线指挥官雷萨里奇忽略了日军在背后海岸登陆的可能性，放松了警惕之心，正是这种疏忽让三万印度、缅甸、加拿大士兵被俘，接近两万人溃逃，还有前线三个师的部队被围。

　　现在的局面可以说是发生了戏剧性的转变，远征军200师已经突破日军防线。随时可以切断西线战场日军的补给线，可是西面的英军被包围的局面使得远征军的优势一瞬间化为乌有，只要日军吃掉那三个师的英军部队，那么远征军第5军反陷入了危险的境地，因为200师的大部分兵力已经突入到日军防线南方，防线北方已经没剩下几个兵了，如果日军部队渡过霹雳河。200师的后路将被切断，而且廖耀湘的新22师也面临侧翼受敌。

　　被围困在士拉马的英军总指挥阿奇博尔德得知己方军队的困境之后，给盟军统帅部发了一封紧急求救信，希望远征军派出一支部队打通霹雳河的通道，接应英军前线三个师进入远征军防区。

　　陈铁柱接到阿奇博尔德的报告之后，还是将命令下达给了罗卓英，虽然他跟东方霸商量是要让英军六个师全军覆没，但是面子上的事情还是要做足的，命令已经下达给了远征军长官部，至于罗卓英是否接受命令。他也不会催促。

　　罗卓英和史迪威等人还没有那么托大，当即就接受了命令，第66军的新38师接受了这个任务，因为只有新38师距离瓜拉江沙县最近。

　　新38师师长孙立人，他是远征军第一路9个师长当中除了余韶和陈勉吾之外。第三个不是黄埔军校毕业的师长，孙立人毕业于美国普渡大学土木工程系和维吉尼亚军校，是国府少数具有留美背景的军事人才之一，而且在国府高级将领中，他的学历可以说是最高的，真正是文武全才。

　　新38师是国府财政部缉私总队半数兵力重组而成，由当时是财政部缉私总队总团长的少将孙立人当任师长。

　　孙立人是无党派人士，与国府军中主流黄埔系将领格格不入，也不擅协调各方面之间的矛盾，现在他的上司是张轸，张轸是保定系，同样不是黄埔系，两人关系还算融洽，可以他后来的上司变成了杜垏明，杜垏明经常向老蒋打小报告说孙不听命令，嚣张跋扈。

　　孙立人率部两天两夜赶到了瓜拉江沙县东岸渡口，113团接受了渡河强攻对岸日军桥头堡的任务，孙又同时命114团在下游三十里收集船只渡河进攻孟农的日军守军。

　　此时在前线的英军部队也着急了，面临生死威胁，雷萨里奇强令英军向孟农渡口的日军发动凶猛攻击。

　　于此同时，日军防线内的军队也接到了命令，大规模向人心惶惶的英军发起冲锋，英军三个师的部队惊慌失措，一片混乱，四散溃逃，一少部分逃向了北面的武巫山，大部分绕过武巫山涌向孟农。

　　驻守在孟农的日军有一个大队，这个大队的任务就是坚守在这里阻止英军从这里向北逃窜或者从这里渡河去西岸。

　　英军因为仓皇出逃，丢失了所有的重武器，在冲击孟农日军的时候，没有火炮重机枪等重武器提供火力支援，成片成片的英军倒在冲锋的路上。

　　英军在拼命冲击孟农的日军，身后日军又碾压过来了，这让英军接近四万人陷入了绝境，日军又收集英军丢弃的重炮对被围的英军狂轰乱炸。

　　盟军虽然多次派遣战机对日军的阻击部队进行轰炸，但效果却不是很理想，日军太顽强了，就散第一道防线死得只剩下一个人也仍然会坚守。

　　就在孙立人的114团对孟农日军发动大规模攻击的时候，英军部队终于忍受不了饥渴和疲劳，在雷萨里奇的带领下三个师剩下的四万人全部向日军司令官山下奉文投降了，这让孙立人犹如一拳打在了棉花上，差点把自己逼成了内伤。

　　113团在牺牲了近900人的情况下终于冲到了瓜拉江沙县河岸，将一个大队的日军赶得南下与孟农的日军汇合，澳洲师剩下的一万多人绕过武巫山西侧再向东，终于抵达了瓜拉江沙县，在河岸乘坐渡船渡过了霹雳河，孙立人的113团当任掩护任务。23sk.Com

　　到了5月7日，英国人在马来亚的六个师大势已去，除了后方溃逃了两万多人，在瓜拉江沙县突围了澳洲师一万多人，其他部队全部被俘，还有接近三万人在战争中和溃逃中被日军打死，六个师的英联邦军队接近12万人被俘达到7万人，逃回不到三万，战死两万多人。

　　盟军统帅部曾经派遣运输直升机想要将被围在士拉马的英军总指挥阿奇博尔德将军救出来，但直升机刚刚飞过日军防线时被发现，日军一通高射机枪扫射下，子弹射中了油箱，直升机凌空发生了猛烈爆炸，落地之后烧成了一堆废铁。

　　一天之后，被围在士拉马的英军弹尽粮绝，阿奇博尔德不得不率部投降，至此，英军在远东的两个最高指挥官都先后率部投降，散乱编制的印度师、缅甸师、加拿大师群龙无首，而且士气低落到了极点，大部分士兵都丢失了武器，还有很多人受伤。

　　鉴于这种情况，英国当局不得不下令让印度师和加拿大师撤到印度休整，缅甸师撤回缅甸休整，以图日后再次崛起，而且这三个师已经在这里长达一年多时间，也是需要回国休整了。

　　英国人就这样撂挑子不干了，这可害苦了中国远征军，侧翼完全暴露在日军的兵锋之下，远征军长官部也只能暂时下令第5军停止进攻，防止被日本人攻击侧翼，只要能牢牢占据日军修建的永久工事就还有机会。

　　对于英国人将残余的近三万人的散兵游勇撤回的举动，华泰国方面也早有预料，这三万人已经完全没有了战斗力，再留下已经没有必要，华泰国方面还没等这三万人撤离马来亚就立即派遣两个师的部队越过边境线南下接替英国人驻防，东方霸给陈铁柱下达的命令是在英国人撤退过程发放一些食物，但不给武器，这样一来，就算英国人想反悔不走了，在没有武器的情况也不得不走。

　　华泰国两个师的到来接管防务之后，英国人恨不得在背上插上翅膀，赶紧离开这里，火车抵达的时候，英军的散兵游勇们争先恐后涌上火车。

　　随着华泰国两个师抵达，日军部队率先发起了攻击，但是却被华泰军以凶猛的火力打了回去，日本人也清楚，在没有海空优势的情况下，想打垮华泰军地面部队基本上不可能，因此开始修筑防御工事，准备严防死守。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五六章 英军被俘7万人免费阅读。https://xs.23sk.com 