
此时，众人皆欢快的跳着，却无人注意到远处一个带着斗笠的女子，正用一双恶毒的眼光正在望着他们，

"宫主，可要现在动手？"敛禾站在鬼姬身旁，恨恨的望着宇文向吉和陈书岩，要不是他二人，自家宫主此时早已跟陛下幸福的生活在一起了。

就是因为他们的出现。才会导致赤瑟宫也被烧，赤瑟宫的人也跑的跑，散的散。宫主也落得个无家可归。

"时机还不成熟，再等等。"鬼姬算计的望着远处的两人，心里暗恨道：本宫定然会解决了你们，然后东山再起。

另外一边，冷冥也携匕刃和沐羽离开了客栈。"主上，我们接下来要去何处呢？"沐羽顿了顿问道。

"接下来自然是等影卫送来鬼姬的消息，本主定要取了她的命，不然绝不会善罢甘休的。"面具下的眸子骤然紧了紧，恶恨的说道。

"这个鬼姬还真是狡猾至极，居然让她给跑了。"沐羽愤愤不平的说着，巴不得赶紧抓到她，也好早日了了主上的心愿。

这时，一个百姓打扮的男子，擦着冷冥走着过去，在他的手上留下了一张信条。冷冥知道，方才过去的是他的影卫，不过是由于大庭广众之下，不方便现身，才用此方式出现递送消息。

匕刃和沐羽也是知道的，故也无半点惊讶，只是静静的站在一旁等着冷冥打开信条消息看，说了什么？冷冥打开一看，眼睛微微眯了眯。

"本主这师妹倒是有心了，竟然去跟踪齐王爷和书岩去了羊下，看来又得劳烦本主走一趟了。"冷冥嘲讽的说着。

"主上是说，鬼姬要去找齐王爷和陈大人报仇，故便一路跟着他们二人去了羊下了。"匕刃听到冷冥说，便问了冷冥一句。

沐羽一听，瞬间心里便有些失落感，主上去羊下，也就是代表着能见陈书岩了。恐怕主上本就想跟着去吧，追杀鬼姬只是一个幌子罢了。

然后，鬼姬便又被沐羽给记恨上了，原本可以直接回到青獠，不用去追杀鬼姬了，远也就不说了，关键就是不想让主上跟陈书岩时常有来往。

沐羽一直认为冷冥尚未见过陈书岩。其实只是听她不知道罢了，人家见面的方式有多暧昧就不说了，这些皆是沐羽不曾知道的。

谁知冷冥接下来的话更是让她意想不到，只见冷冥清了清嗓子道："追杀鬼姬的事本主去便可，你两且回去把。"

"不，主上，属下们不回去，请让属下跟从主上一同去把。"沐羽一听冷冥不要她去，一时便急眼了，主上明明就是不想要他们跟着一起去，想要单独去找陈书岩吧。

"本主也想你们二位跟着本主去，也好有个照应，不过...你二位还有罚未领，还是回去领了罚吧。"冷冥装作很遗憾的望着沐羽和匕刃。

"..."主上，您虽然遗憾，但是你嘴角能不上扬么？就算装，您也认真一点行么？匕刃和沐羽被冷冥说得嘴角一抽一抽的，暗自腹诽着，明明冷冥的嘴角都扬起来了，语气里竟然还一个多遗憾的感觉。

不过话说曾经那个冰山青主去何处了，他方才确实是在笑啊，我确定没有看错啊。不过他们两人要回去不也是主上罚的，既然是你罚的，真的想我们跟着去的话，你撤销不就得了，还故作一副遗憾的样子。

"咳咳，好了，那本主与你们二人便就此别过吧，对了，沐羽，好好照顾匕刃，他身上的伤还不曾好，免得受不住惩罚。"冷冥干咳了两声，还不忘交代着沐羽照顾匕刃。

被冷冥这样一说，匕刃和沐羽倒是有些不习惯了，平日里一副冷冰冰的青主，竟然也会关心下属，还真是难得啊。

"是，主上，属下定然会照顾好匕刃，不过也请主上这一路去保重。"既然主上都发话了，哪敢不从啊，沐羽也只有跟着匕刃一同回青獠了。

冷冥转身骑上马也朝着羊下赶了去，一来为了报仇，这二来嘛，鬼姬既然是去报仇，定然是在暗处，万一书岩他们不注意，着了鬼姬的道，自己去也好帮助他们。

另外自从上次跟书岩分别后，便再也不曾见过她了，再说，上次也没好好的说上几句话倒是也有些遗憾，这次去说不定还能去好好跟她见上一面。

对于陈书岩，冷冥奢求的并不多，他知道陈书岩心里已经有宇文向吉了，故也不打算去向陈书岩表明心意什么的了，只要她不受到伤害便是他最大的安慰了。

"匕刃啊，我这眼皮怎了老是跳个不停呢？你说会不会发生什么啊？"沐羽走着走着，忽然感觉有些不对劲，仿佛是要有不好的事情发生，不过又说不出来到底是哪里不对。

"别多想了，你我二人也无什么仇家，再说了，就算有人跟我们过不去，但也不会是我们的对手啊，再说主上，他可是神一般的存在，也不可能有事，你也就别瞎操心了。"匕刃柔声安慰了沐羽。

"话是这么说，可是我这心里老是有些不对劲啊。"沐羽还是依然坚持自己的想法，不是说她希望有事发生，这只是女人的直觉罢了。

"可能是...你比较担忧主上吧。"匕刃忽然有些失落的说了一句，顿时气氛也有些尴尬起来，这件事原本在三人之间是禁忌不提的，却被匕刃一时给说了出来。

"我哪有？"沐羽说完这句话时，顿时就后悔了自己怎么会反驳匕刃的话呢，担忧主上？有吗，怎么有些感觉不出来。

"不担忧主上，莫非沐羽是在担忧我？"匕刃本是为了缓解气氛，可他一说话，瞬间感觉有些被他越描越黑，都说不清了。

沐羽原本还想说的，可被匕刃这么一说，瞬间也有些尴尬起来，这匕刃怎么突然这么说。再说了，什么叫她比较担忧主上，说得像匕刃不担忧一样。

不过沐羽倒是感觉，匕刃提起主上的时候，她本是应该感到确实是担忧主上吗，不过此时，怎么倒是被逼匕刃说担忧他这句话给弄得心里一个颤动？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665399"  chaptername="第四百四十章  心里的颤动">加入书签</a>
</div>
