    1881年对意大利人来说，非常的沮丧。

    在这一年，意大利不仅遭遇到内部的旱情，同时也在外部丧失了殖民突尼斯的机会。

    所以面对1881年，很多人都不想回忆，因为都是糟糕的消息。

    到了年底，需要对这一年进行汇总，不过结果不容乐观。

    虽然卡洛没有掌握大权，但是政府的收集的数据并不会对其隐瞒，所以卡洛对意大利各项数据都能了解到。

    首先今年意大利经济增长就别指望了，国内外两件事情让意大利损失那么多，还想经济增长不现实。

    所以在1881年，意大利经济增速为0.11%，再考虑到通货膨胀的关系，实际上还在负增长。

    这样的经济数据，让意大利政府脸面无光，虽然谁都知道是什么原因造成的，但是说到底还是政府领导无方。虽然主要是前任政府造成了，但是一样要背锅。

    另外在进出口上，意大利进口量大增，达到17.71亿里拉的份额，其中进口量最大提升为从俄国与罗马尼亚进口的粮食，今年意大利进口了287万吨各种粮食，导致今年欧洲粮食价格普遍上涨5%。

    出口则因为内外因数微跌，为15.64亿里拉。出口排名第一的依然是纺织品，其次是其他诸如皮草、家具、酒水、烟草等。

    看看意大利的对外出口，就知道其经济类型。

    而今年意大利贸易逆差为2.07亿里拉，这让财政大臣萨博特与经济贸易大臣马克莱德头发都快愁光了（为了避免马克莱德在农业部势力过大，所以首相以筹功的名义，将其调到经济贸易大臣位置上，而原经济贸易大臣古力特斯也换了位置，三人组都被调动了位置）。

    当然也没有好消息，那就是尽管今年意大利经济不景气，但是民众并没有对德普雷蒂斯政府表达不满，因为谁都知道这不是他的问题。

    当然民众也不是耐心一直都好，要是明年经济得不到发展，那么首相阁下就需要说道说道了。

    当然政府方面的问题，对于卡洛来说影响不到他。这也算是失去权力的一大好处吧，虽然这不是卡洛愿意看到的。

    当然新的一年需要有新的气象，所以一年一度的新年致词卡洛也是精心准备着。

    为了这份致词，卡洛就连圣诞节都没有好好过，这还引得两位小公主非常不高兴，事后卡洛说了很多好话许下很多不平等条约才让她们气消。

    一月一日元旦，罗马居民涌上街头参加新年游行，而在民众游行的时候，奎里纳莱宫外侍卫们正在忙碌着准备烟花，而卡洛则在自己的小房间里做最后一次看演讲稿。

    虽然这已经是卡洛第二次的发表新年致词了，但是他依然有些紧张，去年的致词卡洛就不想回忆，这完全是一场灾难。他都不记得什么回的房间。

    其实从第一次致词后，卡洛就感到自己与其他人没什么两样，既不是沉稳有度，也没有大将风度，感觉自己像是小学第一次上台领奖状一样，一片茫然不知所措。

    所以这次为了避免出现上一次的窘境，卡洛将自己关在房间内强行苦读加深记忆。只不过这个办法好像没什么用，越是苦读感觉越记不住。

    就在卡洛为新年致词奋斗的时候，一双玉手悄悄的推开了房门，一位丽影望着卡洛的背影，慢慢的走了过去。

    “咦，是你，尼亚。”

    被打断思路的卡洛，扭头看着身后的丽影，惊呼一声。

    “陛下，请放手。”

    玉手被捉的尼亚，一脸通红的轻启贝齿，想让卡洛放开自己的手。刚才她轻拍卡洛的肩膀，刚想说话就被抓住了手。

    “尼亚，找我有什么事么？”

    面对尼亚的话，卡洛开始顾左右而言他，其咸猪手抓着小侍女就是不放。

    被卡洛问询的尼亚，这时候被话题引走了注意力，想都没想就开口道。“听说陛下将自己关在房间数个小时都没有出来，我有些担心，所以来看看。”

    小侍女越说越脸红，都快传到脖子上了，尤其是在卡洛抓着手不放感受到手上力度之后，她脸蛋就像香喷喷的红苹果一样，让卡洛想要轻咬一口。

    好吧，不得不承认，卡洛直男硬核泡妞战术终于见效了。想想也知道，在王宫内，卡洛与尼亚这个年龄段的少年少女原本就稀少，而卡洛对于小侍女的想法，王宫内谁不知道。既然这位是陛下的心头好，那么小侍女就是再明丽动人，也没有人敢对其有任何想法，甚至连多说几句都要注意。

    所以尼亚在王宫内，除了与侍女们聊天之外，唯一能多聊一下的男子就是卡洛。

    所以想要让两人接触机会多的是，不过虽然机会多的是，但是奈何卡洛手法糙的没法看。

    机会像雨点一般的向他打来，结果都被他一一挡了回去。不过进过快两年的锻炼，卡洛终于稍微学会了一点哄女孩的知识。这不终于见了点成效，至少尼亚不会躲开自己了（无视手被抓住的原因，这也算好的开始）。

    “陛下，是在为演讲而担心么？”

    虽然尼亚是侍女，但是待在王宫那么久，多少也知道一些。

    “没有的事，我怎么可能为这个担心呢。”

    在尼亚面前，卡洛怎么可能表现出自己对演讲担心这事呢，不能在小侍女面前丢脸。

    “真的么？”

    尼亚一脸不相信的看着他。

    “怎么，你不相信？”

    被女孩子不相信的看着自己，卡洛男子汉气概爆发，打算证明一下自己、

    小侍女不说话，就这样看着他，其眼神很明显表露出不信。

    被尼亚看不起，这让卡洛少男心态爆发了，不过眼睛一转他想到一个办法。“这样吧，你要是不相信，那我们就打个赌，怎么样？”

    面对卡洛的提议，小侍女明显有些入套。“打什么赌？”

    “这样吧，如果我演讲成功，那么就算我赢了，你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你答应才能说。”

    “你要不说我就不答应。”

    看到小侍女不进套，卡洛没办法只好小声的说道。“这样吧我赢了你亲我一下，我要输了，我亲你一下。”

    “不好。”

    “那你说怎么办？”

    面对卡洛一心想要占便宜的话，尼亚决定给与反击。“要是你输了，那就亲噜噜一下。”

    “啊……”

    卡洛可是知道噜噜是一只小花猪，被几个侍女当宠物养着。

    堂堂意大利国王去亲猪嘴，这可是大新闻啊。卡洛立刻想要摇头拒绝，不过看到小侍女一脸期待的看着自己，他想了想后，发狠了，拼了，不就是演讲么，怕什么，成功亲小侍女，不成功亲猪，怎么都是赚了。

    “那好，我们就这样说定了。”

    “嗯，不许反悔。”

    两人约定后，卡洛干劲十足，正在这时候，一阵敲门声响起，门外传来侍卫长的声音。“陛下，时间到了，马上要准备新年演讲了。”

    “好的，我知道了，马上来。”

    卡洛看了一眼身边的尼亚，气势十足的准备去演讲了，现在他一点也不畏惧了，一心只想让小侍女看看自己怎么惩戒她。

