    

    整个村庄一片破败，被火烧过的残垣断壁之间，森森白骨散落一地。

    梦琪看着眼前这副景象，不由感叹，“小七，这次的任务有点难办啊。”感慨一番后，梦琪便蹲在了一具骸骨的旁边，翻看着每一个细节。

    陈炫环顾四周，森白的骸骨上，新生的蛆虫啃食着剩下的肉末，场面令人作呕。

    “这个对付邪修的任务跟想象中的不太一样啊。”陈炫抬眼看天，“我以为我们只要来到这里就能看到邪修，然后把他干掉，然后任务完成。”

    “你说的那是剿灭山贼，而我们现在做的是追杀邪修，邪修要是不死，就会有更多的村庄遭难。”

    “那要怎么追杀，我们的眼前只有破房子、白骨以及蛆虫。”

    “果然是第一次做任务，什么都不懂。”梦琪站起身来，“我们当然是根据邪修留下的痕迹去追杀邪修了，你看，死者骸骨的朝向，骨头碎裂的程度，都能透露出一些有用的信息，帮助我们大致了解所要追击的目标。”

    “尸体白骨化，得要一年的时间去腐烂，而这一年的时间里，邪修早就不知道跑哪里去了。”

    “说的挺有道理，学过？”

    “听说书人口中的仵作讲过。”

    “这说法没问题，只是这些尸体变成白骨的原因是动物啃食造成的，如此一来就不能用白骨化来判断他的死亡时间，而判断死亡时间的其他办法，就是这没啃干净的碎肉里生出的蛆虫。”

    说完，梦琪指着白骨旁边那黑色的蛹壳，继续说道，“苍蝇的卵经过一至七个时辰即可孵化成蛆，蛆在四至五日，便可长到一指之宽，落地成蛹，蛹经过七天便可破壳成蝇，所以，在尸体旁边看到这种黑色的蛹壳，便说明这人至少死了半个月。”

    “我们再根据每具骸骨的损伤程度来看，排除动物损坏，将人为的伤口归纳起来，便可得出更多的结论。”

    “部分骸骨有马蹄践踏的痕迹，也就是说，邪修没有御剑飞行的能力，所以他的修为在融天境界以内。”

    梦琪闭上了眼睛，想象着凶手作案的场景。

    放火烧屋，将村民赶出来，然后，骑着马匹的邪修冲向人群……

    “不对。”梦琪睁开了眼睛，一脸凝重的说道，“邪修不止一人。”

    陈炫静静站在一旁，看着梦琪认真的模样，不由也是思考了起来，不过却是想不出什么名堂。

    片刻之后，梦琪又说道，“可以确定的是，有一队邪修，向北一路杀生而去，我们去追！”

    陈炫点头召唤出烈焰剑鹰，随着烈焰剑鹰一声怒号，二人便乘鹰而起，向北方飞去。

    两人乘坐烈焰剑鹰一路搜寻，终于在临近傍晚的时候，发现了邪修的踪迹。

    就在二人面前，一股长长的浓烟从地面上腾起，数里外清晰可见。

    村庄蒙难，到处都是燃烧的草庐，三十名脚踏奔马的匪徒，狞笑着在村庄中来回践踏，手中的长刀皆是沾满了鲜血。

    少数未死的村民在血泊中辗转，惨叫声不绝于耳。

    见此惨状，梦琪当即便祭出数道灵剑，那灵剑在梦琪的灵力操控下飞旋着杀向那些骑马的匪徒。

    一旁的陈炫没有出手，操控烈焰剑鹰的他目光牢牢的锁在村尾的一间小屋前。

    在那里，一名灰衣的修者，手上脸上都是鲜血，在他的四周，躺着三四具年轻的汉子的尸体，他们全身苍白如纸，干干瘪瘪，看不出一丝血色。

    “这就是邪修吗？果然恶毒！”

    邪修蓦然抬头，只见其面孔狰狞，瞪着的那一双泛着血光的眼睛，仿佛要将骑着烈焰剑鹰的陈炫看出个血窟窿似的。

    “什么人？”邪修嘴中血沫飞溅，声音凄厉如同九幽恶鬼。

    “送你下地狱的人！”

    “笑话！两个毛孩也想与我一斗！”邪修枯手一挥，那些匪徒手中的长刀顿时飞空而起，向着梦琪那满天长剑斗了过去。

    一时间村庄内剑影弥漫，杀机遍地。

    星海图，陈炫看着邪修心中默念道。

    “男人，夺命境界初期。”星海图的分析简洁明了。

    “此人竟是一尊夺命境界初期的高手！”陈炫说罢，便准备召唤碎山天猿。

    然而一旁的梦琪却是制止了陈炫，“这家伙，我要亲手杀了他。”

    随着梦琪踏剑而来，邪修大口一张，一股血箭便向着梦琪激射而来。

    那血箭血腥之味极重，梦琪隔着十米都能感觉到那扑面而来的血腥味。

    梦琪见状，当即一手拍地，随着灵力涌入地面，“土流壁！”说完一座土墙便在梦琪的面前拔地而起。

    邪修的血箭怼在了土墙之上如同水花绽放。

    “土枪破！”依旧是那个双手拍地的姿势，梦琪再次发动招数。

    与之斗法的邪修布满血丝的眼眸一沉，当机立断，高高跃起，就在他跃起的瞬间，一道由土石组成的棱刺拔地而起，刺出一丈之距，便止而不动。

    “土流壁，土枪破，一种将灵力注入大地而催动土石的招数，隐蔽性极高，令常人无法察觉。”观战的陈炫分析着场中的状况，“师姐的两招间隔几短，能够险之又险的避开土枪破，这邪修的感知力，非比寻常！”

    高高跃起的邪修再度喷出一口血箭，其目标直指墙壁后面的梦琪。

    对此梦琪不敢大意，一道灵剑丟去，与之匹敌！

    两招相碰撞，血箭顿时炸裂，化作漫天血雨飘洒而下。

    每滴血雨之中皆包涵着邪修的邪气，每一滴都充满着惊世杀机！

    梦琪祭出一面圆形盾牌，那血雨打在上面，发出了阵阵金铁交合之声！

    周围的匪徒猝不及防，被那血雨打中，那血雨顿时击穿了匪徒，留下数道血洞的同时，带走了他们的生命。

    “第一道血箭的威力并不强劲，为的是让对手产生一种对方不过如此的心态，接着的第二道血箭打出，蕴含着比之前更为强大的力量，对阵之人若是稍有懈怠，此招之威足矣定胜负。”陈炫看着场中的变化，不由感叹斗法时的凶险，“这就是所谓的猛虎搏兔亦尽全力吧。”

    没有被波及的匪徒退出了战圈，恶贯满盈的他们还是很惜命的，不过，就在片刻后他们便被陈炫召唤的碎山天猿砸的粉碎。

