
塞尔玛露出深思的神色。

老伯爵向后轻轻一靠，下意识地看向头顶的云中龙枪石刻。

“诸位！”纳泽尔朗声开口，吸引着大厅里封臣们的注意，一点也不像一个老人：

“六年了，在天生之王的威势不再时，因为各种各样的破理由，龙霄城的所谓平衡、均势、和平、默契，”纳泽尔面色疲惫，仿佛自言自语：“早就被打破了。”

大厅里为之一静，这番话让许多人都陷入了沉思。

“最有实力的六位封臣，围绕着努恩陛下遗留下的权力空位，相继决裂。”

其他四位伯爵齐齐一动，除了克尔凯廓尔伯爵之外，其他三人却都下意识地避开了里斯班扫来的目光。

“一边，我们这些伯爵，都怀疑大权在握的里斯班独揽政局，隔离女大公，试图架空努恩陛下留下的伟大遗产。”

“而另一边，里斯班则坐在摄政的位子上，痛恨我们在先王逝世后不听号令，一盘散沙的自私自利与明哲保身。”

塞尔玛怔住了。

纳泽尔冷冷地看着脸如寒冰的里斯班，眼里透露出失望与痛恨。

“稍微小一些的家族，则在自己的领地上保守而治，在这种对峙中战战兢兢，左右逢源，唯恐踏错一步。”

封臣们里传来的嗡嗡声略略一静。

“而灾祸与天空王后的降临，天生之王的突然逝世，包括查曼王在此地的蹊跷加冕，又在民间搅动了多少风雨，闹得人心惶惶？”

塞尔玛轻咬下唇，下意识地看向泰尔斯。

纳泽尔转向女大公，语气颇为难堪：“您独身未婚，而身份敏感的星辰王子又常伴宫廷，不知道引发了多少流言蜚语，污人耳目。”

塞尔玛一动不动地盯着泰尔斯——但泰尔斯只是低头看着地砖，尽管伊恩几次跟他挤眉弄眼地暗示。

纳泽尔的眼里闪现痛心与愤怒，让人难辨真假：“更让人痛心的是，六年来，龙霄城以外的人看到的，却是曾经权倾一时，威势无匹的沃尔顿家族直系血脉，除了一位孤女，已经乏人继承的事实。”

“于是乎，在共举王座离开龙霄城后，查曼·伦巴那样的野心者贪欲渐起，祈远城的‘长发’库里坤·罗尼日趋桀骜，向来交好的烽照城不闻不问，戒守城等地对我们态度含糊，其他大公治下下的地方贵族，跟我们的封臣矛盾唯有越发频繁。”

纳泽尔伯爵不忿地抬起头，从椅背上直起腰来。

他冷冷地道：“更别说南边的帝国人邻居，不知他们在背地里庆祝了多少次这座城池的没落。”

泰尔斯挠了挠脑袋，依旧装作不知道。

纳泽尔的语气越来越严厉：“女士，六年了，失去了努恩陛下，龙霄城再也无法凝聚到一起。我们从云端跌落谷底的尴尬和不忿，失落和痛苦，难道作为女大公的您，真的一点都看不到吗？”

“我们的所谓均势和平衡，早就在六年前那场惊天动地的剧变中，随着先王陛下，彻底破碎了！”

大厅里的气氛从诡异变得沉重。

里斯班黑起了脸。

泰尔斯深深地呼出一口气：这位纳泽尔伯爵……

不愧是在努恩王手下，为他服务多年的人杰。

如果他不是站在他们的对立面的话。

在女大公苍白的脸色，以及诸侯们深思的眼神前，纳泽尔满面痛心地摇摇头：

“现在，女士，您明白您的婚事代表着什么，明白您有一位强而有力的丈夫代表着什么，明白您和您的家族有了健康可靠的继承人，代表着什么了吗？”

纳泽尔面色严厉，须发怒张，他的这一番话说得女大公停滞在了上一个表情上，哑口无言。

“这是否是对您不利的牺牲与代价？也许，”纳泽尔扫视了全场的封臣们一眼：“但这是否是必须要做的事情？当然！”

塞尔玛则难以置信地看着纳泽尔，似乎不知如何反应。

“我们尊敬您，女士，”老纳泽尔伯爵的表情恢复了恭谨，他向着女大公鞠躬：“但我相信，展现这种尊敬的最佳方式，就是真真正正地把您当作龙霄城的统治者，把一城大公应该面对的事实，该付出的代价与牺牲都亮在您的面前，无论那多么令人不悦而难受，无论那是困境，还是障碍——婚事只是其中之一。”

塞尔玛颇有些不知所措地看着似乎真心实意的纳泽尔伯爵。

“而非把您当作扯线傀儡一样，装饰齐全后锁死在深宫里。”

“而非以‘为了您好’为名，自诩为遮风挡雨的乔木，理直气壮地切断您与这个世界残酷一面的所有联系，”纳泽尔轻蔑地扫了一眼脸色发青的里斯班摄政：“我们需要的是一位能守护、驾驭龙霄城的大公，女士。”

“而不是一个名为大公的，用来装饰龙霄城的花瓶。”

“纳泽尔！”里斯班眼神一厉：“你说什么？”

“他只是说出了我们的心声罢了，‘首相’大人，”林纳伯爵冷冷地回复：“我实在想不到，有什么样的摄政官，会在六年的时间里，把我们的领主和封君当作一国公主来教养，即使她是个女孩，但她也是龙枪家族的最后直系血脉。”

里斯班捏紧了拳头，他身后，护卫着女大公的陨星者则脸现红晕。

泰尔斯肩部一重：伊恩靠了上来。

“我算是看出来了，这六位封臣之间的关系，”伊恩轻声在泰尔斯耳边道：“可是啊，这位里斯班摄政大人，这六年里，他待在英灵宫里，究竟是在给你的小女孩儿挡刀呢，还是引箭呢？”

你问到最要命的地方了，子爵阁下。

泰尔斯深吸一口气，把心里的那个猜想强行压了下去。

“现在，是时候打破那个花瓶了，女士，”纳泽尔伯爵没有理会里斯班，他再次向着女大公鞠了一躬，眼中炯炯有神：“碎裂的瓦片也许会刺痛您的皮肤，但唯有鲜血才能洗涤北地人的内心——即使您只是女孩儿。”

泰尔斯听着纳泽尔的话，突然涌起一阵熟悉感。

在这一瞬间，他突然意识到，也许这位纳泽尔伯爵，或者其他的四位封臣，他们并不像普提莱所说的那样，都是私心自许的权臣，也并不像里斯班所警惕的那样，都是在努恩薨逝之后，蠢蠢欲动的诸侯。

泰尔斯的目光扫过老谋深算的里斯班，掠过沉稳的纳泽尔，颇为友善的赫斯特，沉默的克尔凯廓尔，冷酷的林纳，口无遮拦的柯特森。

恰恰相反，努恩王为他的继任者留下的，也许是一个足以重续龙霄城辉煌的班底。

只是，这一班底却经历着努恩王过早逝世，而留下的最大意外……

一位女大公。

泰尔斯担忧地看向塞尔玛。

女大公只是怔怔地看着伯爵。

似乎没反应过来。

也似乎无话可说。

“纳泽尔家族的族语有言：高贵者背负责任，统治者必有牺牲，”纳泽尔冷冷地道：“您想要维护家族的荣誉，守住龙霄城的威名？当然，但与此同时，代价必不可少——这就是您和您的命运。”

“塞尔玛女士。”

谁也不知道，那一刻，全神贯注的泰尔斯王子却轻轻地闭上了眼睛。

他恍惚地想起，许多年前的那一天。

想起在那个昏暗的墓室里，那个沉重而威严的声音：

【你，做好准备了吗？】

【在被冠以璨星之名开始……”

“为星辰而战，为星辰而死，以及……】

泰尔斯猛地睁开眼睛！

就在全场都为纳泽尔伯爵的话语陷入寂静的时候，一声熟悉的痛叫再次打破了沉默。

“诶诶诶痛，痛，痛……”

大厅里的目光再次纠结而不满地看向同一个方向：祈远城的继承人，伊恩·罗尼子爵阁下，正夸张地大呼小叫，一边摩挲着自己的小腿，一边不忿地看着身边的泰尔斯。

若无其事的泰尔斯默默收回他的脚，仿佛根本没有踹过伊恩的腿。

“又怎么了？”柯特森伯爵的怒气几乎要满溢出来：“小丑阁下？”

女大公和封臣们也纷纷看来。

伊恩叹了一口气，无视着祈远城使团死命向他打来的暗号，无奈地耸了耸肩，换上一副悠闲的笑容。

“抱歉打扰一下，”小罗尼阁下站了起来，做了个终止的手势，满怀歉意地笑笑，似乎他真的很不好意思：“你们谈得热火朝天，但是有谁还记得本来的正题，记得自由同盟，记得，记得……我们才是重要的当事人吗？”

六位伯爵微微一怔。

“对的，”伊恩眉飞色舞，看着大厅里的诸位，像是教导小朋友单词一样，手舞足蹈的同时比出口型：“祈——远——城……”

另一侧，祈远城的使团成员纷纷叹息，低下了头颅，不再抱任何希望。

泰尔斯摇了摇头。

来了。

他抬起头，跟台阶上的塞尔玛对视一眼，还以一个安心的微笑。

没事的。

就像许多年前一样。

“不，”柯特森伯爵丝毫不吃伊恩自以为幽默的那一套，“我只知道，一个自以为是的小丑在昨天侮辱了整个龙霄城，今天又嬉皮笑脸地来跟我们求援，要我们出兵拯救他们。”

看着直立场中的伊恩，封臣们冷眼以对。

“求援？”

“拯救？”

伊恩挑起了眉头，似乎有些惊讶。

但下一秒，他就露出一个“原来如此”的恍然神情，然后咧嘴大笑。

“哈哈哈哈哈，”大笑着的伊恩一边摇头一边挥手，好像听到了最不可信的谣言：“不不不，我想，诸位，包括女大公在内，也许都误会了我的意思。”

女大公以下，六位伯爵们纷纷露出奇怪的神情，其余十几位封臣也齐齐皱眉。。

“事实上，我从头到尾，就没说过什么‘出兵’，”伊恩无辜地耸了耸肩，微不可察地朝着身侧的泰尔斯眨了眨眼：“而我代表祈远城，也并不是来向龙霄城求援的。”

话音落下。

泰尔斯清晰地看见：大厅里，几乎所有的贵族们都微微愕然。

连祈远城的使团们也不例外，亡号鸦甚至向着身侧的老博尼露出一个夸张的“什么”的嘴型。

这也是女大公的反应。

“什么？”塞尔玛惊诧地道。

“战争的事情，我们自己就能解决，”伊恩毫不在意地甩了甩手：“您说得很在理：连自由同盟的那帮废物都解决不了的话，岂不是太丢北地人的脸了？”

所有人都愣住了。

大厅里的贵族们纷纷对视着，仿佛不能理解这句话的意思。

最重要的六位伯爵陷入了深思。

“但你们正在全境拉拢盟友，孤立国王，”纳泽尔伯爵若有所思：“一旦陷入不能速决的战争，祈远城大公那些共同抵御国王的呼吁，就都变成空谈了吧。”

“噢，我真的只是来请女大公在对国王的谴责信上签个名，”伊恩笑面依旧，他举起一根手指，在空中轻摇：“但相信我，我们不需要你们出兵。”

纳泽尔下意识地向着里斯班看去，却发现他的老朋友和老对手只是闭口不言。

有些不对。

“那祈远城……”座上的女大公眉头轻蹙：“你们来这里是为了什么？”

伊恩深吸了一口气，脸上的笑容慢慢消失，整个人严肃起来。

他转过头，环视了疑惑的诸位封臣一眼。

“二十年前，在我的祖父病重，诸侯相疑，封地不稳，父亲焦头烂额的时候……”

缓缓叹息的伊恩，随即用铿锵有力的语调，悍然开口：“面对自由同盟的反叛，在白山甚至康玛斯人悍然插手的重重压力下，努恩陛下英明决策，毫不犹豫地派遣苏里尔王子领兵西征，助战祈远城。”

伊恩表情悲怆，向着座上的塞尔玛深深一躬：“此恩此义，罗尼家族永铭心中。”

封臣们看着子爵阁下不同以往的表现，在心中漫起无尽的不解。

塞尔玛向泰尔斯扫了一眼。

伊恩直起身子，眼里露出崇敬和激动：“而那场战争铸就了沃尔顿家族的荣耀：无论是自由同盟的军队，还是康玛斯暗中派遣的雇佣兵，抑或白精灵的精锐部队，他们面对龙霄城，面对埃克斯特的举世强军时，皆一触即溃，远不能当。”

泰尔斯听得暗暗好笑：说得好像你亲眼见证过二十年前的事情一样，十九岁的伊恩阁下。

“女士，您的父亲和祖父，哦，也包括诸位一同西征的家族，”伊恩向着封臣们微微一笑：“你们把龙霄城和龙枪家族的威名播撒在黄金走廊上，震慑康玛斯，逼退白精灵，影响至今。”

“那是您祖父的史绩，是您父亲的战功，是您家族的光辉与荣誉。”

陨星者尼寇莱微微咧嘴，台下的亡号鸦蒙蒂则默契地耸了耸肩。

纳泽尔伯爵皱起眉头：为什么他要说这些话……

难道……

“但我也看得出来，伟大的龙霄城正在困境中，”他的表情与方才痛心疾首的纳泽尔伯爵如出一辙：“方才的一幕让我忧心不已：您想要循着父祖的足迹，守护家族的荣耀，却迫于龙霄城的形势，寸步难行。”

“沃尔顿家族无奈蒙尘。”

除了里斯班以外的五位伯爵表情越来越难看，眼神越来越惊疑。

“但是没有关系！”

伊恩捏紧拳头，用力地挥舞了一下。

祈远城的子爵阁下毫不犹豫地踏前一步：“您的这份遗憾，就由我，罗尼家族的继承人，祈远城的伊恩·罗尼来弥补吧。”

女大公不明所以地看着他，眨了眨眼睛：“啊？”

泰尔斯低下了头：很好，一切按计划进行。

希望不出什么意外。

可是，明明是计划中的步骤……

可是心里这点微微的不爽，究竟是怎么回事？

泰尔斯不自觉地收拢了拳头。

只见伊恩眼神坚毅，话语铿锵：“塞尔玛，请宽心：我会代表祈远城，率军踏上你父亲远征过的道路，携带着龙枪家族的旗帜，背负着您家族的荣誉，出战自由同盟！”

他突然改变对女大公的称呼，让许多人心中一惊。

“我将以沃尔顿家族以及罗尼家族的名义，教训那帮同盟的废物，重新我们的历史，把云中龙枪旗和骑士律典旗再一次插上自由堡的城头，让所有找得到的吟游者吟诵属于我们，属于埃克斯特的伟大胜利！”

“我将告诉我们的敌人，塞尔玛·沃尔顿，努恩王的孙女，苏里尔王子的女儿，”伊恩表现得就像个狂热的新兵：“已经收回了属于龙枪家族的债务！”

面对他咄咄逼人的眼神，女大公略显惊慌。

意识到什么的纳泽尔伯爵咬着牙道：“够了，伊恩阁……”

但伯爵没能打断伊恩。

“请您放心，沃尔顿家族的光荣不会因为龙霄城没有出兵而逊色半分，”伊恩深吸一口气，眼里尽是亲历史诗搬到自豪和激动：“因为不久之后，所有人都将知道，这场战争不仅仅是埃克斯特对自由同盟的战争。”

“它更是我，是祈远城的伊恩·罗尼，为了龙霄城的塞尔玛·沃尔顿而打的战争！”

整个大厅轰然沸腾！

尼寇莱不得不再度主持秩序，压下封臣们充斥着不满和不解的喧哗，尽管他的脸色也很糟糕。

“等一等，”女大公似乎终于感觉到了不妙，她结结巴巴地道：“伊恩阁下，你这是……”

“而在光辉的胜利之后，我将带着重现您父祖功绩的光荣回返，”伊恩理也不理表情惊愕的塞尔玛，只是一味地沉浸在自己的世界里，他呼出一口气，从“狂热的斗士”瞬间变成了“温情的诗人”：

“当然，届时，请好心的您答应我一个请求，一个让我自觉卑微而不堪的请求。”

“请，请求？”塞尔玛脸色一白。

第一次，她跟座下六位同样脸色难看的伯爵对视了一眼。

仿佛只有到了这一刻，他们才是站在一起的人。

伊恩伸出双手，温柔地向着座位上的女大公示意：“这是祈远城的回报，更是我的诚意，塞尔玛。”

“我将用这场伟大的战争，来赢取接近你的资格——此时此刻，在封臣离心，领地内讧的时刻，我是唯一能够维护您家族荣耀，也是唯一守护了您身为大公威信的人。”

塞尔玛跟同样措手不及的伯爵们交换了无数眼神，艰难而尴尬地抬头道：“你是说……”

伊恩的身边，泰尔斯王子脸色僵硬。

他的拳头越来越紧。

这只是计划。

没什么。

这只是计划。

冷静，冷静，泰尔斯。

他对自己说。

伊恩再次踏前一步，远远望着塞尔玛，脸上浮现出如在梦中的渴望。

仿佛那是他唯一的追求。

“让我带着荣耀，从此继续守护你，好姑娘，”小罗尼阁下柔和而婉转地说清他的来意：“让祈远城，成为您最强而有力的后盾与底牌。”

这一刻，大厅里真真正正地陷入了死一般的沉寂。

伯爵们面如土色。

“请让罗尼家族和沃尔顿家族真真正正地站在一起，重现辉煌。”

带着最渴慕和最温柔的眼神，伊恩的话语激动而颤抖：

“从此，您和您家族的荣誉，由我们来共同守护。”

“美丽而高贵的塞尔玛·沃尔顿女士，”年轻的伊恩竭力压抑却难掩激情，他抚着心脏，轻声开口：

“嫁给我吧。”

这一刻，伟大的英雄大厅里，上至女大公和六位伯爵，下至其余封臣乃至卫兵的人们，尽皆目瞪口呆，惊诧莫名，仿佛看到了世上最不可思议的一幕。

除了泰尔斯。

表情冰寒的星辰王子，正死死盯着伊恩的腿，攥着拳头。

几乎要把手心抓破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9039777"  chaptername="第43章  计划">加入书签</a>
</div>
