    众人在街头吃了不少美味又便宜的海鲜烧烤，鱿鱼贝壳之类，因为滨城临海，从海里刚捞出来的海味足够新鲜，无需重辣重油，只需简单炙烤，再刷上一层辣酱，或是铺上一层蒜蓉，就足以吃得满嘴生鲜，爽得不得了。

    这一晚算是难得的放松，也是让三位初次来滨城市的队员感受一下华夏不同地域的山川风貌。

    从第二日起，众人就进入了艰苦的闭门地狱特训之中。

    两天后与海神的比赛，将会是黑桃q本赛季最最艰难的一场战斗。

    在外界，更有大量媒体早早的亮明了态度，认为这是黑桃q“毫无胜算的一战”。

    即便黑桃q刚刚战胜了冰城制药，也没能让这股风向有任何扭转。

    这天早上，王超终于可以继续跟耿帅打球。

    虽然只是队内切磋，但所有人都知道这一局并不简单，这是王超两个月来始终在挑战的某个里程碑，更代表着队内某个头衔的归属权。

    在春城市的最后一个清晨，王超和耿帅打成17：15，因为拉肚子而惜败。

    从那之后，耿帅就再没跟王超交过手。

    所以此时其他队员和范小仙齐刷刷站在场边，等着看今天到底是不是那个关键的时间节点。

    十分钟后，第一局比赛结束，耿帅坐在球台边的长椅上，肩上搭着擦汗毛巾，略微有些沮丧。

    他输了。

    在足足赢了王超两个月后，他终于在来到滨海市的第一个清晨，以9：11输掉了这一局。

    这也代表着，他这个曾经的六小龙之一，在小老弟王超面前，再也没有了任何一项优势。

    他是开局之神，但他现在号称无敌的第一局已经打不过王超了。

    “那王超现在是不是能打赢朱鼎了？”

    范小仙却颇有几分惊喜，发问道：“朱鼎第一局是打不过你的，现在王超破了你的第一局，是不是代表他已经正式超越了朱鼎？”

    陆甲则把话说得更明确些：“那是不是代表咱们打海神有机会了？”

    “开什么玩笑！”耿帅冷笑：“你们不会以为，朱鼎第一局真的打不过我吧？”

    范小仙皱眉道：“难道不是？”

    耿帅摇头：“当然不是。”

    “可是……你们都交手六年了，他从来没有赢过你第一局啊。”

    范小仙眼珠一转，顿觉华生发现了盲点，笑吟吟道：“好啦好啦，大家都不要再追问了，耿帅今天心情不好，大家体谅他一下，来来来，练球练球。”

    耿帅却不乐意了：“干嘛呀仙姐，咱们都认识这么多年了，你看我像是嘴硬的人吗？我说朱鼎打得过我，不是在闹别扭，是因为朱鼎真的打得过我啊。”

    众人看他神色不似开玩笑，这才认真起来，问道：“到底什么情况？”

    情况其实并不复杂。

    当初耿帅与朱鼎同为六小龙，在国家队还曾经住过同一间宿舍，但两人的关系其实一直都不好。

    究其原因，当时耿帅是个天生的暴脾气，而朱鼎更是从小就是小霸王一样的存在，两人撞在一起，如同干柴烈火，想不出事都难。

    所以入国家队才两天，两人就痛痛快快干了一架，耿帅把朱鼎的鼻子打得鼻血长流，朱鼎则一拳干得耿帅一只眼眶乌青乌青的，三天才好。

    后来两人一起出征国际乒联世界巡回赛丹麦站公开赛，耿帅固然在克里斯琴.哈特面前一败涂地，可朱鼎也并不光彩：他先被罗九淘汰，罗九再被耿帅淘汰，算起来，朱鼎比耿帅还低了两级。

    再然后剧情急转直下，耿帅被退回省队，朱鼎则主动离开国家队，两人兜兜转转，一番折腾后，最终都进了乒甲。

    到这时候，两人依然谈不上有什么交情，充其量是曾经做过一段时间的队友，有这么一份故人之情。

    朱鼎这个人，看似蛮横霸道，其实却也有温柔的一面，他知道耿帅受了多大的打击，也知道耿帅还能继续打球有多不容易，所以，为了维持耿帅在乒甲的牌面，他从第一次遇到耿帅时，就开始手下留情。

    “因为这份故人之情，这六年来，朱鼎始终在给我留面子，从不赢我第一局。”

    耿帅轻轻叹息：“你们以为我真就这么强？摆烂了足足五年后还能随随便便赢他？不是的，我早就不是当年的我了，我现在的实力，充其量只有当年全盛期的七成而已。”

    他顿了顿，苦笑道：“而朱鼎，他自制力极强，天天苦练，从未中断，虽然因为远离国家队，得不到最好的指导，但海神的主教练王守却也不差，多年来被誉为乒甲第一教练。如果我没猜错的话，现在的朱鼎，应该还保留着当年全盛期至少九成的实力。”

    他看了眼王超：“你虽然赢了我，但只赢了两个球……你现在的实力，遇到朱鼎，在我看来，大概是四六开，你四他六。”

    这一番话如同冷水浇头，让兴致勃勃的黑桃q众人顿时沉默下来。

    沉默过后众人继续苦练，刚刚抬头的那一点点骄傲被打击得灰飞烟灭。

    这天上午，王超和耿帅各找对手练习，而到了下午，两人开始对练。

    王超需要耿帅给他巨大的压力，因为他听说朱鼎的攻击力比耿帅更胜一筹。

    耿帅也需要王超给他压力，因为他正在努力锻炼精神力，企图让自己的注意力在高压下能集中更长的时间。

    耿帅知道自己第一场赢不了朱鼎，但他依然想在两天后拿分，所以他把全部的希望都寄托在自己的第二次出场。

    他要打破自己断电的魔咒！

    ……

    次日中午，海神俱乐部做了一件很嚣张的事情。

    他们的主教练王守接受了滨城市当地电台体育频道的采访，记者原本只是想让王守在赛前说点豪言壮语，例如“我们一定会赢”，“我们第一轮大循环必然全胜”之类的话。

    但王守却直接公布了下一轮比赛的出战名单和出战顺序。

    第一场，一单朱鼎。

    第二场，二单赵李安。

    第三场，赵李安&马昂星。

    第四场，三单马昂星。

    第五场，一单朱鼎。

    “名单就放在这儿了，说实话想换也换不动，因为朱鼎是特级，赵李安是一级，马昂星是二级，唯一能换一换的就是最后两场，咱们这个情况，跟黑桃q俱乐部其实是很像的。”

    王守教练面对镜头，侃侃而谈，看起来面色平静，但平静之下展露出来的却是绝对的自信与霸道：“我们大家讨论了一下，没啥好换的，反正朱鼎就放在最后一场了，黑桃q如果有谁想跟他碰一碰，请参考我们的出战名单自行做出调整，谢谢。”

    这番话非常强势，火药味十足，只差直接点王超的名了。

    众所周知，耿帅是打不过朱鼎的。

    而这段时间，随着黑桃q一路走高，外界讨论最多的问题就是“朱鼎和王超谁强”。

    虽然百分之八十的人都看好朱鼎，但其实也不乏看好王超的人，最重要的是，看好王超的人里边，有很多人都分量颇重。

    比如银球飞舞网站个人热度最高的乒乓球主播大马哥，就不止一次在直播时直接放出豪言，要见证剃头少年屠神之旅。

    而最近两个月来一直被舆论缠身的华乒教练***，前些日子也在一场华视的特约专访中顺便提到了国内乒甲的局势，他认为王超有极大的可能性击败朱鼎。

    除此之外，鄂北省队总教练蒋天生和湘南省队总教练李长征也都在公开场合表示，王超或有可能创造奇迹。

    这就让王守教练憋了一肚子气，颇有些不吐不快的意思。

    “蒋天生要支持自己省的天才，我能理解，但是李长征那个老东西为啥也要跳出来？是我家朱鼎真的很久没动真格，让你们都忘记大魔王的恐怖了吗？”

    王守自然不知道，李长征这番话其实真正的意图并不在王超，而在胡不鸣。

    老东西是在为湘南省自己的天才少年胡不鸣铺路，他先把王超抬到与朱鼎相等的高度，再让胡不鸣在第二轮大循环时灭了王超，这样就可以踩着王超上位，奠定胡不鸣“本赛季最强新人”的称号。

    而如果胡不鸣输了的话……

    输给跟朱鼎齐名的男人，也不丢脸吧？

    所以，你看，能坐到省队总教练这个位置上的，谁还不是个老狐狸了？

    ……

    “王超，你的电话。”

    这天下午三点多钟，王超正和耿帅练球，范小仙却神神秘秘的过来，把自己的手机递给了王超。

    王超奇道：“谁呀？怎么电话打到你那儿去了？”

    范小仙却不答，只是脸微微有些泛红，骂道：“少废话，赶紧接呀……接完了给我放那边桌上，我待会儿来拿。”

    话说完，她转身就走，走得有点急，王超还没来得及再说点什么，她就已经消失在大门外。

    王超一头雾水。

    到底是谁能让落落大方的仙姐变成这样？

    自己接个电话而已，她居然还要回避了？

    难道又是**座的老秦？

    直到电话接通，他才知道了原因。

    “喂，小师弟，是你吗？”

    电话那头传来一个清朗好听的声音：“很高兴能跟你对话。初次见面，自我介绍一下，我是你的师兄，也是你在俱乐部的前辈，我是罗九。”

