
　　一六立马找来人牙子，买了丫鬟厨娘小厮这些，还配了个管家，花银子绝不手软，因为可以报销。

　　这些下人刚来就是除草，拔草，先把这些杂草给除完再说。

　　“这么快就回来了？”一六拉着刚回府的一七，“不得进宫面圣？这么快？”

　　“没有，就在宣武门外谢了恩，面都没见。”一七面色不好，“圣上这是什么意思，让主子回宫，连面都不见。”

　　“你还没看看这府里呢。”一六撇嘴，“内务府也太混了。”

　　“这些人不都是踩低捧高的，以后有他们后悔的时候，你赶紧去干活，我去守着主子。”一七把黑色斗篷塞给一六，“帮我洗洗，沾上水了。”

　　“我凭什么帮你洗。”一六一把扔出去，“想死是不是。”

　　书桌和书架已经有小丫鬟擦拭过，只是书架上空空如也，墙上也没有字画装饰，文房四宝也是刚进购的，显得有些冷清。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一六，去准备一间闺房，你看着买些东西，添置一番。”凌初想着叶似锦，之前听她说要搬家，如今自己却先一步搬了京城而来，若是她下次来，也有地方可住，不似寺庙那么简陋。

　　一六听到一愣，“是，主子，属下这就去，主子，您要的那些书，下午就会送来。”

　　“去吧。”

　　一七抱着剑，站在院子里，见一六出来就在嘀咕。

　　“怎么了？六管家？”一七手边还有一杯茶水。

　　“七老爷挺会享福的，都开始喝茶了。”一六坐在一边的石凳子上，“你猜主子刚才让我干什么？”

　　“干什么？让你去当太监？”

　　“去你的吧，是让我准备一间闺房。”

　　“哦。”

　　“你怎么一点不惊讶。”

　　一七道，“为了叶姑娘吧，不知道主子什么时候接叶姑娘过来。”

　　“你这么着急干什么。”一六翻白眼，“我还不会布置闺房呢。”

　　“衣服都买过了，六姑娘。”

　　“能不能说点正经的，女孩子都喜欢什么样的闺房。”一六拽着一七，“给个意见。”

　　“女孩子家不都喜欢粉色红色的，金银首饰，梳妆台么。”一七拍开一六的手，“自己想去。”

　　“粉色？红色？”一六摸着下巴，想通了什么，对，全弄粉红色，多好。

　　叶似锦早上都会坐公交车去上班，天气越来越冷了，出门都不敢玩手机了，怕手给冻僵了。

　　打了好几个呵欠，大概是昨晚上总想着搬家的事情，怎么都睡不着。

　　“听说你要搬家啊。”张姐问道，“我妈那边有套房子要租，三室一厅的，不如租给你，宽敞些。”

　　“三室一厅，太大了，我租不起。”叶似锦摇摇头，“还是想省点钱。”

　　“便宜点租给你就是了，空着就空着了。”

　　“那不行，阿姨退休了就指着房租费呢。”叶似锦道，“张姐，谢谢你，我知道你照顾我，我就是想找个小点的，自己一个人住也方便，不用负担太多。”

　　“那行，回头我让我妈帮你多问问。”

　　“谢谢张姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，115 女孩子都喜欢粉红色吧免费阅读。https://xs.23sk.com 