

               孟千盯着那举着大锤子，一副要杀人模样的工头冲向自己的时候。

    他不退反进，身手十分敏捷的冲过去，上半身微微后仰，一个盖头大劈腿，后脚跟砰的一下劈在了这个工头的肩膀上。

    这一脚在别人看上去好像显得十分无力，因为这个青年实在太瘦弱。

    这么一个瘦弱的人，身高也只有一米七出头一点点，力量能后多大？

    不过，当这一脚掌劈下来后所有人傻眼了。

    只听见叮的一声，这魁梧无比的工头手中的贴锤子掉在了地上，而他整个人也吃不住这一脚的力量，一个惯性直接跪了下来。

    然后就是身体倒地。

    他老婆同样也冲来过来，手里拿着钢筋对准了孟千的脑袋狠狠的砸下。

    女人一旦狠起来比谁都狠，尤其是这种没有多少文化的人，他们甚至都会忘记杀人是需要偿命的。

    若是这么一根粗钢筋砸在孟千的脑袋上，只怕孟千当场就会毙命！

    这个女人是要杀人！

    不过，孟千的速度非常快，一个盖头大劈下去之后，身体一侧，钢筋叮的一声砸空在了地上，工头老婆一个惯性差点没控制住自己身体。

    看着一个钢筋下去落空，在看到地上自己男人在地上捂着肩膀吃痛的样子，他更加火冒三丈，继续准备提着钢筋打人。

    孟千哪里还会给他任何机会，冲到了他面前，高高举起自己的手掌。

    用尽了全身的力量就是一巴掌抽在了那肥颤颤的脸上。

    “你们她妈这是要杀人是吗！不知道杀人要偿命的吗！”

    巴掌的力道太霸道，直接把这女人抽的倒在了地上，牙齿都吐出来了几颗。

    脑袋更是头昏脑胀，哪里还听得清楚孟千说了什么。

    他老公这时候也反应了过来，赶紧对着他身后的人嘶吼道。

    “还她妈站着干嘛，那家伙打人啊！不想要工钱拉！”

    孟千没搭理他，望着那些已经停手的工人们说：“这事情没有这么简单！你们不要被被人当傻子使了！”

    “还有，我们并不是要欺负你们什么，杀人偿命，伤人坐牢赔钱，你们动手了，闹出了大事，他会替你们负责吗！”

    “你们出来是为了什么，不就是为了讨生活吗，打架伤人，你们背后的家庭承受的了吗！”

    “别她妈听这狗日放狗屁，那房子就是工程抵用的，他们这是来霸占你们工钱的！”

    “房子没了，我他妈也没钱给你们结算了！”工头在地上一听这话着急了起来。

    正当他们这些人准备再次被煽动的时候，孟千说；“这里是中海，不是你们山头里打架没人报案就没人管。”

    “待会开发商这边马上就会过来，看看到底是怎么回事！”

    “如果这房子真是开发商卖给了我姐，然后又拿出来糊弄你们的话，我们绝对不会放过这个楼盘的开发商！”

    “马山炮认识吗，他马上就要到了，他会问清楚！”

    一听马山炮，众人全都打了个寒颤，猛然之间想到了刚刚包三妹打出的那个电话，不就是打给马山炮的吗。

    只不过包三妹打电话的时候太嚣张了，在电话里直接叼了马山炮一顿。

    他们是工地上做事的，做工程的不知道马山炮，那真就在中海白瞎混了。

    平日里他们也都会聊到马山炮这个人，靠着一个建筑公司，靠着做工程，进了中海富豪福布斯榜前五十名，成了亿万富豪。

    这样的人是他们每个农民工的目标。

    这么牛气冲天的一个人，被一个女人在电话里臭叼了一顿，未免也太天荒夜谈了点，所以大家都以为这个马山炮应该不是他们所知道的那个。

    自然而然的没人当做一回事。

    工头也浑身打了个冷颤，心叫不好，赶紧准备辩解，准备再次煽动。

    但一个工人忍不住开口了：“你们说的是哪个马山炮，是蒲山镇的那个吗。”

    包三妹冷哼了一声：：“中海有几个马山炮啊！不是他还有谁！”

    “我告诉你们，今天这事情还真没完了！刚是谁出手打的我儿子！”

    工人们马上把目光放在了他们工头身上。

    这些人没来中海工地做事之前，都是淳朴的农民，此刻冷静下来后他们也都露出了淳朴的一面，说白了，不过是被人利用罢了。

    当然了，他们也是最好被人给利用的，因为单纯，看不到他们工头的肮脏的本质。

    正当包三妹准备发飙的时候，一排车子飞速的停在了边上。

    首先下来的是一个带着眼睛的中年人，穿着很得体，一下来他就忍不住吼道。

    “谁他妈说我欠工程款了！我欠谁一分钱了！小区完了后我一分钱都没欠人家的！”

    这带着眼镜的中年人就是鼓山花园的开发商。

    原本在家里好好的，突然接到了马山炮的一通电话臭叼了一顿，还说自己欠了人家钱，用房子抵押结算，这让他真的很恼火。

    所以一下来就开始发飙了。

    那地上的工头曾经是鼓山花园的工头，当然认识大老板。

    其实他就是一个最底层的工头，压根就没资格站在大老板面前的那种。

    此刻一看老板过来了，他脸色都惨白了，本能的知道今天这事真的不算完了。

    开发商看众工人把目光放在了自己工头上，脑海里想了半天也想不起来这个人。

    怒火中天的说：“你是谁！在我项目里捣乱什么！”

    工头赶紧起身说：“误会，真的是误会……良总，我是鼓山花园一期的水泥工头……”

    “我他妈没兴趣知道你是谁！”这个叫良总的开发商控制不住自己了。

    其实他是做建筑设计出生，平日里也和和气气 一辈子都不怎么说脏话。

    只是这次他真控制不住自己，这么一个小工头居然在背后诬陷自己，而且还是在马山炮的姐姐面前，这他妈不是要断了自己在中海房地产事业之路吗。

    所以他真没法控制，死死的盯着他说：“我问你，我什么时候用房子来给你抵工程款了！”