    秦桑扭头看了白一眼。

    “那人既然是在等你，怎么可能轻易被你发现？我知道你们很有可能会来，感觉到地动山摇，就过来守着了。在你进来后不久，他就到了。此人在外面布下了某种阵法，动手布阵时难免露出破绽，被我发现。看不到他的真身，但灵阵不可能没有一点儿破绽，你仔细观察那几处地方……”

    白传音过来，指点秦桑。

    秦桑很好奇，自己会被哪个元婴祖师盯上。

    天目蝶催动神通，来回扫视峡谷。

    看不到人影，但秦桑却有种心神不宁的感觉。

    “我可以催动鬼雾，冲撞魔禁，逼他露出马脚。每次地动山摇后，都会伴随着魔禁不稳，此乃正常之事，不用担心打草惊蛇，”白主动道。

    “不急！”

    秦桑想了想，呼唤一声，天目蝶自丹田飞出来，翩翩起舞，落到他肩头。

    白指的地动山摇，应该是每次外面攻击仙阵时造成的余波，七杀殿被仙阵封锁，仙阵动荡，里面也会受到波及。

    见天目蝶现身，白有些出神，这家伙竟还藏着一只三变灵虫。

    “自己输得不冤。”

    白暗道，心中怨气莫名消散了大半。

    唤出天目蝶后，秦桑命化身和双头犼看住白，接着缓缓闭上双目，用心神和天目蝶沟通，催动神念落到天目蝶身上。

    这是一种巫族秘术，配合本命虫蛊。

    主人和蛊虫合力施展神通，能暂时提升神通的威力，方姓青年临死前使用的禁忌秘术也属此类，但秦桑现在用的秘术要温和的多，威力当然也不如禁忌秘术。

    施展这种秘术，会极大消耗主人的神念，秦桑也坚持不了多久。

    天目蝶停在秦桑肩头，羽翅张开，正对峡谷。

    几次蜕变和变异后，天目蝶羽翅上的花纹极为华美，类似眼睛的天目纹路充满美感，没有丝毫惊悚的感觉。

    天目花纹宛如真正的眼睛，目光似乎能够转动。

    无论站在哪个位置，都有种被天目注视的错觉。

    秦桑的神念融入天目蝶体内，共同催动天目神通。

    蝶翅上的花纹纷纷亮起，愈发赏心悦目，令人挪不开眼睛。光芒源源不断流向中间的天目，顿时变得流光溢彩。

    天目蝶的翅膀在轻轻颤抖，令人忍不住担心，她这般娇小脆弱的身躯，会不会坚持不住，受到伤害。

    这一刻，天目里的‘眼珠’竟真的转动了一下，变成真正的眼睛，紧盯着魔火外面的峡谷。

    无声无息间，天目从峡谷中一寸寸扫过。

    沉吟片刻，秦桑示意白，“三成力！”

    不见白有什么动作，他们身后的鬼雾蓦然向地下一压，接着地面轻轻震动，飘荡在峡谷入口的魔火微微一荡，逸散出几分魔火之力，石壁上的古禁也出现一丝波动，很快又恢复正常。

    与此同时，秦桑帮助天目蝶全力催动天目神通。

    在魔禁动荡的刹那。

    秦桑神色微动，脸上露出凝重的表情。

    在峡谷入口，石壁上的一处，质地如同铁石般坚硬细密，古禁密布其上，除此之外，看起来空荡荡一片。

    这里正是白指点的地方之一。

    天目蝶却在那里发现了一丝异样的波动，波动非常细微，似乎有一个方形玉牌的虚影，一闪而逝，若非秦桑得到白的提醒，不可能注意到这么轻微的异常。

    奇虫之所以珍稀，是因为它们的本命神通远超一般灵虫，有越阶的能力，若天目蝶突破第三变后期，甚至可以看破元婴祖师的隐匿之术。

    得到秦桑的帮助后，天目蝶神通大增，不次于第三变后期了。

    若真有人守株待兔，只有元婴祖师能隐藏的这么完美，甚至修为可能比他预料中的还要高！

    秦桑心下猛然一沉。

    刹那过后，一切恢复正常。

    峡谷入口。

    一个身影如老僧入定盘坐在暗处，正是瞒天过海脱身后的牟老魔。

    他马不停蹄赶到紫雾绝地，在峡谷里发现了痕迹，自己要找的人再次穿过魔火封锁，进入那处未知鬼地。

    牟老魔不禁又惊又喜。

    若他动作再快一点儿，可能直接就将对方擒住了，现在只能在外面守株待兔。

    方才，牟老魔一直在观察其他元婴，没有发现这些人有出格的举动，这表明穿过魔火进入鬼地的，很可能是个结丹期修士。

    除非有哪个老家伙和他一样，用某种手段脱身，提前过来了。

    牟老魔有些拿捏不准。

    这可是连他和那些元婴后期大修士都惧怕的魔火，自古以来，从未有人进入过鬼地。区区结丹期修士却能做到，无异于天方夜谭。

    稳妥起见，他在峡谷中布下灵阵，准备等对方出来后，迎头痛击。

    察觉到魔禁的细微波动，牟老魔抬了抬眼皮，视线一转，扫了眼魔火和鬼地，没有发现什么异常。

    此时，秦桑和白已经飞退回鬼雾深处。

    “看来你发现了什么！不必非要找到真身，才能相信我的话了吧？”

    白占据飞天夜叉肉身，嘴角勾起。

    在这阴森森的鬼地里，他的笑容很瘆人。

    “足够了！”

    秦桑神情不属，不知在思索什么，随后凝视白的双目道，“可以肯定，我进来之时，那里没有异常。看得出你和怨魂很怕魔火，魔禁就是针对你们的！不可能在鬼地外做手脚，否则早就离开了。多此一举，引起那人的警觉，我的处境将更加危险。”

    白脸上露出满意之色，“看来你也是个聪明人，现在可以谈谈交易了。”

    “慢！”

    秦桑一抬手，“此人不可能是跟我进来的，问题肯定是出在这里！你一直被困在鬼地，应该不是第一次见到他了吧？你还知道些什么，他是什么修为？”

    “不错，此人并非第一次出现。上次你走后不久，他又来了一次。至于实力……”

    白陷入回忆，脸上露出凝重之色，“以前出现过，并被我察觉的人里，最强不过元婴后期。他显露过一次气息，仅比元婴后期差一筹。”

    “比元婴后期差……”

    秦桑闻言一惊。

    和他之前的判断吻合，至少是元婴中期高手！

    ——

    ——

    调整作息失败。

