    “你从来都没有喝过酒？”

    方哲一拍脑门，他觉得这下完蛋了，一个从来都没有喝过酒的女生，居然喝了烈酒，而且还喝了不少一杯，已经喝了一大半了。酒量稍微不好的男生喝了这么多都会醉，根本就别说没有喝过酒的小莫了。

    “我从来都没有喝过酒。”

    小莫还没有意识到，现在自己已经开始醉了，她只是感觉脸很烫。

    “我现在先把你送回去吧，眼镜明天我再来接你去配一副，现在肯定没有办法去了。”

    方哲心慌了，他怕到时候小莫在这里发起酒疯来，他还不知道该怎么办。

    “可是我感觉我的头好晕。”

    小莫用力的甩了甩自己的头，然后……越来越晕了。

    “我背你出去。”

    方哲的小身板看起来挺单薄的，但是实际上还是有点力量，至少背起小莫的话应该没有问题。

    小莫现在都已经开始，分不清方哲再说什么了，她把身子往后一仰，就摊在了沙发上。

    “你可千万别在这睡觉啊！”

    方哲看小莫的状态，好像就快要睡着了。

    “你放心我还睡不着。”

    小莫强撑着精神，回到了方哲之后，呼吸开始平稳了。

    “先生，需不需要我们帮您？”

    服务员看到小莫这状态也有点为难，看了看方哲的身材，就觉得可能需要要帮助。

    “不用了，谢谢！”

    方哲走到小莫的跟前，然后拉住她的左手，用力一提，现在小莫就以公主抱的形式在方哲的怀里。

    这边的动静实在有点大了，大家都纷纷看上的方哲这边，林岳原本还在思考，就听到旁边好像有点吵杂，他转过去一看，正好就看到了方哲抱着一个人。

    “方哲！”

    林岳暂时抛下的脑海中的事情，还以为方哲那边出了什么事。

    林岳站起来步伐加快都走到那边，结果就看到了方哲报的居然是小莫。

    “你现在这是什么情况？”

    “就是小莫她喝点酒，就睡觉了。”

    事情经过就是这样，但是由于太简短了，林岳还是没有搞懂这到底是怎么一回事。

    “你先抱她去车上吧，我送你们过去。”

    方哲还有一点犹豫，不过看到小莫好像有苏醒的迹象，就赶紧跟着林岳走了。

    林岳以最快的速度到达了小莫的家，他们两个把小莫送回家之后，然后才下来。

    “我把你送回去吧。”

    林岳记得方哲的家好像也在这边。

    方哲在车上的时候欲言又止，林岳从后视镜里面看到了方哲的表情。

    “你是不是有什么问题想要问我？”

    林岳看到方哲的那个样子，自己都替他着急。

    “老大，其实今天我们看到了你跟一个女的在一起，那个人该不会是……”

    方哲并没有把话说完，不过林岳也懂了他的意思。

    “有很多原因，你们就不要管了。”

    一提到这件事情，林岳就心烦意乱的。

    “可是总经理那边，今天我也感觉总经理的心情不太好，你们两个是不是出了什么事情呀？”

    以方哲的脾气怎么可能不追根究底的问下去，这主要的面前是林岳，要是换做了张梦莹他肯定不敢问。

    “可能以后我要跟她分开了。”

    ……

    张梦莹早早的回到了家里面，张武他们都还没有回来，应该是去接玲玲了。

    她坐在客厅，里面除了佣人走来走去之外，这这个家没有任何的人情味。

    就好像又恢复到了林岳来之前的样子。

    她把电视打开，眼睛虽然看着电视，但是思绪却飘远了。

    林岳回来的时候，他们都已经回到了自己的房间。

    林岳悄悄的进了房间，看到张梦莹躺在床上，不知道她到底睡着没有，林岳进了卫生间，然后洗漱了一番，又悄悄的出来了。

    这一次他没有在张梦莹的房间里面睡了，而是在客厅的沙发上面，回到了之前失忆的那个状态。

    张梦莹今天依旧没有睡着，她在等着林岳回来，但是没有想到林岳洗完澡之后居然出去了。

    这个举动让张梦莹的心里很不舒服，第一次林岳出去睡觉是因为他失忆了，不愿意跟张梦莹在同一个房间，现在已经是第二次了，这一次张梦莹并不知道是因为什么原因。

    又等了很久，等不到林岳回来，于是她也就睡了，不再期待什么。

    第二天早上醒来的时候，张梦莹摸了摸旁边的被子，是凉的，没有任何温度。

    林岳很早就起来了，可能是因为太久没有睡过沙发，一时间还有点不习惯。

    “小岳你这么早就起来啦？”

    这么起来准备早饭的时候，发现林岳已经在厨房了。

    林岳笑了笑没有说话，他不想要他们知道昨天晚上是在沙发上面睡的。

    他只是想要让自己冷静一下，要是张某知道了肯定会追问他原因。

    张梦莹的表现跟平时没有什么不同，吃早饭还是那样冷淡的样子，只有偶尔张母提到她，她才会说两句。

    林岳吃饭的时候几次偷偷的看着张梦莹，但是又不敢明目张胆的看着。

    他想了一晚上已经想通了，他觉得。杰西卡提的那个建议是挺不错的。

    可是他不知道该怎么跟张梦莹开口，这样荒唐滑稽的事情，换做谁谁都不敢相信。

    唯一开口的机会就是在上班的这段路上，可是林岳还没有想好措辞。

    这件事情不管怎么说都是让人很难接受。不过林岳还是决定让张梦莹自己来选择，无论张梦莹做什么决定，林岳都同意。

    在他爷爷找到他之前，他觉得自己的人生基本上已经安排好了，一切都照着自己最想要的方向发展着。

    可是骆老爷子的出现将这一一切都打破了，如果不是杰西卡好心提醒他，他还不知道后果是什么。

    “莹莹，我想跟你说件事。”

    林岳鼓起勇气开了口。

    “什么事情？”

    张梦莹头偏向窗外，并没有看着林岳。

    倒是林岳一直转过头来看着张梦莹，眼神里面都是担忧。

    林岳长话短说的说把整件事情的经过都告诉了张梦莹。

    “你的意思就是说你要假装跟那个什么杰西卡在一起，然后还要让我等你？”

    杰西卡这个名字很熟悉，前天晚上张梦莹看到的那条短信就是她发的，所以林岳提到这个人的时候，张梦莹的心里却是一阵自嘲。

    “就是我先假装跟我爷爷妥协了，然后我们再想办法。”

    张梦莹直接说了声停车，林岳条件反射一般的就停下了车。张梦莹夺门而出，直接头也不回的就走了。

    “莹莹！”

    林岳也想马上下车，但是看到这里是不能够停车的，他只能够在找了一个停车的地方，然后又跑过来。

    这时候张梦莹早已经不见了踪影。

    舒服的坐姿。

