    “大哥哥，快看看，这是怎么回事呀！”

    「草莓酱」焦急的声音传来。

    不只是深渊，周围所有人都扭头望去。

    只见原本毛色靓丽，一直挺着脑袋，傲气十足的宠物小狐狸。

    此时，却是无力的趴在地上。

    它仿佛生病一般，耷拉着脑袋，十分虚弱。

    它的毛色，也从火焰般的橙红色，变成暗淡的灰红色。

    “这是怎么了？！”

    “什么情况？！”

    琦琦、娜娜美目睁大，一脸不解。

    只有深渊，看到这场景却是眼睛一大。

    “你把那「上古妖丹」，给它吃了？！”

    “嗯嗯嗯。”

    草莓酱连连点头如捣蒜。

    “夏天姐说那黑不溜秋的药丸子，能强化宠物。”

    “「阿狸」最好看，我想它变厉害一点，就给它吃了。”

    “可是它也没变厉害，怎么……怎么好象生病了一样？！”

    “它不会死掉吧？不会不能复活，永久消失吧？！”

    草莓酱眼泪在眼圈里打转，一副心疼、要哭的模样。

    “放心，没事。”

    说话间，深渊随手一挥。

    月尘泉！

    乡镇中心！

    “轰轰！！”

    两座建筑框架凭空出现。

    六名农夫才一露面，便在命令下，优先修建「月尘泉」。

    “琦琦，一会你盯着阿狸的血量，先用「治愈术」加。”

    “「圣光治愈」先留着，等「治愈术」加不过来，再用。”

    深渊神情淡然，丝毫不乱，指挥着。

    “没问题。”

    琦琦说话间，已经握起法杖，进入作战状态。

    “小草莓，一会阿狸开始掉血，你就持续给它用「包扎」。”

    “不用等着，技能一冷却就用。”

    深渊再次说道。

    “嗯嗯嗯，好好好！”

    草莓酱应了一句，小手紧紧握住驯兽棒。

    她眼睛瞪圆，死死盯着「阿锂」的血量，小脸上写满紧张。

    正当此时，那「阿狸」身上，终于有伤害跳出。

    －5。

    －5。

    “唰！”

    ＋31。

    伤害才跳出两个，草莓酱小手一挥。

    「阿狸」身上冒出个“创可贴”模样的光效，血量瞬间回满。

    随后一段时间，那「阿狸」身上，一直不停冒出“－5”的伤害数字。

    掉血量不高，草莓酱光用「包扎」就能加得过来。

    “呼～～！”

    她长出一口气，小脸上的担忧，减淡一些。

    而深渊这边，瞄了一眼「月尘泉」的进度条，略微计算一下。

    应该赶得上！

    随后，又望向「草莓酱」，不禁摇了摇头。

    这小家伙的运气……真是太好了！

    别人不知道发生什么情况，但深渊却是知道了。

    现在「阿狸」的状态，正是「上古妖丹」生效的反应。

    而且。

    还是那个几率最小的「返祖」或「妖化」选项，生效了！

    要知道，这两种事件发生的概率，绝对不会高于百分之一。

    甚至，可能也就是千分之一。

    这么小的概率，她都能碰上……唉。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    自己这运气，和小草莓一比，简直就是粑粑！

    “哈哈，弄的吓人兮兮的，好象也没怎么样嘛。太简单了。”

    “大哥哥，是只要一直给它加血，就可以了嘛？！”

    “这种情况，要持续多长时间哇？！”

    草莓酱放心下来。

    而且，她看自己就能应对危机，居然还有点小小的得意。

    “别得意，小心一些。”

    “应该没这么简单，一会，还会有变化的。”

    “这是宠物「返祖」或「妖化」的进阶，机会可遇而不可求。”

    “千万不要错过。”

    深渊正色，劝说着。

    他也不是在吓唬、或者危言耸听。

    因为那「上古妖丹」的品质，可是「君王阶」。

    触发的这种变化，自然也是上限「君王阶」的变化。

    当时，深渊吃那「八目魔的眼珠」，要四个奶妈一起加血，才加得过来。

    这「上古妖丹」品阶低一些，也不会太简单。

    至少，不会简单到这种程度。

    深渊话间才落。

    “呦咕！”

    就听那「阿狸」发出一声虚弱的吟鸣。

    再看它身上冒出的数字。

    －10。

    －9。

    －10。

    掉血的速度，分明是之前的一倍！

    “这、这这，这怎么掉血还变快了呀？！”

    草莓酱再次紧张起来。

    “这就是我叫你别得意的原因。”

    “这还只是开始，后面应该还会更难。”

    深渊说道。

    这下，草莓酱当真是不敢再松懈。

    她可爱的小脸满是紧张慎重，大眼睛死死盯着「阿狸」的血条。

    技能好了，马上就「包扎」。

    事情，跟深渊预料的一般无二。

    －10。

    －9。

    这种频率掉血，持续了十秒左右。

    “呦。”

    「阿狸」再次虚弱的叫了一声，再看伤害数字。

    －19。

    －20。

    －18。

    掉血速度又翻了个倍。

    单次掉血，居然有20左右。

    如果说之前的单次－5，根本没任何危险，跟闹着玩似的。

    那这单次－20，已经不能轻视。

    光靠「草莓酱」的「包扎」技能，都有点加不过来了。

    “唰！”

    ＋54。

    「琦琦」也不得不出手，不时施展「治愈术」。

    这才将「阿狸」的血条控制住。

    可是，情况才稳定没多久。

    “咕呜。”

    那「阿狸」再次哀鸣一声，身上的伤害数字，再次翻倍。

    －41。

    －39。

    －40。

    单次掉血，居然有－40之多。

    这下，草莓酱的「包扎」和琦琦的「治愈术」一起施展，都加不过来了。

    琦琦还要不时施展「圣光治愈」，才能控制住「阿狸」的血量。

    旁边的娜娜、夏天，有点着急了。

    “深渊，这种情况，要持续多长时间才结束啊？！”

    “照这掉血速度，再翻一倍就单次80，那样，我也不一定能加得过来啊！！”

    琦琦也焦急的问道。

    说什么，就来什么。

    “呜咕。呜。”

    那「阿狸」再次悲鸣，它的脸上，露出仿佛人类一般的痛苦表情。

    再看掉血量。

    －80。

    －80。

    －79。

    当真如「琦琦」所说，单次掉到80左右。

    刚才，单次掉血40的时候，琦琦还控制得住场面。

    这下，连她也乱了。

    她手中法杖不停举起，法杖顶端，圣洁的白色光芒几乎没断过。

    草莓酱的「包扎术」更是不停施展，冷却一好，马上使用。

    可那「阿狸」的血量，就象在坐过山车。

    不停的上上、下下。

    其间数次，血量最低的时候，已经降到38％。

    而且。

    「阿狸」的血量，总体呈下降趋势。

    照这情况，再过一会，它必死无疑。

    可正在这时，又一个噩耗传来。

    “深渊，到底还得多长时间完事啊？！”

    “我的蓝量快不够了，要顶不上来了啊！！”

