    眸光扫过，掠过一抹杀意。

    顷刻刹那间，叶寒踏天而行，一步之间便穿越了万里星穹。

    那片战场之中，混乱的波动传递，两名人族武者处境艰难，被诸般恐怖的力量围杀，几乎已退无可退。

    “身上的战气，交出来吧！”

    三眼王族的一尊高手冷笑开口。

    他的眉心中央，第三只眼瞳闪烁变幻，浑身上下散发出一股诡异的气息，令人忌惮。

    “你们找死，这里靠近亘古十九州，你们敢公然现身，注定会有我们人族高手前来镇杀。”

    那名男子忌惮开口。

    “人族高手？人族，的确有些惊才绝艳的人物，不过如今三千道台相继出世，众人争夺道子之位，会有何人前来此地解救你们？简直可笑！”

    三眼王族的高手根本没有任何忌惮。

    刹那间，一尊邪族高手也在冷笑，阴翳的面容之中，浮现垂涎之意：“将这男的杀了，女的我要将人带走！”

    “随你！”

    那尊生长着三颗头颅的存在，声音低沉而冷漠：“我们只要这二人身上的战气！”

    轰隆！

    一瞬间，一道道恐怖的波动爆发出去，要将那一男一女彻底镇压。

    镇！

    就在这时，那一男一女的头顶之上，猛然出现了一道黄金古字凝聚而成的“镇”字。

    一道镇字，镇压一片星空场域，形成一道无形的结界。

    砰……。

    三大异族诸多高手的进攻，在顷刻间被抵挡在外。

    “什么人？”

    那三眼王族的高手眼中浮现一抹阴翳，刹那转过视线。

    “死！”

    叶寒到来，口吐杀音，无比干脆。

    掌指变幻间，一招盖压而出。

    五指遮天，如变成一片可怕的天幕，在刹那间覆灭了一切的混乱。

    “找死！”

    三眼王族的高手震怒，刹那一拳逆天杀出。

    砰！

    拳芒与叶寒的一掌正面碰撞。

    几乎在与此同时，他的眉心中央，第三只眼瞳爆睁。

    从那眼瞳之中爆发出一道毁灭般的天光，毁灭天光化作星空匹练，直指叶寒，轰向叶寒的眉心。

    “可笑至极！”

    叶寒吐出四个字，他的双目之中爆发出一道犹如洪流般的光柱。

    龙帝之眸彻底运转了起来，带着一种泯灭一切的气息。

    两道瞳光，就这样正面撞击在一起。

    一声惨叫当场响彻。

    三眼王族的高手身躯踉跄，哗然喷涌大口逆血。

    “该死，人族的天才！”

    其他几尊异族高手色变。

    “杀！”

    那尊邪族高手率先出手，长发在星空中乱舞，一道手臂碾压星空而来，带着滔滔不绝的威势，令人颤栗。

    那三头族的高手同样没有闲着，顷刻间，除却三头之外，显化出六道手臂，道道手臂执拿着刀剑斧戟枪矛等不同的武器杀向叶寒。

    三大异族，全部都是踏入了四劫天帝领域的强横存在，论境界不比现在的叶寒弱小。

    可惜，彼此联手，叶寒却根本不放在眼中。

    气血沸腾，元力爆发，叶寒打出一道巨无霸一般的星空手掌。

    手掌探出，宛若龙爪，当空狠狠一抓。

    就这一招杀出，便摧枯拉朽一般，直接破灭了前方种种的杀招、力量。

    一个照面，完全碾压。

    三大异族的高手全部被震飞了出去，脸上皆出现出惊惧之意。

    “斩！”

    叶寒手臂一划，他的手掌如同化作了一柄绝世天刀。

    就这样冲着虚空前方一划，各大异族的身躯，顷刻间一分为二，发出绝望与痛苦的惨叫。

    当场屠戮！

    前后，甚至不到五十个呼吸，各大异族便被叶寒彻底诛杀。

    “真的恐怖，这便是亘古十九州之外的天外战场吗？”

    叶寒心中喃喃。

    别看他斩杀这些异族的高手很轻松，那是他战力足够强横的缘故。

    放眼整个亘古十九州，能在四劫天帝领域内，拥有这般战力者又有几人？

    当初在起源之地，叶寒不是没有接触过这些可怕的异族，不过，起源之地的异族根本算不得什么，最强者也不过是大帝罢了，连天帝都不曾有过。

    现在的叶寒，才真正明白，其他这些种族的可怕，更见识到了天外战场的混乱。

    自己刚刚到来没多久，居然便看到了几尊踏入四劫天帝领域的异族高手。

    如果没有自己出手，眼前这两个人族武者，最后的结果可想而知。

    “感谢前辈解救，我们……。”

    眼前两人，顿时开口。

    叶寒挥了挥手，止住了两人的声音：“我不是什么前辈，年龄与你们相仿，叫我名字便可以了，我叫做叶……叶辰！”

    “这……！”

    两人对视一眼，内心忐忑，那男子试探性地开口：“感谢叶辰大哥相救！”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    便在这时，眼前的男子掌指变幻。

    他的掌心中央，突然间浮现出了三道气芒。

    将这三道气芒送到了叶寒面前：“叶辰大哥，今日相救无以为报，这三道战气，还请收下。”

    叶寒一脸疑惑。

    他看着此人道：“战气？战气，是什么东西？”

    “啊？你不知道吗？”

    眼前的男子分明一怔。

    “我闭关一段时间，如今出关，刚踏入这天外战场不久，一切都不熟悉呢。”

    叶寒开口。

    他倒是想要正好借此机会，和眼前这两人交谈，熟悉一下关于天外战场的一切。

    岁月变幻，日月更迭，山河大地乃至诸天时空都可能产生各种的变化，无数年后的今日，就算是万古之主水中天，对于这天外战场似乎都有些陌生了。

    叶寒刚刚用意志传音到封仙榜内进行询问，水中天也不知道战气是什么。

    “什么？叶辰大哥居然是刚刚前来这天外战场，未曾得到战气的加持，居然能有这般强大的战力？”

    眼前两人顿时一惊。

    无形之中，对于叶寒显得更加尊敬。

    这种尊敬，是对强者发自内心的一种敬畏和忌惮。

    未曾得到战气增幅，却战力那般可怕，分明是一尊绝世妖孽。

    但凡这种妖孽，往往性格古怪，或者强势，不能轻易招惹，一句话说错了，可能就是身死道消的结局。

    “战气，在以前是不曾有过的！”

    “是今年才出现的，大约三个月之前，大道战台显化于天外战场……。”

    这两人，顿时认真开口，对叶寒进行解释。

