    

    第237章二者合璧，当可无敌于世间

    “是时候了！”

    忽然，城墙上的周瑜眉头微微皱起，随后从自己的羽扇之中拿出了几瓶血液来，递给了白起三人。

    这血液赫然便是之前苏天留给周瑜血饕鬄的血液。

    因为，苏天知道白起和关羽已经进入到了瓶颈期，所以将这血饕鬄的血液留给他们，毕竟如今以他们的姿态，自是无法加入到战场之中。

    但若是有了血饕鬄的血液之后，那么关羽和白起便可以短暂的突破到轮转回境，再面对夜无忧的时候，纵然是不敌，但是却也可以多上几分对敌感悟，从而一举突破成为轮转回境。

    “你们三人现在便去帮助小主，我与武媚娘去接收那一百八十万的将士！”

    只听见周瑜说道，随后身形化作一道火光，消失在了原地。

    看着手中的血饕鬄的血液，关羽没有半点的犹豫当下便直接一饮而尽，随后整个如同喷血一般，气势在无与伦比的提升。

    ‘轮转回境一阶’

    ‘轮转回境二阶’

    ‘轮转回三阶’

    ……

    ‘轮转回境九阶’

    关羽的气息，瞬间就从生死玄境巅峰突破至轮转回境九阶。

    “哈哈，关某只感觉到自己浑身充满了力量，这就是轮转回境九阶吗。”

    关羽的背后一道青龙的身影浮现而出，隐约之中有龙影冲天而起。

    下一瞬间，关羽身形一跃千里，落下了城墙，加入到了战场之中。

    看到关羽的气息暴涨，白起没有半点犹豫，也如同关羽那般将血饕鬄的血液一饮而尽。

    顿时，白起整个人也如同关羽一般，气势短暂地迈入到了轮转回境巅峰。

    “垃圾！”

    只听见，白起淡然的说道，随后身形一跃，一道红色的流光朝着夜无忧而去，傲慢嘲讽再度被施展。

    这一刻，夜无忧在面对着血饕鬄的时候，只感觉到了一阵头晕目眩。

    瞬间，夜无忧就被血饕鬄给袭飞了出去。

    “属实垃圾！”

    关羽手扶青龙偃月刀，缓缓的抚摸着美髯不屑道。

    至于罗成，看着关羽和白起居然可以在短暂之间境界提升如此之快，当下也将血饕鬄的血液放入了口中。

    瞬间，一股热浪席卷而来，罗成双眼之中，有着红光浮现，而与此同时，他的脑海之中传来了一片片的记忆碎片。

    那是在一座城外，罗成自己的身影面对千军万马，但是最终却不敌那千军万马，倒在了万箭之下。

    “这……是我的结局吗？”

    虽然那些记忆碎片只是一闪而过，但是罗成却将其牢牢的记在了心中。

    反而就在这一刻，罗成忽然悟了！

    “夕阳残血，是夕阳残血！”

    只听见罗成口中呢喃道。

    而与此同时，正在战场之中看着血饕鬄攻伐夜无忧的苏天，突然脑海之中传来了一道声音。

    “叮！罗成的神通修炼至大圆满境界，罗成境界突破，轮转回境五阶！”

    闻言，苏天顿时转身，一脸错愕的看着城墙之上的罗成，他没有想到这血饕鬄的血液，居然给罗成带来了如此的收货，神通大圆满，且居然提升了三个小境界。

    瞬间，罗成也加入到了战场之中。

    虽然，除了血饕鬄，四人都没有迈入准神境，但是此刻一个个却仿佛打了鸡血一般，让血饕鬄不由的倒退。

    “苏天，你们以多打少算得了什么英雄好汉，有本事的一个个的单挑啊！”

    片刻之后，夜无忧终于感觉到有些招架不住了，当下便直接开口说道。

    “单挑？你脑子瓦特了？”

    听到夜无忧所说，苏天顿时一阵诧异，但是随后却冷笑无比，手中游龙枪再度化身苍龙一般，径直的朝着夜无忧而去。

    “血饕鬄，回来，闪一边去，不要跟我抢！”

    苏天看到血饕鬄化身十丈之高，将要直接一口吞掉夜无忧的时候，当下便心神一动，将血饕鬄给招了回来。

    “卧槽，你咋是这样啊。”

    血饕鬄看到夜无忧突破至准神境，本来还在想着若是可以将夜无忧给吞噬掉的话，或许自身血脉可以恢复一点，但是却没有想到在这关键的时刻，苏天居然利用血脉的压制将他给招了回来。

    而苏天自然没有去搭理血饕鬄的‘无能狂怒’，当下从血饕鬄的口中敲下了一颗牙齿来。

    毕竟上一次，在日轮王朝之中，苏天用血饕鬄的牙齿对付八岐大蛇那恶心的东西，自是没有将其回收。

    “呜呜呜……”

    此时，对于血饕鬄而言，纵然是他在上古年间吞噬凡人无数，但是此刻他铁定委屈，本来想要吞噬掉夜无忧，以此来恢复自身的血脉，但是却被苏天给召回，这也就罢了，苏天居然又从他的口中敲下了一颗牙齿来。

    虽然血饕鬄的血脉，可以轻而易举的让这牙齿恢复，但是此时血饕鬄只是委屈。

    只见，苏天敲下这颗牙齿之后，手中有一团真气浮现，仅仅片刻的时间，这血饕餮的牙齿就被打造成为了子弹模样。

    此时，战斗已经进入到了白热化的阶段。

    白起浑身血煞之气无比凌厉，朝着夜无忧而去，手中血色镰刀飞速旋转，在夜无忧的身躯上，留下了几道血痕。

    关羽背后那青龙虚影瞬间消散，成为了点点星光一般汇聚在了关羽的身上。

    “青龙一刀斩！”

    下一刻，只听见关羽口中大喝道，所有的星光全部都汇聚在了青龙偃月刀上，只见关羽提刀，似有青龙发出阵阵龙吟一般。

    这般，一道青龙刀气铺天盖地的朝着夜无忧而去。

    不知觉之中，白起和关羽的攻击落下，夜无忧仓皇之间抵挡。

    此时，夜无忧可谓是极度惊骇，他在吞噬了林天涯的神魂，突破到了准神境之后，居然依旧不是苏天等人的对手。

    “啊……气煞我也，你们都去死，你们都去死啊。”

    只见，夜无忧如同失心疯一般，气势无比肆虐的朝着四周而去。

    但是，眨眼之间，血色煞气和青龙一刀斩落下，重重的落在了夜无忧的身上，将其击飞了数千米之远！

