    “帝王，要换做以前，李世民或许会对我们两个产生恻隐之心，但现在情况不一样了，李世民已经彻底变了！”

    “我们带兵去讨伐李世民，先不说我们两个不懂的带兵之法，真要出现在李世民面前，那李世民还不得把我们大卸八块啊？”

    长孙无忌和李承乾想都不想就直接拒绝。

    然而，本来还一脸笑容的李简，此刻却陡然收敛笑容，脸色阴沉的道：“怎么，你们见本帝生病了，所以，便觉得无所顾忌，连我的话都敢不听了吗？”

    “不敢！”

    长孙无忌和李承乾连忙道：“帝王威名盖世，拥有真龙之姿，我们岂敢不听从帝王的命令？”

    “既如此，那就没必要再说什么了，直接领旨准备去吧。”

    李简摆摆手，又对身边的白龙道：“白龙，你这就去军营抽调十万兵马，由长孙无忌和李承乾统领，三日后，就出征去讨伐李世民的轩辕国大军吧！”

    “帝王，这……”

    白龙觉得此事极为不妥，可他刚要说话，李简就用眼神示意他闭嘴。

    没办法，白龙只能领旨而去。

    离开前，还狠狠瞪了长孙无忌和李承乾一眼。

    待得他离开后，李简又语重心长的道：“龙国执此危难之际，本帝能够信任的不多，对于两位爱卿，我不想说太多，只希望你们两个能够出师大捷，为我，为龙国带回捷报来。”

    “遵旨。”

    事已至此，说再多也无用，长孙无忌和李承乾只能硬着头皮接旨。

    等走出御书房，李承乾走在路上忍不住跺脚道：“这李简到底搞的什么鬼？他到底想做什么？让我们两个带兵去打父皇，真亏他想得出来！”

    “不知道。”

    长孙无忌苦笑一声：“李简这个人向来不按套路出牌，谁又能真正看懂他？”

    李承乾咬牙道：“我们不可能真的跟父皇的轩辕国战场想见吧？李简不是给了我们十万兵马吗？我们不如带着这十万兵马投奔父皇算了。”

    “反正父皇现在正值缺兵之时，有了这十万兵马，多多少少能够给他带来一些裨益。”

    长孙无忌摇头：“事情哪有你想的那么简单，李简既然给我们这十万兵马，他就应该不怕我们带着这十万兵马投奔帝王。”

    “以李简的聪明才智，我猜测，这件事的水很深很深，或许还隐藏着我们所不知道的更深层次的用意。”

    “难道十万兵马都不被李简放在眼里？”

    李承乾吃惊道：“你可知道十万兵马意味着什么？有了这十万兵马，都能够占山为王了！”

    “十万兵马，看起来虽然很多，但你别忘记，经过这么久的发展，现在龙国足有接近五百万大军啊！区区十万兵马，算的了什么？”

    长孙无忌道：“如若以十万兵马为代价，就能够完成他心中的计划的话，那就算舍弃掉，估计李简心中也不会有丝毫舍不得。”

    “计划……什么计划？”

    李承乾愣了愣：“难道你已经猜出了李简的计划？”

    长孙无忌摇头苦笑：“李简的计划，岂有那么好猜？我最多也只能猜出一个端倪，但却无法知道太多。”

    “算了，先回去吧，关于这件事，我还得仔细想想才行，不然总不能真的被李简当枪使了。”

    长孙无忌带着一脸蒙圈的李承乾，快步离开了皇宫。

    而在另外一边，白龙离开皇宫后，立刻进入驻扎在城外的军营，随后便给长孙无忌以及李承乾挑选了十万兵马。

    当然，以白龙对这两人的厌恶，也不可能给他们挑选精锐之师。

    这十万兵马，绝大部分都是军营中的老弱病残，所拿的武器，也都破破烂烂，说是十万，其实真上了战场，所发挥出来的战斗力可能都不如一万正规军来的强悍！

    等做完这一切，白龙便回宫复命。

    “启禀帝王，臣已经给他们挑好了十万兵马，等到长孙无忌和李承乾去军营接收完毕，就能够出发了。”

    “很好。”

    李简满意的一笑。

    白龙忍不住问道：“帝王，你到底在想什么？为何要让长孙无忌以及李承乾带兵去打李世民？你应该知道，这两人上了战场之后，毫无任何用处……”

    “就算他们没有投奔李世民，但也不可能阻拦轩辕国的铁骑，估计别人一冲上来，就已然能够把他们吓得屁滚尿流，无心调兵遣将了。”

    “把十万兵马交给他们，无疑会竹篮打水一场空，给我们龙国带来一定的损伤！”

    听着白龙的话，李简想了想，最终仍选择稍微解释了一下。

    “我之所以决定让长孙无忌以及李承乾去阻拦李世民，其实原因有两个。”

    李简伸出两根手指：“其一，这两人现在在朝堂之中大肆拉拢大唐旧臣，打算为李世民提供方便，将他们调离长安，能够稍微缓解一下这样的情况，使得朝堂趋于平稳。”

    “这个说法倒也不奇怪。”

    白龙忍不住道：“那为何不直接杀了他们，或者把他们关入天牢呢？让他们无法与那些大唐旧臣接触，不也能够解决问题吗？”

    李简笑笑：“长孙无忌和李承乾这两个人都还有一定的用处，杀不得，也关不得，关于这一点，以后你就会知道了。”

    “好吧。”

    白龙摇摇头，他实在不知道这两人到底还有什么值得利用的地方。

    不过既然李简这么说了，他也只能默认，以李简为尊。

    “那第二个原因呢？”

    “第二个原因……”

    李简笑笑：“第二个原因，更简单了，长孙无忌和李承乾，一定不会投靠李世民，同时，李世民也不可能与他们全力一战，所以，这十万人拦截在李世民的前方，能够让李世民在短时间内无法在攻陷我龙国的城池。”

    “靠着这区区十万人，就能够为我们争取更多的时间，何乐而不为？”

    听着他的话，白龙不禁惊了：“帝王，你如何确定你的这些猜测，最终一定会发生？”

