
　　灵性术的特性，很奇妙。

　　这个学术，仅仅是雷洛在格兰自然科学院浩瀚如海的无穷无尽基础学术中，雷洛偶然发现而已。

　　椰子不会砸在树荫休息人的头上。

　　而雷洛对它的最初应用，则是将其加持到气泡术上，以将其变化为凸透镜形态，完成对太阳光的折射，进而演化为如今的太阳之眼召唤术。

　　后来。

　　雷洛又根据人类已知椰子不会砸落到头上，潜意识认为椰子树下安全，才会坐到椰子树下的原理，如果对一个物质施加灵性术后，突然对起袭击，将会对其造成更大的伤害，从而发现了无害暗示之术。

　　“那么……”

　　雷洛双手抚摸向地面，他竟然异想天开，试着以灵性术附加到大地上。

　　许久后。

　　雷洛傻笑着摇了摇头，从地面站了起来。

　　“就像双手倒立在地面，以为自己举起了星幕世界一样可笑，自己究竟在发什么傻？竟想通过这种方式，影响星幕世界？自己所能做到的，只有影响脚下实验室这点土地而已。”

　　有些时候，学者陷入自己的逻辑世界，总是会做一些引人发笑的傻事，雷洛也不例外。

　　他回到实验台前，拿着鹅毛笔在草稿纸上写写算算，胡乱的画着。

　　之前他正在进行的实验研究，是数学基石的几何方程组合，也就是雷洛设计的辐射京华聚变武器设计初稿。

　　按照雷洛的构思。

　　这种武器，应该是由无数的气泡术，将基础材料之间隔绝开来，然后设计上某种定时装置，将超过3g临界值的辐射京华打入一个气泡术的内部，引发其内部连锁反应。

　　随后。

　　连锁反应引起自然能量变化，撕碎气泡阻隔层，进而使密封空间内储存的1千克辐射京华总合为一体，达到裂变程度，以亏损1%质量，释放出恐怖的物理法则能量，撕碎外层的密封装置阻隔。

　　最后。

　　而在密封装置外，则是更多的辐射京华。

　　内外的肤色黄金股哈两者接触后，总质量将会达到辐射京华聚变反应的程度，释放出更加深层次的物理反应能量……

　　但就像奥恩推测的。

　　如今的雷洛日益感受到，这个学术武器中，似乎缺少了某个基础元素方程。

　　因为这些辐射京华并非是静态的，它的临界值总质量并非接触瞬间达到要求便可。

　　由于它内部不断升级的能量反应，会将一个原本静态的临界值摧毁，炸成无数个体单位，如果想以这种方式引发能量反应的话，连锁反应应该就是极限了。

　　两个实验进展都遇到了瓶颈，雷洛微微有些心烦意乱。

　　看了眼天空的太阳，时间已经不早。

　　雷洛揉了揉额头，离开私人实验室，来到了大厅辐射之力收集器下面。

　　“怎么样，今天顺利吗？”

　　白怜负责收集辐射之力，她点头微笑道：“没有发生意外。”

　　“嗯。”

　　雷洛点了点头道：“时间不早了，今天就到这里吧。”

　　随着雷洛结束了实验室天空的太阳之眼能量供应，折射的太阳光线消失，魔法阵适应之力正在发生的特殊反应也随之消失。

　　眼疾手快，雷洛第一时间将实验收集器的烧瓶收起。

　　辐射之力在常规形态下，是一种惰性气体，密度要远超周围空气，它会自然而然向更地处流动，因此收集起来并不复杂。

　　像倒牛奶一样，雷洛将之通过密封的玻璃管，集中到另一个大型烧杯中。

　　这样的过程，半年多来，几乎每天都在进行。

　　“如果密封仪器破损，这些稳定能量逃逸，必然会从地面快速下渗，寻找地心引力，可是自己……嗯？”

　　雷洛猛然间，似乎想到了什么。

　　“怎么了？”

　　白怜发现雷洛异常，不解问道。

　　雷洛怔了一会儿后，突然惊声道：“引力，是引力！方程式中缺少的元素是引力！临界值应该由引力引发，将静态下的辐射京华束缚城一个临界值整体！如果没有足够的引力配合辐射京华临达到界值，那么它就只能实现最低等的连锁反应，裂变反应、聚变反应都只是无稽之谈！！！”

　　呃？

　　白怜不明所以。

　　她的工作可不是这些理论性的东西。

　　心内喜悦难以分享，雷洛收集完今天的辐射之力后，赶忙来到奥恩的实验室，却没有人，他来到旁边的实验室，看向科多。

　　“奥恩呢？”

　　“他和安吉娜出去了。”

　　雷洛又来到了雅倩的时空学术实验室，通过雅倩来到考核秘境。

　　实验室内没有人，门前花园空空如也，没有发现萝拉身影。

　　小白则屁颠屁颠跑了过来，拖拽出了一袋铜币，伸着舌头不住喘息着，嘿嘿傻笑着。

　　“这是两百枚铜币，正好兑换一枚银币，一个没少，你数数！”

　　“呃？”

　　雷洛将这些铜币收起，给了小白一枚银币，小白则狠狠吞了口口水，迫不及待道：“快，我要买一个冰淇淋！”

　　取出冰淇淋机，雷洛给小白做了一个冰淇淋后，这家伙抱着和自己差不多高的冰淇淋，欢天喜地离开了。

　　“哦，耶！”

　　远处，小白和丽丽你一口我一口，狂舔着冰淇淋。

　　这大半年来，世界树上的花园，经过小白、丽丽、萝拉不停的建设，已经开始向其他树枝延伸，世界树能够维持二次真身的时间明显越来越长。

　　“生态链条，也是一种法则之力。”

　　雷洛沉吟着拿出水晶球，尝试联系萝拉。

　　令人意外的是，由于考核秘境没有高塔能量之源的辐射，因此只能维持很短的沟通距离，而萝拉已经超出了这个范围。

　　凝望着这块巨大的陨石浮岛，雷洛收起水晶球。

　　“看来应该去远处散步了。”

　　他正要离去，又停了下来。

　　重新拿出了水晶球，雷洛皱眉，诡异的看着。

　　许久后，雷洛喃喃道：“自己是不是可以像水晶球联系一般，以某种能量辐射波纹的方式，穿过厚重的地表和地幔，联系到星幕世界核心？”

　　“引力波纹！”

　　雷洛对与引力波纹的研究，早已发现了其中一些特性。

　　其中一点便是，引力的特性永远不会消失，即使再微不足道的一丝引力波纹扩散，所形成的涟漪也会以几乎可以忽略的无穷小动态，扩散至无穷远。

　　自己时刻生活在星幕世界的地表上！

　　如果自己以引力波纹为媒介，是否能够影响到星幕世界的核心，从而形成某种共振？

　　然后……

　　再通过对自己施展灵性术，从而将灵性术以共振信息传染的方式，完成对星幕世界引力的一丝操纵。

　　哪怕只有它千百万分之一，以它能够将月亮和亿万陨石浮岛牢牢舒服在自己周边的强大引力来看，也足以让自己拥有不可思议的引力操纵了！

　　而这种削减其他人速度的学术，不正是变相加强了自己的速度吗？

　　想到便开始实验！

　　回到太阳能源实验室后，雷洛开始一次次努力尝试向星幕世界地底释放引力波纹。

　　他能够清晰感受到地幔深处所释放出的浩瀚引力波纹，向无边无际宇宙虚空抛洒，自己向其输入的这点引力波纹，是如此的微不足道。

　　“趁它不注意，盗取它的一丝力量……”

　　一个星期后。

　　初步学有所成的雷洛，凝望向高空飞过的一队候鸟。

　　“重力领域。”

　　蓦然。

　　源自于地心深处一丝的引力波动变化，仿佛无边无际的法则神威降临，这队候鸟纷纷一声尖叫，双翼仿佛失去了飞行能力般，纷纷从天空坠落。

　　然而仅仅坠落了百余米后，这些候鸟便再次掌握了自己的身体，惊魂未定向远方飞去。

　　“成功了！以自身引力，影响到星幕世界引力的实验，终于成功了！引力波纹第二阶段的临界值。”

　　雷洛深吸口气。

　　“就宛如神威降临时，低等生物们纷纷从天而降的情景，不过一个是精神灵魂的冻结，受术者失去力量控制，另一个则是物理层面的实质性牵引压迫，重力领域的塑造！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百零六章 重力领域（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 