    第143章 142.融合云岚宗

    云岚宗！

    宗主大婚，此时云岚宗上下都处于一种喜庆十足的气氛下，全然忘了，云山才死不久。

    在云岚宗后山，秘境处。

    原本尘封的秘境，在此时终于的打开，一个倩影缓缓从里面走了出来。

    女人身上都是血液，但她的嘴角却满是笑容。

    “终于…成功了。”

    纳兰嫣然心中一喜，感受着体内的力量，那是来自秘境中的力量，在秘境中生存了一年多。

    一年多来她不知道受了多大的苦，但苦和实力是对等的，目前她的实力终于升到了斗灵九星，离斗王也只有一线之差。

    在秘境中，她心心念念一个身影，萧凡。

    如今我已是九星斗灵，不知和你又有多大差距？

    一想到萧凡的身影，纳兰嫣然就没忍住心中一喜，急忙往前处走去。

    她想见到他，或者其他熟人。

    当她来到云岚宗大殿前时，突然一愣，这里怎么如此喜庆？

    是谁要结婚？

    一个不好的念头上来，纳兰嫣然急忙冲向大殿内，此时，大殿内亲朋友聚，好不热闹。

    仅一眼，纳兰嫣然就看见了中间的纳兰桀，她急忙上前，来到纳兰桀面前：“爷爷，你怎么在这里？今天是什么日子？发生了什么？”

    看见纳兰嫣然，纳兰桀先是一喜，又是沉默了下来，他勉强笑笑：“嫣然回来了？来，陪爷爷喝口酒，你看看，这全身都是血的，肯定受了不少苦吧！”

    纳兰桀将酒倒满，放到纳兰嫣然手中：“来，喝口酒暖暖身子！”

    纳兰嫣然没有动，看着纳兰桀如此，她已经明白了。

    她在秘境中出生入死，好不容易升到了斗灵九星，就是为了能和他站在一功儿。

    可是，当我出来，他却结了婚？而且对象是我老师…

    “嫣然呀，不要多想，这天下男人多的是，不要一直看着一个萧凡！”纳兰桀拍了下纳兰嫣然的肩膀，安慰着。

    纳兰嫣然十分平静，但没人知道，她心中有多痛苦。

    看了眼手中的酒，纳兰嫣然毫不犹豫的一口干完。

    看的纳兰桀十分心疼，但一想到纳兰嫣然的处境，他也不知道说什么，默默的拿起酒。

    “来，今天我们爷孙二人不醉不归！”

    ……

    云岚宗内灯红酒绿，云岚宗外，一个紫色的身影缩在云岚宗山脚下，手中紧紧的抱着一个瓷瓶。

    紫研拿起瓷瓶，倒了倒，却怎样也倒不出来一个丹药。

    “奇怪，我明明很省了，怎么这丹药还是没了？”紫研嘟着小嘴，似乎是对这丹药没了有一丝不满。

    “哼！萧凡在干嘛？都几天了，也没回来！”

    此时，云岚宗内，萧凡和云韵快乐完，正一脸幸福的抱着云韵，二人水乳交融，好不快乐。

    “奇怪，怎么总觉得忘了点什么？”萧凡想了想，可如何也想不起来忘了什么。

    这时，身旁的云韵又动了一下，萧凡嘴角一勾，又开始了第二场战斗。

    今晚，注定是一个有人快乐，有人伤心的一晚。

    直到第二天，萧凡的房间的一片狼藉，云岚宗上下也是一片狼籍，所有人都结束了自己的快乐。

    “夫君，我给你穿衣吧！”一身清凉装的云韵上前，主动给萧凡穿上了衣服，看着如此美丽的女子，萧凡依旧是有点不敢相信，云韵竟然真的成了他的妻子。

    “好！”他笑笑，享受着云韵的穿衣服务。

    等穿好衣服后，萧凡又看了眼云韵…嗯，又有了脱衣服的想法。

    当然，只是想想。

    “不好！”萧凡突然惊醒，他终于是知道忘了什么，急忙往房外冲去。

    云韵见此，有点不解，但也没多说什么，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给萧凡，那她一切都会照着萧凡来。

    很快，萧凡来到云岚宗外，左右看看，终于是看到了熟悉的那个场景。

    来到那里，萧凡急的大喊：“紫研，紫研，你在哪？”

    他心中十分着急，这都三四天了，紫研万一饿死了怎么办？

    心中十分着急，萧凡正准备动用天眼查看紫研在哪，这里，一个微弱的声音传来。

    “我…我在这！”

    脚下，一个紫色的身影缓缓显现。

    萧凡吓了一跳，急忙跳开，扶起紫研：“紫研，你没事吧？怎么样了？没事吱一声呀！”

    “吱～”紫研无力的吱了一下：“我…饿！”

    萧凡一愣，急忙扶起紫研，向云岚宗内飞去。

    不一会儿，大量的美食放到紫研面前，紫研大口的吃了开来。

    看着眼前小巧可爱的紫研，云韵倒是来了兴趣：“夫君，这位是…”

    夫君？紫研手中的鸡腿突然掉了下来，她奇怪的看了眼云韵。

    嗯，好大，比我大多了…

    原来萧凡喜欢这样的…

    她嘴一嘟，又拿起鸡腿，大口吃了起来，一个不够，就两个，三个一起放到嘴里。

    “慢点，别吃撑了！”看着狼吞虎咽的紫研，萧凡无奈的摇了摇头，真是可怜的家伙。

    竟然让我给忘了…

    他宠溺的笑了笑，又回头来看向云韵：“她叫紫研，是我的得力助手，也是目前繁星中的重要成员！”

    “哦？这么厉害？”云韵笑笑，倒是不以为然！

    一个小姑娘能有多大实力？最多也就斗灵吧！

    “你别小看我，我现在可是斗皇，一手都能弄死你！”紫研奶凶奶凶的开口，若说身高，她恐怖不行，但要说实力，她没怕过谁。

    除了萧凡这个变态。

    “哦？斗皇？”云韵不敢相信的看向萧凡，萧凡笑着点了点头，她才信了，不由的倒吸一口凉气。

    如此小小的身子，竟然有斗皇的实力？当真是恐怖如斯呀。

    见云韵见露震惊，紫研也是十分得意。

    没错，我很厉害，快崇拜我吧！

    “快吃你的！”见紫研如此得意，萧凡没忍住摇了摇头，又是心念一动，他转身看向云韵。

    “老婆，现如今云山已死，你又嫁给了我…嗯，你看，要不将你这云岚宗纳入我繁星吧？”

    “我们夫妻合作，一定会让繁星闪动于斗气大陆中！”

    只要有了云岚宗的加入，那繁星能最快的变强，到时候半个斗气大陆都会知道繁星的名字！！！

    (本章完)

