    雨隐村。

    小南终于从昏迷状态醒了过来。

    虽然晴树给她做了治疗，但她精神和身体上的疲劳却没有消除。

    不过也没有昏迷太久。

    只是半天而已。

    小南看到熟悉的房间，开始回忆起不久前的事情。

    她遭遇了四位敌人，重击后昏迷。

    但接下来的事情，她却没有了印象。

    只知道失去意识前，听到了神明大人的声音。

    小南回过神，注意到身体的异状。

    是神明大人使用了我的身体吗？

    她没有任何的不满，反而觉得很荣幸。

    能以此身帮助神明大人，总算是有了点儿用处。

    小南似乎能感受到残留的痕迹。

    她双手捂脸，却是有些微红。

    她呼出一口气。

    模模糊糊的印象只剩下卡牌。

    她隐约间有些触动。

    卡牌，她自然是没有，但她有可替代的东西，纸片。

    小南想更加接近于神明大人。

    如果能像他一样战斗，随手扔出一张卡牌就是忍术，那真的是极好。

    她无法理解这种情绪，但她喜欢。

    小南起身到了门边。

    正在教忍术的自来也，以及听讲的长门和弥彦，顿时停下。

    “小南，你没事吧？”

    “我没事。”

    小南摇了摇头，又问道，“自来也老师，是你救我回来的吗？”

    “也说不上救。”

    自来也把情况说了一遍，末了，感慨说道，“以你的天赋，未来必然在忍界占据一席之地。”

    小南微微一怔。

    虽然有些意外，但想到神明大人的身份，又不值得大惊小怪。

    神是无所不能的。

    寒暄过后，小南问道：“自来也老师，忍界有使用纸片的忍术吗？”

    “纸片？”

    自来也摸着下巴沉思。

    纸片，硬要说的话，称得上忍具。

    但常见的忍具无外乎是苦无和手里剑。

    纸片实在是太鸡肋，能有什么威力？

    “这大概是唯一能和纸片沾边的东西吧。”

    自来也忽然灵光一闪，拿出起爆符，“不过，你问这个干什么？”

    “我想创造新的忍术。”

    小南接过起爆符，说道。

    “哈？”

    自来也反应很大，也不怪他。

    一个五岁的小姑娘说要自创忍术。

    任谁听到都是这种反应。

    “虽然想法不错，但我还是劝你先学会已经存在的忍术再说。”

    自来也忍不住建议说道。

    在他印象中，能自创忍术的忍者都是诸如千手扉间、猿飞日斩、大蛇丸这些绝顶聪明的天才。

    而且小南的年龄太小。

    “我明白您的意思。”

    小南本就是机敏过人，自然知道他在说什么。

    但从醒来之后，她就有一种特殊的感觉。

    就仿佛只要她想她就能做到。

    “一周。”

    自来也想了想说道，“我只给你一周的时间。”

    他并不是那种鹰爸类型的老师。

    而且昨天小南的战斗给了他极大的震撼。

    如果她一周能自创出忍术，或许对于她的评价还要更改。

    “好。”

    小南点了点头，答应下来。

    她拿着起爆符，站在平时训练的地方。

    长门和弥彦看了她一眼。

    有些担心。

    自从遇到自来也后，小南就如同姐姐，对他们颇为照顾。

    “好啦，你们两个继续训练。”

    自来也拍了拍手，说道，“弥彦提炼查克拉，长门学习三身术。”

    一周说长也不长。

    转眼间就过去。

    “我已经完成。”

    小南在第七天的早上一脸平静说出了这句话。

    但显然自来也是无法平静。

    他看着小南，欲言又止。

    有一种被打击的感觉。

    不过要是能教出另一位大蛇丸，似乎挺有成就的啊。

    前提是小南的忍术足够惊艳。

    “你向我施展。”

    自来也让弥彦和长门退到场边，免得误伤。

    小南抬起手，没有结印，只见她吹了口气。

    无数的纸片从她的衣袖中飞出。

    透着难以言喻的灵动。

    就像是拥有生命一般，纸片化作了蝴蝶。

    在成蝶的瞬间，它们陡然振翅。

    道道残影涌向了自来也。

    速度还不错。

    就是不知道威力如何。

    自来也想到这里，银色的头发变长变硬，将他全身包裹。

    忍法·针地藏！

    他独有的忍术。

    也算是自创。

    蝴蝶撞在他的头发上，没有破防。

    自来也不禁摇头。

    有些失望。

    但就在这时，他嗅到了一股危险的气息。

    轰的一声。

    蝴蝶涌出火焰，绽放出一团烟花。

    长门和弥彦被吓了一大跳。

    因为范围实在是太广，几乎将整个训练场覆盖。

    他们看向小南的目光陡然间都变得不同。

    自来也重新出现。

    只不过白色的头发显得有些焦黑。

    “是起爆符？”

    他看着小南，忍不住问道，“你在你的忍术里面加入了起爆符？”

    “不是。”

    小南摇头说道，“是我用忍术创造了起爆符。”

    最差的起爆符都需要两千两，她怎么可能有钱购买？

    原作中提到的六千亿起爆符更不用说。

    整个忍界感觉都凑不齐。

    唯一合理的解释在于小南的起爆符是她的忍术创造的。

    自来也陡然一惊。

    这种说法，概念上就完全不一样啊。

    如果是加入了起爆符，她的忍术没什么了不起。

    有钱就能做到。

    但制作起爆符，分明已经达到了秘术的水准。

    一时之间，自来也陷入了沉默。

    这感觉着实是梦幻啊。

    而且小南才五岁，后面肯定能研发出一系列的忍术。

    ……

    “收工了！”

    晴树露出了微笑。

    经过一周的加班加点，他把除了三位被困的忍者小队以及救援的四位上忍外的情节已经全部拍完。

    内容倒不算太多。

    大概占据全篇的十分之一。

    “象大叔，你很有做演员的天赋。”

    晴树拿起酒壶一边给他倒酒，一边昧着良心称赞说道。

    好歹麻烦了暗部一周的时间。

    在戏份结束后，他就请他们吃饭。

    猿飞日斩因为家里有老婆所以就没有参加。

    毕竟要注意形象。

    暗部共有70个人，分为四个分队，每个队17人。

    配合晴树的便是第一分队。

    这几天他们混得很熟。

    【少女创造全新忍术·蝶之舞，玩家获得双倍反馈。】

    【蝶之舞（SR）：将查克拉注入纸片，变化为蝴蝶，产生惊人的爆炸。】

    【少女事件二完成，玩家获得奖励查克拉上限提高20%。】

    【投影召唤功能开启。】

    【事件二已变更，学习一定数量的忍术，晋升中忍。】

    【悲惨少女卡牌名称正是进阶为蝴蝶忍，玩家获得一张空白技能书。】

    【蝴蝶忍：赋予玩家和少女使用的纸秘术威力提高10%。】

    【注：该称号为限时称号，少女再度进阶后将产生不同的效果。】

    【空白技能书（SSR）：用于人物卡学习新的技能。】

    【所需材料：任意记载忍术的卷轴、10单位红宝石、5单位精金、2单位白水晶、一百万两。】

    【注：人物卡学会后，玩家同样可以获得双倍反馈。】

