    第五百六十九章

    Dc宇宙，中国南海。一座被云雾跟风暴环绕的热带岛屿上。一名长发，赤脚，身穿破烂兽皮的男子，正在丛林中飞速的奔跑着。

    丛林复杂的地形，以及无数的障碍，在他矫健的身手面前，似乎没有丝毫的障碍。灵活的穿越丛林，在海岛边缘的巨大礁石上跳跃。很快，他就来到了礁石的最高处。

    一把自制的木弓，被他从背上摘下来。然后是一只裹着破布，以及沾满了树木油脂的箭矢。箭矢的头部，是使用一种打火石制做的。

    在礁石上摩擦之后，火星点燃了油脂，一只燃烧的火箭出现了。

    男子拉弓射箭，火焰之箭在半空中划过了一道弧线，射中了百米外的一堆木柴。木柴明显的被油脂浸泡过。几乎瞬间就被火箭点燃。大火，跟浓烟腾空而起，形成了一个显眼的求救信号。

    不远处，一艘渔船注意到了这边的烟尘。

    “老大，看那边......”一名船员提醒船长。

    几天后，一条新闻震动了整个星城。五年前，被认定死于海难的奎恩家族的继承人，奥利弗.奎恩，竟然奇迹般的生还了。

    ………………..

    哥谭市，一个废弃的工厂内，一名脸上涂着油彩的青年，正在看着这个新闻。而在他身后不远处，有一个巨大的铁笼。里面有两名壮硕的男子，正在玩命的搏斗。巨大的嘶吼声，吵到了前面的男子。，

    “我说你们两个，能不能小点声。打扰到我看电视了。”涂着油彩的男子，不满的回头吼了一声。而就是这一声，让两个以命相搏的男子，竟然同时压住了嘶吼。但是手上的动作，却没有丝毫的停歇。

    拳击，摔跤，撕咬，两人的死斗无所不用其极。不知道谁的动脉被撕裂，鲜血如同水管一般喷射而出。很快，铁笼中只剩下了一个活着的身影。

    这时候，油彩男终于将目光从电视上转移了出来，看着铁笼子里的幸存者。他撇了撇嘴，似乎有些不满。

    “从体型上看，你们两个差不多。但是格斗能力差的太远了，我以为会是两败具伤的，结果你竟然还能站着。这让我很难办啊！”

    笼子里的男子脸色大变。

    “不要，不要，你说过的，只要我能赢，就放我走。求求你，放我走吧。我发誓，我再也不会踏入哥谭一步。”

    “不不不，你错了。像你这样的人，应该存在于哥谭。看看这个城市，韦恩企业控制着城市的命脉。但是奇怪的是，他们竟然在不断的干好事？修公路？建公园？失业救助金？儿童福利政策？这是人该干的事吗？

    韦恩家族掌握着至高无上的权利，他们浪费了这些权利。他们让这座城市，变得平庸，变得死气沉沉。这很不好，很不好。一座城市，应该有着自己的特色，有着自己的活力。

    贩毒，走私，谋杀，刀，火药，汽油，这些美妙的东西，在大街上竟然看不到？就连你们这些所谓的黑帮，竟然只卖大麻？我不过是离开了几年，哥谭的黑帮竟然堕落到了靠舞女跟大麻挣钱的日子。

    你们简直就是哥谭之耻，现在应该由我来纠正这一切了。疯子帮，该让人们重新认识一下了。就从你开始吧。我需要你帮我传递一个信息。”

    “不，我不要，你不能这样，你答应过我们的……啊……”

    笼子里的男子在一声惨叫之后，彻底的失去了声音。油彩男，将目光投向了其它的角落。那里还有足足七个铁笼子，关押着超过四十个人。这些人全部都是哥谭的黑帮首领。原本是地下世界赫赫有名的任务。但是现在，都被人像狗一样，关在了笼子里。

    眼看着他们中一员的死亡，剩余的众人脸上不由得露出了恐惧的表情。他们这辈子从来没有这么期待见到警察。因为警察最多逮捕他们，但是眼前这个家伙，是会要命的。

    他疯狂，毫无底线，甚至没有目的性。但是同时又有着惊人的犯罪天赋，和一种邪异的吸引力。这让他笼络了一群狂热的追随者。他们毫无顾忌的绑架了哥谭十几个黑帮的大佬。丝毫不顾及这种行为会造成什么后果。

    他没有丝毫的信誉，更对他们没有丝毫的诉求。就是一个个的折磨他们，然后杀了他们。这个疯子，不要钱，不要女人，不要洗衣粉。用他的话说，他只喜欢刀，火药，还有汽油。喜欢这三样组合在一起造成的现象……混乱。

    苏源已经很久没有回地球了。因为接触到了离子鲨，跟视察怪，苏源感觉找到了全新的力量。而在掌握了绿灯戒之后，他有了真正意义上的穿梭宇宙的能力。这使得他能够行走宇宙的各个角落，寻找其它光谱之力的线索。

    而地球上，戴安娜正在满世界追踪者那些旧神。并找到了赫拉克里斯的线索。这位可是天堂岛的生死仇敌。

    哥谭市在数十年的岁月中，缺少了两位神明的坐镇。在短短的几年之内，就开始暗流涌动。似乎是某种命运的安排。

    很多年前，在苏源的影响下。哥谭警局强势出手，将还未成型的疯子帮一网打尽。但是逃脱了贼首。而在多年之后，那个人归来，竟然恰好避开了苏源。

    第二天，整个哥谭都被一起史无前例的凶杀案震撼了。

    “十四个人，全部都是各个黑帮的大佬。但是这些人在一夜之间，全部都死了。他们被吊在哥谭市立交桥的桥下。”十四具尸体，吓瘫了一大片上班的民众。

    韦恩家族，艾弗雷德正在给布鲁斯读今天的早报。

    “哥谭有多少年没有出现这种恶性案件了？”布鲁斯一边喝着咖啡，一边问道。这时候的他，脸上已经褪去了稚气，有了一种成熟的气质。

    “实际上，这几年哥谭的暴力事件明显的增加了。自从那两位离开之后，越来越多的牛鬼蛇神开始跳出来了。”

    “是啊，事实证明。靠魔法，是无法真正维护一座城市的。有时候，我们必须亲手去做。”

    “恕我直言，布鲁斯少爷。这次的情况可不是那些街头的小混混。那些凶手，展现了前所未有的武力，以及疯狂。我不建议你亲自上场。”

    “恰恰相反，我不上场，难道让那些普通的警员上场吗？他们可没有价值四百多万美元的装备。”

    布鲁斯说着，按动了手上的遥控器。对面的墙壁缓缓的打开，露出了里面一件黑色的战甲。只不过这件战甲上，并没有那个标志性的标志。

