    “林小子，你到底是拿药材还是去采购的！”

    听到这话，林宇也是有些尴尬。

    随即才找了借口开口道：“张老你别急啊，这不是多准备点，到时候多的我自然会还回去。”

    张文忠又是白了林宇一眼，“那古籍上到底记载的是啥药啊，小心别给你补了猝死！”

    “真的是糟蹋啊！”

    “别人都是拿这些珍贵的药材来做药引，你倒好，拿来当药材”

    “算了算了，不看了，看了糟心！”，说完，张文忠便摇着头朝着屋外走去。

    看着房门关起，林宇也是松了口气。

    随即起身将房门反锁，这才准备开始炼丹。

    拿起了桌上的一把小刀，林宇对着那蟾蜍开口道：“大兄弟，别怪哥不给你机会蜕化”

    “实在是哥没办法，知道你存活这么久不容易，哥会给你个痛快的！”

    说完，林宇便是手起刀落，蟾蜍头落地。

    场面要多血腥有多血腥，不过也确实是林宇所说道给了个痛快，蟾蜍去得很安详。

    随即林宇也是将蟾蜍的所有内脏都给掏了出来洗净。

    接着便开始了加工。

    莲子炒制焦黄。

    丹参米炒微黄。

    龟板、山甲砂烫制表壳起鼓。

    贝壳，龙骨煅制红透。

    ......

    几个小时后，林宇也是累得满头大汗，这才将这些药材给加工好。

    转头看了一眼房门确实锁好后，林宇这才调动灵力，凝空画符。

    转眼，只见那火炉之上便出现了火焰。

    林宇也是赶忙将那药鼎给放到了那火炉上面。

    看着药鼎很快便被焚诀的火焰烧了通红起来，林宇也是赶忙将桌上的药材拿去。

    按照传承中的步骤，一步一步的放了进去。

    随即便开始控制起了火温。

    半晌，高强度的专注下，林宇也是浑身都湿透了。

    林宇这才伸手擦了下额头的汗水。

    顷刻间，只见药鼎的火势便不受林宇控制。

    嘭！

    正在客厅里看着书的张文忠直接给药房里的声音给吓傻了。

    手中的书籍都掉落在了地上。

    赶忙朝着药房里冲。

    来到药房门口，却发现门被锁死了。

    就在张文忠准备找个什么东西将房门撞开的时候，药房的门打开了。

    只见林宇灰头土脸地走了出来。

    看到张文忠后，也是尴尬的一笑。

    不笑不要紧，一笑，便露出了那洁白的牙齿。

    像极了黑人牙膏。

    这一幕立即把张文忠焦急的心给平复了下来，扑哧一声便笑了出来。

    随即便被从药房中飘出来的浓烟给呛了剧烈的咳嗽起来。

    林宇这才赶忙先将张文忠给扶了坐下，自己则把所有的人房门，窗户，全部都打开通风。

    半晌，屋内的黑烟这才消失。

    可依然有着很浓重的糊臭味道。

    张文忠也是一脸没好气的看着林宇。

    “你到底是制啥？我咋越来越怀疑你在制炸药！”

    林宇嘿嘿一笑，赶忙解释道：“没有没有，这不是意外嘛！”

    “就快成功了，最后擦了下汗，这一下就没有控制好火温！”

    “然后，然后就这样了！”

    说完，林宇也是摊了摊手。

    张文忠也是重重的叹看口气，随即道：“你呀你，真的是不知道该说你什么好了！”

    林宇又是嘿嘿一笑，先前确实只差最后一点了，没想到擦个汗，擦了直接炸鼎。

    真的是高阶的丐版丹药。

    就凭自己现在的实力，真的是不能出任何差错。

    随即林宇也是开口道：“现在的话我有把握了，第一遍就当是练手了，这一次的一定成功！”

    林宇话一出，直接把张文忠给吓得跳了起来。

    “啥？你还要来一遍？”

    “林小子，你被搞我啊！”

    林宇也是赶忙拍着胸脯保证，表示绝对没有问题。

    张文忠还是有些不愿意，但最后还是无奈的点了点头。

    林宇这才再次走进了房间。

    随即又是伸出了一个脑袋，对着张文忠道：“张老！”

    “就是能把你药房的那个药鼎借我一下吗？”

    “医学会里那个药鼎现在有点裂痕...”

    话还没有说完，就被张文忠给打断了。

    “不行，绝对不行！那可是我师父留给我的唯一东西了！”

    “等你再给我炸了怎么办？”

    张文忠斩钉截铁的说道。

    见状，林宇也是不得不拿出杀手锏了，开口道：“我可以给医学会捐几个药方，而且绝对有效”

    “还是我已经用过临床治疗的，行不行！”

    “行！”，张文忠一口答应了下来。

    林宇也是呆住了，没想到张文忠竟然这么爽快的就答应了。

    咋感觉哪里有点不对...

    摇了摇头，林宇也是不再去想，再次将房门给反锁了起来。

    林宇也是在药房内深呼吸了几口气，这才再次开始炼制淬灵丹。

    蟾衣、灵芝、人参、龙骨...

    有了上一次的过程，林宇这一次也是熟练的许多，显得也不那么慌张了。

    炼丹的时候注意力极其集中沉浸，时间也是过得飞快。

    几个小时后，林宇小心翼翼的控制着火焰，慢慢的将其熄灭。

    熄灭后，林宇也是直接接了一碗冷水浇在了药鼎上。

    药鼎也是立马发出了蒸发汽水的声音。

    片刻后，林宇就闻到了一股药香味。

    林宇悬着的心这才放松了下来。

    随即便迫不及待的打开了药鼎，直接伸手探去。

    “三颗！哈哈哈！”，林宇激动地无以复加。

    怎么也没有想到竟然成了三颗。

    原本林宇想着一颗就够了，最多可能也就两颗，可现在没想到竟然有三颗之多。

    这样的话，那自己对郝家那老者的有多了几分对抗的自信了。

    看着手中这三颗墨红色的丹药，林宇就情不自禁的咽了咽口水。

    随即也是找了个盒子，将这三颗珍贵的淬灵丹给装了起来。

    将药房里全部收拾干净后，林宇这才打开了门。

    而张文忠也是伸头看来，看到了林宇一脸的喜色，便开口道。

    “成了？”

    林宇赶忙点头，“成了，嘿嘿！”

    而这时，林宇的肚子也是不争气地叫了起来。

    摸了摸肚子，林宇有些不好意思道：“今天一天都还没吃过东西，张老要不一起出去吃个饭？”

    听到这话，张文忠也是看了看时间，也到饭点了，随即便点了点头。

    穿了件衣服后，两人便走出了门。

    上车后，林宇也是随便在手机上找了一家较近的菜馆导航过去。

    就在即将到那菜馆的时候，林宇的第六感便瞬间察觉到了危机。

