    第111章 心动14   

    因为是头等舱，他们可以提前登机。

    

    几个年轻人走在前面，周卿他们几个走在后面轻声谈事情。

    

    要说一等舱的服务就是不一样，进入机舱，立刻有空姐上前服务。

    看到林墨和顾佩佩身上的背包，马上帮忙接过来。

    

    顾佩佩肩上一轻，身子竟然晃了晃，歪倒在林墨身上。

    

    林墨一时没察觉，躲闪不及，也差点被带倒。

    幸好旁边的太子扶住她，林墨倒也没有惊慌失措，抬头对太子说‘谢谢’。

    

    秦勉正在跟周卿汇报，忽然发觉自家老板走神了，这可是千年难得一见。

    旁边的万雷朝前面努努嘴。

    

    抬头一看，太子正搂着林墨的肩膀，朝顾佩佩嚷了句，“我说顾佩佩，你也看着点呀，多大人了，走路还不稳当。”

    

    顾佩佩早已被石清风拉住，小妮子瞪了太子一眼，又赶紧关心的问林墨，“墨墨，没事吧！”

    

    林墨摇摇头，“走吧，别堵在这里了。”

    

    空姐将几个人引到各自的位置，头等舱空间确实更宽敞，两个座位一个独立的空间，还可以将椅子放倒，躺下来睡觉。

    

    林墨和顾佩佩坐一起，石清风和太子，多出来的老范则和万雷坐一起。

    

    秦勉自然是坐在周卿的旁边。

    

    顾佩佩一坐在位置上，就悄悄在林墨耳边说：“这个头等舱比我家都豪华多了，一张票得不少钱吧！”

    

    林墨看了一眼宽敞带按摩功能的座椅和独立的私人空间，点点头。

    

    她虽然家境不错，可到底不是做生意的，平时和爸妈一起出去，林父都是选择商务舱。

    小时候打比赛就更不用说了，最多乘经济舱，能铁路过去的，多数是乘动车。

    

    顾佩佩让空姐帮她把座椅调试到最佳状态，空姐极有耐心的教她如何调节座椅，还轻声提醒有茶水甜点可以选择。

    

    顾佩佩看了眼时间，傻傻的问道：“没到用餐时间也有吃的吗？”

    

    长相端庄的空姐耐心给予了肯定答复，并给她介绍了几种颇受女孩子喜爱的甜品。

    

    顾佩佩点了几样。

    

    空姐不一会儿推着东西过来，先是递上热毛巾擦手，随后把吃的喝的铺满了一桌子。

    

    待空姐离去，顾佩佩拿起小勺子挖了一口冰淇淋芝士，满足的赞叹了声，“甜而不腻，太好吃啦！”

    

    把另一个小勺子塞到林墨手里，“墨墨，这块提拉米苏是我特地给你点的，快尝尝。”

    

    林墨正打开平板，看韩国队的比赛视频，见她兴致高昂，不忍拂了她的兴致。

    放下手中的平板，拿起勺子吃了一口，味道确实不错，不输那些网红甜品店的口感。

    

    吃完了东西，空姐把东西收拾干净，顾佩佩又从随身带的包里拿出一包东西。

    

    她拿出来，递给林墨一个。

    

    林墨接过来一看，是个米色丝绒的眼罩。

    

    “你带这干嘛？

    飞机上都有。”

    

    林墨看了眼手中的眼罩，话音未落，手上又多了一个黑色的眼罩。

    

    “这是给咱们的金主爸爸的，我们谁去都不合适，只有你去了。”

    顾佩佩朝她眨眨眼。

    

    林墨没好气的看着她，“人家是金主爸爸，会缺眼罩吗？”

    

    “这是心意。”

    顾佩佩正色说道。

    

    忽然想到什么，又掏出一个，“再给你一个，还有秦助理，他们坐一起的，省得人家说我们只会拍老板马屁。”

    

    她又扬扬手中的两个黑色眼罩，“这两个，让太子送给老范和万老大。”

    

    万雷虽然是新洋科技的总经理，可他手下都是一帮年轻人，所以让大家叫他万老大，显得亲近。

    

    林墨看顾佩佩安排的好好的，不禁扬起眉毛，“为啥你和石清风不去送？”

    

    顾佩佩笑嘻嘻的看着她，“周总那边不说了，只有你可以。

    太子嘛，擅长交际，他拿去给老范和万老大最合适。”

    

    她叽里呱啦说个没完，林墨实在觉得聒噪，拿着两个眼罩去了前面。

    

    在空姐的带领下，找到周卿的位置，发现就他一个人，旁边一个位置空着。

    

    原来秦勉从一上飞机，就感受到自家老板周身散发的冷意。

    坐下没几分钟，借口找万雷讨论事情，跑他那里避难去了。

    

    林墨轻咳了一声，周卿从书中抬起头来，看到惹他生气的女孩就站在那里，沉声问道：“有事？”

    

    这声音……怎么这么冷？

    

    林墨看了他一眼，虽然从脸上看不出什么端倪，可总觉得他好像心情不太好。

    

    遂将手中的眼罩递给他，“这是佩佩买的眼罩，给你和秦助理一人一个，算是答谢你请我们大家坐头等舱。”

    

    看他有些嫌弃的用大拇指和食指捏着手中的眼罩，林墨又补充一句，“我试过了，很好用的。”

    

    周卿扬扬眉毛，“哦？”

    

    林墨见他不信，暗自把顾佩佩数落了几遍，叫她干什么不好，偏给了这个差事。

    

    她拿过被他放在一边的另一个眼罩，说道：“我试一下给你看。”

    

    林墨坐在秦勉的位置上，放倒座椅，戴上眼罩，用手调整好。

    发觉黑色果然能让人沉浸在无边的黑暗中，挡去了外界的嘈杂，人一下子静下心来。

    

    周卿看着黑色眼罩下的林墨，她白皙透亮的皮肤在黑色绒面的衬托下，更是白的发光。

    

    挺立的鼻尖，粉色的唇瓣，此刻就安静的躺在那里，他竟然看的口干舌燥起来。

    

    “林墨。”

    他轻声唤她。

    

    林墨昨天晚上研究另外几支队的战术打法，睡的较晚。

    这会儿，躺在这里，竟有些昏昏欲睡的感觉。

    

    她迷迷糊糊的“嗯”了一声。

    

    就在这时，秦勉回来了。

    他看到林墨躺在自己的座位上戴着一个黑色眼罩，忍不住问道：“这是……在冥想？”

    

    林墨镇定自若的坐起来，拿下眼罩，“佩佩给大家买了眼罩，我刚才给周师兄做个示范。”

    

    她看了眼秦勉，抱歉道：“不好意思，用了你的眼罩。

    佩佩那还有多的，我去拿给你。”

    

    周卿把手中的眼罩抛给秦勉，“拿着，这个给你。”

    

    说着，又从林墨手中拿过她刚刚戴过的眼罩，“我看了，挺好的，谢谢。”

    

    林墨看着空空的手掌心，还欲说什么，见周卿不嫌弃，于是耸耸肩，“你们满意就好，任务完成，我走了。”

    

    等林墨走后，秦勉才后知后觉的说道：“周总，你不是从来不用眼罩的吗？”

    

    周卿看了他一眼，将手中的眼罩戴上去，嘴唇微动，“现在用了。”

    

    

