一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章某出路

    乔玉佳回头疑惑的看着乔玉灵道：“二姐怎么了？”

    乔玉灵摇头，“这件事情还要等我好好考虑一下才能确定。”

    “好吧。”乔玉佳也没有多问。

    “走吧，回家做好吃的去。”乔玉灵牵起乔玉佳的手两人往回走去。

    家里乔玉月与小刘氏两人已经烧好了水，就等着乔玉灵，乔玉灵回去之后，直接用买回来的猪下水做了一个醋溜肥肠，然后看了一眼，自己从回家之后就熬上的大骨头汤，现在浓浓的香味儿早已经飘了出来。

    乔玉佳与乔玉楠两个小的一直围着灶台转。

    今天晚上他们家的饭是糙米和着玉米面烙的饼子，一个醋溜肥肠，一个大骨头汤，吃得众人是非常的开心。

    原本都好好的，可是饭吃到一半的时候，乔湖却开口了，“月儿灵儿，你们两个今天去卖的钱……还有剩的吗？”

    乔玉灵一怔有些明白乔湖的意思，但她没有明说，委婉的问道：“爹要买什么东西？”

    “爹……爹……”乔湖犹豫了半天没有说出口，这里是他的小家，可是小水是他的弟弟，他也不能看着不管，“爹……想给你奶送去点，你小叔他们正等着用钱呢。”

    乔玉灵简直被这个糊涂爹给气笑了，倒是一边的乔玉月非常直白的道：“爹前天玉灵卖的钱和今天我们两个一起去买的钱都没了，都买东西了。”

    “一文也没了？”乔湖又问道。

    乔玉灵又乔玉月两人对视了一眼，又齐齐的点头，钱自然是还剩下点的，但是她们真不愿意给。

    乔湖见这个样子，便也不再说什么，只能默默的吃着饭。

    一顿饭，原本吃得挺开心，可是乔湖提到的事情让众人都沉默了下来，终于在烦闷中吃完了饭，乔玉灵直接起身离开了堂屋，她真心是不想看到这个爹。

    乔玉月见乔玉灵不开心，也随后跟了出来，但她还是以大姐的身位劝说着，“二妹别生爹的气，爹这个心软也记情，爷奶生他养他，无论爷奶怎么做，他始终是记着他们的恩情。”

    “姐，像今天这样奶看见我们买点东西就过来大闹，你认为我们的日子可以安静下来？”乔玉灵反问。

    乔玉月笑了，“我又不是傻的，自然知道这种日子安静不下来，不过二伯父那边的官衔不是已经快下来了么，到时候二伯父一当官，爷奶一家肯定就走到，我们也就清静了。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，没有再说话，若官真那么好当，恐怕南顺朝早就亡了。

    两人又说了一会话，乔玉灵的心情好多了，不过她现在心里最想的就是早点赚钱，分家前她没有想着怎么赚钱，因为赚了也是给了那些个白眼狼，可是现在赚了都是自己的。

    而且自己的身体……也不能一直这样下去，在这个时空生活，财力与实力都能重要，她要早早的将自己毒解了，然后恢复自己的身手，如果可以的话，她还是想学习古代的轻功。

    晚上乔玉灵照常进了空间劳作了番之后，又美美的泡了一个澡，这才出了空间，睡觉去了，空间里药田依旧没有反应，但她还是没有放弃，照常的浇了空间水之后才离开的。

    转天清晨乔玉灵吃过早饭之后，跟家里说因为地已经翻出来一部份了，可是昨天的时候忘记买种子了，她现在就去买点种子回来，赶着时间还能种一波青菜，留着东西天。

    对此，小刘氏是没有任何意见的，乔玉月本想跟着乔玉灵一起去的，但乔玉灵拒绝了，表示她一个人去可以的，最后乔玉月也没有非要去，只留在家里帮忙了。

    乔玉灵一路就往镇子上走去，可是在去镇上的路上她发现了自己现在的变化，平常以她的身体状况去镇上需要好几个时辰，而且这路上还要走走停停的才能到，可是今天，一种她都没有停，速度也提了上来。

    对这个认知她非常开心，自然也知道是因为自己每天去空间泡澡的原因，也有时不时喝空间水的缘故，为了给家里人都增强一下体质，她这两天可是没少偷偷的往自家用的水里加空间灵水。

    可纵然这样，她路上没有休息，到镇上她还是已经累到不行，但她并没有停，而是先去了种子店再次买了点菜种子，然后在大街上溜达了起来。

    在前世她好像除了会杀人，完成任务别的什么都不会。

    哦，不对，她还会偷东西。

    可是……虽然以她前世的手法在这里偷东西，那绝对是不会被人发现的，可她还是不想偷。

    平常没有事情做的事情，她便喜欢在家里研究美食，搞点养生的东西，别的她也不会做呀。

    突然她眼前亮了，美食呀，她可从来都是个资深的吃货呀，以前因为没任务时，一休息就是好几个月，她无聊就会天天的研究，最后甚至还开了一家自己的私房菜馆。

    当然不止她一个人，她哪有那个时间一直守在那里，平常的时候她没事了会去做饭，研究出来新菜就会推出看看客人的反应。

    所以对于做菜，她也是很有心得的。

    这么想着她便找了一家镇上最大的酒楼，里面客人不少，正欲进去，门口的小伙计便挡在她面前拦住了她的去路，“哪来的小乞丐，滚一边去。”

    乔玉灵低头看了看自己的衣服，不少补丁，还真像个小乞丐，她默不出声，但也没有走。

    小伙计不耐烦的推了推乔玉灵，“滚滚滚，滚滚……这里是你该来的地方吗？要讨饭滚一边去。”

    乔玉灵一个不注意，被小伙计推着倒退了好几步，她终于有些怒意了，直接在小伙计又要上前推她的时候，直接将所有的力气都放到了脚上，然后狠狠的踩在了小伙计的脚面上，还狠狠的碾了两下这才退开了两步。

    小伙计被乔玉灵给真弄疼了，立刻就面露凶狠的眸光，直接冲上前来就想打人，“好你个小乞丐，竟然敢踩我，我看你是不想活了是吧。”

    “住手。”

    眼前看着小伙计手就要伸到乔玉灵面前了，乔玉灵也打算等他的手伸过来时，就让他有来无回，谁知身后传来一个冷清的声音。