    等陈六合再次醒来的时候，他发现自己已经身处一间病房内了，病房内，病床边，站满了人，场面很是壮观。

    在陈六合醒来的第一时间，朱晴空、王金彪等人都第一时间围了过来，而坐在凳子上焦急守候的朱正奇、王进文、周忠治这三个老者，也是豁然起身！

    听着周围杂七杂八的关切话语，陈六合感觉脑子还是有些混乱！

    等周围的声音平息了之后，陈六合开口的第一句就问：“杜月妃怎么样了？”

    “六合，你放心，杜月妃也没事，没有生命危险！”

    朱正奇来到病床边对陈六合说道：“她的情况虽然比你糟糕很多，但好在就医及时，及时注射了血清，现在也已经基本脱离生命危险了，就在隔壁病房，有人守候。”

    闻言，陈六合才重重的松了口气，其实陈六合一点也都担心自己的安危，他对自己的身体素质一清二楚，这样的蛇毒，可以让他麻痹昏迷，但想要取他的性命，还是没那么容易的！

    如果不是在感染了蛇毒之后又剧烈的运动，他连昏迷的情况都不可能发生！

    “朱老、王老、周老，你们三个怎么也来了？”陈六合略显诧异的问道。

    王进文看着陈六合说道：“你啊，这次太危险了，我们这几个老家伙怎么还能坐得住呢？今天在市郊发生的事情我们都已经知道了！陈六合，你九死一生啊！”

    周忠治也说道：“的确是太危险了，得到消息的时候，把我们都吓了一大跳，知道你在这家医院，第一时间就赶过来了。”

    陈六合点了点头：“三位有心了。”

    顿了顿，陈六合又转头对王金彪问道：“我昏迷了多长时间？”

    “六哥，你昏迷的不久，不到两个小时。”王金彪对陈六合恭恭敬敬的说道，但是不难看出，他的眼神深处，藏着一股暴戾的怒火，那是熊熊的恨意！

    当然，这个恨意不是针对陈六合的，而是针对黄家的！

    要不是陈六合此刻躺在医院里，王金彪有着不得不守护在这里的理由，他一定会去找黄家人，不为别的，就为跟他们玩命！

    陈六合再次点了点头，动了动身子，让自己半躺了起来，道：“大家都别担心了，我没什么大碍。”

    “六合，这还不算有什么大碍啊？你知不知道情况多危险？医生都说你和杜月妃要是再晚来半个小时，两个人都要没。”

    朱晴空心有余悸的说道：“还有，你左腰的枪伤，子弹再打进几公分，就能打穿你的肾脏，你离死亡就只有半个小时和几公分的距离！”

    “呵呵，那都是医生吓唬人用的！我的身体我自己清楚的很！”

    陈六合没心没肺的笑了笑，端起床头柜的茶水喝了一口，又道：“只不过这刚出院，又让你们跑到医院来看我，搞得我都有点不太好意思了！”

    说起这话，陈六合自己都有点自嘲，他出院才是前两天的事情，这一晃眼，又躺进了医院病房当中，要论悲催，恐怕没人能比得上他陈六合了吧？

    “你还知道啊？你再这样搞几次，哥几个的心脏都要被你玩坏了。”秦默书瞪了陈六合一眼说道，他虽然对事情的来龙去脉有了个初步的了解，但还是忍不住要埋怨陈六合。

    陈六合哭笑不得的摆了摆手，说道：“好了，你们都别在这里杵着了，该忙就去忙吧！”

    陈六合目光落在朱正奇等三个老人身上，道：“三老，你们也回去歇着吧，我这里不需要你们担心！”

    “真的没事？”朱正奇对陈六合关心的问道。

    陈六合点了点头：“去吧，我的事情，我心里自有分寸。”

    “那行，你好好修养，有事就通知我们。”朱正奇拍了拍陈六合的手背说道。

    王进文跟周忠治也关心了陈六合几句，虽然，三人结伴一起离开，朱晴空等人本想留下来陪陪陈六合，至少说说话也好，但都被陈六合给赶了出去！

    “对了，大舅哥，这事儿就别告诉墨浓了吧？”陈六合突然叫住了秦默书。

    秦默书回头瞪了陈六合一眼，道：“你还知道不能告诉墨浓啊？你再这样玩命，我就该考虑考虑要不要让墨浓勒令你滚回汴洲了！”

    陈六合一脸苦闷的摸了摸鼻子，楞是不敢回话，秦默书冷哼了一声，摔门而去。

    一转眼，刚才还热闹的病房内瞬间就变得冷清了下来，除了陈六合外，就只剩下王金彪跟李志亮还没离开！

    “六哥，大姐让我问你，要不要直接做了黄家！”李志亮神情凝重的说道。

    陈六合眉头挑了一挑，道：“你们家老大就知道了这里的情况？”

    顿了顿，陈六合摇了摇头道：“还是让洪萱萱不要轻举妄动吧，黄家要是那么好做的话，就不可能活到今天了！这件事情我心中有数，这笔账，我会亲自跟黄云霄算清楚！”

    “如果用太强硬的手段，无疑又会引起太大的恐慌和轰动，这一点是底线，我们尽量不要去触及，不然很难收场！”陈六合对李志亮说道。

    李志亮点点头，道：“好的六哥，我会跟大姐说的！”顿了顿，李志亮忽然又说了句：“大姐得知了你遇险的消息后，很生气！恨不得把黄家的人都活埋了！”

    陈六合咧嘴笑了笑，笑得很温和：“帮我告诉洪萱萱，让她不要担心！你们洪门呐，尽量还是不要大张旗鼓的针对黄家，你们更重要的是起到一个震慑的作用！”

    “震慑的不是黄家，而是黄家背后的龙殿！洪门一动，龙殿肯定就要动！到那时，情况反而会变得更加复杂！”陈六合轻声说道。

    说完，陈六合又看向王金彪，道：“你也是一样，不要做出什么冲动的事情来！就凭你现在的斤两真的要去找黄家硬拼的话，也就只有送死的资格！”

    显然，陈六合一眼就看穿了王金彪心中的想法！

