    此时已经晚上九点了，秦默向唐红颜告别后追上夏凝雪，只是夏凝雪并不给他好脸。

    “姓秦的，休想让我感谢你！”

    秦默：“……”

    “我没那想法，我想问的是，他们没把你怎么样吧？”

    秦默不开口还好，这一开口，更让夏凝雪面如冰霜，“你什么意思？你很想我被他们欺负吗？”

    见她情绪过激，秦默连忙解释，“别误会，我不是那意思。”

    “那你什么意思？姓秦的我告诉你，别说我没事，就算有事，那也与你无关。”

    望着她那气愤恼怒的背影，秦默摇摇头，还是跟了上去。

    第二天一大早，秦默与她招呼，夏凝雪冰霜依旧，秦默尴尬的挠挠头，“那个，黄皮子的事解决了，要没其他的事，我打算离开了。”

    夏凝雪微微一愣，“离开？去哪？”

    “哪里来自然哪里去！你放心吧，这门亲事，我不强迫你。”

    “不行！”

    “为什么？你不是反对这门亲事吗？怎么我离开你又不愿意了？”

    夏凝雪解释，“那是之前，但你认识那个女人，在我没找到合适机会的情况下，你哪也不准去。”

    秦默：“……”

    “我明白了，你拿我跟她赌气？”

    “随你怎么想，反正我不会让她看我笑话的。你若执意走，那你跟我爷爷以及你师父解释清楚。”

    夏凝雪转身回房间，秦默神情惊愕。

    这女人太不讲理了。

    性格高冷，还这么强势，因为这门婚事，连自由都要约束，这哪有天理？

    离开好说，但师父那可就不好交代，秦默没辙，只好暂时留下。

    接下来半个月，秦默无所事事，不是出去闲逛，就是待在怡景悦庭，这让他很没意思。好几次想不辞而别，可一想到师父，又让他打退堂鼓。

    “丫头，秦默那小子有段时间没来了吧？你们俩是不是闹矛盾了？”

    唐家四合院，老爷子唐光耀躺在院子里享受光阴，唐红颜切着西瓜像是没听到似的。

    “我跟你说话呢？你俩闹矛盾了？”

    再次开口，唐红颜递给他一块西瓜，撒娇道：“爷爷，你别多想啦，没有的事。”

    “没有他怎么不来找我说话了？是不是你惹到人家了？”

    “怎么可能？”唐红颜一边吃着西瓜一边解释，“他可是我们唐家的恩人，我怎么敢惹他。可能这段时间有事情做，所以没空来。”

    “他不是乡下来的吗？他有什么事情？你说他是不是回乡下了？”

    “哎呀，没有，他就算想回去，也得有人愿意啊！”

    唐光耀笑了笑，“你这是话里有话啊，说说吧，怎么回事？”

    唐红颜撅撅嘴，“什么怎么回事？没什么事啊！”

    “你就不要瞒着爷爷了，爷爷从小看着你长大，还能不了解你？是不是喜欢那小子，那小子心里有别的女人？”

    “哪有？爷爷你可别乱想，根本没那回事。”

    唐红颜不敢在待下去，连忙找个理由仓皇而逃。

    唐光耀笑呵呵的晃着摇椅，心情颇好。

    毕竟那小子挺有本事，如果孙女真喜欢他，反而了却一桩美事，就是进了土里，也不用再留遗憾。

    此时的唐红颜子然一人在街道边溜达，回忆爷爷的话，时不时傻笑。刚开始觉得秦默呆头呆脑，接触几次反而发现他还挺有意思。

    也不知道他此刻在做什么？是不是跟那个夏凝雪在一起？半个月不见，唐红颜莫名的想约他了。

    到底约不约呢？

    唐红颜心里犯嘀咕的时候，电话响了起来。

    见来电人是陈子明，唐红颜语气不爽的说道：“什么事，说！”

    “红颜，今晚上那个齐子毅在皇宫酒店摆了道局，想请你与夏凝雪吃饭。”

    “没兴趣！”

    唐红颜想要挂电话，陈子明又说道：“红颜，子毅与我们毕竟是老同学，不去不合适吧？”

    “陈子明，要去你自个去，别拉上我。”

    唐红颜挂断电话，想起齐子毅还要请夏凝雪，又回拨过去，“陈子明，你说他还请了夏凝雪？”

    “是啊，不过他们俩不熟，能不能请到还另说。红颜，我觉得吧，既然子毅开口，你还是去一趟吧！”

    唐红颜眼珠子转了转，继而说道：“行，我就给他个面子，什么时候？”

    “晚上八点！”

    挂断电话，唐红颜想了想，便给秦默打了个电话。

    “唐小姐，有事吗？”

    正在怡景悦庭无聊的秦默见她突然给自己打电话，有些纳闷。

    “秦默，你……你在哪呢？是跟夏凝雪在一起吗？”

    “哦，没有，她还没回来，怎么了？”

    听他这么说，唐红颜心里舒坦很多，便将齐子毅摆局的事说给他，秦默表示不清楚这事。

    “唐小姐，这事我回来问问她，以她性格，我想她是不会去的。”

    “那也未必，若她不去，你能不能陪我一起？”

    “这个……”秦默想了想，“那行吧，晚上我去找你。”

    挂断电话，秦默来到阳台遥望远方，万般无奈。

    本想着进城退婚，谁料想招上这么一个没人情味的女人，这玉姐还在山里等着自己，何时是个头……

    夏凝雪从公司回来，见他闷闷不乐，也懒着搭理他，侧卧在沙发上看起了电视。

    绝美的长相，修长的美腿，妩媚的身材，无一不诱人心弦，秦默在旁边看着有些难为情，避免尴尬，他咳咳两下，道：“那个啥，之前皇后歌厅的齐子毅想约你吃顿饭，可能是想道歉来着，你去么？”

    夏凝雪没理应。

    秦默又道：“你要去，我就跟唐小姐说一下，到时候……”

    “她让你转告我的？”

    秦默哦了声，夏凝雪冷冰冰的说道：“要去你去，我不去。”

    关上电视回自个房间，秦默愣在那好阵子，想到她这性格，也就释然了。

    天色暗淡，秦默来到与唐红颜约好的地点，见夏凝雪没来，唐红颜心情大好。

    她了解夏凝雪，身居夏氏总裁，为人高冷的要命，自然看不上齐子毅那样的人。再加上那次事情，她怎么可能会参加这个饭局？

