    朱祁钰自从到了大明之后，从来没有小看过古人的智慧，这一点从一开始他就确定了，他不跟朝中的士大夫玩狗斗。

    玩不过。

    胡濙每次都把政治事件，解析的很透彻，比如在这次朝天阙之前，胡濙就询问《墨子》如何处理，提醒陛下慢慢来，小心他们的手段。

    而且胡濙也在积极布防，积极应对，并没有让事情滑落到不可收拾的地步。

    朱祁钰从不小看这些人，他拥有的就是超越这个时代的眼光。

    但是现在，他手中有一本书。

    这本书是儒家经典，但是丘濬并没有对利一字避而不谈，这本书关于利柄，尤其是财经事务的洞悉，是朱祁钰所没有预料到的。

    正统十二年，丘濬就给大明进行了全身检查，并且提到了许多超越时代的财经事务的建议。

    隆庆年间，高拱主政，终于部分实现了《大学衍义补》的内容，比如月港开海，比如海漕，比如军事羁縻、政治羁縻和经济羁縻。

    丘濬在书中有着完整的经济学理论的梳理。

    中原王朝这片土地，从来不缺少一眼万年，有着洞察眼光的人，这就是中原王朝的韧性。

    不过，丘濬说的很对，但是他做不到，也没人能做到，就连于谦也不能，因为他们并不把持公器。

    朱祁钰可以。

    于谦和胡濙都跟随着陛下来到了讲武堂，朱祁钰对丘濬的书，爱不释手。

    儒学善变，早就变得不是原来的模样了，但是这么大的改变，朱祁钰还是乐见其成的。

    “也不怪江渊他们，他们看了迷糊，朕看了也迷糊。”朱祁钰点了点丘濬献的那本书。

    他已经完全理解了江渊当时看到这些内容时候的反应，若非有正统十二年的考卷作证，丘濬很难证明自己就是原创，并不是抄朱祁钰的政令。

    简直是太像了。

    读书人之中，是有人为了大明殚精竭虑的，这是毫无疑问的，但是这不代表他们全都是好人。

    于谦还是有些担心，六科给事中罢免了好补，甚至陈循被革罢，也无所谓，他主持编撰的《寰宇通志》交给三元及第的商辂也行。

    但是于谦担心国家之制。

    朱祁钰看着于谦的神情，笑着问道：“于少保要劝朕仁善吗？”

    于谦摇头说道：“不，陛下已经很宽仁了。”

    朱祁钰略有些愤怒的说道：“该死的是那些领头的人，他们鼓噪生事，他们摇旗呐喊！事到临头，还想跑？所以他们该死，应当以谋反论。”

    “但是被裹挟的人，应该教谕，不教而诛是为虐。惰则少思，勤则明智，干点活就明白了。”

    指望人类理性是件奢侈的事儿，一旦群情激奋，就很容易盲从，就很容易酿成不可控的后果。

    即便是没有胡濙的补救，朱祁钰也会让他们回国子监听候发落，最后处罚的措施还是相同的。

    胡濙给皇帝扯了块布，维持了皇帝的威严，为读书人扯了块布，虽然所有人都知道，这次三千余学子到承天门朝天阙，是为了什么。

    但是在官面上，还是以献书为由，而且这本书写的真不错。

    多少证明了，不是儒学不懂变通，是有些人的脑袋过于迂腐了。

    朱祁钰若是一时痛快，天下不宁，搞成清末那种愈激愈杀，愈杀愈激，朝廷和百姓完全对立，最终就是失道天下。

    于谦无奈的说道：“君出、虏入、播迁、党争，亡国四祸也。”

    “事情止于有对错之时，这是最好的结果了，若是到了完全不分对错，彼此站在不同的立场，肆意攻讦之时，就是党争了。”

    一个事件，应该利用赏罚，止于对错之时，而不是扩大化。

    一旦超过了对错，就会酿成党争，大家已经不再以对错论，而是以屁股论了。

    到时候就是亡国之祸了。

    怎么止于对错？必须要赏罚分明。

    朱祁钰笑着说道：“朕知道于少保在担心什么，在担心国家之制，六科给事中的行封驳事之权力，朕没打算收回。”

    “这是他们该做的事儿，朕处罚的是儒法大于国法，身穿儒袍上朝的朝臣。”

    胡濙放下了茶杯说道：“他们还是轻敌了，在他们的设想里，易怒的陛下一定会打他们廷杖，到时候事情必然闹得不可开交。”

    “在景泰年间做官，不会料敌从宽，还是太容易败北了啊。”

    料敌从宽，是陛下关于戎事的指导方针。

    毕竟南下平叛，都能想到天下攻明的陛下，擅长料敌从宽。

    如果是胡濙来做这件事，一定会考虑到陛下放人入殿之后处理手段。

    但是问题来了，既然都学会料敌从宽了，那必然是觉得陛下是对的。

    那还会做这种事吗？

    “如果胡尚书是陈循，在朕放尔等入殿的时候，胡尚书会怎么做？”朱祁钰有些好奇的问道。

    此时的大明朝顶多处于四等秩和五等秩之间，也就是朝廷神器假手于人，权臣或者阉宦擅权，到治平之世的转换之中。

    五等秩是治平之世，六等秩是盛世。

    在大明的语境中，这叫做中兴。

    朱祁钰很想知道胡濙会如何安排。

    胡濙笑着说道：“那入殿就跪，以年迈致仕，不辩大义，因为输定了。”

    “奉天殿是奉天翊运公器之殿，不穿朝服入殿，那是连黑衣宰相姚广孝都不敢做的事儿，他们怎么敢呢？还坐下辩论大义，简直是…糊涂。”

    “国子监、翰林院的学子是国家养才储望之所，怎么可以轻易擅动？臣决计不会做这种事，朝廷是朝廷的事儿，涉及到学子，是无德。”

    怪异。

    明明是被评价为无德，并且自己承认无德的胡濙，说别人无德的时候，居然如此的理直气壮。

    “陛下，那个窃不是偷的典故，从何而来？”胡濙终于问出了自己想问的问题。

    朱祁钰坐在了桌前，将那篇《孔乙己》默写了出来。

    这篇社论太过于应景，以至于胡濙都以为陛下是现编的…

    毕竟刚刚就有了这一幕，陈循狡辩说，自己没有无君无父。

    读书人的无君无父，是无君无父吗？乃是正君道，明臣义！

    太应景了。

    站着喝酒穿长衫的孔乙己，又非常符合这帮人迂腐的形象，翰林院、国子监那些禀生和举子们，迂腐的形象跃然纸上。

    这是一篇雄文。

    胡濙看了许久说道：“陛下，妙啊！妙！”

    于谦拿过去也是看了许久，递给了胡濙，不得不感慨，陛下在杀人诛心这件事上，一如既往的狠辣。

    于谦俯首说道：“臣以为可以发在邸报的头版头条上，然后翰林院、国子监的禀生们，也得写写观后感，分析分析这个孔乙己，哪里出问题了。”

    他在补刀。

    于谦是个很宽仁的人，但是这次的事儿，让于谦颇为的恼火，这是拿国家公器和秩序当做谋私利的工具，这是绝对不允许出现的乱象。

    “这个迅哥儿是？”胡濙看着最后的署名疑惑的问道。

    朱祁钰言简意赅的回答道：“笔名。”

    的确是笔名，而且不是他朱祁钰的笔名。

    “臣明白了。”胡濙还以为是自己劝陛下慢慢来奏效了。

    毕竟皇帝骂天下读书人有所不妥，但是套个笔名，大家面子上都过得去。

    丘濬终于来到了讲武堂聚贤阁，他走进了御书房，看到了于谦、石亨、胡濙和陛下正在商量着什么，赶忙三拜五叩大声说道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    “朕躬安，赐座。”朱祁钰坐直了身子。

    这个丘濬的长相方方正正，很是瘦弱，衣服很是破旧，鞋子一看就是穿了许多年，当然他人穷志不穷，但是站坐都很直，一身的正气。

    怪不得海瑞要奉丘濬为师。

    “你的书朕大约看了看，很不错，这次的事儿，不要有什么心理压力，好好备考，若是有人在国子监为难你，你就跟吴敬说。”朱祁钰笑着说道。

    丘濬松了口气俯首说道：“谢陛下盛赞。”

    书不错，已经是很高的评价了，毕竟还没写完。

    朱祁钰想了想说道：“江尚书当初并不知情，也是事后才得知，但是会试已经过去了，必然不可能给你补录进士。”

    这是秩序的一部分，江渊时候掰扯清楚这件事，已经离景泰二年的科举很久了。

    但是南衙平叛是头等大事。

    “但是下次明年科举，定然不会发生这等事了。”朱祁钰笑着说道。

    “这本书一百六十卷，一定要写完它。”朱祁钰拍了拍丘濬写的书说道：“好书。”

    “学生领旨。”丘濬奏对之后，离开了聚贤阁，虽然没说几句话，但是丘濬知道，自己这次考试，不会被江渊针对。

    陛下说的。

    京师的风波在半天之内，便偃旗息鼓了。

    有的人被送进了北镇抚司衙门，等待秋后问斩；有的人被罚了俸，每日都要到石景山去做苦工；有的人则是暗自庆幸，自己没有稀里糊涂的参和到这种事中。

    这场风波并没有引起太多的波澜，因为陛下只是在钦天监的十大历局之中的器历局，设置了一尊奉祀墨翟的塑像，再无其他。

    立刻马上，一篇名叫《孔乙己》的文章，横扫了整个京师的文坛。

    这是一篇骂人的小说，它的篇幅不是很长，但是句句诛心，立刻在京师掀起了一轮讨论的热潮，俗文俗字写的，所有人都能听得懂。

    这名名叫迅哥儿的人，用辛辣的文笔，将这些人的面目刻画的栩栩如生。

    而仕林也展开了一片炙热的讨论，尤其站着喝酒穿长衫的孔乙己这一形象。

    诸多笔摩拳擦掌，准备驳斥孔乙己的形象。

    胡濙在这些笔正还没有发力的时候，引用《论语》之中的一件旧事，丰满了孔乙己这一形象，堵上了这些笔正的嘴。

    孔子有个弟子叫做颜回，乃是孔门七十二贤之首，号复圣。

    颜回死后，颜回的父亲颜路，请求孔子厚葬自己的儿子。

    颜回的父亲请求是：他自己置办棺，请孔子置办椁，一起合葬颜回。

    因为颜回自从十三岁后就跟着孔子，终生师事之。

    那时候是讲究厚葬的时候，有棺无椁，会被人笑话。

    颜回父亲的请求，并没有被孔子答应，因为要厚葬颜回，孔子就得卖掉自己的车。

    子曰：「才不才，亦各言其子也。鲤也死，有棺而无椁。吾不徒行以为之椁。」

    「以吾从大夫之后，不可徒行也。」

    孔鲤，字伯鱼，是孔子的儿子，早丧。

    孔子说：虽然颜会和孔鲤，一个有才一个无才，但各自都是自己的儿子。

    孔鲤死的时候，也是有棺无椁啊。

    我没有卖掉自己的车子步行，而给自己的儿子买椁。

    因为我做了士大夫之后，是不可以步行的。

    颜回父的请求太过分了！

    怎么可以请求孔子卖掉车，去给终身侍奉自己一生，坐下第一弟子，七十二贤人之首，号复圣，儒家五圣人之一的颜回，置办椁下葬呢！

    没有车，这还让孔子怎么做士大夫？！

    后来门人们还是给颜回置办了椁，和颜回的父亲一起风光大葬了颜回。

    这个时候，孔子又说了：「回也视予犹父也，予不得视犹子也。非我也，夫二三子也。」

    意思是：颜回对待我就像是对待父亲一样，难道我对待他不能如同儿子？

    陷我于不仁非议的，正是你们这帮弟子啊！

    这都是论语里面的内容，胡濙挨个注解，最后下笔写题注道：「颜路只是一个流俗知见的凡夫俗子，根本不懂礼法，如何做得颜回的父亲呢！而孔圣对礼法的追求，是严格的。」

    都站着喝酒了，还要穿长衫，不就是对礼法的严格遵守吗？

    胡濙用的是儒家经典，注解没有任何的偏见，这件事就是如此。

    胡濙的注解，可谓是阴阳怪气到了极点。

    那些打算批驳站着喝酒穿长衫的孔乙己形象的人，立刻选择了闭嘴。

    不闭嘴也没办法了，胡濙的注解还只是阴阳怪气，一旦批评孔乙己的形象不对，那胡濙立刻会把孔子这件陈年旧案拿出来。

    到时候就是掰扯儒学至圣先师二圣的孔子和颜回了。

    胡濙这则先秦小故事发表之后，再没有人批评孔乙己了，笔正们，只能沉默。

    辩不过这胡濙，这人实在是太懂礼法了。

    胡濙叹息，只能说这帮人，不太经打。

    他手里还握着一则先秦小故事，说的是孔子和子路二人，穷于蔡、陈之间，却是派不上用场了，让胡濙非常的遗憾。

    胡濙一如既往的专业。

    陈镒看着这场骂战，啼笑皆非，闲的没事干，为什么要和胡濙掰扯礼法，掰扯的过胡濙吗？

    只是他看着卖车，忽然想到了自己的车驾。

    陈镒从张秋回京师，在朝阳门外，他的车驾被路过的穷民苦力的推车压坏了顶，那个穷民苦力跪在地上，请求饶命。

    陈镒让随从帮苦力把推车一起送回去，让车夫拉去修好，当时陈镒选择了步行回家，随后面圣之后请旨去了河套。（279章）

    他在河套和徐有贞，俩抠脚大汉在张秋治水、在河套治水的事儿，哪有什么斯文和礼法可言！

    也不知道徐有贞的景泰安民渠，到底修的怎么样了。

