    第279章你这个……魔鬼

    晚上的时候，谢清然睡不着，她直接从窗户出去了。

    没人知道，有个人类在夜晚以常人眼睛无法捕捉的速度来到了外面。

    刚刚来到一个地方，谢清然看见不远处的夜市，准备过去转转。

    现在已经很晚了，谢家人几乎都回自己房间了。

    不会有人发现谢清然大半夜出来的。

    谢清然在夜市转了转，最后只买了一份烤鱿鱼，她吃完之后，把垃圾扔到了垃圾桶里，慢慢的走着，很快到了一条小巷。

    走进来之后，谢清然才发现，她来到的这个地方似乎有些太偏僻了。

    而且周围也没什么灯光。

    谢清然出来散散心，已经没有不舒服了，想要回去，就在这时候，她听见了一声惨叫，随后，是女人凄厉的哭声。

    这附近还有三三两两的行人，都被这道突然出来的声音吓了一跳。

    谢清然想了想，准备过去看看。

    发出惨叫声的位置在附近，不在家里面，最后，在一个角落里，谢清然看见了一个身材纤瘦的姑娘。

    而在她身边……

    谢清然的瞳孔放大。

    那是一条狗。

    准备的来说，是一只被砍的四分五裂的狗。

    它的眼睛正好对着谢清然，谢清然能看出它的不甘还有临死前的痛苦。

    最重要的是……

    谢清然仔细感受了一番。

    她确认的没错。

    这是一只生出了灵智的狗。

    生出灵智的生灵和普通的生灵不是一样的。

    准确的来说，它们已经踏入了玄学界的范畴。

    但是分界又不是很明显，因为有些生灵生出灵智之后，是被划分到异界的。

    谢清然来不及多想，快步跑了过去。

    女孩子哭的声嘶力竭，还有几个听见声音的行人过来，看见这种惨状，都低声哀叹，或是吓的面色发白。

    这只狗，死的实在是太惨了，难以想象它死前都经历了怎样的酷刑。

    它的身体散落在地上，能看出来女孩子似乎已经努力在给它拼了，可最后还是一个不完整的身体。

    狗的眼神空洞，正好看到了这一边，有人觉得晦气离开，有人好心的给报了警。

    抱着它的女孩子身上很多血，哭到最后，已经流不出来眼泪。

    谢清然来到她的身边，刚要开口，就有一人从她的身边跑了过去。

    是一个很年轻的男人。

    他把地上的女孩儿抱在怀里，透过月光，谢清然能清楚的看到男人的脸上流下了泪。

    很快警察赶到，看到这种情况也是震惊。

    这里的人越来越多，被警察要求散开，谢清然看见了别的地方有些不正常，她看了看那边的两个人抱着一只残缺不全的狗的尸体流泪，最后还是选择了离开这里去另一边。

    离的越近，谢清然感受的越清楚。

    这道气息，和她刚刚看见的那只狗身上的气息很像。

    谢清然的速度更快了些。

    “别再挣扎了，你归顺我，我就不会杀你。”

    谢清然赶到的时候，正好听到了这道声音。

    她的手指一抬，做出了一个射箭的姿势。

    冰凉月色在她的身后，给她弥漫上一层无情冷淡的光。

    谢清然猛地松开手，男人突然一怔。

    他低头看着自己的胸口，那里正有血不停地流出来。

    谢清然快步走进去，看着底下被折磨的虚弱的狗的魂体。

    她半蹲下身子，手指往前探了探，那只狗变成一缕雾气被她收了起来。

    “你作为术士，竟然敢对生出灵智的生灵动手，还妄图让它认你为主，你可知道这是什么罪名？”

    “我有什么罪？”男人抹了一把自己嘴角上的鲜血，“强者为尊。”

    “好，既然你这样说……”

    谢清然一步一步的走过去，她的每一步都给男人很大的压迫感。

    男人的口中不停地有鲜血溢出来，他好像格外的痛苦，但是却无法逃离，只能眼睁睁的看着那恶魔一样的人一步步的走近。

    他突然后悔，自己为了控制这条狗，把这附近设下了结界。

    不然，他还能喊人来求救，他就不相信这个人能够当着别人的面杀了他。

    可他现在身受重伤，一丝力气也用不出来，更不要说解除结界。

    他只能眼睁睁的看着谢清然离他越来越近，在离男人还有一米远的时候，谢清然停了下来。

    男人刚要松下一口气，就感觉到浑身上下难以忍受的痛。

    谢清然面无情绪的看着男人的身体被自己的灵火焚烧，在即将让男人烟消云散的时候，谢清然突然收了手。

    男人已经没有喊疼的力气，他甚至不敢看谢清然的脸。

    这么好看的一张脸，杀人却是毫不犹豫。

    谢清然低头看他，“我会把你送到玄学界，让他们处置你。”

    不过，就算这样，男人也活不了多久了。

    谢清然的灵火威力本来就很强大，更不要说她刻意让男人留下了一段时间的时间去认罪，然后在痛苦折磨中死去。

    谢清然双手做出很复杂的手势，随着她双手动作的结束，有一道很浅的光落到了男人的身上。

    “你不要想着自杀。”

    谢清然声放轻，“只要时间不到，你就不会死。”

    “无论你怎么做，都只会加大你身上的痛苦罢了。”

    “你……你这个……魔鬼。”

    谢清然只是很轻的笑了下，“比不得你。”

    她说完，也不再理会男人，给京城玄学界的组织打了一个电话。

    等人到了之后，谢清然就离开了。

    那些人本来想拦下她让她跟着一起回去问问她事情的，可能是谢清然的脸色太不好看，明明只是平平静静的，但是却让人心生忌惮，甚至觉得恐惧。

    终于没人拦下谢清然。

    谢清然离开了这里。

    警察已经把人带走了，谢清然再走到刚才的地方，只剩下了一地的鲜血。

    她微微闭下眼睛，伸出手，准备将鲜血收集起来，看看能不能再为那只生出灵智的狗做出一具身体。

    谢清然还从来没有尝试过这个办法。

    可是，刚才那个女孩儿的哭声，让她想起来了当初嗷呜突然离开了她，她也是和那个女孩儿一样的痛苦。

    (本章完)

