    听到陆奕恒这不要脸的话，叶初夏气得一把摘下耳机，又厌恶的瞪向陆奕恒。

    他这到底什么意思。

    已经带着一个女人了，还来管沈星辰。

    叶初夏知道他一向浪荡成性，左拥右抱惯了。

    可是沈星辰不是他可以左拥右抱的那些乱七八糟的女人。

    真是让人恶心透顶。

    要不是这里大庭广众的，叶初夏真想上前给他一巴掌。

    然而陆奕恒却好像没有看到她厌恶的眼神一样，安然自若的坐着。

    “好的，您稍等。”空姐说。

    不稍一会，空姐就将晕机药拿来了。

    空姐给了陆奕恒一片，然后又十分客气有礼的递给沈星辰一片。

    沈星辰听见空姐的声音，才缓缓睁开眼。

    “我不怎么晕，不需要了，谢谢。”

    沈星辰睁开眼，叶初夏才发现，她眼睛似乎微微有点红，脸色比刚才还要苍白难看。

    叶初夏微微蹙眉。

    这一小段插曲过去，接下来，也一直相安无事。

    然而飞机飞到半途，广播突然响起。

    说遇到一股气流，飞机会有些颠簸，让乘客都带好安全带。

    广播声音都还没有停，飞机就猛的剧烈颤动了起来。

    叶初夏坐飞机那么多次，从来没有遇到过这么强烈的气流。

    飞机猛的颤动了起来。

    叶初夏忍不住低低惊呼了一声。

    一直闭着眼睛的沈星辰，也惊叫了一声。

    听到沈星辰的惊叫声，陆奕恒下意识的去解安全带，想上前抱住她，让她不要害怕。

    然而手才放到安全带的扣子上，一旁的王萱翎就一头扎进他怀里。

    紧紧抱着他的腰。

    “奕恒，我好害怕。”

    陆奕恒却没有心思理会王萱翎，他一直看着沈星辰。

    她脸色苍白，显然被吓得不轻，和叶初夏两人紧紧抱在一起。

    陆奕恒心底生出几分黯然。

    看了眼紧紧搂着他腰，靠在他怀里，也脸色苍白的王萱翎，最后开口。

    “别害怕，一会就没事了。”

    叶初夏见沈星辰是真的害怕，竟吓得眼泪都出来了。

    叶初夏忙紧紧抱着沈星辰，安慰她。

    “星辰别怕，不会有事的，十年都没有多少次飞机失事的。”

    叶初夏虽然这么说，但是心里也怕的不行，实在颠簸的太厉害了。

    广播都是空姐安慰乘客的语音播报。

    幸好，没过多久，颠簸渐渐减轻了。

    叶初夏才慢慢松开沈星辰。

    “都说没事，不用怕。”叶初夏又安慰了沈星辰一句。

    沈星辰点点头，擦掉眼角的泪花。

    等颠簸完全停止。

    她解开安全带，走向洗手间。

    关上门那一刻，沈星辰终于忍不住，眼泪汹涌而出。

    陆奕恒刚才那温柔的嗓音，一直萦绕耳边，挥之不去。

    这样看来，他对他的未婚妻，应该是真心的了。

    这样也挺好的。

    他终于知道要收心了。

    然而这样想着，沈星辰的眼泪更加的抑制不住了。

    她捂着脸，无声的痛哭着。

    不知道过了多久，她才拼命的控制自己的情绪，收住眼泪。

    要是太久不出去，她害怕叶初夏会担心她。

    沈星辰打开水龙头，捧了一捧水，洗了把脸。

    拿纸巾将脸擦干净后，她又缓了一会儿，才打开洗手间的门。

    然而刚打开门，却看见陆奕恒等在外面。

    沈星辰浑身又僵了僵。

    “怎么哭了，是刚才被吓到了吗？”

    陆奕恒看沈星辰眼睛通红，语气里不自觉的带了丝关心。

    “没有。”沈星辰慌乱的说了句，便推开挡在门口的陆奕恒，想离开。

    然而下一秒，她的手腕却被陆奕恒握住了。

    沈星辰像似被烫到一样，猛的抽回手。

    见沈星辰又像躲什么病毒一样，避之不及的甩开他的手，陆奕恒眸色暗了暗。

    “对不起。”他淡淡的向她道歉。

    沈星辰终于忍不住，说道。

    “陆奕恒，你现在已经有未婚妻了。

    既然你打算跟她结婚，就一心一意的对她吧。

    不要再对其他女人关怀备至，那样对她是一种莫大的伤害。”

    陆奕恒神色复杂，最后只是点点头，“我会的。”

    然后侧身，给她让开了道。

    沈星辰刚走出洗手间，就看见站在不远处的王萱翎，她神色复杂。

    沈星辰猛然顿住了脚步，心里无来由的发慌。

    总感觉她似乎对不起她。

    可是她什么也没有做。

    沈星辰最后低着头，快步从王萱翎身边走过。

    叶初夏等了很久，终于看见沈星辰回来。

    却发现她的眼睛很红。

    这次叶初夏肯定，沈星辰刚才肯定哭过。

    她心里隐隐有个不好的预感。

    只是现在在飞机上，她不好问她。

    经过那个气流后，飞机一直很平稳。

    最后安全的降落。

    叶初夏因为赶行程，都没有办法跟沈星辰好好说几句话，一下飞机，就要赶去活动现场了。

    “晚上我们再联系。”

    叶初夏匆匆丢下这句话，就跟着小冬离开了。

    盛庭宇刚下飞机，便又立刻给叶初夏打电话。

    然而接的，却是小冬。

    “盛先生，初夏姐现在正参加宣传活动，她暂时没法接电话。”

    “你们在哪里？”盛庭宇问。

    小冬给盛庭宇报了活动现场的位置。

    活动现场来了很多粉丝，有男主的，叶初夏的，还有剧组其他演员的。

    场面十分热闹。

    这次的活动，叶初夏穿了一条抹胸长裙。

    和男主互动的时候，男主不小心，竟然踩住了叶初夏的裙摆。

    抹胸长裙一下子被踩脱落了。

    叶初夏惨白着脸惊叫了声，迅速的蹲下身，抱住身子。

    男主也被吓到了，一时怔在哪里，不知所措。

    就在这时，一件黑色的西装外套披在叶初夏身上。

    叶初夏连忙用西装外套紧裹着自己。

    下一秒，她身子一轻，便被人打横抱了起来。

    她慌乱的抬头，却看见竟是傅楠晓。

    而刚来活动会场的盛庭宇，看见的，就是这一幕。

