    云苏赶忙摆手，“我是另外一位大夫的助手，帮忙取药材，我家大夫就在那边。”

    云苏说着，随手指了个方向，那儿一名身材高挑的年轻男子面色有些焦急的等待着什么。

    他身上同样挎着药箱，显然也是被请来看病的。

    但这些大夫大多只是充数而已，也没指望他们能有什么办法。

    小丫鬟扭头看了看那边，又望了望云苏手里的药材，眉头依旧皱着，还是她身边的老者大夫看了看云苏手里的药材，眉头一挑赞了一句。

    “药性完好的三十年乔芝，不错啊！这药或许对老太君病情有所帮助！”

    一边，小丫鬟听到这话，眉头才是一松，点点头，“既是来看病的，别乱跑。”

    嘱咐一句，小丫鬟这才带着那名老者大夫离开。

    成功糊弄了过去，云苏轻轻吐了口气，手中的乔芝也不放下，就这样拿在手里，倒也像个大夫。

    就在此刻，老太君房间门打开，听到消息的云溱从门内出来，朝着那名老者大夫快步过来。

    “梅药师，快，快快进来！”

    云溱一边行礼，一边让开了老太君的房门，让人进去。

    云苏听到这个称呼，眉头一挑，多看了一眼那名老者。

    这么一看，果然有些眼熟。

    这老者不正是御王府那位医师梅药师吗？

    正想着，那边梅药师与云溱说了两句，正要进屋，突然想起云苏手里的乔芝，脚步一顿转身过来看向云苏的方向开口。

    “姑娘，你也一同进来，你手中的乔芝，恐怕能有些作用！”

    若是一般的药材，梅药师就不说了，但云苏手里的乔芝足有三十年份，而且保管得十分完整，药效十足。

    梅药师不是第一次过来看老太君的身体，期间也开过药方给老太君调理身体，一直也在寻找能够唤醒老太君身体生机的药材，却也一直毫无所获。

    但今日见到这乔芝，倒让他有了想法。

    云苏眉头一挑，眨巴了下眼，这也行？

    不过，她没有犹豫，跟着梅药师便走上前去。

    羽笠挡住了云苏的容貌，却挡不住云苏高挑婀娜的身姿。

    云溱望着眼前这个人影，莫名的有种熟悉感。

    但此刻老太君危在旦夕，也不是说这个的时候，他没多想，带着梅药师两人极快的进了屋。

    屋内有云苏之前的指导，通风做的不错，空气中散发着一股淡淡的清新花香。

    还是那个熟悉的房间，老太君安静的躺在床榻之上，被子挡住了她的大半个身子。

    但单从她伸出被子干枯苍老的双手便可以看得出来，这段时间，她受了很多苦！

    云苏深吸了口气，掩盖住她鼻头的酸涩，跟着走到了床榻前面。

    床榻前，云父带着云府一行人见此，赶紧让开了位置，给梅药师过去。

    云苏跟着梅药师也顺势来到了老太君床榻边。

    多日不见，老太君脸色已泛青黑，接近油尽灯枯之际，仔细看，老太君胸脯几乎已经不会起伏！

    见此，云苏心头一紧，脚步向前走近一步。

    “快，取我银针！”梅药师将药箱打开，从中拿出一包皮革包裹的东西递给云苏吩咐她。

    自己先拿出一株切破口的药材，放到了老太君的嘴里。

    云苏赶紧打开皮革包，将排序第三的银针抽出，在一边火上烤了，递给梅药师。

    梅药师刚将破口药材放好，转身云苏已经递上处理好的银针，而且这银针粗细长短皆是他所需要的！

    见此，梅药师诧异的看了一眼云苏，却也顾不得多问，捏着银针刺入了老太君头部穴位之上。

    针刚落下，云苏已经递上了第二枚银针，银针大小长度同样是他接下来所需要的！

    梅药师惊疑一声，冲云苏点了点头，“不错。”

    话音落下，又扎下一针。

    老太君外衣被剥去，银针从肩膀穴位扎下的瞬间，老太君身子微微一动。

    “有反应了？”梅药师眉头一挑，声音略有些惊喜。

    他身后，云府一众人都睁大眼睛的看着。

    而也就在此刻，梅药师扎针的动作一顿，拧眉望着老太君，似是有了什么顾虑。

    “梅药师，怎么了？”

    一边，云父看他动作停下，忍不住开口询问。

    梅药师手上捏着银针，显然扎针还未完成，但却并没有继续，显然是出了什么事。

    听到云父的话，梅药师轻轻叹了口气，“还有一针，是这套针法中最关键的一针，但也是最难的一针。”

    “这一针需得刺入心肺，一分不多一分不少！”

    “若是平常情况，老夫或许还有七八分的把握，但老太君身上存有旧伤，且这段时间受毒侵害，这身体中那种诡异力量会阻隔老夫的针。”

    “若真在老太君心肺下针，只需要被那股诡异力量一搅和，便是人命关天的事情。”

    梅药师接触老太君病情也不是一日两日，老太君身体当中那股力量他虽然不认识，但却也知道了那股力量的脾性。

    它对银针可是有很强的阻隔力量。

    若这针落下无法达到他预想的结果，便是一针一命！

    梅药师话音落下，整个屋子中的人皆瞪大眼睛，面面相觑。

    “那怎么办？”云父有些不敢置信的惊呼。

    落针没有把握，那怎么能行？

    “爹爹，要不我们再等等！”一边，云芯儿握着拳头紧张的开口。

    梅药师却轻轻摇了摇头，“不能再等下去了，再等，人就没了。”

    他十分清楚老太君的状况，老太君呼吸已经接近全无，这样的状态已然是弥留之际，再等哪怕一盏茶功夫，都已不可能。

    “那，怎么办？”云芯儿小脸苍白，身子都在发颤。

    她不敢想象，若老太君真的出了什么事，她该怎么办？

    “梅药师，您尽管医治，若最后，最后就算人救不回来，我们，我们也认了！”

    云父长吸了口气，眼睛有些血红的开口。

    梅药师扭头看了看这满屋子都在等他下针做决定的人，轻吐了口气，点点头，“也罢，只能一试了！”

