    西湖。

    黄昏的西湖依然美不胜收，杭州的夜生活非常丰富，站在岸边，已经可以看见一艘艘花船驶出。

    孙琳看着花船，跃跃欲试，“怎么，想上去看看？”

    面对叶枫略带揶揄的目光，孙琳有些不好意思，“总是听她们说船上这样好，那般好的，还真没见过呢，不过家里肯定是不允许的，我要是敢偷偷跑上去肯定得被打死。”

    “哈哈，你家里人是对的，花船可不是什么好地方，别听风就是雨，行了，你先回去吧，贫道晚上还有事儿，就先不回去了。”

    也不理会满脸错愕的孙琳，叶枫径直向着一艘花船而去，待的孙琳反应过来的时候，叶枫已经登上了花船。

    “不是什么好地方，你还去，姑姑果然说的没错，男人没一个好东西”，孙琳心里气愤，真的好气啊，可惜，她就算是再胆子大也不敢真上去的，她不是叶枫，需要顾及的太多了，只能转身返回孙家。

    花船上。

    “咦，大爷，你看着有些面生啊，要不要奴家给你介绍几个活儿好的啊？”

    此刻的叶枫摇身一变，已经换了一身钻石王老五的打扮，这花船妈妈看见这种大客户哪能放过，当即亲自下场拉客。

    叶枫呵呵一笑，一把银票砸在眼前半老徐娘的身上，“好啊，不过不漂亮可不行，小心爷砸了你的场子。”

    有钱就是爷，花船妈妈根本不在乎叶枫的凶狠话，“春夏秋冬，快出来，接客了。”

    别说，这妈妈喊来的四个花女还真是绝品，不仅都在水准之上，还风格各异，当真是春夏秋冬四副面孔。

    叶枫颇有些入乡随俗的意思，左拥右抱来到了船舱雅间。

    这座花船便是与前世的大型游艇也差不了多少，大厅里，此时灯火通明，欢声笑语，靡靡之音悠扬。

    “大爷，喝啊，来，我们敬你。”

    ……

    叶枫双手滑动着，对于酒水也是来者不拒，时不时的讲上两个段子，惹得四女花躯直颤。

    “不好，有人落水了，快救人啊。”

    一道声音让热闹的花船顿时变得不和谐起来，人们马上凑到了事发地点，倒不是都那么热心，想去帮忙，更多的只是想去看看热闹。

    只是来到船边他们才发现，漫漫西湖上，入目可及，竟然只剩下了自己所在的这艘花船。

    幽暗的灯火，缓缓吹过的湖风，将花客们的酒意一点点吹醒了。

    “这是怎么回事儿？”

    “老鸨，你这是将船开到哪里了，其他船呢？”

    “这船是怎么回事儿？我们上来的时候，可不是这个样子。”

    ……

    众人你一言我一语，慢慢的船上越来越乱，有些人已经知道为什么有人落水了，那哪是落水了，那是发现花船诡异，逃跑了啊。

    叶枫冷眼看着这一切，手上动作却是没停，“继续啊，酒呢？”说着还疑惑的看了春夏秋冬一眼。

    四女有些惊异，“大爷，你不怕吗？你看他们都是怕的要死。”

    “你们会害我吗？”

    面对叶枫的问话，四女也是一愣，暗骂叶枫不按套路出牌，这话问的，连她们都不知道怎么回了。

    说话间，船上再生变故，船底突然生出黑气，灯笼彻底变为绿光闪烁。

    “幽灵船！这是幽灵船……”

    幽灵船！随着这人的大喊大叫，众人也是面色大变，显然是想起了什么。

    三年前，杭州十大花船为选花魁，聚集在西湖之上，为了让花魁落到自家船头上，十艘花船自然是使尽浑身解数，那一天整个杭州城有头有脸的人都到了。

    连杭州城城主，孙家孙仕如孙公子，城尉李氏等等各大势力的代表，都参与到了这次花魁的竞选之中为自己看中的人撑腰。

    诗词歌赋，琴棋书画，战况一度激烈到不可抑制的地步，最后还是孙家孙仕如公子稍胜一筹，使得旗园花船的头牌“小云令”得到了花魁的名头。

    当夜旗园花船成了整个杭州最受欢迎的花船，而小云令也成了花女界最亮的那颗星。

    但仅仅过了一天，旗园花船便在众人目光注视下沉入了西湖之中。

    没有人知道是因为什么，又是什么原因造成的这一切。

    只是从此以后，每年的这一天这一夜，旗园花船都会再次出现在西湖之上，而在那一天那一夜登上旗园花船上的人都会被带走。

    两年过去了，西湖上幽灵船的名声也是彻底传开了，就算是胆子再大的世家公子，风流浪子也不敢在这一天去逛花船。

    可是今天不是幽灵船来的日子啊，为什么会提前一天到来？

    众人想着关于幽灵船的传闻，恐慌的情绪疯狂蔓延着。

    他们会被带走吗？

    哐哐哐……

    一阵阵落水声音响起，终于有人忍不住心中恐惧跳下了船，他们要远离这恐怖的幽灵船，他们宁愿累死在湖里也不要被带走，更多的却是在想，也许他们可以游回岸上的。

    “花儿香，酒香扬，君饮妾身香啊……”

    一阵悠扬的歌声突然在船上响起，一位沉鱼落雁，闭月羞花不足以形容她万分之一的女子，从船的顶舱缓缓走出，跳河的人终于停下了动作。

    似是被歌声吸引，他们痴迷的看着女子，此时女子就是整个花船的中心，连月亮都要为她让步，躲进了云层里。

    “什么遭遇竟然能让你如此悲恸，难道只是因为情情爱爱不成？”

    叶枫的声音不大，却是一字不落的传到了女子耳中，歌声缓缓落下，船上女子的目光都投向了叶枫，眼神中夹着愤怒，似乎叶枫亵渎了这人间最美好的东西，需要受到惩罚一般。

    船上的那些喝花酒的男人，听完一曲之后，竟是变得目光呆滞，望着女子一动不动。

    “公子，想要知道吗？”

    “长夜漫漫，不妨与我说说，想必有些事情一直藏在心里也不好受吧，总需要一个人来倾诉的。”

    春夏秋冬四女看着搂着自己的男人，早已出离了惊奇，甚至开始恐惧，她们今天这是接待了一个怎样的男人，竟然能让花魁开口与其说话。

