
燕子眼珠子转了转，好似又想到什么犹豫了片刻才问：“让臭石头受伤也是他们的人做的？”

并没有人回复燕子，但是云林和单一诺的表情告诉她，她的猜测是对的。

“那他应该认识你才对，为什么他来的时候一副好像不认识你的样子？”燕子眉头蹙了蹙，“莫非他……”

他不是庄奎，这句话燕子没有说出来，因为她觉得太荒诞了，毕竟县令都认为他就是庄奎。

若他不是，县令应该知道啊！

单一诺颔首道，“他的确不是庄奎，他只是庄奎的侄子，真正的庄奎是他的小叔。”

庄奎是个聪明人，也是庄家的顶梁柱。

他在成为留香镇一霸以后为了保住庄家的势力，也为了躲避他人的暗害便和家族中人商议由他这个最不争气的侄子代替他出现在人前。

侄子和他没差几岁，长相也很相似，这些年换了身份的二人并没有被发现。

因为出事以后他也有些慌了，所以才被刚子和皓白发现端倪。

皓白在暗处偷听到一切以后自己守在那里，让刚子带着黑虎回来给单一诺报信了。

“真奸诈。”燕子忍不住吐槽道。

“以防万一，小一诺，咱们还是先去看看吧！”祁玉起身道，“庄奎要是真的狗急跳墙就不好了。”

“玉哥哥深知我心。”单一诺笑的像个小狐狸。

暗卫已经将他们团团围住，他们此去就是瓮中捉鳖，可每一个人都没有放松警惕。

云林却落在队伍的最后，因为他脑海中一直出现了单一诺昨晚神不知鬼不觉的进入大牢的场景，身形和胥天翔比有过之而无不急。所以，他袖袋中已经装了书信的青鸟被放飞了。

胥天翔知道，单一诺深厚的内力是跟紫心要的，后来紫心又将那两道冲力给她化为了内力。

石头和祁玉教她合理运用内力时，他就猜到了她将会变成什么样。

他知道，但是云林却不知。

云林真是太惊讶了，迫不及待要告诉胥天翔，单一诺的强大。

单一诺全部的心思都放在庄奎身上，一直在想他会用什么手段逃脱她要怎么防备。

对于云林的动作她全然不知。

令她愕然的是，庄奎并没有逃，也没有想逃，只是要求她不要伤害他的族人后服毒自尽了。

燕子还未不能用折磨他的方式报仇而抱怨了几句。

“一诺，你觉得其中有何不妥吗？”杜邵帆见单一诺回来以后一直是冥思苦想的样子道，“众人都知道庄奎已经被捕，他想用这种方式保护家人也是合情合理。”

合情合理是没错，但是她总觉得有些不对。

好像有什么东西就在她眼前晃，但是她却没有抓住，也抓不住。

“事已至此，小一诺就不要再想了，咱们准备一下明天一早就启程吧！”祁玉道。

单一诺觉得她能做的都已经做完，剩下的就要看县令自己了。

已经耽搁了两天，她也不想在继续耽搁下去，同意了祁玉的提议让大家休息休息准备明天启程。

下午她迎来了一个意想不到的客人，长谈后那人跪求她帮忙，最终她也是模棱两可的应下并没有给予肯定的答复。

翌日他们并没有启程，因为一早就传来了一个让他们不可思议的消息。

“剩下的五个恶霸也都主动去县衙领罪请求从轻发落，只要不牵扯他们的家人，他们愿意伏法。”

云森将打探来的消息一五一十的告诉了单一诺。

“他们这是……”杜邵帆俊眉紧蹙。

单一诺抿了一口香茗，不紧不慢的说道：“既然有人不想咱们今日离开，那就多呆一日吧！”

……

京都内流传的流言愈演愈烈，不过还是有很多人赞扬单一诺救助了多年受水患之灾的百姓。

清音将自己听到的传闻告诉正在看佛经的太皇太后时，太皇太后笑的合不拢嘴。

走出正殿的大门，太皇太后看着院子上方四四方方的天空在心中默道：她就是你等了几十年的人吗？你见到她时应该很激动吧！

太皇太后面容平静，想起那个调皮可爱的小丫头，心情倍好。

嘴角含笑对身后的清音道，“平儿是不是快回来了，在他回来之前把外面的流言平息掉。”

“奴婢明白了。”清音微微福身。

丞相带着一个暗卫来到御书房，呆了一个下午才离开。

怒火朝天的胥天宇摔了桌子上的茶盏让杨宝派人去月华宫把胥宛月叫过了。

这时候他才知道，胥宛月根本就没有回来。

“杨宝，让人查一下她在哪。”胥天宇沉声道，“顺便看看朕的好九弟，飞云阁的阁主到哪了，给他送个见面礼。”

“奴才这就去办。”杨公公恭敬的行礼退出了御书房。

他曾让暗卫去查过，一直都是一无所获，皇家暗卫都办不到的事居然让胥宛月给办到了。

难怪她一直说她会把飞云令交给他，还要求他送她和胥天翔去个没人认识他们的地方，原来早就知道此事。

神秘莫测的飞云阁阁主居然是胥天翔，胥天宇想了又想怎么都想不明白为何早没有发现。

雨妃进宫以后，被先帝保护的很好，知道她叫心雨，却没人知道她的姓氏。

现在想想还真是疑点重重，莫非雨妃的姓氏是……薛？

胥天宇想到这里彻底坐不住了，他快速去了太后宫中询问此事。

“皇帝的意思是那贱人是薛家的人，小贱种就是因为这层关系所以才做了飞云阁的阁主？”太后激动的问。

飞云阁是大陆上最神秘的组织，阁主更是神龙见首不见尾。

很多朝廷都梦想收在麾下的贤才都选择去了飞云阁，给云哥可是能主宰着整个大陆的命运。

别说宁国，大陆上所有的国家都忌惮飞云阁。

良国，西川，南平还有好几个番邦小国，十几年前还联合起来想要踏平飞云阁，结果却以惨败收场。

先帝当时拒绝参加联军，理由却是荒诞的星宿不利，不易出兵。

从那以后，隐匿于世的飞云阁大张旗鼓的建了飞云庄。

在飞云庄方圆五里之内都不得外人靠近，他们的势力再一次壮大以后更没有人敢去侵犯了。

“母后是不是想到什么了？”胥天宇问若有所思的太后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671385"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
