    哒哒哒——

    要不说冲锋枪就是厉害，如果是手枪，枪法不到一个程度的话，想要打中行驶中的汽车轮胎，那可不是一件简单的事情。

    但是冲锋枪就不一样，他只需要持续扣动扳机，稍微瞄准一点，一次性十几颗子弹飞出去，命中的概率可比手枪一次一颗子弹强得多。

    事实也正是如此，后面两个轮胎，只是一梭子子弹，就全部瘪了下来，车子因为速度太快，更是直接偏了方向，撞向了旁边的承重柱！

    砰——

    撞上柱子后，里面坐着的人一时间没有其他动作，周星星小心翼翼地举枪靠过去，没等他走到，里面突然伸出一个枪口，接着就亮起了火光。

    嘭嘭嘭——

    还好周星星机灵，早在枪口冒出来的时候，就已经躲到一根柱子后面了。

    这时候，车里的匪徒开始下车了，他们一个个大包小包或提或背，每个人都拿着武器，除了副驾驶的没有下来，一共有三个人。

    周星星咽了一口口水，然后灵机一动，从口袋里拿出一面镜子，作为一个非常在意自己个人形象的人，他自然是随时都在身上带着镜子的。

    从镜子的反射中他看到，那三个家伙正朝着自己这边走过来。

    于是他也有样学样，同样把枪口伸了出去，对面那三个匪徒显然没有周星星那般反应速度。

    等到子弹冲枪口飞出去的时候，走在后面的一个家伙瞬间被打成了筛子。

    周星星开枪的动作，把另外两人吓了一跳，尤其是走在最前面的那家伙，他没想到周星星因为只是伸出枪口，就打中了自己这边的人。

    而且他走在最前面，子弹竟然没有打中他，他心里一阵后怕，于是连忙举枪射击。

    砰砰砰——

    子弹打在柱子上，激起一大片的尘土，遮挡了所有人的视线。

    看到周星星应该能对付剩下的两个匪徒，张品就没有多管对付，直接带着李修贤，出了监控室往VIP病房走去。

    他刚才看了一眼，阿浪那个卧底刚才打开门露出一个头，然后又被一只手拖了回去。

    现在到处都很乱，反而只有这种空荡的位置最容易观察，所以宋子杰在发现他以后，特意出声提醒了张品。

    不过他不认识阿浪，他们冲进仓库的时候，对方已经和尊尼汪上车了，只是向张品汇报VIP病房有人在打斗。

    现在会在医院里面打斗的，其实不需要多想，也肯定能够猜到是警方方和匪徒。

    砰——

    “不要动！举起手来！”

    当张品一脚踢开门的时候，阿浪正在被疯狗锁喉，而他也同样两个手指插进了疯狗的鼻孔，在使劲掏啊掏，不知道是不是想要把对方鼻子里的空气全部挖出来。

    在听到他的话时，两人同时抬起头来看向门口，站在门口的张品和李修贤，被两人现在的长像吓了一跳！

    疯狗一只眼睛包了纱布，中间是一个透明的不知道是玻璃还是塑料的东西，现在这东西从中间被挖了一个洞，此时还在朝外面流血。

    他另外一只还算完好的眼睛，此时也变成了紫色，此时都已经快要睁不开了。

    嘴巴上有一道豁口，一看就是被什么东西划伤的，左边耳朵也少了半个，五官里面的鼻子，现在还在被两个手指头插在里面呢。

    疯狗五官看起来很惨，但他却还是占据上风的那个，可想而知，阿浪到底遭了多大的罪。

    此时他被压在疯狗身体下面，哪怕现在勉强抬起头，脸也看得不怎么仔细，不过他的右手已经无力地搭在地上，明显是被折断了。

    左手除了两根插进疯狗鼻孔的手指，其他三根都以一个垂直的角度朝后面凸起，明显也是被掰断的。

    他身手不如疯狗，所以很多时候都是落入下风，为了能够挣脱疯狗的进攻，他只能想一些下三滥的招式。

    也幸好尊尼汪是在手术完后，就把疯狗叫了进来，所以对方没有带枪，再加上疯狗这个人本身有些认死理，所以只是折断了他的手。

    砰——

    张品认出对方是疯狗后，趁着他还锁在阿浪身上，果断扣动了扳机。

    因为他记得，这家伙身手非常好，要是让对方放开了手脚打，哪怕他身上没有枪，也可能会耽搁很长的时间，为了早点结束这一切，他自然就不讲武德了。

    疯狗使劲地瞪大自己已经肿起来的一只眼睛，不过可惜，他眼睛里面的神采还是快速消失了，因为一颗子弹镶嵌进了他的额头，子弹旁边还有血液缓缓地被挤了出来。

    “阿头，这家伙是谁？”

    在疯狗死后，李修贤上前看着躺在地上，一脸狼狈的阿浪，心里不禁为对方默哀。

    “估计是彭警司的那个卧底吧，喊个医生来给他看看。”

    张品没有在这里久留，他现在主要是想抓住尊尼汪。

    因为尊尼汪混入人群的时候，他们还没有看监控，所以现在还不知道对方去了哪里。

    “尊尼汪刚刚在警察疏散人群的时候出去了......他...他有可能混进普通市民中......“

    躺在地上的阿浪还没有失去意识，看到张品和李修贤后，他连忙向两人汇报自己知道的信息，他被疯狗搞得这么惨，差点连命都丢了，自然希望尊尼汪被抓起来。

    张品眼睛一亮，倒是没有想到救了阿浪还能得到这么一个消息。

    “他不可能和普通市民一起离开，现在肯定还在医院里。”

    听到对方混在疏散的人群里面，张品倒是放心了下来。

    如果是其他匪徒，对方伪装成普通市民还不好分别，但是早在行动之前，他们就已经注意到并且特别向所有警员公布了尊尼汪的照片。

    对方那假洋鬼子的长相虽然方便他在现在的港岛做出一番事业，可同样的，如果他混在疏散的人群之中，也非常显眼。

    事实上也确实如此，尊尼汪此时躲在地下车库，正显得进退两难。

    他现在身边一个人都没有了。

    原本打电话安排了四个手下来保护自己一起逃离的。

    但是在听到楼上枪声的时候，那四个家伙又得知，这次跟着出去黑吃黑的几十号兄弟一个都没有回来，于是就动了想要自行离开的心思。

