    凭借着自己那个让人囧囧有神的被动“人生赢家”，八云墨不断在中路和下路之间游走，帮明日奈和奈亚子逐渐建立起了优势。※％頂※％※％※％，..

    当然，怒气值已经ma的美琴连同黑子一起总是会时不时找到他，然后就是一场激烈的战斗爆发。

    在实力被公平性的数据化后，八云墨一个人面对配合默契——黑子作为炮姐的坐骑这一还是合格的——的美琴和黑子的夹击自然败多胜少，好几次被美琴和黑子联手送回了基地等待复活。

    好在，在线上美琴被明日奈压制着，最终明日奈率先击破了对方中路的外防御塔——或者鸟居。

    而奈亚子虽然平日里看上去疯疯癫癫，但毕竟是个邪神，也许在这里战斗力被削弱了，但是战斗意识却并没有消失。

    变身成了假面超人的奈亚子外表让人吐槽不能，但近身战斗的时候却让人刮目相看，配合着文文将对面的泪子和初春死死压制在鸟居下面。

    天子虽然尝试过来帮忙，但是泪子和初春毕竟是生活在总体和平的学园都市的普通学生，虽然初春是风纪委员，却是个后勤性质的工作人员，战斗方面并不擅长，结果就是天子数次无功而返，最终只能郁闷地咬着桃子放弃了帮助下路。

    好在，她们这一方上路的黑子能够压制早苗。

    本体出战的黑子看上去就如同虚空行者一般不断进行空间移动，从各个角度对机械公敌东风谷早苗发动攻击，配合上天子不时的帮助，最终早苗这边的鸟居率先被攻破。

    八云墨虽然时有过来帮忙，奈何天子认准了帮上路后几乎一直蹲在这里，而八云墨却不能如同天子那般用各种姿势死蹲上路。最后只能在队友的精神连接中给早苗发了个自求多福的信息。

    最终，在明日奈和奈亚子她们分别推到了美琴一方的高地的时候，早苗所在的上路也被天子和黑子给推到了高地。

    “早苗，你还好吧……”

    精神连接中传来了八云墨的声音。

    “还好！虽然被推到高地了，但是装备并没有落后太多，天子还有另外那个粉头发的女孩子似乎回去了……”

    “那就好。来中路集合了。”

    早苗闻言，立刻回到基地做了一番补给后匆匆往中路赶去。

    很快的，那巨大的机械身体便带着轰隆隆的脚步声来到了中路。

    “哎呀……还真是高大……”

    假面超人奈亚子仰头看着坐在机械坐骑上的早苗。

    “真可惜，在这里没有相机，不然铁定拍照做新闻了！”

    文文不满地嘟起嘴，上下打量着早苗。

    被所有人看得有些脸红的早苗低下头，细软的声音在众人耳畔响起。

    “那个……不是要打团战了么……”

    “好了好了，都别盯着早苗看了，对方已经集合而来。”

    八云墨“哗”的一声将打开的折扇收拢。指着前方到。

    在那里，美琴五人已经严阵以待。

    美琴一方，美琴、黑子和天子是本体出战，泪子和初春则分别选择了皮城女警和仙灵女巫。

    就在双方集结好的瞬间，黑子一把抓住了美琴的胳膊，随后两个人同时消失，下一时刻出现在了八云墨五人中间。

    “什么！？”

    还没有见到过二人配合的奈亚子和文文顿时大惊。

    “雷公助我——！！”

    美琴可不会给她们反应的时间，在出现的一瞬间便释放了终极技能。

    漫天的雷电劈下。瞬间给八云墨一队五人造成了大量伤害。

    早苗在看到对方剩下的三人也冲过来后，立刻释放了一排火箭落在地上。随后机械坐骑上的武器管道开始不断对着美琴和黑子喷射火焰。

    八云墨利用远与近的境界出现在黑子和美琴身边，将二人眩晕住后又释放出了白，让其吸引了泪子的仇恨。

    明日奈一个瞬身冲刺冲入了泪子三人中，立刻反应过来的初春连忙手忙脚乱地对着明日奈举起了魔杖。

    “卖萌术！！”

    biu~~

    明日奈连惊呼都没有发出来便被初春变成了一只粉嫩可爱的兔子，随后天子立刻上前就是一阵乱砍。

    “姐姐！！”

    奈亚子一跃而起，砸在了泪子三人中间。荡起的冲击波将三人击飞后，奈亚子立刻和天子捉对厮打起来。

    数秒钟后，明日奈恢复了身体，立刻加入战斗，对着泪子发动攻击。

    “四倍痛击！”

    “五星撕裂！”

    呼啸的飓风突然爆发。文文闪现到了双方交战的中央释放出了复苏飓风，将试图靠近美琴和黑子的泪子三人吹走，同时将美琴和黑子吹向了自己方阵营的方向。

    “轰——！！”

    美琴发出的雷击之枪被八云墨用阳伞抗住，随后快步冲到美琴身边的八云墨毫不犹豫挥出折扇。

    “不会让你伤害姐姐大人的！”

    黑子矮身钻入八云墨怀中，双手按在了他的腰间。

    “嗖——！”

    八云墨的身体立刻被传送到了不远处。

    然而，八云墨被黑子扔出去，不远处的早苗却又开始瞄准美琴发射鱼叉。

    “嗖！嗖！嗖！”

    鱼叉击中了美琴，受到了连续打击的美琴血量立刻见底。

    “可恶！”

    “远与近的境界！”

    被黑子扔出去的八云墨再次瞬移过来，立刻将美琴和黑子眩晕，挥舞的阳伞和折扇之下，美琴顿时化作一团数据回到基地。

    “姐姐大人！！”

    黑子惊叫一声，便突然感觉脚下传来一阵无法抗拒的上升力道。

    她被文文的风给吹起来了！

    抓住机会的八云墨立刻又是一连串令人眼花缭乱的攻击，配合早苗的鱼叉和火焰，将黑子送回了基地。

    另一边，冲入敌阵的明日奈和奈亚子在泪子、天子和初春三人围攻下已经陷入苦战。

    黑子在被送回基地的瞬间，明日奈也被天子一剑砍掉了最后一丝hp。

    随后，从帽子上摘下一颗桃子的天子恢复了一血量后，又和奈亚子打起来。

    “亲爱哒救命啊！！！”

    白已经被泪子连续不断的射击击败，此时奈亚子正一个人承受着三个人的进攻。

    文文立刻给奈亚子套上一个护盾。

    随后八云墨冲入敌阵。

    “八、八云大哥！”

    看到冲到自己面前的八云墨，泪子忍不住惊呼一声。

    “对不住了。”

    配合着跟上来的文文和早苗，八云墨很快将泪子也送回基地。

    于是，剩下的天子和初春也没能坚持多久，在拼命将奈亚子也送回基地复活后，最终被八云墨、早苗和文文联手击败。

    三人顺势推倒了美琴一方的基地，获得了胜利。

    “嘁……”

    赛后，美琴一看到从召唤师圆台上走下来的八云墨，立刻翻起了白眼。

    “一意思都没有！”

    “欺负姐姐大人的类人猿去死吧！”

    面对几个少女的口诛笔伐，八云墨挥挥手。

    “游戏而已，何必较真呢……”

    “这态度简直就像是挑衅……”美琴额头bilibili冒着电弧。

    告别了美琴四人和早苗她们后，八云墨和奈亚子、明日奈离开了艾恩葛朗特。

    “那么，接下来你们想去哪里玩呢？”

    “咱们去看河童们的商品展销会如何？”

    “河童们吗……”

    八云墨摸着下巴。

    怀中的白轻轻叫了一声。

    “嗯？家伙你也想去？”

    白柔软的脑袋在八云墨的胸膛蹭了蹭。

    “好吧，那就去看看有什么有意思的东西。”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    第二更在下午哦~~