
　　夜间。

　　星光璀璨。

　　月色皎洁。

　　东郊城乡接合处，一栋占地面积极大的宅院独立于此。

　　宅院的格局典雅古朴，精致而大气。

　　但此刻，整个宅院却是漆黑一片，只有最深处亮起点点灯光。

　　宅院深处，一道修长的身形静静伫立。

　　在他身前青石铺成的地面上，插着一把长枪。

　　正是古晨。

　　他望着星空一动不动，整个人像是一尊雕塑，如同石化。

　　许久之后，他无声叹息一声。

　　将长枪拔出地面，缓缓盘坐地上，平方在双膝，低着头，神情专注的望着。

　　这一刻，古晨的心中很不平静。

　　别人只知道他是京城四大少，才情绝伦，哪怕老一辈人也不敢小觑。

　　但很少有人知道，他在五岁便被送去练武。

　　整整十年之后，他才被父亲接回来。

　　便是如此，他也时刻自律着，每日在夜深人静之时，独自练功。

　　那时候的他，意气奋发，头角峥嵘，本以为会带领古家走向更加辉煌的巅峰。

　　不止是他这样认为的。

　　包括他的父亲，他的爷爷，以及整个古家，乃至外界所有人，都很看好他。

　　但是如今，古家没有辉煌。

　　反而逐渐沉沦。

　　“啊……”

　　蓦然，古晨仰天大叫，状若疯狂。

　　“既然来了，何必躲躲藏藏。”

　　他猛地站起，单手擒着长枪，神色之间冷峻肃杀，“出来！”

　　一道身形自黑暗中走出。

　　正是夏天。

　　他缓缓前走，几步之后，止住脚步，黝黑的眸子凝视古晨。

　　“你果然来了！”

　　古晨以枪尖指着夏天，一双眸子阴骘而怨毒，咧开嘴，残忍笑道，“我还真怕你不来呢。夏天！今天就是你的死期！”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“别装模作样了，你敢与我对决吗？还是将你的帮手喊出来吧，我一并把你们解决。”

　　“你……”

　　古晨当即气结，脸色一阵青白。

　　他所营造的气势与氛围被一句话化解于无形。

　　但他到底不是寻常人，心中有底气。

　　“杀！”

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　唯有一战。

　　哪怕他明知不敌夏天，也要通过一战来证明自己……没有胆怯！

　　他一声大吼，双目之中闪现疯狂的狠光，周身爆发一股迫人的气势，身上的衣服都在猎猎鼓荡着。

　　他手持长枪，枪尖崩闪罡气，化作星星点点跳跃，将古晨衬托的如同战神。

　　嗖。

　　他狂啸着冲了过来。

　　前方长枪像是撕裂了空气，透发着炽烈的白芒。

　　“锵！”

　　夏天手腕一抖，蛇刀出现。

　　分明只有半尺长的蛇刀，此刻完全被光芒所笼罩，像是白色烈焰一般腾腾跳动。

　　紧接着，刀罡暴涨。

　　“哧”

　　猛然一挥，蛇刀爆发一道璀璨白练，像是一道天刀贯穿了夜空，分外刺目与耀眼。

　　古晨长枪同样迸发罡气，扫出一大片枪影。

　　霎时。

　　附近完全被耀眼的光芒淹没了。

　　隐约间只能看到一刀一枪不断碰撞，且爆发出的气浪不断浩荡。

　　地面在震颤，尘土在飞扬，狂暴的气浪化作冲击波一般四面八方蔓延。

　　场内两人在飞快的移动，留下一道道残影，刀枪不断碰撞，迸发一窜窜乍闪乍灭的火星。

　　在速度和力量的加成之下，两人出手的动作根本无法用眼睛去捕捉。

　　只有恐怖的气浪与炽烈的罡气在交相辉映，浩荡八方。

　　两者碰撞之下，四周地面上的青砖地板，全都化作尘埃碎石倒击而上，又化作尘埃飘飘洒落。

　　“哧”

　　古晨高高虎跃半空，手中长枪化作一片枪影猛烈砸下，带起一片凄厉的空气爆鸣。

　　“当。”

　　夏天手持蛇刀，以强击强，两者碰撞的刹那，蛇刀又在瞬间斜挑，刹那爆发绚烂的光芒。

　　嗖。

　　夏天同时冲天而起，反手拖字诀劈向对方头颅。

　　刀罡似匹练般横空而过，古晨持枪硬撼，身形同时爆退。

　　夏天却是俯冲而下，半尺长的蛇刀被他双手擒在掌中。

　　犹似力劈华山一般，一刀力劈而下。

　　刀光刺目，近乎璀璨，像是连接了天上的明月压落下来。

　　刀还未到，地面上便发出沉闷的声响。

　　所有尘埃碎屑猛然向着两边一散，而后龟裂出了一道可怖的裂纹。

　　“当”

　　古晨瞳孔皱缩，挥出长枪试图护挡。

　　但是两者在碰撞出一片火星的刹那，喀嚓一声。

　　他的长枪枪尖应声而断，洒落出一道冷芒斜飞出去。

　　蛇刀并不停留，直指古晨头颅。

　　一刀封绝十方！

　　古晨眼中闪现着骇然，感觉到避无可避，求生的本能之下，他的身躯连续做出几个不可思议的动作，同时将断枪扫出。

　　但是夏天这一刀仿佛不可阻挡。

　　狂猛的力量轰击在枪身，古晨只感觉整条手臂如遭雷击，断枪脱手飞离。

　　这一刻，古晨感觉到了前所未有的恐惧。

　　一次次的失败，早已经在他心间留下了阴影，锐气尽失，身形爆退的同时，嘶声裂肺大吼起来。

　　“严老……救命！”

　　嗖。

　　一道残影似电光一般闪动，简直快到了极点，一把便将古晨甩了出去。

　　“杀！”

　　夏天并不会因此而停下。

　　退缩更是不可能的。

　　蛇刀直劈来人。

　　反观来者，眼眸似电一般迸射冷光。

　　一道剑光化作惊虹冲天而起，向着夏天席卷而来。

　　“当”

　　刀罡与剑芒交击，发出震耳欲聋的铿锵之音。

　　仿若一道天雷在炸响，搅动着无尽的气浪翻涌。

　　没有多余的废话，在狂暴的气浪中，两人再次冲向对方。

　　刀光霍霍，连成一片冷光残幕，到处都是刺目的光芒。

　　剑芒激荡，恍若凝练出了无尽的剑雨，比那特效大片还要震撼。

　　夏天身形旋转，蛇刀斜斩而出，来者举剑相迎，刀剑碰撞下，犹如穿金裂石一般彻响。

　　而刀罡与剑芒在崩闪之间，就仿佛在天空中燃起了神奇的天火，乍闪乍逝。

　　劲敌！

　　夏天能感受到对方的强大。

　　而来人同样震惊于夏天的强势。

　　但两人没有多余废话，更加激烈的争锋，却是依旧无法分出胜负。

　　“杀！”

　　夏天大喝，连续劈出十八刀。

　　一刀比一刀快，且一刀比一刀重。M.23sk.com

　　出刀之间，像是一座座刀山凭空而现。

　　而来人同样不弱。

　　剑气激荡，剑光茫茫犹如长龙。

　　连续挥动之下，根本看不到人影，唯有纵横的剑气在激荡。

　　太过密集了，到处都是寒光。

　　在这短短的几个呼吸间，两人的刀与剑，不知碰撞了多少下。

　　全力以赴。

　　最后，他们皆喷出几大口鲜血，各自后退，相互对峙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1854章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 