    王仙虽然没有当过老师，但好歹背后有着天阵神帝！

    当初天阵神帝怎么教导他的，他如何教导学生不就得了！

    阵法的学习非常的困难，远比普通修炼要困难很多！

    玄天学院，最出名的也是阵法！

    阵法的威力很强，一名一缕神火的阵法师，如若给他足够的时间足够的宝物，他布置的阵法，能够斩杀几百名同级别的！

    这就好似陷阱一般，斩杀两缕三缕神火的也能够做到！

    前提是对方不知道这里有阵法存在！

    黄佳佳司徒燕已经点燃了两缕神火，天氧点燃了三缕神火，她们天资在这一届属于出类拔萃的，她们的背景也都不错！

    三人都掌握了不少的阵法，王仙看她们施展了几个阵法，没有什么评价！

    其余一众女生，都还没有接触神境级别的阵法！

    “在教导你们阵法之前，我要说几件规矩！”

    “你们是我的学生，你们之间禁止厮杀，禁止勾心斗角，一旦发现，轻则开除，重则直接斩杀！”

    “作为我的学生，对外不求你们乐善好施，但不要触及底线，保持真我就行！”

    “对外，不准欺负弱小，但有人欺负你们，团结一致，打不过来找我！”

    王仙朝着她们淡淡的说道，身上散发出一股强者的威压！

    这一刻，王仙身上的气势瞬间发生了翻天覆地的变化！

    刚才一直微笑的他，此时却好像高高在上的帝王，俯览着她们！

    三十名女生看到王仙气质的改变，脸色巨变，一众女生眼中露出震撼与惊恐的神色！

    “好了，接下来我教导你们第一个攻击阵法，冰阵！”

    “你们三个女生，我分别传授你们两缕神火三缕神火的攻击与防御阵法！”

    王仙收敛起气势，手臂一挥前方阵法显现！

    阵法冰阵的凝聚，一点一点的凝成！

    一个一缕神火的阵法，涉及到的步骤达到几百万个左右，每一个都要精准的达到，否则阵法瞬间崩溃！

    哪怕是神境强者过目不忘，一目十行，以灵气牵引周围能量的时候，也困难很多，稍有不对就会失败！

    一众女生收敛起所有的心思，她们有些敬畏的听着！

    “接下来开始练习，我会布置几个区域，区域内灵气与各种属性浓度不等，这样可以根据进行进行选择！”

    王仙朝着他们说着，拿出一个个简单地阵法罗盘，在这里布下了几个阵法！

    阵法的修炼，有阵法辅助速度会快上很多！

    “老师你竟然会这么多辅助阵法！”

    一众女生看到王仙足足布置了十几个辅助阵法，脸上露出震惊的神色！

    据他们所知，一名永恒神主级别的阵法，所能够掌握的阵法最多一百个！

    阵法师与阵法师有很多不同，有人擅长攻击阵法，有人擅长防御阵法，有人擅长辅助阵法！

    当然也有比较均衡的阵法师！

    但一个永恒神主能够掌握一百多个阵法已经是很强的！

    然而王仙随手布置了十几个辅助阵法，还是那种仅仅只是单纯辅助阵法师修炼的阵法！

    这种阵法很少很少，据他们所知，玄天学院没有这种阵法！

    只有成巫工会才有这种罕见帮助阵法师修炼的阵法！

    “多吗？”

    王仙摇了摇头：“好了，接下来你们在这里修炼，我每月呆在这里三天，三天内帮你们讲解任何问题！”

    他如今掌控的阵法有两千多个，全部都是天阵神帝积累的，这种辅助性修炼阵法，并不难！

    一众女生心中凛然，天氧、黄佳佳、司徒燕三人目光闪烁，脸上有些兴奋地扫过一个个阵法！

    她们家里有些背景，也是因为如此，她们更加知道这种辅助阵法的恐怖！

    好像整个玄天学院都不知道！

    一时间，王仙令许多女生看起来神秘了起来！

    给她们讲解完第一个阵法，王仙便教导了黄佳佳司徒燕天氧三名女生更高级的阵法！

    传授完之后，王仙便悠闲的坐在那里看着一个个女生修炼！

    阵法的修炼需要自己不停地训练，实力的提升需要一众女生修炼！

    学院的老师基本上是很清闲的！

    连续看着她们修炼了三天三夜，王仙拍了拍手，将她们喊过来！

    神境强者修炼，有时候不眠不休一年也没事！

    “王老师，有什么事情！”

    一众女生有些殷勤的走过来，眼中闪烁着光泽！

    王仙看着一众花枝招展的女生心情也非常好！

    四五十名女生，王仙私心的以长相来选择的，一众女生的长相都非常不错！

    最起码赏心悦目！

    “每个月我就在这里呆三天，我有一些事情想要问你们！”

    王仙朝着她们说道！

    “王老师您请问，我们定会知无不言言无不尽！”

    一众女生立刻回答道！

    “地下海的事情你们了解的多吗？还有大千世界！”

    王仙目光闪烁着的问道！

    “地下海？大千世界？”

    一众女生微微一愣！

    “王老师，我住在海边，我对于地下海比较熟悉！”

    这时，后面的位置，一个看起来有些柔弱的女生开口说道！

    “哦？鱼冰冰同学，你说说！”

    王仙看向那名女生，立刻问道！

    他对这名女生印象比较深，因为她是一名鱼人，人类与水族强者诞生的人类！

    “我们天择海洋连接着地下海，天泽海洋占据整个天泽大陆六分之一的面积，但是地下海却和我们天择大陆一样大！”

    “天泽海内生存着各种海怪实力强大，好像我们玄天学院有很多关于地下海的任务！”

    “我们玄天学院的北边边缘便是海洋，镇压着海怪，防止他们作乱，玄天学院任务阁那里有着更加详细的信息！”

    “我们许多学生想要快速的提升实力赚取资源，都需要去海洋内或者地下海内！”

    鱼冰冰开口介绍道！

    “至于大千世界，在我们玄天学院也有任务，从我们学院可以进入几百万个星球，这个老师您不知道吗？”

    鱼冰冰补充道！

    “这个，刚来天泽大陆没有多久，我不熟悉！”

    王仙讪讪的摇了摇头，目光看向北方的位置！

    “好了，你们先修炼，我们一个月后见！”

