    有群了，有兴趣的可以加群，群号：95010223，或者直接搜书名……

    一杯酒下肚，顿时场面热烈起来，陆骏和甘宁杯酒释嫌，两人的关系瞬间拉近到一起，一个夸赞对方遇事不惊，一个自谦不过是胆小尔尔，另一个说对方武艺高强，对方也很给脸的说学艺未精，还要多练几年什么的。

    陆骏不是笨蛋，他能感觉到刘备的诚意，自然愿意和刘备拉近距离，更不会在此得罪刘备，而两人之间最大的隔阂便是甘宁这次干的事情，陆骏自然而然的揭过此事，令刘备大感满意，而甘宁本身就对于被这个被自己劫持，但是一路冷静的青年深有好感，而现在在对方刻意逢迎之下，自然宾主尽欢。

    很快伪造残本的于禁拿着古书走了过来，将残本递给陈曦，然后陈曦笑着将残本拿出来，递给陆骏，“季才虽说此次事情你与兴霸已然冰释前嫌，然则玄德公之前所说的话依然有效，此物赠与季才。”

    “子川不必如此，正如你所说，我与兴霸已然冰释前嫌，何须谢礼，此物还请子川收回。”陆骏看都没看陈曦手上的物品便推辞掉了。

    “哈哈哈，送出之物岂能收回，再说季才还未看此物真容。”说着陈曦将整本书递给陆骏，“且看看再说，我想玄德公所选的礼物必然适合季才。”

    陆骏伸手接过书本，打开之后先是一惊，随后阅览起来其中的故事，越看越觉得精妙，很快十八个小故事便已然读完，皱着眉头看向陈曦，“季才却之不恭，此物收下，还请子川多多留意此书下册，这等精妙之书不想却缺少了一半！”

    “好说好说。”陈曦笑着说道，“我就说过玄德公所选礼物必然适合季才。”

    “哎，好一本三十六计，以作者一生为故事书写，不想却少了一半。”陆骏一脸可惜，但是手上动作却也一点不慢，用丝绸包起之后，直接收到怀中，生怕因为自己之前之言让陈曦收了回去。

    “哈哈……”陈曦打了一个哈哈，没有说什么，开玩笑啊，他当初看得电视剧讲的就是孙膑一生的故事，然后将其一生变成了三十六个计谋，别的版本记不住，这个版本很清楚，自然按照这个版本写。

    不过话说正因为这种述其一生的方式写出来别人不看作者都能想到是自传。

    一场酒宴，主客尽欢，残羹剩饭自然有侍女去收拾，陈曦打了一个寒颤就往家里跑，明明是鲁肃那家伙用法术引来的雨，结果淅淅沥沥下了一个没停，而且还有越下越大的趋势，搞不好原本的秋高气爽就会被鲁肃这场雨硬生生整成秋凉。

    至于甘宁自然拜刘备为主公，而刘备也给甘宁一个门下督贼曹的官职，没办法，刘备自己官职有限，而他现在的安东将军处于满编状态，只好让甘宁挂在陈曦这个郡守的名下。

    陈曦准备安排甘宁军务的时候，鲁肃苦笑着给了一根简书，顿时陈曦有些傻眼，甘宁居然还是蜀郡郡丞，秩俸六百石，位比鲁肃。

    “有没有搞错！”陈曦侧头询问鲁肃的时候其实大脑已经捋顺了一切，也已经明白了为什么明明三国时代对于武将并不看重出身，而勇力胆气皆是上上之选的甘宁会没人接收。

    “是真的。”鲁肃也是一脸苦笑着说道，“兴霸已经离职两年零九个月，但是蜀郡依旧给他保留着郡丞的位置。”其他话没说，鲁肃已经将该表示的表示清楚了。

    “哦，我知道了。”陈曦点了点头。

    “怎么处理，现在我们和益州冲突不是什么好事，就算对方因为距离原因伸手不到泰山，但是依照他的能力肯定不会让我们好过，而且曾经他也是宗正，一旦发动皇族的力量，我们很难招架。”鲁肃开口道。

    “没什么，叫兴霸过来，这件事很好处理。”陈曦头都没抬，既然事情有变，那原本的水军训练也只好重新安排，不过还好刘焉时日无多了，否则整个规划就要砍掉重炼了，现在好了很多。

    “哦，好的，也只有这样了。”鲁肃点了点头说道，与现在泰山形势相比，甘宁的重要性反倒很低，毕竟泰山这个地方一不靠黄河，二不靠长江，现在杨广的大运河也没搞出来，水军什么的要搞还挺麻烦的。

    “叫来就行了。”陈曦一挑眉，“多余的话不要说，甘宁是玄德公手下重要的大将之一，尤其是以后，所以放弃之类的话不用说了。”

    鲁肃叹了口气，他能看不出来甘宁的重要性？毕竟现在泰山骑兵有，步兵有，练兵有，统帅也有，整个拼图就差一个水军，而南征必须要有水军。

    很快一脸兴奋的甘宁就过来了，“见过郡守，敢问郡守唤兴霸来何事。”

    “给你两个任务。”陈曦抬起头看着甘宁，“首先这件事危险性很大，需要智勇双全的武将，而且水上功夫足够好，还要会带兵……”

    陈曦话还没说完，甘宁就拍着胸脯说道，“太守你就直说什么事，兴霸的能力你可以放心。”

    “好的，你知道的，泰山附近没有大江，大湖，要练水军很困难，所以我打算让你去青州外海去练兵，至于船，放心，陆家有海船，糜家有钱。”陈曦快速的说道。

    随后陈曦不理甘宁的兴奋，继续说道，“由于我们人手不够，所以我也不给你安排人手了，你直接带着你的人手去青州外海，在那里你就是总管，你的手下就是骨干，在那里你要干什么都行，我给你批两千万钱！一年给我搞出一个像模像样的海军。”

    “子川，这个一年有些短，青州一代的都是旱鸭子……”甘宁兴奋的已经忘了叫郡守，直接叫陈曦的字，不过兴奋归兴奋，领了军令状要是完成不了那就是作死了，他不会那么傻。

    “我没说不允许你将长江水匪，黄河水贼，海盗什么的洗白，听清楚去了之后你就是总管，你就算去打别的州郡都行，我给你最大权利！你给我练出来我要的海军来！”陈曦直接咆哮道，那话语中的话就差说你是白痴吗？洗白盗匪这种话还要我说？

