    一道惊天的拳风，化作音爆白光，瞬间打在了泰达阿斯发出的血弥勒大光魔印上。

    空中传来一声震耳的巨响，轰鸣之下，沈天心里大叫不好！

    只见双面魔君这一拳力道十足，轰的一拳打在面前血色掌印上，泰达阿斯此时能力有限，他拼尽全力想要救沈天的一掌已经实力大不如前，在双面魔君强悍的拳劲下，那空中的血色掌印，如同玻璃一般，四处飞散！

    “噗！！”

    “老邪神！”

    看到泰达阿斯因为受到了拳力牵引，整个人身形虚幻的倒飞而出，沈天被双面魔君按在地上，嘴里发出了惊恐的大叫。

    双面魔君见自己一击得手，当下脸上露出了不屑的表情，他嘴里一声冷笑，低头看像被他踩在地上的沈天说道：“小子，敬酒不吃吃罚酒，老子让你主动灵魂出窍让出身体，你竟然不愿意。那很好，今天老子就让你魂飞魄散，哈哈，我还要谢谢你给我送来如此美妙的一件礼物！”

    双面魔君说着，又变拳为掌，目光凶狠地盯住了沈天的头顶。

    沈天缓缓抬头，目光愤怒地看向面前的双面魔君，他心里突然有一道声音在冷笑，那冷笑的声音，竟然再说两个字，废物！

    “妈的，老子才不是废物！”

    沈天心里吼着，猛然全身爆发出一股强大的力量。

    在这股力量之下，他皮肤上金色的龙纹开始快速浮现，竟是在双面魔君惊讶的目光中，缓缓抬起的双面魔君踩在他头顶的那只脚。

    “你这个老东西，我喊你一声师父，本是看得起你，既然你想要我的身体，那就来吧，老子倒要看看你有没有这个本事！”

    沈天说完，猛的一拳砸向双面魔君的脚。

    双面魔君嘴里阴森的冷笑，竟是没有和沈天硬碰硬，反倒又施展出了先前的身法，那凝实的身体，在沈天面前不知怎么又变成了虚影！

    对于双面魔君这虚实莫测的身法，沈天也是心头大惊！

    感觉踩在自己头顶的那只脚瞬间变得轻飘飘，沈天想要收手也来不及，强大的拳风击在面前双面魔君的小腿上，拳风过处，只见双面魔君冷笑的身影，如同飞烟一般，缓缓扩散！

    真是邪门了，好诡异的身法！

    就在沈天大惊之际，他身后传来了一道阴嗖嗖的笑声。

    沈天心头一惊，知道双面魔君那个家伙一定跑到了自己的身后。

    他当下来不及多想，猛然身体向前冲，人在前冲的同时，沈天调转身体，翻身一道鞭腿踢出。这一脚势大力沉，沈天的脚正踢在双面魔君的头顶上！

    “呵呵，你太慢了，这样的速度，你觉得真能碰到我吗？”

    “什么？！”

    沈天的脚，再一次不可思议的从双面魔君的头顶飞过。

    他身后的双面魔君竟然也是一道残影，只不过与先前的残影不同，沈天的脚踢碎了他的脸，那空中脑袋飘散的残影嘴里竟然还能发出冷冷的笑声！

    看到这神乎其技的身法，沈天头上的冷汗都冒出来了。

    天下炼体一脉，唯快不破，无坚不摧！

    恐怖的力量加上恐怖的速度，这个人根本就不是自己能招惹的！

    万年前的老怪物，如今实力不到万分之一竟然已经如此恐怖，这要是他活着的时候，那会是一个怎样的人物呢？

    “呵呵，小子，有时间感慨，不如想想怎么活下去吧，你这样走神，命可活不长呀！”

    就在沈天心里惊愕之际，耳边突然传来了双面魔君嘲讽的笑声。

    听见这道笑声，沈天连忙向着身旁看去。

    可是这一次诡异的事情又发生了！

    沈天能听见双面魔君的话，却看不见双面魔君的身影。

    正迟疑之际，沈天感觉肚子上传来一阵剧痛，整个人如同遭受了一辆卡车的冲撞，瞬间轰的一声砸向地面！

    “妈的，什么鬼东西！”

    沈天重重的砸在地上，身下坚硬如铁的地面，出现了恐怖的裂痕。

    不能沈天吃痛，迎面一道劲风又踢向他的头颈，沈天满脸大惊，面前仍是空无一物。

    危难关头之际，沈天连忙抬起双臂，只感觉一到无形的大力袭来，正踢在他的手臂上，将他贴地皮球一般踢飞的出去！

    “沈天，小心点！这是双面魔君的独门秘术，双极幻魔身！”

    “双极幻魔身？”

    沈天贴着地面滑行出百米远，要不是天龙金身筋骨硬的出奇，沈天相信刚才这两道看不见的攻击，足以让他死的很惨。

    听见远处尸骨堆中泰达阿斯的大叫，沈天脸色一片阴沉。

    他刚想说话，周围不知何方又传来双面魔君的冷笑，沈天心头一片阴沉，连忙手捂胸口从地上跳了起来，一脸警惕地看向四周。

    “小子真是抗揍，简直浪费了这么好的筋骨！”

    随着一声冷笑传出，双面魔君的身影凭空出现在沈天的对面。

    此时的双面魔君，那张如同厉鬼的白脸看起来格外吓人。

    沈天目光炯炯的盯着双面魔君的脸，猛然全身血气翻涌，体内仅存的灵力化作雷电，轰鸣着让他的身影引入这片血色雷霆之中！

    “呵呵，卖相真不错，血色的雷霆，我真是越来越喜欢你了！”

    双面魔君笑着，那如同干尸一般的身体，大步向着此刻外表看起来如同魔神的沈天走去。

    沈天隐藏在血色雷电之中，目光炯炯的盯着向他靠近的双面魔君。

    一步，两步……

    直到双面魔君距离他还有半米远的时候，沈天一声怒吼，猛然也爆发出了自己强悍的速度。

    他双脚蹬踏地面，如同炮弹一般射出，这短短的半米距离，沈天感觉自己用不了千分之一秒！

    那恐怖的速度，以人类的双眼根本无法看见他的身影。

    他蹬踏地面，挥拳击出，所有的动作一气呵成，人到拳到，空中没有出现震耳的音爆声，只有一片白色的火光，照耀着双面魔君冷笑的脸！

    “去死吧，你这个老狗！”

    沈天心里怒吼着，千分之一秒的时间已经挥拳击出。

    他看着双面魔君冷笑的脸，拳头猛地穿透了双面魔君的大脑。

    这一拳击出之后，沈天知道自己又击空了。

    千分之一秒的时间，自己起身出拳。

    同样是千分之一秒的时间，双面魔君，竟又是诡异的消失不见！

    “真是难以让人触及的速度呀！！”

    “什么样的秘法，会让速度恐怖如此？！”

    沈天一拳之下，脸上简直都要露出了绝望，他终于知道自己为什么只能击中双面魔君的残影。因为对方的速度比他快得太多了！

    在其他人的眼中，他们也许看不见沈天的动作。

    但是在沈天的眼中，他同样也看不见双面模具的动作！

    这是一种很恐怖的体验，简直让沈天有一种力不由心的苦痛！

    “哈哈，这么快就放弃了吗？你的这副鸟样子，真就应该早点听我的话！”

    就在沈天内心有些崩溃的同时，双面魔君再一次冷笑出现在他的侧面。

    此时的双面魔君，那张惨白的鬼脸已经变成了肌肉青紫的骷髅脸。

    他黑洞洞的眼眶中，两团如同鬼眼的绿色火苗，一眨不眨的盯着沈天！

