    <!--go-->小程总刚说完，就听到蹬蹬蹬的一阵高跟鞋悦耳的声音，就看到华玉影竟是从三楼走了下来，原本为宋玥打造的购物中心，此刻全部成了华玉影最喜欢的地方，她换上一件黑色略带镂空的晚礼服，一头乌黑的秀发披散而下，明眸秀齿，顾盼回眸之间春波无限，如果不知道她的年龄，看上去也就三十出头的样子。

    “李先生，您来了。”华玉影一手拎着裙摆，踩着高跟鞋赶紧跑了过来，那好身材可一点也看不出有半点老的意思，反而愈发的丰腴傲然。

    随即香风一阵。

    搞的小程总都有些慌神了。

    华玉影到了跟前，就是一把直接推开小程总，笑盈盈的走到李扬跟前，躬着身脸露喜悦和恭敬。

    “华总，找我有什么事？”李扬脚步没有停，一直往电梯走去。

    “李先生，我想投靠你，这沪省的人太坏了，老是惦记着我的钱，我一点安全感都没有，我的钱是你帮我争取过来的，我愿意交给你保管，只求你能收留我。”华玉影没敢搪塞，张口急忙说道。

    “华总，你折腾了半辈子好不容易攒点家业，真舍得给我？”李扬呵呵一笑。

    “舍得，舍得，生不带来死不带走的，只要李先生能给口饭吃，我以后就是你的人，钱自然也是你的。”华玉影双眸泛着认真，犹如迷妹一样望向李扬，俏脸透着诚恳。

    “华总看来很懂大青山的规矩，知道我不会要你的钱，你这一番表态倒也显得诚意满满，不过能赏你一口饭的人，多了去了，我这边就不留你了。”李扬直接走进了电梯里。

    小程总也想进去的。

    不过华玉影先一步走了进去，直接把小程总给推了出去，然后赶紧摁了关门键。

    小六皱眉本能的想伸手阻拦。

    小程总急忙抓住了小六的胳膊，等电梯关闭之后。

    “小六兄弟，一个女人罢了，李先生肯定能应付，那个女人几斤几两，哪里是李先生的对手。”小程总笑着道。

    “就那样的货色，也配的上李医生，给李医生端茶倒水都显有些老。”小六嗤之以鼻，随后摆了摆手吩咐人接管了酒店的安保工作。

    小程总一脸无奈，大青山的男人有些直男啊，直来直去的，老有老的好，何况四十多岁也不老吧。

    哎，希望这娘们这次死心了赶紧走吧，老是在自己身边晃悠，搞的自己不上不下的了。

    那边李扬和华玉影在电梯里。

    “李先生，我有个秘密想告诉你。”华玉影也不敢太过于靠近李扬，虽然很想，但是有些怕的慌，只能巴结道。

    李扬看了她一眼。

    “胜吉集团的许胜利估计是被盛世网的高振阳给坑了。”华玉影低声道。

    “许胜利病急乱投医，被坑，不是很正常的吗？”李扬淡淡道。

    “原来李先生早就猜到了。”华玉影一愣，随后急忙道：“不过这次被坑的很惨，前期卖了百分之三十的股份给了盛世网，这次盛世网又逼着他掏钱入股四通一达，许胜利通过第三方已经在资本市场上找钱了，都找到我这里了，我稍微一打听，就联系到他了。”

    华玉影看李扬没有拒绝她继续说，不敢藏着掖着。

    “李先生我帮你牵线搭桥，你有很大的机会可以吃下胜吉集团的市场，这盛世网明摆着是要和你们大青山作对，不能便宜了他们。”华玉影急忙道。

    “许胜利四处找关系，不惜投靠盛世网，就是为了保住饮品市场，他现在愿意拱手相让了？”李扬眉头一挑道。

    “他是没办法，辛苦创建的集团被高振阳如此明目张胆的给当成了资金奶牛，再来两次，估计就被抽干血了，这个时候有机会全身而退，更能报复高振阳，或许他巴不得这么做的。”华玉影急忙道，随后又进一步的解释。

    “据说盛世网已经明里暗里拿下了胜吉集团百分之四十的股份，而许胜利作为创始人虽然因为协议，能够掌控胜吉集团，可股份已经只有百分之十五，而这次盛世网帮胜吉集团大肆的推广，说白了，也是左手倒右手，大部分的钱还是落入高振阳的手里，而高振阳明显还想进一步吃掉许胜利手里的股份，赶走他，他自然忍无可忍了。”华玉影又道：“许胜利打算让出胜吉集团国内市场之后，然后顺势做空胜吉集团，抽空胜吉集团所有资金之后，直接离开国内，留下一个空壳子给高振阳，当然他是有要求的。”

    “什么要求？”李扬说道。

    “他希望李先生能够在一定层次上配合他演场戏，到时候胜吉集团的市场归你，另外也希望大青山能够善待胜吉集团所有一线员工，他一走了之，那些跟着他打拼的员工，可带不走。”华玉影急忙道。

    “就这个要求？”李扬平静道。

    “别的要求，他也不敢提，提了也没有用，败军之将，还是有自知之明，何况他也相信大青山李先生的品性，所以才托我带话过来。”华玉影怕李扬不相信，随后小声解释道：“我给许胜利说，我是你的女人，和你睡过了，他才肯给我说实话的。”

    “他就相信你的话了？”李扬眉头微皱。

    “李先生其实我也不差的，当年我可是沪省最美的一朵花呢，再说……你年纪轻轻，血气方刚的，现在小伙子不都是喜欢大姐姐的吗？他相信，才是正常的，你是不知道姐姐的好，姐姐的妙，其实咱们可以深入沟通一下的？”华玉影一脸尴尬，第一次感觉自己的魅力，真的大打折扣，却还是往前凑近了一步，大有想在电梯里，让李扬试一试姐姐的好。

    正好这个时候电梯门打开。

    宋玥就站在电梯口的，刚好看到两人的姿势，李扬站在那边没动，华玉影却是挺着胸，一个劲的往前凑过去。

    “你怎么来了？”李扬直接走了出来，回头对华玉影道：“你先回去吧，等我的消息。”

    “是，是。”华玉影连连点头，随后看向宋玥笑着道：“宋妹妹，别误会哈，是我主动的，李先生好男人，坐怀不乱，真君子。”

    宋玥也是满脸尴尬，不知道该怎么说。

    李扬皱了皱眉。

    “我走，我这就走。”华玉影急忙摁了关门键，还一脸巴结的笑着。

    “走吧。”李扬对宋玥说道。

    宋玥嗯了一声，却是欲言又止，最后也没有说什么，急忙跟在李扬的旁边。

    等两人到了包厢内，就看到宋天河和叶莉以及曹胜，徐凯正聊着天的，看到李扬进来之后，就是站起身来。

    “宋叔，叶姨你们坐。”李扬笑着道。

    “玥儿，你怎么了？”宋天河微微一怔，看到女儿有些魂不守舍，还带着复杂情绪的样子。

    “没事。”宋玥急忙缓过神，连连说道。

    “宋大哥你就别管那么多了，小年轻的事情，交给他们自己解决。”叶莉还以为李扬和宋玥闹了别扭，笑着道。

    李扬只是一笑，解释了一下刚刚电梯里碰到华玉影的事，当然具体的事情没有说，不知道真假的前提下，说了也没有意思。

    看到李扬如此煞有其事的解释，宋玥反倒是有些不好意思，心底多少还有些失落，如此堂而皇之的解释，他估计是不想让人误会，自己和他的关系吧。

    宋天河尴尬一笑也品出了味道，心底也有些后悔，早知道不多此一问了。

    叶莉三人相视一眼，没再多说。

    “爸，赶紧吃饭吧，饭菜都凉了，你们不是要和李扬谈事的吗？边吃边聊。”宋玥笑着道。

    “宋玥心底一门心思的惦记着帮某人啊。”叶莉呵呵一笑，心底一叹，自己这大侄女可惜结过婚，要不然真的大几岁，也不是什么大事。

    但是站在他们的角度上，宋玥和李扬有了那层关系，他们帮起大青山来，更能心甘情愿的。

    李扬微微皱眉，是不是要说明白一些的好，做事就做事，他可不想掺杂感情。

    “好了，别把事情混为一谈。”这个时候，宋天河先是开口道。

    叶莉三人点头笑了笑。

    宋玥也跟着讪然一笑，竭力的暖和气氛，倒是挺温顺懂事的，也是，毕竟宋天河这个闺女也算是早早受过磨难，自然懂事很多。

    饭菜上来之后，大家略微吃了一些之后。

    “李先生现在盛世网的大概情况，你应该已经知晓了吧。”叶莉开口道。

    “三派并举，南方派高振阳控制管理权。”李扬点头一笑。

    “是啊，这个高振阳也是人物，没有登上盛世网最高位置的时候，还是名不见经传，一旦登顶之后，就开始排除异己，掌握权力，当初我们技术派在宋大哥的带领下，话语权还是很大的，或许也是权利太大，遭到南北两派的忌惮，高振阳也就是借助这个机会，削弱了技术派，掌握了最后的大权。”叶莉感叹道。

    “现在北派那几个老东西，尝到了苦果，又主动找我们联手。”曹胜哼了一声道。

    “怕是这个时候已经晚了吧。”李扬说道。

    “不错，我们发觉高振阳借助掌控盛世网管理权的机会，已经开始在利用盛世网的资源，壮大他的产业，借以再造一个堪比盛世网的大集团，他的野心一向很大。”叶莉沉声道。

    “你们已经有了应对方法？”李扬点了点头，这么想的话，看来胜吉集团够倒霉的，主动钻进了高振阳预设好的圈套里。

    不得不说，这个高振阳够狠的，先是回国上市，高价出售股份，闹的整个国内的企业都跟着沸沸扬扬的，此刻又默默的利用盛世网的资源，壮大自身的实力，换个壳没准真能顷刻间，再次造就一个巨无霸的企业。

    看看胜吉集团的遭遇，就一目了然了。

    而到时候盛世网股价会不会一文不值，高振阳估计也不在乎，倒霉的就是持股的人。

    李扬心底轻轻一叹，这是坑到自己头上来了，自己可是盛世网的大股东啊。

    “其实北派的几个老家伙早就发现了，他才找我们技术派，这种事北派的人只能干瞪眼，半点办法都没有，而我们技术派却有办法。”叶莉苦涩一笑，随后看了一眼宋天河。

    “说吧。”宋天河颔首点头。

    “盛世网的技术架构上有后门，李先生应该多少知道一些的吧，虽然高振阳这些年竭力分拆技术部门，也加入了他的技术精英，希望完全掌控技术部门，不过宋大哥的技术，哪是那么好破解的，更何况现在宋大哥安然无恙，身体恢复，他们就更没有机会了。”叶莉沉声道，随后弯腰从脚旁拿起了一个密码箱，放到桌子上。

    随后叶莉打开密码箱，从里面拿出了一个厚重的电脑，也不知道是什么牌子，厚厚重重的，看上去价格不低。

    叶莉输入了指纹，旁边的曹胜和徐凯也纷纷的摁了指纹，经过一串密码输入之后，电脑才是打开机。

    叶莉郑重的看向李扬。

    “高振阳分拆盛世网的资源，说实话我们技术派也没有办法阻止，不过不代表那些资源他能用，我们就不能用。”叶莉言语中有些苦涩，好好一家公司，这样分拆，她也有些不舍和伤心的。

    “这是盛世网后台百分之六十的数据，其实我们技术部门一共掌握三大块，一是线上数据，二是后台推广程序，三是云计算，不过后两者已经被高振阳控制了大半，但是他们却不知道，线上数据才是最重要的，只要我们后台进行一次技术更新，可以把盛世网的APP，升级为一个全新的客户端。”叶莉看了一眼李扬，沉声道：“可以是你们大青山的手机客户端界面，整个过程悄无声息的进行，谁都无法阻止。”

    “叶姨，这样的话，是不是意味着盛世网百分之六十的市场，就能替换掉了。”宋玥闻言，也是满脸激动道。

    “可以这么理解。”叶莉点了点头。

    “那盛世网那边会向上面抗议吗？这简直是明目张胆的狸猫换太子啊。”宋玥担心道。

    “这就是为什么，宋大哥希望李先生掌控更多的盛世网股份，现在李先生也算是盛世网四分之一的主人，如果加上北派的支持，我想哪怕高振阳向上层抗议，孰强孰弱，上层也会更偏向于占股更多，本身有良好名声的大青山人。”叶莉沉吟道：“其实我们也不想这么做，毕竟盛世网是我们一手创建的，如果高振阳不起了分拆盛世网资源，壮大自身的动机，我们又没办法进行有效制衡，也不会用这种办法。”

    宋玥看了一眼李扬，即为他高兴，心底也明白，好处不可能白白的拿的。<!--over-->

