    今晚有事，只有一章。明天补上。

    ————————

    王学新其实有能力解决鬼子炮兵，方法就是火箭炮。

    火箭炮部队为这次行动一共准备了一千多发火箭弹，这是八路军所有的火箭弹。

    之前炮火准备打了三百多发，还剩下七百多发，可以提供两批火力压制。

    李云龙那边已经让火箭炮部队做好了准备，要是晋绥军始终不开火，就只能用火箭炮压制鬼子的炮兵部队。

    到时只需要把鬼子炮兵稍微压一压，坦克营就能冲进城内。

    至于赵刚担心的火箭炮精度不高会误伤百姓……

    李云龙是这么跟王学新说的：“这事先别告诉政委，战后有啥事由我负责！”

    王学新默认了李云龙的说法，因为他也认同这种做法。

    战争有时就是这么残酷，伤亡甚至是百姓的伤亡都无法避免。

    事实上就算八路军不用火箭炮压制鬼子火炮，进行到巷战时也会发生类似的事。

    比如鬼子躲在民房中，八路军是攻还是不攻？

    攻就会误伤百姓，不攻就相当于认输放任鬼子占据运城，甚至仗也别打了，因为往后要是打什么仗，鬼子都可以赶出一堆百姓走在前面，然后八路军就投鼠忌器只能认输。

    因此，从长远来看赵刚的仁慈其实不应该有，这反而助长鬼子利用百姓的气焰使更多百姓受害。

    运城之战也是这样，如果因为担心误伤百姓而不使用火箭炮，就会造成更多的百姓受鬼子折磨、更多的百姓死在鬼子的屠刀下，运城也别想拿回来。

    因此，不管从哪方面看，都应该从全局和大多数人的利益考虑而不是在战场上讲妇人之仁。

    这也是为什么现代有些国家实施不对绑匪妥协的政策。

    如果为了保护人质安全而对绑匪妥协让其得逞，是不是会有更多的绑匪效仿，结果就会有更多的人质受害。

    相反，如果绑匪知道警察不会为人质的安全妥协，一次绑人质没用、两次绑人质没用……之后还会有绑匪傻到绑架人质并以为人质可以保护自己的安全？

    战场就更不用说了。

    如果一支部队会因为敌人手里有人质而屈服，会像电影里拍的那样就放下武器……这仗也就别打了，干脆放下武器投降。

    不过现在晋绥军炮兵既然开火压制住鬼子炮兵，也就省了李云龙跟赵刚一顿吵。

    运城防线被八路军突破的消息不久就传到了冈村宁次的指挥部。

    消息是池上贤吉发出去的。

    池上贤吉原本也打算按照大多指挥官常做的，组织起兵力将八路军击退后再向冈村宁次报告……这样他就不用被责罚第九混成旅团也不会被看不起了。

    但池上贤吉仔细考虑了一番，最终还是叹了一口气觉得不能这么做。

    因为他已经没有把握将敌人赶出城外……八路军那些战车可不是轻易对付的，如果再不上报，只怕第九旅团都全员尽忠运城失守了，指挥部还不知道这边的情况，到时就更是罪上加罪。

    因此，池上贤吉最终还是鼓起勇气向军部发了一封电报：“大将阁下，八路军已突破我军防线进入运城，我部正与八路军展开巷战，第九混成旅团将誓死战至最后一刻！”

    冈村宁次看到电报时还以为自己是出了什么问题，他问筱冢义男：“池上那家伙是在说糊话吧？从八路军赶到运城到现在才不过一个多小时，就攻破了运城防线？”

    筱冢义男之前也有这样的疑惑，不过他却是问明情况才来报告的，他咽了下口水，然后艰难的回答道：“大将阁下，八路军……俘虏了我军一辆火车，他们用火车载着几辆战车和一支精锐部队撞进了运城。所以……池上说的是实情！”

    冈村宁次愣了下，脸色一变再变，几次想发作却咬着牙硬生生的忍了下去。

    冈村宁次知道这时发作没有任何意义，那只不过会让属下知道他乱了方寸。

    冈村宁次更知道这其实不是池上的错，因为就算是他亲自在运城指挥，也不一定能防得住八路军这一招。

    想了想，冈村宁次就问了声：“第7战车联队在什么位置？”

    “在183兵站待命！”筱冢义男赶忙在冈村宁次面前的地图上找了个位置，然后指着该处解释道：“183号兵站距离运城八十余公里，之后的铁路被八路军炸断正在维修，第7战车联队正在等待工兵……”

    冈村宁次毫不迟疑的打断了筱冢义男的话：“命令第7战车联队，马上卸车赶往运城！”

    “是！”

    “命令骑兵第37联队、山炮兵第37联队，与第7战车联队汇合后增援运城！”

    “是！”

    “命令第九混成旅团！务必与八路军周旋到底，等援兵赶到，配合援兵将消灭八路军！”

    “是！”

    筱冢义男一挺身，然后就飞奔到电讯室传达命令。

    冈村宁次目光紧盯着桌面上的地图，脸上阴晴不定。

    这一回却是冈村宁次失算了。

    他原以为八路军不太可能进攻运城，这可能只是个诱饵。八路军更大的目标应该是突破帝国军队设在吕梁山南面的防线，接着将战场扩大至中条山使帝国军队左右为难。

    毕竟，山区才是八路军的主战场。

    这也是冈村宁次一直没有从第37师团分出兵力增援运城的原因，他担心一分兵就中了八路军的调虎离山计。

    但现在看来，八路军的目标的的确确就是运城。

    “真是让人惊叹啊！”冈村宁次自言自语叹道：“八路军在我军的封锁下，不仅没有遭到削弱，还在短短几个月的时间里，就有攻打运城并将它守住的实力！”

    不过想了想，冈村宁次认为……这未尝不是好事。

    八路军攻进运城就意味着他们很难脱身。

    到时援军赶到运城里应外合，就能将八路军消灭在运城了。

    只是……会这么简单吗？

    冈村宁次有些怀疑。

    因为冈村宁次发现敌人总会给自己带来一点“意外”，他不喜欢这样。

