    见曹朱雀答应下来，肖河也不再废话，当即取出银针，他准备用三才通脉针法给曹朱雀治疗。

    曹朱雀现在的情况，和当日肖河给蒋龙儿打通任督二脉有些类似。

    一个是立，是破而后立。

    由于他有过此类的经验，再加上曹朱雀本来就有功夫底子，是以想要将其恢复也不算太难。

    肖河飞快地用真气给银针消毒，在十几个女弟子紧张的注视下，他挥手在曹朱雀的石门穴扎下第一根银针，下针三分即停，手指在针尾捻动四下。

    肖河是右手下针，同时他的左手也已经捏住了另外三根银针，同样是真气消毒，只见他出手如电，“刷刷刷”连续三下，接连刺入气海、关元、中极三个穴位。

    四针落下，史金陵惊奇地发现这四根银针，竟是在师父皮肤上，匪夷所思地顺时针旋转着！

    她不由得睁大了眼睛，暗自想着若是自己落针能否做到，很快她就在脑海里否定了自己。

    要做到银针落在人身体上还能继续旋转，这需要对劲力的精准把控，因为落针的地方毕竟是人体，稍不注意就会刺伤血管或是内脏。

    此时她看向肖河的眼神都不一样了，此人除了是一个武道高手之外，连医术也这般出神入化，当然这也有史金陵的心态变化，之前不管肖河多强，她都先入为主的将肖河，放在了自己的对立面。

    所谓汝之英雄，吾之仇寇。

    肖河越强她就越憎恨，但是现在她对肖河的这种成见没有了，以平常心看待肖河，不禁就有些让她心神摇曳了。

    肖河自然没有注意到史金陵的眼神变化，此时的他正在聚精会神的施针，现在曹朱雀身上已经扎上了七根银针，这七根银针仿若天上的北斗七星，淡淡地绽放出青色的光芒。

    他也并未停下手来，而是不断在七根银针的末端捻动，丝丝真气如同小蛇一般，顺着银针钻入曹朱雀的各大穴位。

    曹朱雀面露痛苦之色，她双手不由自主地抓紧被褥，但此刻她的内心却是激动无比，因为她感觉到了自己那如同破漏沙袋一般的丹田，正在缓缓弥合。

    十分钟后，肖河停止了手上的动作，曹朱雀的脸色此时也恢复了几分红润，似乎连发丝都重新变得乌黑发亮起来。

    “老身，拜谢肖馆长再造之恩。”曹朱雀慌忙坐起身，朝着肖河跪下。

    肖河坦然受了曹朱雀这一礼，“曹馆长，请起。”

    “师父，你怎么样了？”史金陵连忙扶起曹朱雀，十几个女弟子脸上也露出关心的神色。

    虽然她们看曹朱雀气色，就知道曹朱雀此时好了不少，但是在她们的印象之中，丹田被废那可是绝对没有修复可能的，此刻不免还有些怀疑。

    曹朱雀露出一丝笑容，“金陵，你们放心，为师已经没有大碍了。”

    她刚刚暗中提了一口气，虽然丹田之中依旧是空空如也，但已经没有前几天那样四处漏风的感觉了，相信只要她勤加修炼，要回到以前的高度也不是不可能。

    这时，肖河从怀里拿出一张纸页递给曹朱雀，“曹馆长，这是经我修改后的五行罡气诀，你以后就照此修炼吧！”

    这是肖河在书房内就写好的五行罡气诀心法，他既然想通了江震海的布局，自然也不会对曹朱雀藏私。

    而且不破不立，如果曹朱雀现在修炼自己修改后的功法，未来超过程白虎也不是没有可能，因为程白虎只是中途改修，而曹朱雀这算是清空了功力重头再来，效果必然要比程白虎要好得多。

    曹朱雀激动的接过功法，手指都在颤抖，她自然明白肖河给她的功法价值有多么巨大，当日在武道会上，她可是亲眼见过程白虎施展这功法威力的。

    这样的功法若是放在别的门派，是非嫡传弟子不传的，她万万没想到自己有一天也能够修炼。

    “肖馆长恩德，老身永世难忘。”曹朱雀再次拜服。

    “曹馆长，不必客气，以后朱雀武馆的事物还要你多多费心。”

    用一本功法收买人心，肖河觉得自己是赚大了，以后有曹朱雀帮他打理朱雀武馆，他身上的一个大包袱也可以松下了。

    他又可以做甩手掌柜了，岂不快哉！

    当肖河走出曹朱雀房间的时候，屋外已经站满了朱雀武馆的弟子，见到肖河出来她们齐刷刷单膝下跪。

    “谢肖馆长，医治师父！”

    五百弟子齐声道谢。

    声音如潮，震撼人心。

    房间内发生的事也已经被传了出来，她们现在是打心里感谢肖河。

    之前即便肖河有实力坐馆长之位，但由于他是踩着曹朱雀上位的，多少让这些弟子心中有一口抑郁之气，但是现在那口气彻底消散了。

    当晚肖河留在了朱雀武馆住宿，既然他接下了这个摊子，自然就要好好经营。

    尤其是亲身经历过武道会后，他知道现在的锦城天武会已经彻底和中州撕破脸，接下来一定会有更大的风浪袭来，只有自己手底下的势力越强，他和家人才能生活得更加安稳。

    先定一个小目标，将朱雀武馆的实力打造成锦城最强。

    接下来几天肖河都在朱雀武馆，给弟子们指点武艺，对于一些即将进阶的弟子，肖河直接动用真气帮她们跨越一个台阶，使得朱雀武馆的黄阶弟子一下子多出八九个。

    程青超也留在了朱雀武馆，并且以肖河的头号心腹自居，在各大漂亮女弟子之间游走，完全乐不思蜀了。

    让肖河头疼的是，林芷若在第二天也搬进了朱雀武馆，说是想要加入武馆强身健体，但她打的什么主意肖河哪里不知道，不就是想要来监督自己吗？

    在林芷若之后，又有两个人来到了加入了武馆，一个是肖河的发小郭子，还有一个就是蒋龙儿。

    郭子本来是在养伤的，在得知肖河成为朱雀武馆馆长之后，也坐不住了，以前他觉得在现代社会拥有武功没什么大用，但上次志慧大厦的事情告诉他，自己想要真正的变得强大，光是靠肖哥给的地位还不够。

    金钱、权势终究都是外物，在关键时刻就靠不住了，在面对强大势力的时候，他这种底层人物只有比对方拳头更硬，才能让他们忌惮。

    肖河也没有拒绝，他以前之所以不传郭子武艺，是怕郭子习武过后卷入争端之中，是以只是给郭子安排了一个，能让他可以拥有富贵的职位。

    现在看来，光是给郭子财富还不够，郭子已然是被认定为自己一派的人了，拥有自保的武力，也能让他在以后担当起更大的任务。

    于是他将自己的玄天炼体诀，加以简化成一套适合郭子修炼的功法，书写下来，让郭子修炼。

    对于蒋龙儿肖河也是这样对待的，这小家伙现在已经有相当于修法大师的道术水平，但之前肖河没有教他实战的法术，现在蒋龙儿住进朱雀武馆后，肖河一边将玄天炼体诀交给他，一边也传授他一些基础的法术。

    他准备将这小家伙，培养成一个法武双修的武者，作为自己的秘密武器。

    这天早上，肖河刚给蒋龙儿和郭子打完一套拳法，林芷若就走了过来。

    “肖河，你陪我去一下机场，我有个大学同学来锦城了。”

