    第7475章戒指不是戴着吗？（7）

    纪长慕耐心地捧住她的脸，指腹在她的下巴上轻轻摩挲按压，小声道：“我不常来这边，没有准备东西。”

    乔沐元知道他说的是什么，不依，非要拉着他共沉沦，小手环住某人精壮的腰。

    西裤布料柔滑，乔沐元的手没章法地乱动：“纪长慕，我安全期。”

    小姑娘声音低哑，眼眸里的水能掐出来，带着几分情动和沉沦，被他撩到这个份上，她很想要。

    “不行，你知不知道……”

    “不知道不知道！”乔沐元那叛逆性子又上来了，“有你这样的男人吗？在床上跟女人讲道理。纪长慕，你真不是男人。不就是怕有意外吗？怀了就生下来啊，你怎么这样胆小怕担责，你要是再这样我就怀疑你是故意的了，不想履行做丈夫的义务。”

    “乔沐元，你可真行。”纪长慕被她这巴拉巴拉的小嘴说得气笑，一通歪理，最后责任全在他身上，“等下。”

    纪长慕从床上下来，穿戴整齐，他打了个电话给秘书。

    挂上电话，乔沐元这才知道他在干啥，小脸通红，恨不得把自己埋在被子里！

    “纪长慕！这种事你怎么让你秘书去做？！”

    纪长慕挑眉：“现在害怕了？刚刚不是说我不想履行做丈夫的义务？”

    “纪长慕，你原来这样不要脸！”乔沐元怎么都想不到他会直接打电话给自己的秘书。

    “这有什么。”纪长慕不以为然。

    没多久，总裁办的门响起，纪长慕走出了休息室。

    乔沐元将自己埋在被子里，脸颊通红，身体燥热。

    她听到了一个男人的声音，还好是男秘书，纪长慕多少还有点分寸。

    男秘书没有呆太久，十几秒后立刻离开了总裁办。

    纪长慕拿了东西，重新回到休息室，伸手关了壁灯。

    窗帘密不透风，遮光性极好，整个休息室陷入了一片漆黑。

    酒饱饭足的男人有用不完的力气，乔沐元那张巴拉巴拉的小嘴再说不出任何话来，只剩下呜呜咽咽的声音。

    当然，乔沐元对纪长慕在这方面一向满意。

    ……

    下午到了三点之后纪长慕才带乔沐元离开JY。

    他自己开着车，乔沐元坐在副驾驶上，腰儿还有些酸。

    热风从窗口吹进，满是植物的清香，天空干净，空气舒适。

    人工雨林区种植着各种各样的热带植物，绿意盎然，丝毫让人察觉不到现在还是冬天。

    纪长慕领着她在鹅卵石铺就的路面往上走，今天游客很少，有很长一段路只有他们两个人。

    乔沐元腿酸，原本想撒娇让纪长慕背，但又怕他身体受不住，没敢开这个口，毕竟他去年才动过大手术。

    但一想到他在床上又有用不完的力气，不觉来气儿，每到那种时候他就喜欢跟她较劲，分寸不让。

    乔沐元的小手被纪长慕牵着，他宽厚的手掌温热干燥，轻轻摩挲她的小手，给了她足够多的安全感。

    穿过丛丛草木和高大的阔叶树，光线从密密遮遮的叶子间透下来，阳光交叠着绿色的树叶，在乔沐元的脸上落下光影的秘色。

    (本章完)

