    黄龙域北部，万里雪山。

    绝顶之上，七彩色神光浓郁，吞天蟒盘绕苍穹，愈发壮大了，隐隐释放出一股太古巨凶般恐怖的威压。

    雪山深处的玄阴宗主大殿，尘封了三个月之后，终于打开了。

    门外聚集的多位王者境长老，已经等候多时。

    片刻后，一个身穿玄袍，青年模样的男子走出，一股霸道无匹，横压八荒的气息油然散发。

    “参见宗主！”

    众多王者境长老，也被那股强悍的气势所慑，当即俯首一拜。

    三个月的闭关，耗费了无尽珍材，玄阴宗主的伤势终于稳定了下来。

    但他的脸上依旧充满了阴郁和怨恨之色。

    尤其是右侧的衣袖中，依旧空空如也，正随风摆动。

    “花费了这么长时间和宝物，宗主还是没能接续右手吗？”

    众多长老十分惊讶。

    对于凡俗或者普通武者而言，肢体断裂几乎不可逆。

    但玄阴宗传承万载，独霸一域，底蕴宝物何其雄厚，让断肢重生，应该是小菜一碟才对。

    “那女子不知何方神圣，断臂处至今还残留一股恐怖的力量，无法驱散，无法重塑。”

    玄阴宗主语气阴沉的说道。

    他耗费三个月，想尽了办法，用尽了手段，也无法撼动一丝一毫。

    “那到底是什么力量？”

    众长老仔细看去，发现断臂处没什么异样，只有丝丝缕缕的兵煞之气，但其中却充斥着极为神秘而霸道的意志，好似连无处不在的天地法则都在绕行。

    那种意志，太过诡异，他们闻所未闻。

    如果苏尘在就能看出，那是葬天真意！

    是由葬天之力和兵字印交织而出，绝天灭地，磨灭万法。

    比苏尘所掌握的，还要强横千倍、万倍。

    除非施法者主动相助，或者大帝出手，否则玄阴宗主这辈子都别想重塑右手。

    “如宗主所料，她真是一尊半圣？”

    这些长老以前不信，现在看到伤口，全都信了，不由得纷纷倒吸了一口凉气。

    若是王者，不可能将巅峰王者修为的玄阴宗主，差点一剑斩杀。

    如果是圣人，玄阴宗主恐怕早就死了，有圣道符箓也没用。

    所以，只可能是半圣！

    “咱们黄龙域地处偏僻，怎会有半圣存在？”

    “而且堂堂一尊半圣，居然会出手相救一个少年宗师，他们之间到底是什么关系？”

    “没听说苏家祖上有这等强大的存在。”

    “看来，那位半圣就是苏尘破而后立的靠山了。”

    “这可不太妙啊！”

    确定是半圣之后，所有长老的脸色都变得无比凝重，甚至心生惶恐。

    别看他们玄阴宗底蕴雄厚，传承万年，强者无数，一直主宰黄龙域，无人能望其项背。

    但越是接近巅峰的人，就越是敬畏巅峰。

    因为他们懂得巅峰的可怕。

    一位半圣，足以让他们玄阴宗的万年基业，毁于一旦。

    “她，在做什么？”

    玄阴宗主突然话锋一转，道。

    众长老愣了一下，意识到玄阴宗主所问的是苏晴雪，这才回过神来。

    “她……一直在雪域绝顶修行，从未离开。”

    一位长老道。

    “看她的样子，似乎一点也不着急。”

    另一个长老，有些疑惑的皱眉道。

    “哼，这次为了她，我玄阴宗损兵折将，威严扫地，脸面无存不说，连本宗都身遭重创，她倒是很从容，莫不是想在我玄阴宗覆灭之前，榨干我玄阴宗最后一滴血？”

    玄阴宗主一听，心中的火气就有些压制不住了。

    这种事，换谁身上，恐怕都不好受。

    而且，见识到那白衣女子的可怕之后，他已经有些预感。

    说不定最后玄阴宗的下场，和苏友德的苏家一样。

    他们的死活，苏晴雪，根本不在乎。

    “宗主，嘘！”

    一位长老吓了一跳，连忙在嘴边竖起了手指，极为谨慎的说道：“她毕竟曾是那个境界的禁忌存在，我等万不可置喙！”

    玄阴宗主的脸色已经阴沉到了极点，但最终还是强压住了火气。

    “可苏尘那小子，早已放出话来，要亲自踏上我玄阴宗复仇。”

    “他肯定不会只身前来，到时半圣降临，我等如何抵御？”

    苏尘要亲上玄阴宗复仇的消息，早在黄龙域传开了，背后有一尊半圣撑腰，他绝对能为所欲为。

    现在，整个玄阴宗之上，都蒙着一层毁灭的阴云。

    所有人都意识到了问题的严重性。

    众长老都忐忑不安，心中惶恐。

    玄阴宗主的脸色则一片铁青，只是眼神飘忽，不知在想些什么。

    白衣女子，神秘恐怖，他根本再也提不起一丝抵抗的意志。

    “那位半圣所看重的无非是苏尘的潜力，只要杀了他，问题自然解决。”

    突然，一阵七彩神光绽放在玄阴宗大殿的上空，送来了一道清冷而高傲的声音。

    玄阴宗主等人都是一怔，刚开始竟然毫无察觉。

    没想到短短时间内，苏晴雪已经拥有如此深厚的修为。

    “苏尘修为虽低，实力也非寻常可比，你倒是很有自信啊。”

    玄阴宗主道。

    “蝼蚁之所以存在且众多，就是因为他们要承载强者的脚步，登天问道。”

    “苏尘的存在，也不过是我的垫脚石罢了！”

    苏晴雪的声音淡漠，语气中更有一种超然的气度。

    仿佛视万物如草芥，视天下如无物。

    先前展露的手段，加上这份淡漠超然，确实让玄阴宗主等人心安了不少。

    他们也相信，苏晴雪能够轻松斩杀苏尘。

    苏尘若死，他背后的半圣，也没必要和玄阴宗死磕。

    尤其是玄阴宗主调查过苏尘的底细，也亲眼见识过白衣女子的绝世风姿，那是一位更加冷漠超然的存在。

    从过往的经历来看，苏尘与敌争斗，哪怕面临生死险境，她都不会多管。

    除非对方以大欺小，仗势欺人。

    上一次，也是白衣女子第一次出手。

    可以看得出来，白衣女子对苏尘，是一种让其自由历练的心态，同阶争锋，死了也是活该。

    “话虽如此，可不怕一万，就怕万一啊。”

    一个长老依旧有些担心道。

    “是啊！苏尘若死，难保那位半圣不会因为投资失败，迁怒我玄阴宗。”

    其他长老，也依旧不能安心。

    换做是他们，也会如此的。

    因为他们蛮横霸道，生杀予夺，欺软怕硬惯了，自以为所有人都和他们一样。

    “除非，我们也有一位半圣坐镇！”

    一位长老道。

    可半圣哪儿那么容易找？

    那等存在，都在全力冲击圣境，一般根本不会过问世俗之事。

    而在他们这荒僻的黄龙域，除了那位白衣女子外，已经上千年没出现过半圣了。

    “宗主背靠尸阴宗，找一位半圣不难吧。”

    突然，苏晴雪的声音，直接惊呆了众人。

    尸阴宗！

    那可是西州一霸！

    传承极其古老，曾诞生过无上大帝，底蕴雄厚无比。

    虽然近年来十分低调，但其实力绝对可以和他们东州的武道圣地比肩。

    别说半圣，圣人人家都有不少。

    但他们怎么也想不到，自少年便拜入玄阴宗，和他们朝夕相处，直至成为掌握全宗的当代玄阴宗主，会是尸阴宗的人。

    玄阴宗主的眼神一凝，瞳孔中泛出一缕寒光。

    他也没想到，自己隐瞒已久的底细，居然会被一个小丫头片子查个底掉。

    就算苏晴雪曾是无上的禁忌存在，但现在也没多少力量可用啊。

    不过扫了一眼周围那呆若木鸡的众长老，玄阴宗主也没有解释的意思。

    反正吞天战神留下的十万年大限已到，他也完全掌握了玄阴宗，身份暴不暴露都没什么影响了。

    更何况现在大敌当前，整个玄阴宗更得指望他。

    果不其然，那些长老经过先前的震惊过后，很快冷静下来，眼中的警惕也都被期待和敬畏代替。

    “但以本宗看，一位半圣可镇不住她！”

    玄阴宗主，看向七彩神光萦绕的虚空，淡淡说道。

    没办法，白衣女子给他留下的阴影，太恐怖了。

    而以他的身份，也根本无法请动真正的圣人出面。

    那等存在，太超然了。

    “一位不够，那两位呢？”

    苏晴雪淡淡的说道。

    话音刚落，便有一道流光从远处的雪域绝顶飞来。

    还没等众人反应过来，流光内的一块令符，就已经出现在了他们的面前。

    玄阴宗主拿起一看，顿时瞳孔皱缩。

    “你竟是天刑宗的人？！”

    玄阴宗主眼神凝重，难以置信的惊呼道。

    这可真是语不惊人死不休啊。

    天刑宗！

    又是一个古老无比，而又强大无边的西州霸主，传说曾统治整个玄天界，比尸阴宗更可怕。

    荒僻的黄龙域，居然出现了天下两大霸主的身影，而且还都隐藏在他们玄阴宗之内。

    这会带来何种巨大的影响。

    跟着这两大霸主，他们玄阴宗是会发扬光大，还是如怒海浮萍一般，随时倾覆？

    “宗主可持此物，传唤那位半圣前来。”

    苏晴雪的声音依旧冷淡，对待半圣居然也是用传唤一词。

    玄阴宗主收好了令符，心中猛震。

    他明白，这块令符的主人，恐怕就是苏晴雪的护道者了。

