
　　咯咯咯——

　　卡车发出一阵不堪重负的声音，车上人神情一愣。

　　“居然没死？”

　　他猛地踩下油门，卡车往前猛地一耸，又停下了。

　　“怎么回事？”

　　猛踩了一阵油门，卡车寸步不得，只能听到后轮飞速摩擦地面的声音，一股车胎焦糊的臭味伴随着烟雾弥漫在空气中。

　　当雾彻底散开，他才看到一只抓在卡车前方的金属爪子。

　　“什么东西！？”

　　就算再迟钝的人也能发觉情况不对，他立刻切换倒挡，想要向后退去，没想到那只爪子死死扣在他的车前盖上，伴随着一声巨响，整个车前盖被撕了下来！

　　卡车飞速朝后方退去，刚动了没几公分，一阵嗙嗙嗙宛如打铁的声音从前方传来，数根金属爪子死死扣住卡车，还有两只从他的侧窗前一飞而过，在一阵机械翻腾的声音下，后轮瞬间被拆碎！

　　男人当场呆滞了半秒，拔出一把手枪就要跳车，没想到几声脆响瞬间而至，挡风玻璃瞬间碎裂，车顶盖被撕拉一下掀开！

　　当他慌忙低头躲避碎裂的玻璃时，一只爪子已经捏在了他的肩膀上，三根锐利的爪尖狠狠刺入，将其往漆黑的楼房内拖了进去。

　　血液迸射而出，男人痛呼一声，一路惊恐地开枪，身体在地上被拖拽传来火辣辣的痛感，一阵天旋地转后停了下来。

　　当他反应过来时，脚上一痛，整个世界都颠倒了。

　　他被捏住脚脖子，整个倒吊在半空中，帽子和围巾都掉了下来，露出一张惊慌的脸。

　　而就着外面射入建筑内的微光，他才看清对方的形象。

　　一个站在飞尘中的黑影，身后是怪物般狂舞的机械触手，其中一只正狠狠捏着自己的腿！

　　“科技猎人！！！”

　　啪！

　　三只爪子并拢成棱锥，瞬间刺入男子的身体将其钉在了墙上。

　　“你搞你的恐怖袭击，我当我的围观群众。现在可好，大道不走，非要开车来撞我？脑子有问题吗？”

　　刚才卡车撞向他的一瞬间，虽然视觉神经完全反应过来了，但身体根本来不及动，只能让幻肢抓住撑在前方，再分几只保护后背，还好没事。

　　但从惊恐中恢复过来的图灵当场就一肚子火，幻肢三两下拆了他的卡车再把人给拖了进来，没当场把这家伙撕成几份。

　　“草，草！是理凇公司雇的你？我们能出三倍！只要你放我走，顺便抵挡一下后面的警察！”

　　男子用手捂住流血最厉害的肩膀，一脸惊恐。

　　“理凇公司？不，我就是个围观群众。”察觉到眼前的男子似乎有故事，图灵本来伸向他脑门的幻肢顿了顿。

　　“草……疼死我了。你……你有话好说，别激动……”男子明显也是发现了奔着他脑门走的爪子，神情更慌了，“咱们都是给别人卖命的，也别藏什么身份……等等有话好说！”

　　看着爪子朝着他脑门更近一步，男子语气一转赶紧求饶。

　　“你在说什么？”对方一嘴的熟练台词蹦了出来，图灵感觉有些懵。

　　“好好好你就是个路人……我什么也不知道什么也没看到！只要你放了我！”男子慌慌张张地摆着手臂，表示妥协。

　　“我真是……”图灵扶额，懒得争，“你说有警察在追你？”

　　“没错……不过我甩了他们好几条街，不过估计马上就到了……”“你威胁我？”

　　“没有没有！我是说警察就快到了！咱俩的事儿可以等会儿说！要不先把我放下来换个地方？我不会跑的！”

　　图灵思考了一下，这家伙说的没错。重型卡车在街道上横冲直撞，警察怎么说也都快到了。看到现在这个状态他可没法解释。

　　警铃声是很刺耳的，但目前还没有听到任何声音，这代表警察距离当前的路段还有不小的距离。

　　图灵点了点头，爪子松开将人放了下来。

　　“草TM的……情报有问题……”男子骂骂咧咧地从地上爬起来，一只手放在衣服里似乎在捂着伤口。

　　刹那间，男子眼中闪过一丝精芒，一个罐状物瞬间砸在地上，爆发出大片的雾气！

　　男人顿时朝外冲了出去，一个熟练的动作瞬间给手枪重新上弹，对准了烟雾中的黑影。

　　然后一只金属爪子瞬间洞穿了他的掌骨，另一只从直接洞穿了他的腹部，当场破坏了脊柱。男子噗通倒地，双眼中闪烁着浓烈的不甘。

　　“你不会真以为我会随便放你走吧？”图灵冷笑着走上前去，一只幻肢死死按在他的头上，不让他抬起头来，“这么说，这几天的车祸事件就是你这个恐怖分子搞出来的？”

　　“呵呵……咳……装什么……要是早知道TM会遇到科技猎人……这次行动我就躲远点……”

　　男子似乎认定了图灵就是他们对头势力派来的人。

　　“科技猎人什么意思？听你的意思，你们人很多？和理凇集团有关？”

　　“你TM……不就是理凇……雇的人吗？”男人一边咳血一边艰难地说着。

　　“我说了我不是……呼，算了。”图灵晃了晃脑袋，“说了你也不信。说吧，为什么攻击我？”

　　“你……问毛啊？我连着两次行动……你都在跟踪……”

　　一次地铁站一次现在？

　　图灵大概理解了这人的意思，再度扶额。

　　不就跟你对视了一两次，有时候说真话怎么还不信了。

　　“算了，我懒得跟你解释。你们为什么针对理凇集团？”

　　“呵……今天……我算是栽了……我的队友，会帮我报仇……”

　　什么？

　　幻肢猛然翻开他的手，一个开着共享定位的手机正以最低亮度显示着。

　　一根蓄势已久的幻肢瞬间刺穿男子的颈椎，另一只则拿起了手机。

　　只是普通的定位系统，不知道还有什么小手段的图灵随手粉碎手机扔在一边。

　　幻肢在男人身上搜索着，只摸出一张名字是陈志安的身份证和一些现金零钱，还有被他打飞在地上的手枪，以及几枚烟雾弹。

　　“这很明显是假身份。”

　　图灵控制着幻肢钻出大洞。此刻街上空无一人，只剩下一辆冒烟的大卡车和无数临时丢弃在马路上的车，远处隐隐能听到警笛呼啸的声音，似乎正在快速接近。

　　图灵瞟了眼躺在黑暗中的男人，经历过回忆世界的他并无太大波动，幻肢一个腾跃抓住楼房，就要翻过去。

　　砰砰！

　　两颗子弹打在图灵眼前——

　　“站住！我是联众国高级犯罪对策局跨境骑警——露西亚·史密斯！科技猎人，你已触犯夜州特别行政区法案第341条！立刻解除你的武装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第十三章 卷入免费阅读。https://xs.23sk.com 