    张御气意这一投，再复入此造世之中，但气机一应，感觉却与上回有所不同。

    好似有一股力量要推动自己全身心往里投入，他心意一动，立知缘由。当是对面世域经过这一番变故后已然广大莫测，再用些许气意恐是难及；再是自己感应提前察觉此方界域存有莫名之力，一缕气意进入，必是难以应付。

    当下他意念一转，观想图从正身之上落下去，便见一只灿灿华美，两翼若星河的玄浑蝉从上层往下投落，并往那一页树皮书中投落进去，光芒一闪，便即不见。

    而在他投入进去的时候，舆图之上又生出了变化，却见图页上面的齿轮也是缓缓滚动起来，唯有不一会儿，在舆图一侧现出了一个偌大空洞，好像是一个巨大的漩流，在闪烁了一会儿，便是维持不动。

    玄浑蝉在进入此中之后，面前出现了如涛一般的无尽雪山，皑皑之雪在碧蓝天空之下澄净宁远，可再往远处，天地渺茫辽阔，重云横压天际，却是遥生无尽苍茫之感。

    东庭地陆常年被浊潮弥漫，只能看清楚安山一侧的景物，再远处就看不清晰了，可他现在的感觉，安山之东，过去应该是这般模样。

    玄浑蝉挥舞华美双翼，在宽阔无尽的地陆纵驰向前，同时他也在观察着这方世界，并与舆图之上的各种图示加以对比，其中有八成以上的相似，他愈发确定自己的判断。。

    同时在飞驰之中，他还见到了许多稀奇古怪的东西，仿佛真的回到了诸纪元之前，不过在某种意义上也的确能这么说。

    只要舆图之中提供的细节足够多，足够合理，那么在神性力量充沛的前提下，这方世域就会根据其描绘而塑就，而只要根基描述没有偏移，符合天地之理，那么眼前这一切就是真的。

    其实以玄尊之能，或也能一人化出一方界域来，但于自身而言，却是存之不长，但若是借用镇道之宝，也能将之定持久远，所以这世域若是借用了至高之力，做到这等事也不起稀奇。

    这一刻，他也是知道了那一页树皮书的真正用法。

    只需要事先将道机排布妥帖，在将其下每一个事物都是调理好，那么再提供给足够的力量，那么也能演化出他想要的界域，并且从中取拿出他想要得东西。

    不过力量总有源头，不会凭空得来，这力量毫无疑问就是至高所提供的，所以归根到底仍是在占至高的便宜。

    可“至高”高高之上，万般事物破灭生化，只是经由一番变数罢了，只需恒常存定，那最终却也未必与之有损。

    张御心中这般想着，观想图身影向前飞驰不绝，许久之后，便见到了一座兀立在天地之间的巨峰，其形至伟至大，其余峰峦伏在其脚下，望之几如平丘。

    到了这里，他蓦地触发感应，望巨峰上端望去，见那雄奇轮廓淡入虚宇，便决心往那里一看究竟。

    只是挨近到这巨山之前后，却是忽然发现这里，似有一股吸摄之力，难以再飞渡向上。

    以他的能力，强行施为也不是不可，可方才有意如此，就生出一股虚浮不定之感，明白这么做就会从这里退了出去。故而这观想图凭空一转，便化作了他的模样，在几乎笔直的山壁之上立定下来，彼此好若一横一竖。

    以他的视界望来，雪山几如天桥通向虚域的无尽天桥，他一摆袖，便往另一端寻探而去。

    不知走了许久，终是来到了尽头处，却见雪山之巅，有一座头戴羽冠，手持权杖的石像坐在在那里，其巨大无比，好似一伸手就能撑起天穹。

    然而一望之下，却发现这个石像竟然是活物，似感到他的注视，也是低头俯视看来，因为过于巨大，动作好像极为缓慢。

    张御能够感到，这一具石像之中蕴藏着一股冰冷情绪，后者在看到他片刻之后，却是缓缓抬起了手，对着他就是一掌按下，天穹顿时一黯。

    他则是当然伸出一指，明明彼此相隔极远，可下一刻，掌指就碰撞到了一处，并有一缕荧光芒绽放出来。

    那巨像动作一下顿止，仿佛凝固了一般，过了一会儿，巨像身躯之中有一一丝丝光隙渗透出来，这些光芒愈来愈亮，像是急不可耐的钻出，缝隙也是越撑越大，随后一声震天之响，巨像直接炸开，崩洒成无数碎石。

    张御并未放松，因为这个石像虽然崩塌了，可是他能看到，有一座更为庞大的石像出现在了那里，而这座石像的拇指，赫然就是他脚下的这座参天雪峰！

    此前的石像，恰如其指端之上一粒微小米粒，而在这座石像的背后，往外延展看去，竟是站一个又一个石像，其仿若叠山之势般，一座大过一座，以至于无穷无尽，待得可以望见得尽头，一尊与世同量的石像矗立在那里，遮蔽了他的所有视界。

    此时所有石像都是扬起手来，向着他一掌压来，这一刻，仿佛天穹顿黯，世宇归寂。

    张御则是立住不动，片刻之后，身上泛出一点星光，初若暗室微火，但只一刹那后，却好似于顷刻照遍诸宇万世。

    光芒一瞬即收，可所过之处，那些石像一重重的倒塌，但不是由近而远，反是由远至近，却是用了一个道法循轮之术。此取无限亦有尽之意，意相一存，道法自生。

    当身前最近一个石像在他身前倾覆下来后，至黯豁开，天穹骤然开阔，大地铺展延伸，仿佛换了一轮天地。

    他在天中站定片刻，身影一闪，再度化为玄浑蝉，取一个方向飞去，随着飞驰，远方尽头出现了一片无边无际碧色海洋来，将天穹都是映照隐隐泛青，但是那色泽很不正常。

    等到仔细一看，却是发现，那哪里是什么大海，而是一片无边无际的林木，每一株都是枝叶繁茂，有着参天之高，但是树干之上所结之果，恰似一个个鲜血淋漓的狰狞头颅。

    而随着他的接近，这些树木仿佛是感应到了什么，枝节都是如长肢一般疯狂摆动起来，整个大地之上的一起暴动了起来，兽头之中的鲜血不断，看着诡异且凶狞。

    张御本待不作理会，可是便以他目力，却也望不到尽头，知道又是一处阻碍，便又拿决使了一个道法，清光倏然绽开，光华照遍宇内，随即收敛回撤，随后再明再暗，如是三次。

    此取道拘不脱，生灭轮转无尽之意，只是过了一会儿，那些参天古木的枝叶于一瞬间尽数枯萎，枝干化作朽木，满目碧色如退潮一般向远端退去，直至再无一缕留存。

    张御飘在半空，思索了一下，唤了一声，道：“白果。”

    “先生，我在。”

    白果霎时出现在了身边。知见真灵与他心意相通，更何况还有训天道章为载承，无论他在哪里，都能唤了出来。

    张御道：“白果，看到了么？”

    白果道：“看到了。”

    张御颔首道：“那便好。”

    此刻他怀疑这方世域承载的不仅仅是舆图上的东西，还有一部分是源自于自己心中的照显。

    毕竟他此刻是气意进来，牵系是必然存在的，虽然他可以让自己心意降伏，可那样也就未必能寻到自己所要找寻的目标了。所以自此刻起，他令白果代替自己去观，自己心存清净，这样删繁就简，观看到的才是此间最清晰的本来面目。

    收敛心意之后，他此刻感应也是不存，看无限广阔的平原山川，似乎哪里都能去得。

    回忆了下方才所记得舆图，便以自己为天元，辨认了下方位，身上光华一闪，倏然又化作了玄浑蝉，扇动双翅，于一瞬跨越地陆，对于其中重重神异，诸般生灵都是不作理会。

    他一心一意向前飞驰，根本去不管是否时日流逝，空域变幻，意识也是恒定不动，没有与外再有任何交融，并似能一直这么下去，直至诸物皆寂。

    而在某一刻，心中荡起一丝涟漪，仿似受到了某种触动，白果的声音于同时响起道：“先生，前面。”

    张御眸中出现了一抹神光，他抬头往远观去，面前出现了一幕奇景，见无数陶土所作的雕像陈列在平原之上。

    这些陶像之中不止有人的形象，还有许多异类生灵，更有植株草木，每一尊皆不相同。而有些东西是他见过的，有些他也是闻所未闻，见所未见的。

    而他目光移过，这时看到，就在一个陶像的旁侧，有一个穿着天夏长衫，两鬓微霜，古雅高峻的中年男子，正在雕琢着什么，这正是他的养父邹正的形貌。

    可随即他一挑眉，因为他看到，就在距离不远处，又有一个邹正站在那里，同样也是在雕琢陶像，而他目光抬起，往远处看去，这般人并不是一个两个，而是数以万计。

    而似是察觉到他的注视，那万数人都是同时停下了手中的动作，并且整齐划一的向他看来，目中露出奇异之色，道：“小郎，你来了。”

    ……

    ……

