    轰！轰！

    经、古两字经相悬空，宛如两尊太阳般爆发亿万道金光，倾泻下的神华笼罩了萧叶全身，让他看起来如同神邸一般不可侵犯。

    万鲲和洛剑两大执法使脑海轰鸣，完全懵住了，根本就反应不过来了。

    “他……他的境界突破了！”

    “他突破到地灵境后期了！”

    ……

    当他们仔细感受萧叶身上所爆发出来的气息，顿时倒吸了一口凉气，再也不能保持镇定了。

    他们清楚的记得，萧叶从蓝魔星域出发的时候，才不过地灵境初期，这才过去了多久，对方竟然连跨两个境界了？

    要知道，灵阶和凡阶不同，每个境界的提升，动辄就需要数十年、百年为单位啊。

    更何况萧叶身负的乃是太初古经，这样的突破速度，简直亘古未有。

    “看来他身上的确有重宝，不然不可能突破这么快。”万鲲和洛剑对视了一眼，都看出了对方眼中的惊骇。

    他们终于明白了，为何伊森对萧叶出手的时候，冷冥和凤菁芜会如此镇定，甚至还会露出戏虐之色了。

    “万鲲，洛剑，你们也应该看出来了，如今萧叶是什么境界了，以萧叶的惊艳表现，未来打破这个纪元的魔咒，突破到天灵境也不是不可能。”

    “一位可能将太初古经修炼到天灵境的天才，代表了什么，你们应该很清楚。”

    “只要被蓝魔大人知晓，他一定会举尽一域之力来保护萧叶，如今八大星域蠢蠢欲动，随时都会杀来，你们还要对萧叶出手吗？”

    冷冥迈步走了出来，沉声说道，深邃的眸光看向这两大执法使。

    听到冷冥的话，万鲲和洛剑顿时心头狂跳了起来。

    三千大界的始法古经，乃是一条通往圣阶之路，一旦以始法古经突破到天灵境，那实力简直可怕到了极点。

    而太初古经在众多古经之中，更是拥有至高无上的地位，以太初古经成就天灵境……

    恐怕一突破，就可以横行天灵这个境界了，可以叫板蓝魔，以一己之力改变太虚大界的势力格局，蓝魔岂能不重视？

    萧叶能在不被人看好的情况下，将太初古经修炼到如此境界，谁敢断言他的未来？

    对于这样的绝代人物，谁敢得罪？况且他们现在压制了境界，也得罪不起。

    萧叶能一招就击退伊森，要对付他们自然也很轻松。

    “虚乱天、无风、杀一刀……你们带着所有的灵军，给本使以最快的速度赶到石窟城，保护萧叶！”万鲲深吸一口气，取出了执法令，通知麾下所有灵王。

    既然从萧叶身上抢走重宝没有任何希望，那还不如出手相助，免得日后给自己引来麻烦。

    有万鲲带头，洛剑也很快也取出了执法令，通知了麾下的灵王。

    “哈哈！”

    见到这一幕，冷冥顿时露出了笑容，看来自己的话起作用了。

    “该死的小杂种！”

    远处，浑身剧疼像是要散架的伊森，双眸之中闪烁着疯狂之色，整个人都要气的爆炸了。

    打死他也想不到，萧叶的实力竟然提升的这么夸张，他压制境界后完全不是对手。

    最重要的是，连原本和他统一战线的万鲲、洛剑两人，都选择保护萧叶了。

    “待这个小杂种离开第二宝星，老夫解禁所有的实力，一定要杀死他！”

    伊森努力压制着心中的怒火。

    “呵呵，没想到蓝魔星域的执法使，竟然败在了一位灵王的手里，真是讽刺啊，我等还打算看戏，等你们自相残杀之后，再出来收拾残局呢。”

    就在此刻，突然间一道轻笑声传来，只见一位红眉男子，无声无息出现在天穹之上，他目光如炬，眸子慑人。

    轰隆！

    伴随着那红眉男子的话音传开，又有好几股气势直冲天穹，虚空都承受不住那恐怖的气势被震成了碎片，连天空都凹塌了下去。

    只见好几道身影，踏空而来。

    轰！

    又是一声巨响，只见一只大手撕裂了天穹，一行人从中走了出来，其中超级灵王于瞳赫然在列。

    不过短短十几息的时间，降临石窟城的身影就过百了，其中执法使级别的强者不下于三十位，都是眸光冷冽，宛如高高在上的猎人，在盯着猎物一般。

    连被萧叶战败的三位万苍星域的执法使，都去而复返了，而且带来了万苍星域另外三位执法使。

    那恐怖的威势，在天地间滚滚而开，让石窟城都地动山摇了起来，亚斯和马孟友等人几乎都要窒息了。

    八大星域的执法使，终于到了！

    尽管他们早就有所预料，但是这一刻真正降临，还是让他们忍不住惊慌失措。

    面对八大星域执法使的截杀，这样的阵容即便在太虚大界中也很少见吧，他们能挡得住吗？

    “我们选择趟这趟浑水，不知道是对是错。”万鲲和洛剑都露出了苦笑。

    “抓住萧叶！”

    不需要任何的废话，万苍星域的六大执法使齐齐大吼一声，当先就朝着萧叶直冲而来。

    “哼，不能让万苍星域先得手，杀！”

    其他星域的执法使都是不甘示弱，直接出手。

    “萧叶，你别忘记了，你欠我一份人情，日后要百倍千倍的还回来！”凤菁芜一声娇喝，和冷冥一起迎战。

    万鲲和洛剑也跟了上去。

    然而毕竟他们只有四人，面对如此多的同级别强者，根本起不了太大的作用，依旧有大量的执法使腾空进入石窟城，围住了萧叶。

    “四位执法使大人，多谢了，此恩我萧叶记下了！”

    萧叶腾空而起，手持噬灵戟，一头黑发乱舞，仰头长啸了起来。

    轰！轰！轰！轰！

    宛如一颗古星爆炸了一般，恐怖的太初灵力滚滚荡荡而出，在天地间形成了十五个庞大的灵力漩涡。

    萧叶手持噬灵戟，宛如一尊不败的战神，一夫当关万夫莫开，一戟横扫出去，顷刻间轰飞了三位执法使，咳出了鲜血。

    “此子果然突破到地灵境后期了，好强的气势！”

    “如此可怕的灵力波动，简直前所未闻，不愧是太初古经！”

    ……

    这恐怖的景象让众多执法使都是面色骇然。

    “你们八大星域的执法使压迫我，那今天我就以你们的血来祭噬灵戟，和你们全力一战！”

    萧叶眸光冷冽，战力全开，太初古经的轰鸣声传遍九霄。

    〔下午还有更新，多谢大家的支持！〕

