    叶少阳走了两步，突然想起什么，回过头问谢雨晴：“你要下去吗？”

    “我当然下去，如果真有什么，好取得第一手证据，万一你真跟那个鬼打起来，把证据毁了就不好了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ”

    叶少阳看她态度坚定，只好点点头，打着手电走上了台阶。

    谢雨晴交代祁宸等人好好守好上面，然后紧跟着叶少阳走下去，瓜瓜也跟在后面。

    到了门框附近，里面传来的味道实在太难闻，叶少阳便取出一把干艾叶，揉碎了分给谢雨晴一些，塞进鼻孔里，自己也塞了一点。

    瓜瓜看着他们这样子，很纳闷的说道：“很难闻吗，我觉得挺好闻啊。”

    叶少阳瞪了他一眼，“喜欢闻臭，去茅房闻个够！”

    瓜瓜立刻笑起来，有点不好意思的说道：“老大怎么知道我有这爱好！”

    叶少阳彻底昏倒。

    走到门框的后面，叶少阳突然停下来，“咦”了一声。

    谢雨晴一把抓住他的胳膊，紧张地问：“怎么了？”

    “阴气很重。”叶少阳打开背包，点燃一只长明烛，在门边放好，这才起身，用手电朝四周照去，现自己站在一个地下室里，可能是曾经用来当冷库的缘故，这地下室建的相当大，至少有一两百平米，手电光所到之处，都是光秃秃的墙壁，房间里什么都没有。

    在这间大房间的两边，各有两扇小门，也是一样只有门框，没有门。

    瓜瓜神色有些凝重的说道：“两边都有鬼气，右边要浓的多。”

    “那我们先去左边看看。”在叶少阳看来，有很大可能，裂头鬼子就在右边的房间里，万一进去就要打，很可能之后就没几乎进左边的房间，他倒是想看看左边的房间有什么，万一藏着什么厉鬼之类，还是先处理掉，免得待会跟裂头打起来，腹背受敌。

    他拿出茅山灭灵钉，交给谢雨晴，嘱咐道：“遇到什么就只管刺，到时候怕没工夫保护你，保护好你自己。”

    在这种压抑的环境下，谢雨晴心里也很紧张，双手接过灭灵钉，深吸了一口气说道：“是不是一会又要战斗了？”

    “难道咱们来玩的？”叶少阳自己拿出勾魂索在手里，经过多次磨合，这勾魂索也是越用越称手，很多法术都可以施展，已经成了他最常规使用的法器。

    很快来到左边的小门外，门框上方有一块牌匾，上面写着“配电室”三个字。

    谢雨晴刚想说什么，突然从门洞后面的小房间里，响起一阵轻轻的类似呻吟一样的喟叹声，声音中带着几分痛苦，而且听上去声音不止是一个人出的。

    这声音，在漆黑而安静的环境里听到，显得是那样的诡异。

    谢雨晴浑身鸡皮疙瘩起了一层，紧张的朝叶少阳看去。

    叶少阳什么也没说，直接走了进去。谢雨晴立刻打着手电跟上，瓜瓜走在最后，伸手拉了拉她的衣角，甜甜一笑，“姐姐别怕，我在后面保护你。”

    谢雨晴感激的看了他一眼，道：“姐姐最怕鬼了，你不怕吗？”

    瓜瓜摇摇头，“不怕，我就是鬼。”

    谢雨晴愕然。

    配电室比外面的大厅要小的多，手电光照到对面墙壁，只有五米远不到，横向也只有两米宽，屋里已经没有电机之类的东西，只有房顶上还残留着一些电线。

    两人用手电照过去，第一时间什么也没看到。

    “在这里！”瓜瓜径直跑到房间的一头，叶少阳二人赶快追过去，用手电一照，这才看到地上有一个狭长的水泥池子，里面有一个缓坡，缓坡上躺着三个衣衫褴褛的人，从头的长度看，三个都是女人。

    谢雨晴用手电一照，三个女人虽然衣衫破旧，神情迷茫，但是脸色红润光洁，胖乎乎的，跟正常人一样，第一反应是被囚禁在这里的人，立刻就想下去救援。

    叶少阳伸手拦住她，道：“找死是不是？”说完把手电光从三个女人的脖颈扫过去。

    “天哪！”谢雨晴看到难以置信的一幕，叫了起来：三个女人的脖子上，都钉着一根快有手腕粗细的钉，牢牢的钉在斜坡的水泥地面上。

    任何人被这么粗的钉穿脖颈，都不会再活着，但这三个女人迎着手电光，却拼命的扭动着脑袋，喉咙里出轻微的呜咽声，似乎在求救。

    一阵奇怪的沙沙声，从她们的身下传了上来，好像蚕在啃食树叶出的声音。

    叶少阳立刻将手电移了下去。

    手电光落在三个女人的下半身，看到她们的肚皮和双腿，在非常有规律的蠕动着，叶少阳仔细一看，顿时浑身鸡皮疙瘩就起来了这哪里是她们的身体在蠕动，而是一层又一层密密麻麻的虫子，把脑袋吸在她们的身上，身体不断的扭曲和蠕动着！

    “呕……”谢雨晴当场弯腰吐了起来。

    “真恶心。”瓜瓜皱起眉头，却翻身跳下池子，本来地板上也有一大堆虫子，瓜瓜落地之后，它们仿佛收到了什么刺激，全都涌向缓坡，爬到三个女人的身上，三个女人的呻吟声立刻加剧，提高了几个分贝。

    瓜瓜伸手抓起一只虫子，那东西立刻像蚯蚓一样左右摆动起来，瓜瓜认真看了一会，道：“老大你过来看！”

    那么恶心的东西，叶少阳实在没兴趣去看，但是不看又不行，只好跳到池子里，对瓜瓜手中的虫子看去，见这玩意通体红，身体三棱形，长的有点像蚂蟥，身体前段是一个长着四只牙齿的圆形口器，旁边一撮绒毛，要多恶心有多恶心。

    “鬼吸虫？”叶少阳皱眉惊道。

    瓜瓜点点头，“是鬼吸虫，修炼破体之后，就进化成鬼蝶，河南岸不少这东西！”

    叶少阳往那三个女人身边凑了凑，对着手电光看去，现所有鬼吸虫的蠕动，都是争先恐后的爬到她们身上，啃食血肉，每吞下一口，鬼吸虫从体内便会有一个鼓包，从口器延伸到腹部。

    今天还有几章，我努力写去。不想一章章看的就等晚点来，一起看。