    “宫室肯定没有人进去吗？”

    “宦官算不算？”

    韩资让发现新来的安惇有点奇怪，不是说安惇奇怪，而是这家伙好像要给同僚收集黑料。

    这种感觉是对的，安惇确实是准备收集李逵的黑料。

    当然，他没准备搞死李逵，至少最近没有这个想法。

    但是不搞死李逵，难道就不能收集李逵的黑料了吗？

    这不冲突。

    “韩老弟，你能够弃暗投明，献出燕州，此乃大功一件。本官会在圣上面前保举老弟，不会让老弟的大功被掩盖。你看仁多保忠，当年还在西北延安府指挥大军和我天朝刀兵相见。这不，自从归化了我大宋之后，已经是节度使了。”

    安惇原本是想要收服韩资让，把仁多保忠拿出来当榜样。

    可是说了两句，发现没什么说服力。

    哪怕是韩资让装出感激涕零的样子躬身作揖：“全赖大人提携，韩某感激涕零。”

    可安惇心里还是像是吃了只苍蝇似的不得劲。

    不是说韩资让的态度有问题，也不是说他允诺的好处给不了。

    就韩资让献城的功劳，皇帝也好，章惇也罢，都不会刻意打压韩资让的功劳。甚至不仅如此，反而会给予厚待，甚至要比仁多保忠的待遇更高。

    当然，封王就别指望了。

    如果当年韩德让带领南京道二十万兵马投靠大宋的话，韩家绝对是大宋的三个超级家族之一。

    第一个超级家族肯定是柴氏，太祖皇帝就是篡夺了柴家的江山，才有了大宋。而柴家也成了太祖皇帝最厚待的家族。

    一个郑王，不足以彰显出太祖皇帝的气量。不过优待是优待，但赵氏也是对柴氏防着一手，毕竟是从柴氏手中抢来的江山。

    第二个家族是钱家。这个家族曾经是东南的小国，大宋建立之初，钱家好好的皇帝不当了，哭着喊着要投靠大宋，成为大宋的臣子。这样的家族，甭管大宋那个皇帝在位，都不忍心让这等妥帖的小弟日子过差了。《百家姓》中，赵钱孙李，把钱氏放在赵氏其后，可见钱氏在大宋的显赫。

    如果韩德让当初心念中原，投靠大宋的话，凭借韩家的实力，几乎可以将燕云十六州完完整整地带回来。如果真的立下如此大功，封王是肯定的。

    可惜，当初韩德让和萧太后打得火热……

    甚至小道消息传言，他是绿了景宗皇帝的男人。

    在辽国，韩德让已经是王爵，甚至萧太后还让小皇帝以父礼事韩。把皇帝当儿子使唤，辽国摄政王，有这身份，除了当皇帝，韩德让还有什么追求。他又怎么可能投靠大宋？

    说起来，摄政王似乎都和太后有不清不楚的关系。

    前有韩德让，后有多尔衮。

    而且都是生前权势滔天，死后荣辱非议。

    不过韩德让运气好一点，圣宗皇帝真把他当爹了，即便是韩德让死后，也并没有对其子孙有过打压。

    多尔衮就运气差点。

    韩资让这样的家族背景，和仁多保忠能相提并论吗？

    这简直就是羞辱韩资让。

    好在，韩资让哪怕心中不屑，但也没有表现出任何不满，还是将安惇当成天朝官员看待。当然了，想要让他出卖李逵这是不可能的。李逵给他谋划的是篡位当大辽皇帝，而安惇……却小气巴拉的给个节度使，这能放在一起相提并论吗？

    用脚丫子选，韩资让也肯定站在李逵身边啊！

    当然，如今韩资让也开始担忧起来，自己还有机会染指辽国皇帝吗？

    恐怕有点难了。

    析津府，南院王府衙门大门外。

    安惇指挥人将一方新刻好的牌匾挂上去，顺便将辽国的南院王府衙匾额给摘下来。

    州衙的牌匾挂上去之后，安惇临危受命。其实是他自己给自己揽了个临时知州的官职，开衙接案。

    为了引起城内百姓足够的信任，他分派士兵，让人带着铜锣走街串巷，一边敲打，一边用官话和契丹话吆喝。

    “大宋天章阁学士安惇，开衙接受城内百姓诉讼！”

    “有冤的上报，青天大老爷给百姓做主啦！”

    “大宋陛下仁爱天下，泽被万民，不管是华夏遗民，还是契丹百姓，朝廷都将一视同仁。”

    ……

    街头酒楼，临街的楼上，仁多彦脸色阴沉的看着刚刚过去的一队衙役，随后咬着后槽牙对其背影吐了一口唾沫，阴恻恻地对仁多保忠怒道：“爹，这个安惇好是无礼，之前你我父子全心全意帮他，如今拿下了燕州之后，翻脸不认人，要对你我父子下手，我们……”

    “慌什么慌？”

    仁多保忠呷了一口北国的烈酒，龇牙咧嘴道：“我们当初帮他，还不是因为我们来大宋寸功未立，却享受和折家一样的待遇，久而久之，必然会被人妒忌。如今功劳我们有了，难不成陛下还会因为些许差错，就治我等的罪？”

    说完，仁多保忠站起来，留下一句话：“城内憋屈，为父就不住在城内了。城中之事，你去和安惇接触。不过你要记住一点，脸面我们可以给，但是好处绝不让出来。”

    “儿子明白，父亲还有什么嘱咐？”仁多彦急忙站起身恭送。

    仁多保忠摆摆手，洒脱的走了。

    仁多保忠在西夏朝廷的时候，是个搞阴谋的好手。

    可是来到了大宋之后，要不是被李逵上了一课，恐怕一直难以悟透做官的真谛。

    想要富贵长久，功劳要有，但是黑料也不能少，这叫自污。

    免得皇帝和朝堂上的大佬担心其势大，不好控制。如今仁多部落立下天大的功劳，虽说和李逵比差很多，但绝对是攻克燕州的第二等功劳。

    别看安惇上窜下跳，比起功劳来，他还不如仁多保忠。

    哪怕是安惇开衙，接受诉讼，可是仁多保忠不鸟他，难不成王进这厮还有胆量和他，还有李逵翻脸不成？

    虽说安惇很会来事，可是辽国是什么国家？

    奴隶制！

    这是个出身卑微就是有罪的国度，哪里有什么表面上的公正可言？

    安惇坐在衙门里，如临大敌的等待蜂拥而至的苦主。可是苦苦等了一天之后，一个人都没有。他之所以要开衙接收诉讼，可真不是为了燕州的百姓着想。而是为了见李逵的时候，能够拿捏对方。只要手中有了证据和黑料，李逵哪怕立功再多，也得乖乖的为他所用。

    可惜，他想的挺美，现实给他了沉重的打击。

    没有人来状告李逵，也没有人来哭诉宋军入城之后的为非作歹。

    至于辽国府库，帐册都让仁多保忠给烧了，府库也造就被搬空。安惇一个敌国的官员，谁会相信他会为了辽国的百姓得罪同僚？

    再说，府库里的财物又不是个人的，都是辽国皇帝的，和他们有什么关系？

    至于城内遭劫，被杀，掳掠的人……

    更是双眼中迸射出仇恨的目光，恨不得将安惇给偷偷弄死，怎么可能相信这家伙竟然是个二五仔，和他们一伙的呢？

    证据，证据搞不到。

    苦主，苦主不来。

    安惇坐在改头换面的燕州衙门大堂上，有点坐蜡了，不得已，他只能将地头蛇韩资让请来。

    面对韩资让，安惇也是不太笃定，毕竟自己能给韩资让的好处，韩资让也能轻松拿到。不同于那种底层爬上来的权贵，骄奢淫逸，目中无人。韩家可是名门望族，在唐代就是幽州一带的大族。这样的世家子弟，哪怕是混迹在辽国这等苦寒之地的世家子弟，肚子里的弯弯绕也不比安惇这样的人少多少。

    辽国的制度，经济，乃至官职结构，都是韩家先祖一手制定的，这样的家族出来的嫡系子孙，怎么可能是个傻子，让他随意哄骗？

    安惇叹了口气，不得已低声下气道：“韩老弟，你如今已是我大宋百姓，你我同心协力，才能将这燕州之地的民怨平息下去。如果百姓不敢状告不公，你我尸位素餐，必将辜负陛下对你我的期待。”

    韩资让臊眉耷眼的抬头看向了安惇，他装出一副谨小慎微的样子，急忙道：“大人，我城内百姓没有冤屈。”

    “这个应该有。”

    安惇指了指衙门外，他入城的时候，还看到不少人惨死的惨状。妇女被仁多保忠的蕃兵给绑在马上随意的拉走。

    要不是他新来乍到，怕引起兵变，早就下手了。

    好不容易等到王进控制了城中的府库和城门，这才敢给仁多保忠上眼药。

    至于李逵……

    安惇算是看不明白了，不把仁多保忠拖下水，李逵这厮就是个好人，大好人。

    可李逵是好人？

    安惇打死他也不信呐。

    韩资让见安惇心切，回想起当初李逵离开燕州的时候对他的嘱咐：不用担心安惇，就算是此人处处和本帅作对，在京城对付他难办，但是在燕州，有他哭的时候。

    这说明什么？

    李逵根本就不在乎安惇。

    既然不怕，韩资让不介意给安惇一个好印象。这才松口道：“城内妇女虽有凌辱，但破城之后，不都是这么一回事吗？”

    安惇闻听，顿时勃然大怒，指着韩资让怒斥道：“我大宋军纪严明，岂能和蕃兵相提并论？本官把话扔在这里，这事本官要管，而且一管到底。”

    “这个……”韩资让抬头打量了一会儿安惇。

    安惇高声道：“你怕什么，本官如今是燕州官阶最高的官员，本官的话，言出必行。”

    “既然大人执意如此，这好办，杀人赔十头牛，或者四十头羊，亦可用白银百两代替，绫罗绸缎的话两匹即可。掳掠妇女，只要还回来，给五头羊，两家吃一顿酒，这事算过去了……”

    这其实是草原上的规矩。草原上，男主人不在家，女人被别的男人趁机用强了。一般情况下，不会声张，就当做了个梦。哪怕是草原上的贵族，也不会和汉人那样疯狂，要是此仇不报，有种活不下去的憋屈。可在草原，这不算事。就像是成吉思汗，他老婆被抓了，等到他将老婆救回来，窝阔台神奇的出生了，这期间夫妻俩离别超过一年时间。

    谁都知道，窝阔台和成吉思汗没有任何血缘关系。

    可是成吉思汗呢？

    完全是把窝阔台当成亲儿子看待，被绿，还替人养儿子。连成吉思汗都能忍下来，还有谁忍不了的呢？

    其实，这是草原的习俗。养恩，要比生恩更重视而已。

    韩资让心一横，心说：“既然你要求名声，大不了就让他去求。反正这事和他无关。”

    安惇之前看到韩资让的表情，还以为韩资让会说出破天的冤屈来。可让他没想到的是，韩资让却说出如此离谱的标准。这哪里是整黑料的态度，简直就是纵容凶手逍遥法外！

    心头怒气越来越大，突然，他拿起大案上的惊堂木，猛然一拍大案，怒道：“这是什么道理，杀人不偿命，岂不是滋长贼人的气焰？”

    韩资让愣住了，他发现安惇有点脑子不灵性，这杀人的是你友军哎？

    真要是动用极刑，友军岂不是要翻脸。

    再说了，韩资让说的条件，也是大辽的律法。辽国就是这规矩，如果大宋的官员能够按照辽国的律法来执行，别的不敢说，除了城内倒霉被洗劫的权贵豪门之外，所有的百姓都会感激安惇。

    可是安惇却觉得不过瘾，听韩资让说这是辽国的律法，顿时冷一声，语气极其轻慢道：“哪个役夫想出来的律法，这辽国还能好吗？”

    役夫，意思是地位卑贱的人。意思和贱人差不多。

    安惇毕竟是大宋馆阁学士，真要是说出不得体的话，羞辱的不仅仅是他，还有真个大宋的士族。

    可是……

    韩资让却忍不住生气了，虽说他如今身份比阶下囚好不了多少，面对安惇敢怒不敢言。可是，大辽的律法是他祖宗想出来的，并且制定下来的，谁让大辽的律法制度基本上都出自于韩家人之手？好端端的祖宗被骂了，说什么他也该表示一下心中的不满。

    “大人，你说的那个役夫，是家祖。”

    安惇傻眼了，好不容易有韩资让这个辽奸能用，因为他一时气愤，就要离心离德了。这让他有种被抛弃的担忧。

    韩资让哪怕不为他所用，也不不能让李逵得去。

    安惇脸色如同狗脸般变幻，高声道：“好律法，韩公深谋远虑，非寻常人能想。这样好了，所有家中遭受欺凌的城内百姓，都按照你说的办法来办，发钱。”

