    战斗不是游戏，长久的战斗，加上怪物的攻击。

    G3盔甲到底是出现了磨损和破坏！

    今天，G3盔甲代替贺辰抵挡了极大部分，来自怪物的攻击伤害。

    这让贺辰毫发无损的同时，G3盔甲也是有些不堪重负！

    但对于这些，贺辰没有告诉身前的交警chase他们。

    因为现在，假面骑士的出现，让临水市人们在危险中，升起了一丝安全和希望！

    如果让他们知道，假面骑士无法再持续长久的战斗？

    这样一来，让他们得到希望的时候，又再度绝望。

    这样的事情，贺辰无法说出口。

    贺辰唯一能做到，就是竭尽全力的消灭来犯的怪物。

    即使没法使用G3盔甲，贺辰也是一名觉醒者，也是一名假面骑士！

    这是贺辰一直以来，不变的信念和决心。

    接下来，面对到来的泊进之介。

    贺辰将错乱世界的真相，告诉了这位前辈骑士。

    有着交警chase作保，加上今天一整天贺辰的战斗。

    泊进之介自然相信贺辰的话。

    泊进之介认真道：“保护市民，同样是我们警察的责任，如果有需要我的地方，我义不容辞！”

    之后，双方交换了联系方式。

    有泊进之介这句话，贺辰也就放心。

    交警chase接话道：“寻找其他平成骑士，我和进之介也会尽一份力。”

    “贺辰君，今晚你好好休息！”

    交警chase看出了贺辰的疲惫，让他先回家休息，补充体力。

    但听着交警chase这话，贺辰心中苦笑。

    此刻的自己，又怎么可能闲下心休息呢！

    随后，在告别交警chase和泊进之介后，贺辰骑着摩托车，朝着自己家中的方向驶去。

    一路上，临水市的街道旁烛火幽幽。

    因为怪物的破坏，临水市大片区域的房屋都受到了波及和损毁，部分人群流离失所。

    这群人，目前也只能先是露宿街头。

    有政府提供的帐篷，他们起码有了可以休养生息的地方。

    贺辰不由停下车看去，周围每个人的脸上，都充满了劫后余生的表情。

    但在这表情下，还有人们对怪物的恐惧。

    毕竟接连两天出现怪物，政府想要隐瞒，也隐瞒不住。

    此时，临水市可以说是人心惶惶。

    他们不知道怪物什么时候会再次出现。

    虽然假面骑士的出现，让众人多了一丝安心。

    可更多的害怕、惊慌、恐惧等情绪，还是充斥着大部分普通人的心灵。

    看着这一幕，贺辰微微沉默。

    他知道，造成这一切的原因，都是时劫者夺走了自己的力量。

    对此，贺辰心中难过。

    再加上，时劫者拿阴影的生死，让自己做选择。

    现在，贺辰是五味复杂，哀莫大于心死。

    他不想看着阴影再次在自己面前消失。

    可惜人生，总是要做出选择。

    就像假面骑士drive剧中，chase以自己的死，让诗岛刚消灭了他极恶的父亲。

    要是chase不替诗岛刚挡刀，那么死的就会是诗岛刚自己。

    现在，贺辰也面临差不多的选择。

    是阴影死，还是真正拯救这个错乱的世界。

    其实，事到如今，在遇见那些假面骑士前辈后，贺辰心中早已经有了答案。

    只是，贺辰还是有一丝不舍。

    “要来盒便当吗？”

    就在贺辰沉思之际，一道微笑的声音，在他耳边响起。

    这道声音，让贺辰回过神。

    只见一名男子，拿着一盒便当，不知何时站在了贺辰的身前。

    或许是看出贺辰心情烦躁，男子笑道：“虽然城市遭到破坏，但是我们自己不能气馁，只要人类还活着，那么城市依然可以重新建立，没有什么，比生命更加宝贵！”

    “少年，不要垂头丧气，华国俗话说的好，笑一笑十年少，司迈路，司迈路！”

    说完，他露出一排洁白的有牙齿，右手竖起了那标志性的大拇指。

    听见这话，贺辰抬起头看向男子，露出了惊讶的神色。

    贺辰没想到，会在这里遇见他。

    看着眼前的大拇指，贺辰复杂的开口道：“五代前辈！”

    没错，在贺辰身前出现的，正是平成第一位假面骑士，假面骑士空我的变身者，五代雄介！

    听到贺辰叫出自己的名字，五代雄介讶异：“你认识我？”

    贺辰指了指五代雄介的胸口，那里，志愿者五代雄介的名字，引人注意。

    不出意外，五代雄介是来这里当志愿者，帮助这些流离失所的人们。

    这倒是很符合五代雄介的性格。

    看见贺辰的动作，五代雄介恍然大悟，以为贺辰是从这里了解了自己的名字。

    他没有多想，为什么贺辰叫自己前辈。

    因为现在，不是想这些的时候。

    为了让伤心难过人们重新展露笑脸，五代雄介积极的，竭尽所能的帮助着他们，贡献出自己的一份力。

    很明显，五代雄介也把贺辰当做了一个因为城市被破坏，而伤心难过的人。

    只见，五代雄介又拍了拍贺辰的肩膀：“年轻人要乐观，你还年轻，不要因为一时的挫折，而心垂头丧气，美好的未来在等着你！”

    “对，没错！”

    这边，五代雄介刚说完这话，不远处，又是一名皮肤黝黑的男子接话笑道。

    黝黑男子继续道：“我们或许无法改变现状，但是，我们可以尽自己所能的，改变眼下的一切。”

    “过去无法改变，现在正在发生，但只有积极努力，明天乃至未来，一定能变得更加美好。”

    “不管是为了自己，还是为了人类未来，我们都要重新振作起来！”

    听见黝黑男子的这番话，贺辰猛的看向他。

    顿时，贺辰跟黝黑男子的目光，交错在了一起。

    两人对视，一种莫名的气氛弥漫。

    见状，黝黑男子再次笑道：“要振作起来啊，为了你自己所想的，美好的未来，加油前进！”

    听见这话，贺辰忽的眼眶一红，心情起伏不定。

    是啊，现在又怎么可能是自己犹豫的时候！

    为了大家的未来，为了希望的明天！

    “我明白了！”贺辰露出笑脸，看着黝黑男子。

    “谢谢你，翔一前辈！”

    黝黑男子，正是津上翔一，贺辰真正的大前辈，假面骑士亚极陀。

