    在那虚空深处，一座寒霜城池，逐渐显形，好像隔离的很远，又很近，仿佛随时都能降临。

    尤其是那寒霜之力席卷而来，竟然让林凡感觉到了一种心惊的感觉。

    寒霜主神不想在耗下去，直接施展杀招，已经有不少主神陨落，这场战斗他们耗不了，就算到最后，恐怕也是两败俱伤。

    主神们对无尽大陆如此有兴趣，那便是混沌之主，曾经遗留下来的传言，突破主神的机缘便在无尽大陆。

    对于一些主神来说，他们并不想突破境界，因为在月影大陆他们已经是高高在上的存在，但是月影大陆的发展实在是太快速了，人口爆炸，领地，资源，已经不足以支撑如此之多的人口。

    而对一些急着想要突破到混沌之主的主神来说，他们想要知道，无尽大陆到底有何机缘。

    老祖们与主神交手，而此时感受到这股寒霜之力的时候，不由打了个冷颤，随后全部退开。

    虚空之中，白茫一片，那是寒霜，在寒霜主神的召唤下，一座浩瀚的寒霜之城出现在众人的头顶，那周围被寒霜主神布下的屏障，在这寒霜之城的压制下，全部破碎。

    林凡发现老祖们想要过来，随后一摆手，“都别过来，你们抵挡不了。”

    庚阳天等人气息已经逐渐暗淡了下来，跟主神一战，所有老祖都拼尽了全力，施展出无数手段，而这些主神很是难缠，往往想要斩杀一名主神，都要有一名老祖陨落。

    甚至有的主神手段过于诡异，老祖们吃了不少亏，甚至被打的神识破灭，也不在少数。

    一眼望去，如今仅剩二十多位老祖，而月影大陆主神那边也仅仅只有十三位了。

    凄惨的很啊。

    这是一场毁灭根基的战斗，这一片虚空早已经破灭，虚空逆流更是横行而来，仙王之下来到这里，恐怕都要被卷进那无尽的逆流之中。

    “寒霜主神，已经到了这等地步，收手是不可能了，你有什么本事就施展出来吧。”林凡冷声道，曾经嬉皮笑脸，但在此刻，也凝重了起来。

    现在他已经高兴不起来了。

    这一战死的太多了。

    “土著，只要你死了，无尽大陆将无人再是我们对手。”寒霜主神双手张开，一道道寒霜之力涌入到了那寒霜之城中。

    那浩瀚的寒霜之城上有许多冰雕，但此刻全部粉碎，融入其中，在那寒霜之中有一股力量逐渐酝酿着。

    此刻，上古大妖出现在林凡的面前，随后目光毫无畏惧的看着上方的寒霜之城。

    林凡一愣，“你干什么？”

    上古大妖没有回头，而是凝重的说道，“我感受到这其中所充斥的力量很强大，如果自爆的话，你恐怕挡不住。”

    林凡瞧着上古大妖，“我挡不住，你就能挡住了？”

    上古大妖毫无畏惧道，“我也挡不住，但是我会用命抵挡。”

    林凡来到上古大妖的面前，“后退去，这没你的事情。”

    上古大妖摇着头，随后看着声音低沉道：“我是不会后退的，你创造了我，虽然没有让我真正的战斗过一次，但是今日，你让我重新找回了我曾经征战万界之时的荣耀……。”

    这一番话，说的惊天动地，那些老祖们听闻了，心灵震撼，他们没想到一个器灵竟然能够说出这番话，实在是令人敬佩，可是，下一秒，他们却是愣住了。

    林凡直接抓住上古大妖的后脑，猛的往后甩去，“一边去，这还轮不到你拼命。”

    刹那之间！

    他一脚踏天，浩瀚的力量从身上爆发了出来，双目凝视这寒霜主神，“你想用寒霜之城镇压我，那就看你有没有这个本事了，况且，你认为我会给你这个机会吗？”

    “战力全开。”

    轰！

    气息如龙，猛的升腾起来，随后身躯一动，直接朝着寒霜主神镇压而去。

    寒霜主神凝视着林凡，绝世的面容上露出了一丝冷笑，手指一抬，“愚蠢的土著，你认为这是自爆吗？你错了，而是要凝聚本神所有力量贯穿你。”

    嗡！

    寒霜之城瞬间瓦解，随后凝聚在寒霜主神的之间，在那之间上，一道寒光微微闪烁着，但是林凡知道，就这一点光芒之中，却充斥着令人畏惧的力量。

    “你别想着躲进熔炉之中，因为只要你躲进熔炉，这股力量足以毁灭你身后那些土著。”

    林凡一愣，表情微微有些变化，随后冷笑道；“哼，你想太多了，就凭这力量也想让我躲进熔炉之中，你实在是太看得起你自己了……。”

    “死吧……。”寒霜主神爆喝一声，浩瀚寒霜之力，浩浩荡荡，镇压而去。

    林凡深吸一口气，身躯爆发出耀眼的光芒。

    可就在这个时候，异样发生。

    在那无尽的虚空之中，一掌佛手镇压而来，直接朝着寒霜主神镇压而去。

    寒霜主神此刻全部心神放在林凡身上，突然发现身后那股浩瀚的力量，猛的一惊，转身迎接而去，可是却发现这佛手，竟然无法抵挡。

    砰！

    一掌镇压在寒霜主神的身上，直接将寒霜主神拍飞而来。

    林凡被眼前的情况也惊住了。

    这到底是怎么回事？

    突然之间，一道浩瀚佛音从虚空传来，“寒霜主神，你好大的胆子，本君亲手要斩杀的人，你也敢杀。”

    这声音？

    未来无量王佛。

    林凡没想到未来无量王佛会在这个时候出现，他心里知道，未来无量王佛肯定会出现的，但是肯定是在他们跟主神拼的两败俱伤时出现，可没想到会在这个时候出现。

    寒霜主神被未来无量王佛一掌镇压，一口鲜血猛的狂吐出来，体内的神核咔擦一声，竟然直接崩裂。

    林凡将寒霜主神接住，他心中大惊，寒霜主神的实力他是知道的，可是却被未来无量王佛一掌将神核打裂，这实力，到底提升到了何等的地步。

    “你……。”寒霜主神看着虚空，咆哮着，却丝毫没有在意，自己已经被林凡给扶住了。

    这一刻，虚空佛光，邪光闪烁，金黑色的光芒笼罩天地，一道道邪佛之音浩瀚而来，直接将天地彻底的包裹起来。

    这等力量已经超越了仙王境，莫非是那天君之道不成？

    “阿弥陀佛，未来无量祖佛法身降临，尔等蝼蚁，还不跪拜……。”

    一尊浩瀚的佛尊出现在天地间，而那面容，却是一半邪面，一半佛面，惊异无比。

    同时那原本金色的莲台，此刻也变成了血色莲台，由一个个头颅组合而成，凶威鄙人，令人胆寒。

    ……。