    “务民之义，敬鬼神而远之，可谓知矣。”

    对于崔鸿问题，夏无且开口就是引经据典，崔鸿闻言哈哈一笑：“倒是被你教育了，可你也知道祭如在，祭神则神在。”

    不同于墨家认定鬼神一说存在，或者其他道家态度，儒生对于鬼神之类态度，就是夏无且刚刚一句话，敬而远之。

    儒者认为要尽力去做好自己本分事情，而对待鬼神一类的事物则要尊敬祂们，但却要远离祂们，不要把时间浪费在求证依靠鬼神一类的事物上面。

    虽然他们并不否认鬼神是存在的。可是在传统儒生态度里，所谓的鬼神等一类的未知事物，只需要尊敬而不值得消耗额外时间去求证。

    崔鸿刚刚说的祭如在，祭神则神在，则说明虽对鬼神敬而远之，却不代表儒家不重视传统祭祀之类活动。

    这句话简单来说，就是做这些事时，一定要做到神灵就在身边的感觉，那样才是真正的祭祀，不然就算是亲自来祭祀，也相当于没有来。

    可以说神灵在儒者看来，是一类高高在上，需要人们用心祭祀与尊敬的生灵，但是除了祭祀以外，又不希望人们浪费时间去过多探究神灵。

    概括起来就是，存在这样一群神祇，是不需要证明，是默认存在的，人们只需要祭祀就行了。刻意将鬼神的权力弱化，而将这部分权力转交给了他们所造就出来的圣人或者说圣人学说。

    因此鬼神是不重要的，对于儒者而言，最重要是天命代表，代天教化万民，代天施行教化。

    不过夏无且对于这些事情，一样保留自己看法，所以他轻描淡写回了一首诗。

    “宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    这首诗是后世的诗，但贾谊这个人是西汉时期的大学士，这首诗拿出来反驳两人神鬼论，让寇言之与崔鸿哑口无言。

    这小子实力增长没多少，脾气倒是越来越孤高了。

    就连崔鸿也被这首诗说的毫无脾气，随后苦笑两下：“无且，你真是高才。”

    不得不说，两人虽然不至于生气，但也在夏无且这边碰了一鼻子灰。一时间尴尬片刻，崔鸿与寇言之不约而同离去，留下夏无且一人继续抚琴弹奏。

    怒沧琴算是一件新玩具，夏无且自然还想多弹一会儿...

    “崔叔叔，寇叔叔，你们两人这是怎么了？”

    回到山院另外一侧，看到崔鸿与寇言之脸色不太正常，正好宝林斋管事与大小姐来这里处理一批货物，一时间不由得好奇问到。

    “老崔被夏无且那小子顶的没话说。”

    寇言之将刚刚发生一切说出来，宝林斋大小姐闻言哈哈哈大笑起来，说话时候完全一种为夏无且骄傲口气。

    “人家没说错啊，好好一个天赋出众的少年郎，被你们说成是什么妖孽转世，自然是有点不高兴的，另外他的诗虽格式奇怪，但意外的押韵呢。”

    “你觉得他是普通少年郎？”

    崔鸿气语气不善反问到，随后又上上下下打量对面宝林斋大小姐：“大小姐现在穿衣倒是与他越来越接近，穿不惯绫罗绸缎开始换粗布麻衣了？可惜这个人完全不吃这套，一点也不在乎。”

    宝林斋的大小姐提到这件事，双眼几乎满是星星：“他怎么可能普通，可谓才华横溢，我至今还记得第一次见他自创的回气丹那种惊艳感。至于麻布衣服，倒是挺清凉的。”

    清凉...

    你才认识他几天，无非看中这小子的长相，肤浅！

    反正崔鸿已不想继续搭话下去，宝林斋大小姐就是一个肤浅的小丫头，看别人长得好看而已。

    现在的这位大小姐，完全就是追星族说话口气，甚至自带滤镜，夏无且说什么都是真理模样，崔鸿最终闻言叹了一口气：“他这个人很奇特，对门阀世家都不一定看得上。”

    “若是这般俗人，本小姐岂会看得上？现在怀朔镇的药铺都已经安置妥善，到时候我也会前往怀朔镇。”

    提到怀朔镇，寇言之认真起来：“你不是准备靠自己在十三治论道上创出名堂，现在又去怀朔岂不分心？”

    “我可以向无且哥哥学怎么在十三治上独占鳌头。”

    “咳咳...十三治的主持人，可是我们新天师道的老师叔。”

    寇言之突然觉得夏无且有点讨厌，这个大小姐那么不给面子，要十三治论道上出风头，不问自己这位东道主主办方，去找那个小子学习，他有什么可以让她学的，炼丹术也是依靠自己提升的！

    宝林斋大小姐闻言嘿嘿一笑：“十三治的参与者与评审，可是茅山，阁皂山还有龙虎山居多。”

    还有一句话没说，新天师道争取这个东道主，是好不容易争取到，所以就连寇言之都没自信稳稳压制这道家最强三大山头，请出上一辈老师叔镇场子，再说新天师道的七曜心法底蕴各方面都比不上这三派，毕竟建立时间太短，当然龙虎山的很多东西，与它南北分裂的新天师道都有。

    “呵呵，那我拭目以待你的表现。”

    不提宝林斋大小姐亲临崔阀那边的热闹，现在的夏无且抚琴过程中，还在思考关于修行问题。

    这次五十抽下来，自己在G4武道系统里面能学习东西非常繁多，很多武功都来不及上实战，只能在意识世界里自我模拟

    自己目前掌握的新武数量太多，虽都是招式为主，不过考虑到接下来前往怀朔镇，很多时候都不太方便使用五虎断魂和凝雨七式，所以才会在卡池进行五十连抽，找寻可以使用的招式。

    断心掌，雁鸣三法，大罗三仙掌，辟邪封灵掌五套武功，夏无且也是纠结...

    大罗三仙掌与辟邪封灵掌都是经典道门武学，修行需要结合炼丹术配合，典型传统道家的外丹养炼修行模式，而雁鸣三法看似最好学，实际上需要对三招仿佛进行组合拆家，才可以发挥出其真正威力。

    反而是最后的断心掌，作为魔派A级武学，在爆气方面属于一等一输出，没有上限的掌法爆发，完全具有最强杀招爆发力，甚至就连内元核心都没有任何要求，就是纯粹爆气手段，狂野粗暴风格。

    这样一门武功的在系统评价是A，却在精妙无比的大罗三仙掌，辟邪封灵掌之上...

    贪多嚼不烂道理夏无且很清楚，现在他需要就是武功，就是以明气武典为内功核心，招式什么都是配合它内劲爆发为主。断心掌这种大粗暴释放气劲，有点浪费自己明气武典的感觉。

    不过断心掌如果依靠大量魔元内力输出，威力爆发可能非常可观，但自己没有魔元内力...

    等一下，好像有一个办法可以储备足够强大的魔元内力。

