
大殿内只有家丁忙忙碌碌。

阴阳二魔看看喜庆大殿又看看满桌子美味点点头还算不错。

他俩不客气直接上座。

二人和大爷一样喝茶吃水果。

等了好一会也没看见红透红来，阴兽魂老妖婆有点着急，吩咐家丁快去告诉红透红来见。

还让家丁捎话，让红透红多多准备金条宝石当做礼物即可。

家丁冷笑道，二位，打把势卖艺脑袋是不是被驴踢了！

我们教主好心留下你俩多待几日没要房钱就给足你们面子了，今日有重要客人来，你俩赶紧回避一下，过会让厨房给你俩做两碗打卤面送去趁热吃。

看在前几日你俩帮忙救人份上给你们加个鸡蛋。

阴兽魂看看阳收魄尴尬到极点脸色红扑扑！

被一顿数量。

阴兽魂头发竖起冒烟，脸色变形，眼冒黑红光，发出慎人奸笑。

阳收魄也驼背起身斜视二人野鬼要大开杀戒。

吓得家丁和护卫掉头跑去报告。

啊，气死我了，今日我要打的你们满地找牙屁滚尿流。

阴阳二魔二愣子发疯在大厅打砸乌烟瘴气烂七八糟。

家丁连跑大喊，教主，教主可了不得了，那两个活鬼诈尸了打砸呢！

红透红惊慌往大殿跑去。

跑到大殿被烟雾熏出浓烟滚滚火苗四起啊。

听到骂骂咧咧声窜出来两个人。

红透红也急眼吩咐手下上宰了他俩。

风自月和飘洒兰定睛一瞧大吃一惊，嗨嗨，真没想到阴阳二魔会出现在坟墓派。

红透红武动宝剑带人冲杀几个回合被阴兽魂斩杀多人，阳收魄链子飞刀猛刺红透红咽喉。

飘洒兰手腕一抖链子飞爪刺他的头颅，阳收魄意识不好快速躲闪。

烟雾逐渐散去阴阳二魔骂骂咧咧，找死啊，敢偷袭大爷。

双方碰面。

他俩看到风自月和飘洒兰站立面前，主要是看到风自月后，噔噔噔后腿，你还活着！

哼，我不但活的好好的，而且法术功力大增呢，对付你俩轻松自如。

红透红你快去着急所有人马把城堡围困起来。

两个老东西在西山派大佬趁人之危揍我好几次！

今天小爷抓住你俩也不杀专门折磨，我要让你们生不如死，哈哈哈哼。

阴兽魂傲慢不把他们放在眼里，哼，今天老娘亲自送你们结伴上西天。

掏出一个小葫芦晃悠两下往链子飞刀上倒瞬间冒火花，链子飞刀红黑水流动。

风自月和飘洒兰看的明白剧毒。

这玩意下三滥手段防不胜防啊。

老头子等啥呢，今天拼死一战上吧。

阳收魄晃动链子飞刀黄色毒液涌动。

风自月和飘洒兰十分小心拉开架势准备进攻。

啊吼吼，吼吼啊，阴兽魂怪叫搞得人心惶惶！

阴阳二魔眼色对视腾空飞起哇哇大叫链子飞刀叮当乱响，呼呼两道烟雾喷射而出。

快跑，快跑，二人尥蹶子逃跑！

我靠原来这家家伙虚张声势！

气的风自月和飘洒兰紧追不舍，阴阳二魔跑起来还挺快时不时扔烟雾弹干扰，最终跑进密林峡谷不见！

风自月害怕中埋伏带人撤退告诉红通红一定要巡逻严防。

看看大殿已经烧的破败不堪心情低落。

大家简单吃口饭回屋休息。

飘洒兰来找风自月商量下一步计划。

风自月眨眼看满天星星沉思想要搬倒狐猿西和黄狼难！

就是江湖这些歪门邪道对手都不好对付！

我们的赶紧行动把狐猿西和黄狼干掉！

他们最近没有动静估计在修炼更高邪恶法术呢。

风自月反问她怎么办？

飘洒兰也没有好的办法，一会建议暗杀黄狼，一会又建议暗杀狐猿西，二人商讨很久也没有最终解决方案。

风自月借口把飘洒兰打发走自己悄悄来到坟墓派大峡谷修炼法术。

他主要搜寻一下阴阳二魔会不会出现。

这俩老东西胆子真大果然偷偷潜伏回坟墓派躲在犄角旮旯准备偷袭他们。

二人把剧毒液体擦摸在链子飞刀上，然后又准备了毒弩和毒气弹，他俩提前吃上解药。

正在商量如何下手时候发现一个影子闪烁穿梭在坟墓群。

老婆子来人了，你我前后夹击一击致命不能让对手有喘息机会。

阴兽魂摇头说道，不能擅自行动，如果对方是飘洒兰和风自月或者红透红在下手，其他巡逻人员通通放过。

我们所有毒液都要用在刀刃上，万一打完了在生产毒液来不及。

老婆子你虽然长的恐怖如斯智慧还是蛮高超的我喜欢。

我呸，死鬼，等会我在收拾你。

二人闲聊在看人影不见了！

朦胧夜色大风刮起坟墓群纸钱白骨满天飞。

时不时还有飞禽走兽捕食从身旁跑过，还别说，真挺吓人的。

阴阳二魔躲藏地方石堆土坡旁老鼠喜欢做基地。

二人说话惊动窝里老鼠！

老鼠很生气连夜起来开会怎么应对，最终老鼠发挥特长，打不过对手我吓死你，十多只老鼠分三组女士优先原则开始行动。

悄悄爬出老鼠洞观察敌情，老鼠看到阴阳二魔面孔时候吓得晕乎乎掉进洞内。

兄弟们，这俩家伙肯定是孤魂野鬼相遇谈情说爱呢。

那家伙长的真特码特码恐怖！有可能研究怎么吃我们呢。

一只中年女老鼠说道，兄弟们反正一死还不如拼了逃跑。

老鼠再次开会决定拼了。

十多只老鼠分头颤颤巍巍来到洞口趁着阴阳二魔不注意钻进裤腿跑啊跑。

一只老鼠跑的太快超速钻进阴兽魂嘴里。

阴兽魂啊呀惨叫咬掉老鼠脑袋满嘴血淋淋呲牙咧嘴蹦高。

阴阳二魔蹦迪火热姿势乱跑，夜深人静郊外两个家伙吓得飞禽走兽差点变成人。

风自月和飘洒兰在不同方位赶到现场，夜色朦胧看到有很多东西乱窜大风一吹恶风吼叫。

也有点起鸡皮疙瘩。

阴兽魂扑倒阳收魄面前大吼，老头子快快帮我挠挠后背痒痒。

阳收魄看到满嘴血淋淋阴兽魂吓得飞起一脚，去你妈的吧，阴兽魂没注意被狠狠踹飞，嗖嗖嗖，哎吆。

奔着风自月就来了！

风自月也没看清是什么东西赶紧躲闪。

阴兽魂降落在一个坟头嘿嘿乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64730865"  chaptername="第1084章  嗖嗖太急">加入书签</a>
</div>
