    回到东屋，苏明江看了苏挽秋一眼，淡淡道：“说到底，三丫头才是最有资格说话的人，三丫头，这件事你怎么看？”

    苏挽秋正在心里暗自盘算：财帛动人心，大房和三房的联盟这就有了裂痕，日后再想补上，就没那么容易了。这个发展对自己未来掌握话语权，可是很有利的。

    正暗自高兴，忽然听见苏明江点自己的名，众人也都看向她，于是她就笑吟吟向桌上一指：“叫我说，三婶你一点儿也不用生气，你看看咱们饭桌上都是什么？你再想想乡亲们的饭桌上又是什么？做人不能太贪婪，咱们把肉吃了，连汤都不给大伙儿喝一口，这像话吗？今天这事，人家不会认为是钟老板自作主张，只会怀疑咱们从中使坏，一旦怀恨在心，不用别的，把咱们街门外草垛点了，你就哭去吧。”

    “三丫头这才是明白人明白话。”

    苏明亮长长舒出口气。王氏也不做声了：得罪人被点了草垛的事，哪一年没有？五丰村一百多户人家，那爱恨情仇各种关系也是相当复杂的。

    ******************

    “少爷回来了。”

    “嗯。”

    沈元熙走上台阶，见门前丫头已经打起帘子，他看了对方一眼，疑惑道：“这天儿都快入冬了，怎么你还穿着单衣？”

    “没事，奴婢先天壮，门口这儿风不大，不是很冷。”

    小丫头玫儿努力挤出一丝笑容，却见沈元熙摇头道：“是你爹又赌输了钱，把你的夹衣给当了吧？”

    玫儿就低下头，小声道：“少爷别管奴婢，您快进去吧，老爷和太太都在等您呢。”

    “用过晚饭后，让你爹来我书房一趟。”

    沈元熙说完，这才进屋，对父母笑道：“爹，娘，我回来了。”

    说完躬身行礼，座上一对夫妻几不可察地微微歪了下身，见他抬头，田氏方招手笑道：“过来坐。怎么耽搁到这个时候才回来？又去传教士那里了？”

    “是。昨晚看了汤姆给的书，有几处不明白，我今天就去找他了。”

    沈元熙来到母亲身边坐下，沉吟道：“娘，您是不是太纵容家里下人了？玫儿父亲嗜赌，屡禁不止，您竟不能辖制他么？”

    田氏笑道：“我只管后宅的事，玫儿的爹与我何干？那是你爹和你应该禁管的，你倒来问我？”

    “也是。”沈元熙点点头，笑道：“我爹醉心武术，家里什么事情上过心？从前我小，如今我十七岁，过了年就十八，也不能整日里游手好闲，只以读书为己任，家里的事，也是该上上手了。”

    “是呢。”

    田氏点头。沈元熙看着她的面色，纳闷道：“娘，难得儿子今日这般懂事，你应该开心才是，怎么倒有几分怅然？”

    “也不是怅然，我只是想着，岁月悠悠，一晃眼，你就大了，能管家了。这么多年……这么多年，娘老了。”

    沈元熙笑道：“娘才不老，儿子眼里，你是风华正茂。不然能将我爹拴得死死？咱们这样的人家，你看看谁家男人不混迹于花街柳巷？唯独爹对您，当真是忠贞不二。”

    “胡说。”一旁沈拙红了脸，咳一声道：“行了，吃饭吧，再不吃饭菜都凉了。”

    “你呀你，就算性子再怎么浪荡不羁，也不该拿我们开玩笑。”

    田氏无奈摇头，却见沈元熙嘻嘻笑道：“谁让爹娘惯着我呢，可不是就逞得我无法无天了？爹，娘，有时候我都觉得你们太纵容我，很应该管管我才是。”

    “管你什么？你这样好，人物风流，文武全才，又懂事又体贴。我们是烧了十辈子高香，才能做你的父母。”

    “得！你们就这样，怎么能怨我无法无天？”沈元熙一摊手：“好了，走，咱们吃饭去。”

    一家人用过晚饭，沈元熙自回他的院子，夫妻俩回到上房，一边喝着茶闲话，沈拙便轻声道：“元熙是个绝顶聪明的孩子，咱们越发该小心谨慎些，你看你刚才的神态，不就被他抓到？如此下去，难免他不起疑心。”

    田氏叹道：“我已经很小心了。你不知道，刚才听见他那句话，我眼泪都差点儿下来。若非那一场变故，他该操心的，何止是这小小一个宅院？”

    沈拙叹道：“事情已成定局，多想也是无益。天家无情，未必就比得上民间百姓悠闲度日。你时常也会听到几位皇子的事，想一想，那些兄弟相争骨肉相残，落到元熙身上，哪怕他有睥睨天下的权力，真得会比现在更自在快活吗？”

    “你说得是，只是我总不甘心。偌大皇城之中，他才应该是那个最尊贵的孩子，如果没有十六年前的变故，如今皇城内也未必会有兄弟相争。”

    “那是你一厢情愿，以咱们皇上的魄力，皇子相争必不可免。罢了……如今这些都和我们无关，我倒是有些好奇，怎么今儿这小子回来，倒有兴趣去治老张的赌瘾了？他从前并不理会这些事。”

    “你尊重些，什么这小子？”

    田氏瞪了丈夫一眼，却见沈拙呵呵笑道：“尊重不尊重的，这一世里他就是咱们儿子了。我劝你也放开些，别总想着他是主子，这未必就是对他好。人生在世，谁不想要父母亲情？尤其元熙，他虽行为上吊儿郎当，似乎万事不上心，但骨子里却是重情重义的性情中人。”

    田氏无话可答，好半晌才扭头道：“我反正是过不去自己心里的坎儿，你能过得去，你想怎样就怎样吧。”

    “咳咳……我出去走走。”

    眼见得气氛陷入了尴尬沉默，沈拙连忙站起身，也不等田氏说话，便闪身出了房门。

    夜色已经笼罩大地，院外一个灯笼慢慢移动着，沈拙是练武之人，目力极好，借着那一点灯笼微光，便认出这人是玫儿的爹——府里管喂马的马夫老张。

    心下一动，沈拙便出了院子，轻悄悄跟在老张身后，往沈元熙住得院落走去。

