
　　赵东硬着头皮道：“那个……如月姐，你不是想让我帮你办一件事嘛？”

　　	王如月主动靠了过来，笑语嫣然的说，“没错，跟我滚一次床单，我就答应帮你！”

　　	赵东整个人僵住，说不心动那是假的，尤其是像王如月这种女人。

　　	虽然她的外在不如赵东最近接触的其他女人，不过胜在气质独特，跟孟娇那种娇媚又不同，王如月的娇媚就像是一团柔软的棉花，仿佛能够包容你的一切，任谁也没有办法铁石心肠。

　　	可他还是觉着，这女人是在故意下套，因为她的眼神中没有半点男欢女爱，反而多了几分调戏猎物的得意。

　　	赵东心中有了判断，自然不会轻易就范。

　　	他笑了笑，勉强想出一个蹩脚的理由，“如月姐你可别吓我，这要是让王叔知道了，他不得打折我的腿？我胆子小。”

　　	王如月哪会轻易放过他，伸出白嫩食指，轻抬赵东的下巴问，“那你不会瞒着他？”

　　	赵东整个人如遭雷击，虽然她嘴里的暗示听不出真假，不过指尖的触感可是真的。

　　	关键时刻，苏菲的名字从脑海一闪而过。

　　	他深吸一口气，这才重复道：“如月姐，真不行，我结婚了。”

　　	王如月眼中的失望一闪而过，虽然是故意下套，不过被人拒绝的滋味还真的挺不好受。

　　	好在这种感觉只是稍纵即逝，她在商场纵横多年，什么样的男人没见过？下意识里，就把赵东的拒绝当成了欲擒故纵的手段。

　　	既然手段被戳破，最初的新鲜感和好奇感也就荡然无存。

　　	更何况，赵东在她的眼里本就是平凡无奇，要不是为了利用他，哪里需要费这么多心思？

　　	想起带他过来的最初目的，王如月的心思渐渐冷淡，指尖也跟着轻轻一抬，惋惜道：“真可惜啊，我怎么遇不到你这么好的男人呢？”

　　	赵东愕然，虽然这句话听起来像是夸赞，可话里话外怎么藏着一丝不加掩饰的奚落和嘲讽？难不成真被自己猜对了，她另有阴谋？

　　	正在胡思乱想的功夫，王如月指了指外面，语气说不出的狠厉，“看见那个男人没，帮我教训他一顿，能弄残最好！”

　　	赵东下意识打了一个寒颤，最毒妇人心，看来没事还是少招惹这个女人。

　　	好奇之下，他抬头去看，只见对面的别墅里走出一男一女，男的身材有些发福，女的身材高挑，两人搂搂抱抱，一副旁若无人的亲昵模样。

　　	赵东不经意间变了称呼，“王总，你们有仇？”

　　	王如月笑着说，“问那么多干嘛？跟你说什么，你照做就是了，只要办好了这件事，我说到做到！”

　　	赵东没接话，张嘴就要把人家弄残？还真当他是毛头小伙子，只要勾勾手指，就会被人当枪用？

　　	他虽然喝了酒，可意识还算清醒。

　　	如果这事真有这么简单，王如月找他干嘛，只要肯花钱，还担心找不到打手？

　　	更何况，他总觉着那个男人有点眼熟，好像在哪见过，可这会脑袋里一团浆糊，根本想不起来。

　　	渐渐的，赵东想清楚一件事，王如月先是借故灌醉自己，然后又施展勾人的手段，十有八九就是为了这件事。

　　	他更加不愿接招，而是寒暄道：“王总，我觉着有话还是好好说，打打杀杀解决不了问题。”

　　	见赵东识破自己的手段，王如月也懒得再演戏，“男人果然靠不住，给我滚，以后别让我看见你！”

　　	话落，她当先下车，重重摔上车门。

　　	赵东看着她一步三摇的身影，不免有些好笑，就这还说没喝醉？

　　	王如月虽然步伐凌乱，可是走的极快，不等对面两个人反应过来，她已经一个巴掌甩了出去。

　　	嘴里也跟着叫骂，“贱女人，睡男人都睡到我家里来了！”

　　	清脆的巴掌声就像是吹响战斗的号角。

　　	挨打的女人先是一愣，然后哭天抢地的哀嚎起来，一哭二闹三上吊，妥妥的狐狸精手段。

　　	“他妈的，还反了天了，看老子今天不打死你！”男人面子挂不住，嘴上骂着，反手就是一个巴掌。

　　	王如月一声惊呼，人已经跌坐在地，她捂着脸颊，头发散乱，模样也狼狈的很。

　　	赵东皱了皱眉头，不管是谁先动的手，男人打女人总归不光彩。

　　	他犹豫片刻，终于还是下了车，被冷风一吹，整个人也精神少许。

　　	事情已经很明显了，两个女人为了一个男人争风吃醋，到底要不要插手呢？天籁小说网

　　	正在犹豫的功夫，那个挨打的女人不依不饶，上来就是一顿乱抓乱挠，嘴里还在叫骂，“老女人，你给我去死吧！”

　　	王如月双拳难敌四手，很快就招架不住。

　　	赵东叹了口气，还是心太软啊！

　　	他远远的一声呵斥，“住手！”

　　	胖男人看见有人走过来，又骂骂咧咧起来，“他妈的，你个贱货，我说你今天怎么敢跟我翻脸？原来是找到小白脸给你撑腰了！”

　　	赵东提醒了他一句，“你嘴巴放干净点！”

　　	“干净你麻痹，看老子今天不弄死你！”胖男人仗着体重优势，抡着拳头砸向赵东面门。

　　	可打架这种事，向来不是体重说话，一看谁下手狠，二看谁下手快。

　　	胖男人两样都不沾边，没等近身，小腹已经挨了一脚，整个人也向后退了好几步，就这还是赵东脚下留情。

　　	还不等赵东再开口，身后已经传来一道凉风，伴随着有东西砸向后脑的声音，又快又狠！

　　	危险的信号刚刚在脑海炸响，他的身体已经做出了反应，侧身闪过的同时，一道拳影贴着耳畔擦过。

　　	对方竟然还有帮手，而且他从始至终竟然都没有发现？

　　	赵东心中骇然，酒也醒了大半。

　　	可终究还是慢了半拍，腰下一阵剧痛，伴随着嘴里的一声闷哼，整个人倒飞而出！

　　	赵东落地之前调整了姿势，就这还摔了一个七荤八素，小腹之内气血翻滚，喉咙发紧。

　　	他撑起身体看了一眼，偷袭的男人三十出头，肤色黝黑，头上戴着鸭舌帽，面色说不出来的冷峻。

　　	赵东对自己的身手有些信心，哪怕是喝醉的状态，也不会让人轻易近身，这个家伙不简单，绝对的练家子！

　　	思及此处他终于想明白了，感情王如月早就知道对方有帮手，这才叫上自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第60章 我结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 