    警员P927，这是祁风的警号。

    当然并非明面上正式的，而是属于情报科的秘密外勤编号。

    “你928都没用，我都快把这数字忘了，现在提起来干嘛？反正那么危险我是不去，不去。”

    祁风的态度异常坚决，这也令蔡青云的面孔愈发难看。

    他死死盯着祁风说道：“你从前不是这样的？！”

    祁风听了嗤之以鼻，还像从前一样像个傻憨憨一样被忽悠吗？

    旋即祁风对他说道：“从前是从前，现在是现在，从前能和现在一样吗？”

    不错，从前他的确是一个卧底在黑暗世界的警方外勤，每天过着小心翼翼的日子。

    但现在他有金手指了，只需安稳苟住就能稳固变强，他已经不是从前的那个他了。

    蔡青云的脸黑如锅底，双手抓住祁风的肩膀大声质问道：“只是短短半年时间没见你，你的思想态度就发生了这种转变，到底是什么让一个敢于勇敢面对一切的好伙计变成了这样？你告诉我！”

    “我能有什么事啊？什么事都没有，松开松开。”祁风挣脱了他的抓握，同时说道。

    “那你...”

    “那我为什么不愿意服从命令了是不是？”祁风及时开口打断他的话，替他问出来。

    “到底为什么？”蔡青云脸皮一僵，顺着祁风的话问道。

    “很简单，看开了，怕死了，我已经不想在掺和这些屁事了，只想一个人安安静静的混日子。”

    祁风一点也不感到羞愧的摊开双手说道，把一个懦弱卧底的形象表演的淋漓尽致。

    “你...”

    蔡青云手指微颤指着他，脸色涨红，想爆出口大骂，却又不知道该说什么好。

    顿了顿，他终于想到了一点，便开口说道：“你有想过你舅舅吗？你有想过你这样的想法和态度会令他感到多失望吗？”

    祁风眉头一挑，古怪的看了他一眼，旋即回道：“其实我舅舅本来就不想让我出外勤，当初是我傻不懂事坚持要挡外勤的。他如果知道我这样选择，他一定会很欣慰，毕竟没有一个舅舅愿意看到自己的外甥掺和到那么危险的事情当中。”

    “......”

    蔡青云被怼的说不出话来，他身躯有些颤抖，一副痛心疾首的样子捶胸顿足。

    祁风心说你别来这套，我不吃！抱着膀子就转过身去，望向海面，就当看不到。

    好半天，蔡青云才长舒一口气，望着祁风说道：“你要记住，你始终是一个警察。”

    “天天在黑市做生意的警察？和混混们在一起商量哪个妞更正的警察？四处搜集情报贩卖的警察？”祁风忍不住讥讽，继续说道：“这样的日子我已经受够了。”

    “这是你自己选择的路！”

    蔡青云的火气又冒了出来，声音变大了。

    “嗯，是我自己选择的...”

    祁风望着海面，低声感慨，心道：‘早点觉醒前世记忆多好，有了成熟的世界观，直接就听舅舅的话好好坐办公室了，哪里会搞到现在玩儿狗屁的无间道？’

    想着他便转过身来对蔡青云说道：“从我做外勤到现在算算...已经有三年了。起初我无论什么情报都往回传递，事无巨细，从不懈怠。可结果呢？就像石沉大海一样，每次传递回情报后得到回复就是‘了解’，除了‘了解’就没了？让我继续潜伏？就特么连生活经费都要我自己想办法！也不知道每年拨给外勤的钱都去哪了！我和许多倒霉蛋一样，就像是被整个世界给遗忘了，你能明白那种感受吗？”

    这就是祁风未觉醒前世记忆前的经历。

    警察派他去青花帮做卧底，青花帮派他去乌鸦帮做卧底，为了生活他不得不给自己找一大堆兼职，同时期盼着在其他方面踏入超凡，直到半年前觉醒前世记忆后开始苟。

    听到这些话，蔡青云沉默了。

    他是情报科的总督察，他当然了解外勤，尤其是卧底，到底是有多么危险，处境有多么艰难！

    不仅要防着敌人，还要防着自己人，一切都要靠自己解决。

    “我承认，我们的系统中有些蛀虫，他们上下其手让我们很多伙计的处境变得更加艰难，但...”

    “三年！”

    祁风再次打断他，影帝上身：“你知道我这三年是怎么过的吗！以前我没得选...”

    “你现在仍然没得选！”

    多次被怼的蔡青云也受不了了，直接朝他吼。

    祁风看着他，点点头、耸耸肩，没说话。

    似乎意识到两人之间谈话的气氛已经很不妙了，蔡青云的声音软了下来，说道：“阿风，你听我说...”

    “说，说，你说。”

    祁风十分无奈，转过身去掏出烟自己点上一根抽起来。

    “你知不知道有多少伙计因为这件事彻底失去了和家人见面的机会？你知不知道我们为了这件事已经付出了多少？如果不是实在没有人，我怎么会来找你？我也不想的。但这一次我有预感，青花帮一定有什么阴谋！甚至很可能涉及到超凡者，会给我们的城市带来重大灾难...”

    蔡青云竭尽全力劝说祁风，充分发挥好上司的忽悠技能。

    “那你应该上报总部，把这种事情移交给专业的部门解决，而不是让我们这些普通人去送死。”

    祁风悠悠的说道，一直不回头去看他。

    “你应该知道，没有证据，我们怎么能把这种事情移交？一切都要证据啊，证据！只要有了证据，我们就能立刻动手，为那些牺牲的伙计报仇，为那些受到过伤害的人报仇，我们需要你去...”

    蔡青云继续语重心长，喋喋不休。

    祁风就听着他说，一点不给回答。

    据他长时间接触下来对蔡青云的了解发现，蔡青云就是一个嫉恶如仇却又刻板保守陈规的人，他或许是一个好警察，但他绝对不是一个好上司。

    “该说的我已经都说了，你自己考虑考虑吧，我先走了...”说的口干舌燥的蔡青云见祁风迟迟不给答复，只能无奈留下这样一句话便转身而去。

    “想想那些殉职的伙计，他们的付出。”

    可能仍觉得不够，蔡青云走出没多远后停下脚步又转身留了一句，然后才彻底离开这里。

    ‘考虑个蛋，就不去。’

    祁风心中已经给出了答复。

    之前他就有预感蔡青云这老小子约他出来不会是什么好事，现在一看果然如此。

    对于拒绝了蔡青云这个上司的请求，祁风是没有任何压力和负担的。

    因为他知道，蔡青云面对他除了打感情牌之外没别的办法。

    别人可以不知道，蔡青云必须得知道祁风背后站着一个警方系统的高官舅舅。

    像对付其他外勤那样严格下命令逼祁风去？

    恐怕不用第二天，高级警司办公室的电话就得打过来，同时也会有人找他谈话。

    ‘不过，我估计这老小子应该不会放弃，估计他还要来做我的思想工作。’

    祁风想到这一点，不禁低声呢喃道：“好久没去舅舅家拜访了...”

