    这次吴凡的运气不错，直到可以再次使用土遁术，他的行踪都没有被人给发现。

    断断续续的使用了几次土遁术之后，吴凡终于出了黑水国的营地，扭头看了一眼依旧热闹无比的黑水国营地之后，吴凡头也不回的往山陵关而去。

    彭川脸色阴沉的看着地面上的血迹。

    这是下面的士兵们所发现的第三处血迹了，和之前两处一样，都是在营帐内，而且，彭川还发现，这些有着血迹的营帐，距离营地中心越来越远，由此可以猜测，吴凡正在朝着营地外而去，这并不奇怪，只可惜，他们赶到时，都没有能够抓住吴凡，只有地面上的血迹，证明吴凡之前在这几个帐篷内待过。

    哪怕是到了现在，彭川都想不通吴凡是通过什么方式逃走的，又是怎么做到，只留下三处血迹，这三处血迹还相隔那么远的。

    难道，他真的会飞不成？

    彭川的脑海里再次浮现出这个荒唐的想法。

    不过，虽然想不通，但人还是要找的，只是，看着这几处血迹的走向，彭川心里对于能够抓到吴凡，越来越没有信心了。

    “黑水国的营地内到底发生什么了？”裴雨站在城头上，遥望着远处热闹的黑水国营地，满脸的疑惑。

    在裴雨的旁边，站着的则是穆寒以及，裴雨手下的一些将领，只是，众人面对远处热闹的黑水国营地，同样是一脸的疑惑。

    实际上，在彭川命令营地内所有士兵搜捕吴凡的时候，山陵关内的守军们便已经注意到黑水国营地内的异常了，裴雨等关中主要将领也都闻讯纷纷上了城头。

    黑水国的营地内动静那么大，众人一开始只以为黑水国的军队要发起攻击了，裴雨甚至因此让关中的守军全部就位。

    但他们在这里等了半晌，也不见黑水国的军队发起攻击，倒是热闹的氛围一直持续，从天色未亮时的灯火通明，到现在太阳露头，黑水国的营地内，一直都很热闹，却始终不见他们发起进攻。

    但即便如此，裴雨以及山陵关内的守军，也不敢松懈，依旧保持着警惕。

    “裴雨，你到底会不会指挥？黑水国那边折腾那么久都没有进攻，肯定是内部出事了，不可能进攻我们的，天还没亮，你就把大家叫起来，大家昨天打了一天的仗，不累啊。”这个时候，陈余飞的声音从裴雨等人身后响起。

    裴雨转身，看到了手握武器，身穿全副盔甲的陈余飞，领着几个人，一脸傲气和不满的走了过来，那样子，似乎他还是这山陵关的主将一般。

    裴雨瞥了一眼周围的士兵们，当陈余飞领着人经过的时候，那些士兵们还是会主动让出路，看向陈余飞的眼神也多少带着畏惧，哪怕他们已经知道陈余飞现在不是他们的主将了，但陈余飞对他们的影响却不是立即就能消除的。

    当然，也不是所有人都畏惧陈余飞的余威的。

    “陈余飞！回到你的位置上去！没有命令，不许随意走动！”颜亮冷着一张脸看着陈余飞等人道：“还有你们！全部回到自己位置上去，违令者，军法处置！”

    “颜亮，你别在这和我大呼小叫的，我指挥军队的时候，你还在穿开裆裤呢！你有什么资格和我这么说话？”陈余飞满不在乎的看着颜亮道。

    陈余飞说着，粗暴的推开了颜亮等人，来到裴雨的旁边，眼睛看着城外的黑水国营地，嘴里却是说着和眼下的战争不相关的事情。

    “吴凡杀死了蔡尚书的侄子！”陈余飞的声音有些冷，又有些幸灾乐祸。

    裴雨闻言一惊，对于蔡尚书的那个侄子，裴雨有印象，对方之前还代表了蔡尚书来过他们山陵关，一副趾高气昂，不可一世的样子，虽然让人很反感，但是，却也能够看出蔡尚书对那位侄子的看重，毕竟，不是谁都有资格代表兵部尚书去视察边关的。

    而现在，吴凡却杀了对方，不用想也知道蔡尚书此时是何等的痛恨吴凡了。

    “吴凡在三军统帅的位置上待不了多久，蔡尚书绝对不会放过他，没有吴凡的支持，裴雨，你就是个屁！”陈余飞继续道。

    裴雨没有说话，或许是在消化刚刚听到的消息，也或许在等着听陈余飞接下来的话，想要看看陈余飞到底想要干什么。

    “我承认，你裴雨有些能耐，能打仗，在军中也有些威望。”陈余飞眼睛依旧看着城外，嘴中却在继续：“但在军中，可不是有本事，有威望就可以的，得有背景，有后台！这虽然很残酷，但却是事实，我相信你在军中多年，应该也明白这一点，所以，吴凡一旦倒台，你觉得自己还能够继续当这山陵关的守将？你说，我到时候恢复了职位，会怎么对你？”

    话说到后面的时候，陈余飞的语气中，已经带着明显的冷意以及威胁。

    他就是在威胁裴雨，他并不害怕裴雨会对他动手，他知道裴雨不敢，因为他在军中还有威望，在这和黑水国大战之际，裴雨绝对不敢让内部出问题，否则，他们必败，而且是大败，到时候，裴雨也要跟着完蛋。

    当然，在战后，裴雨或许会找他麻烦，甚至是找机会杀了他，但陈余飞相信，裴雨撑不到那个时候，因为吴凡撑不到那个时候。

    就在刚刚，陈余飞接到了蔡成的书信，他知道了在帝都发生的事情，也知道了蔡成派人来暗杀吴凡，蔡成还在书信中要他配合，陈余飞自然不会拒绝。

    而陈余飞之所以和裴雨说这些，自然是有他目的的，因为，在蔡成的书信中，陈余飞还知道了一件事，他们南平国和炎风国和好了！炎风国甚至有在背后为他们站台的意思，这样一来，水月国必然不敢大肆出兵攻打他们，而只面对一个黑水国的话，他们并不是没有胜算的。

    所以，陈余飞想要抢回指挥权，然后，在这场和黑水国的战事中立功！

