    第1052章 有什么证据吗？

    

    沈初收了心思，抬腿从电梯走出去。

    

    那几个男人的声音吵得太大了，保安早就已经进来站在他们跟前拦着。

    

    付文佩站站在保安身侧，位置倒也算是安全。

    

    沈初打量了一下，抬腿走到那三个男人面前：“我是沈初，哪位是李先生。”

    

    她话音刚落，一位戴着大金链子、穿着龙虎夹克衫的粗壮男人往沈初跟前走，但没走几步，就被保安拦下来了。

    

    沈初抬了抬手，示意保安松开。

    

    那男人刚想发火，但拦着自己的手松开了，他只好继续往沈初跟前走，走到沈初身前不过半米的位置停了下来：“你是我叔去年救的那个女人吧？”

    

    大金链子男人打量着沈初，刚刚离得远，他还没看清楚沈初长什么样子，这会儿靠近了，才发现沈初长得这么漂亮。

    

    “是我。”

    

    沈初点了点头，看着跟前的大金链子男人：“李先生过来，是为了李老头的事情吗？”

    

    男人没直接回答沈初的问题，“长得倒是挺漂亮的。”

    

    说完，他才说道：“是，李舒白是我叔。

    我听说了，就是你给我叔操办葬礼的，我叔当年可是带了不少好东西回来，他人走了，他的那些好东西，你一个外人，凭什么都拿走了？”

    

    对方说得十分急躁，仿佛沈初真的把李老头的东西都贪了。

    

    虽然，李老头留下来的那些东西都在沈初的手上。

    

    但这突然冒出来的侄子，又有什么资格拿李老头的东西？

    

    沈初看着他，不急不慢地问着：“你说你是李老头的侄子，有什么证据吗？”

    

    “证据，需要什么证据？

    我爸叫李大树，我叔叫李大苗，这都是写在我们家族谱上的名字！”

    

    沈初听到这话，不禁笑了：“李先生，你确定你叔叔叫李大苗？”

    

    “你都废话！你少特么在这儿给我扯别的，我今天过来就是要把我叔的东西要回去的，识趣的你赶紧把东西吐出来，不然的话，老子让你好看！”

    

    “李先生，注意你的言辞！”

    

    一旁的付文佩听到大金链子这话，连忙开口冷声喝了一句。

    

    “我注意尼玛注意！老子出来混的时候，你们都还在你特娘的肚子里面！老子今天话就里撂在这里了，我叔的东西，你要是不还我，我就天天在你这闹！我看你们这公司还怎么接客人！”

    

    沈初指了指对方的身后：“李先生，我提醒一下你，这里面全都是监控。

    你说你的叔叔叫李大苗，但李老头不叫李大苗，既然他不叫李大苗，那他就不是你叔叔，他不是你叔叔，你来我这里闹，我就只能报警让警察把你带走了。”

    

    “对了，李先生，如果你是李老头侄子的话，你想要他的遗产，也不是不可以，但你作为他的侄子，我也麻烦你把他的丧葬费和他医疗费给我一下。”

    

    “李老头的丧葬费我一共花了四万六千，他的医疗费，我专家会诊，包机请专家为他诊疗，这里一共是三百八十六万。

    丧葬费和诊疗费加起来一共是四百七十万六千，我看在你这么诚心的份上，那六千我就不要了。

    一共四百七十万。

    这些都是有证据且有收据证明的，如果你需要，我也可以给你提供。”

    

    “你把以上的费用结清了，我们也可以继续谈谈李老头的遗产问题。”

    

    大金链子男人一听沈初这话，直接就恼了，“你这是诓我？

    我今天就给你个教——嘶，啊～”   

    

