    少龙武君的消息？

    多少人驻足问君城，都是为此，尽管过往证明，这些消息都是子虚乌有，但他们依旧乐此不疲。

    少龙武君、天凤道君！

    这两人可是当世天骄的标杆，谁若能胜之，足以问鼎年轻一代。

    “少龙武君在哪？”玄冰圣女开口，她话语如她的气质一般，甚至比起她的气质更加冰冷，光是这语气，就足以让人退避三分。

    老者挑眉，深处右手，大拇指与食指微微搓了搓。

    这举动，这神情，完全就像是市侩的商人。

    玄冰圣女眼眸闪过一抹疑惑，其余人可反应不慢。

    “我出千枚灵晶，给你！”妙笔道君微微一笑，手中抛出一枚袋子。

    这袋子乃是乾坤袋，容纳千枚灵晶也不过是轻而易举。

    老者打开灵晶一看，笑的嘴角都咧到耳根子上了。然后，这老者一正脸色，不急不缓道：“这可是少龙武君的消息，只有他一人出价么？”

    老者将手中的乾坤袋往地上一抛，一板一眼的说道：“价高者得，只告诉一人。”

    他似乎很有经验，周围的人表情异常诡异。

    千枚灵晶买一个消息，居然还不满足？这老头子明显是要坑上一笔啊。

    “傻叉，只要说出消息，谁还愿意出钱！一个人出钱就够了。”

    有人暗中嗤笑着，妙笔书生若是得到消息，随便一说，世人就都能知晓。

    别人也不都是傻子，想坑人？这老头还嫩了点。

    “无人出价？”老者眉头一皱，摇头道：“少龙武君可是当世小辈第一人，风头无两，谁若能找到他，将他击败，便是年轻一代第一人。”

    “看来你们诚意不够啊！”

    老者按声叹气，道：“既然如此，我去别的城问问。”

    这句话，威胁意味十足。

    “臭老头，一个消息而已，你想要多少灵晶啊？”

    “你要是不识相，今天你走不得！”

    “快把少龙武君的消息说出来！”

    周围的修士，纷纷大喝，将那老头团团围住。

    “想留我？”

    老者撇嘴道：“让你祖爷爷来还差不多。”

    他脚下一踩，整个人居然瞬间消失，仿佛化作了涟漪般，消失在这片天地。

    “明日我会再来，少龙武君的消息，可不是那么好得的！”

    老者的话语徐徐传来，弥散在天地之间。

    周围一道道天目神通施展，居然硬生生的没有发现这老者的踪迹。

    “该死的老头！”

    这下子，许多人的脸色都变了，尤其是那群修士，恨得咬牙切齿。

    这老者太无耻了，万千就是敲诈。

    “妙笔真君的乾坤袋……”

    忽然有人顿住，原来妙笔真君的乾坤袋，在这一刻＝居然也消失了？

    很明显，是被那个老者带走的。

    即便妙笔真君儒雅的性格，脸上也不由冒出几条黑线。

    一旁的酒和尚更是嘀咕道：“看来，我那师尊说的没错，他真是一位德高望重的高僧啊！”

    “……”

    玄冰圣女的眼眸之中如寒冰，眉头一皱，冷哼一声，腾云消失。

    明天，这老者还回来，很明显，这老者实力不俗，甚至可能是老一辈的强者。光是这玄妙的步法，就足以让人正视了。

    满座修士，外加他们这样同辈的天骄，居然连这老者怎么消失的都不知道。

    人群之中，恨得咬牙切齿，骂声一片。

    邵峰表情愈加怪异，他回头扫了一眼老狗。

    “这家伙用的是虚卷天书？”邵峰目光锁定在人群之中，那个骂的最欢的一个人身上。

    “好像是！”老狗也异常惊异，“当世居然还有人阅过虚卷天书？”

    一旁的张语嫣微微一怔，低声道：“九卷天书之一的虚卷天书？”

    虚卷天书号称有诛神辟易，跨越乾坤之能，乃是世间第一步法，不仅如此，刚刚那老者显然对于虚卷天书的领悟已经小成了。

    即便是邵峰，也比之不如！

    只不过，这虚卷天书内的步法，外人看不见，但对于邵峰而言，却可以轻易看到。

    他不仅仅有虚卷天书，还有瀚宇道卷。

    一旁的邹宇与叶恩鹏面面相觑，完全不懂邵峰所言到底何意。

    至于宝儿……这丫头正在拍手叫好，仿佛在看戏法。

    “走！”

    邵峰忽然神色微动，低喝道。

    他目光依旧锁定着那叫骂声最响的青年身上，因为此人，便是刚刚那老者。

    不过邵峰却没有自信能以虚卷天书的步伐隐藏住身影，恐怕，想要瞒过那人，唯有依靠老狗了。

    老狗微微点头，四蹄之上，仿佛燃起一丝无形之焰。

    骤然间，一道如同小虚界般的空间将他们全部笼罩住，与周围的世界融为一体。

    那青年自顾自的走着，在街边的摊位走走看看，绕了整整几个圈子，这才仿佛失去兴趣了，走出问君城外。

    当他走到问君城外后，脚下一踏，空间泛起涟漪，身影居然再次消失。

    “嘿嘿，这小子想在本尊面前玩这一套，还嫩了点！”老狗咧嘴一笑，自信满满的说道。

    旋即，它脚下一踏，跨越乾坤，几个呼吸间，就来到一条山脉之中。

    这山脉绵延如龙，其上古树青劲苍翠。

    在其中一座山峰之顶，那青年戛然出现，嘿嘿的笑着。

    在这山顶上，还有一人，模样居然与施展武神躯的邵峰一模一样，只不过那行为举止……

    这‘邵峰’左手拿着一个肘子，右手拿着一壶仙酿，正在大快朵颐，吃的满嘴流油。

    这一幕，让张语嫣的美眸看呆了。

    她回头望着邵峰，忍不住‘扑哧’一笑。

    邵峰表情更加怪异，回头看了看张语嫣，没好气的瞪了一眼，然后再次望向那青年与‘自己’。

    “搞定！”

    青年一派手掌，也不客气，伸手就抓下来一个肘子，也开始大吃特吃起来。

    这两个家伙，似乎像是吃货一样。

    几个呼吸间，一头足有吨重的野兽，就被他们吃的一干二净。

    两人饮了一口仙酿，大块淋漓。

    “那群家伙怎么样？”‘邵峰’问着。

    “切，不见兔子不撒鹰！幸好，我早有准备！”青年猥琐一笑，从兜里将乾坤袋拿出来，兴奋道：“这可是一千灵晶！”

    “本掌门可从来没有见过这么多灵晶，哈哈哈……”

    他忽然真力一散，露出原本的身影。

    铮亮的光头在阳光下反射着耀眼的光芒，当看到此人本尊时，邵峰和老狗的脸阴沉的都快滴出水来。

    邹宇和叶恩鹏更是满脸的呆滞，难以置信的望向那道身影。

    这个人，他们实在是太熟悉了。

    茅山掌门，茅泰！

