    几天之后，银海大部分地方已经恢复如初，只千鸟阁没有什么改变，李鑫岩希望将这里保留下来，以为后戒，囚鸟也就将它保留了下来，不做修缮。

    N45的“蔚蓝天空”大厦成了李鑫岩的办公地点，大厦顶层的两层被装饰成休息的地方，佟丽娅就在上面修养身体。

    别的事情大多已经安排好了，有底下人逐步趋落实就好了。现在的这些手下们已经具备了很多自主权，加之还有N34等积极支持李鑫岩的旧贵族，他们是既得利益者，自然举双手赞成李鑫岩的银海重建计划，所以交给囚鸟带着他们去做事情根本用不着吩咐，没等李鑫岩说话，许多事情就已经做好了。

    比如说旧机场的改造，没有了各贵族的干扰，这里的人员流动就显得有条理的多了。机械城的垃圾飞船依旧飞来，但对于流民的管理变得很有秩序，PS100掌管了公民管理局，成立了专门的移民管理局，现在的流民分拣比原来的分拣过程要规范和完整的多。从入境申报到财产申报再到身份登记、证件派发，这里移植了完整的人类世界的既成程序，而中间最大的贡献者，就是原来驻守在这里的贵族N223。

    虽然这家伙曾和N45打得火热，但是看到银海的新变化之后，说不想从中分一杯羹那是假的。商人的本性决定了这种墙头草的两面性。李鑫岩自然睁一只眼闭一只眼，对付商人就得用商人的办法，让他们看到中间的利益，并且能从发展当中获取一部分利益，那自然是他们专心投入建设、少扯后腿的最好办法。

    李鑫岩的记忆里面有一本书，是很早以前的一本老书，叫做《科学的剩余价值》，传说是一个叫做“紫薇圣人”的家伙写的，里面说了一个道理，科学使用的越广泛，发展速度越快，那么它的剩余价值也就越高，神奇的是，这种剩余价值不会消失或被某个特定的社会阶层所获得的，它会自然而然地融入到社会当中，在增值的同时，让社会中的所有人都获得其价值，都获利，但是它的表现却是让所有的东西的表面价格下降！

    这理论在李鑫岩当年学习的时候就觉得很神奇，因为它还有一个你想可操作的逆理论——加快科学的发展和推进速度可以推进其力量的发挥，让科学所指代的具体东西在建设时期所表现出来的成本快速下降！

    在掌握银海之前，李鑫岩没有那么多资源去实验这个理论，但是现在他掌握银海，这个理论倒成了对付那些贵族们的好办法。因为根据这个理论，在各项工作建设之初，贵族们会看到每一项任务里面所蕴含的巨大商机，从而疯狂进入，然后随着任务的迅速推进、商业价值实现、然后又跟新换代，“科学”所指代的具体实物会迅速普及、惠及社会各阶层的公民，这时李鑫岩只需要加快这种东西的普及和更新换代速度，就能迅速降低它的价格，然后形成更快的循环，让这些东西变得更好。但是这些东西的实际价值却在那里放着，一点都没有消失，贵族们的资产，便神不知鬼不觉地转移到了社会各阶层的机械公民手里，而他们却并没有觉得自己有什么亏损的。即便是出现了亏损，他们也会觉得那是产品跟新换代所造成的问题，而不是管理层的问题。

    银海目前的重建需要这些贵族们的介入，但是又不能让他们愤怒，所以，李鑫岩更需要这个东西来对付那些精明的贵族！

    虽然这里生活的都是机械生命体，但是当给与他们意识的自由之后，他们也有自己生存的需求，这一点跟人类社会是一样一样的。李鑫岩在无数次从蔚蓝天空俯瞰这座城市的时候，就觉得自己已经跟这座城市连接在了一起，无论是身体还是命运，他应该为它考虑，没有其他选择。

    而为了它能够迅速成长，李鑫岩必须也只能这么做。

    正想到这里，忽然办公室的门铃响了。李鑫岩说了声开门，门便应声而开，不过不只是索姆朗科面有忧色走了进来，才刚使用了新身体的斯特罗格等人也出现在了门口。囚鸟不消说，打头进入了房间，李鑫岩意识到可能出了严重的问题，沉声问道：“怎么，出了什么事情么？”

    “殿下！我们在北方五十公里处发现了机械部队！”海疆道。

    “机械部队？”李鑫岩一怔。这里是银海，是机械城的垃圾场，按理来说机械部队的存在是为了征服人类世界的，银海的位置接近海边，已在人类和机械部队的战线机械部队一侧后方，机械部队应该在这里没有驻军，怎么会出现机械部队？

    李鑫岩还没说话，阿兰若旺有些紧张道：“另外，十几分钟之前我们还发现了一个奇怪的事情，银械通道关闭了！”

    “银械通道……关闭了？”这个消息让李鑫岩很是诧异，但同时感觉到一种说不出来的危险。现在就连他也知道，银械通道是瑞凯文建立的由机械城的一层虚拟空间通向银海的一个出入口，专用于释放哪些无法在机械城生活下去的意识的，如果没有瑞凯文的同意，银械通道是不可能关闭的！

    “那么说……瑞凯文殿下出事了？”李鑫岩的声音有些干涩，听起来到还算平稳。

    “是的。”阿兰若旺点头道，“如果银械通道关闭了，那瑞凯文殿下百分之百是出事了，目前只有他能够关闭银械通道。”

    “不，不是他一个人能关闭银械通道！”斯特罗格插道。

    所有人望向斯特罗格，“谁？”李鑫岩问。

    “欧诺弥亚！”

    他这么一说，大家心里恍然，虽然瑞凯文是银械通道的创建者，但是银械通道从本质上来说是一个规则，一个让意识们能够自由出入的规则，对于欧诺弥亚来说，关闭一个通道就是修改一个规则，是非常简单的事！

    但没有瑞凯文的同意，欧诺弥亚直接修改了规则，这等于直接获取了瑞凯文的神力，瑞凯文怎么会同意？

    所以，这等于是说明了一个事实，瑞凯文出事了。

