    其实何止是陈天寿一人疑惑，大多数人，都是迷惑不解。

　　原本的朝廷，自有它运行的一套轨道，像这种类似于政变似得冲突，这在大明朝是觉悟寂寞女友的。

　　以至于许多处在这个纷争中的人，竟也犯了迷糊，他们自己也不能理解，为什么自己敢这样的大胆，如此铤而走险。

　　不理解，不代表他们不会做，大多数人是盲从的，更重要的是，他们的根本利益受到了侵害。

　　以往的时候，大家争斗，只是权力之争，就算你想拼命，别人也未必愿意跟着你去玩命。

　　假若是大礼议时的杨廷和，你要跟皇帝老子翻脸，要图穷匕见，谁肯跟着你犯傻？

　　可是现在不同了，因为新政，侵害到了所有士绅的利益，而这些士绅，无时不刻的影响着一个个朝廷命官，这些人，自然不能再允许新政继续下去，再继续下去，低贱的商贾就要骑在大家的头上，再继续下去，他们的田园史诗一般的生活就要彻底葬送，一旦涉及到了根本的利益，大家的第一个反应就是拼命。

　　新党是摆明着支持中山王，既然如此，那么大家也只能选择一个‘贤王’来与之对抗。

　　杨廷和越是被新党打压，权利反而越来越巩固，因为有更多利益受到了侵害的人，此时坚定不移的和他站在了一起。

　　至于五军营和许多的军马，也各有自己的诉求，新政之后。最重要的就是新军的改革，新军打破了卫所制的藩篱。这就导致，许多世袭的武官利益不能得到保障。

　　从前的时候。这些武官靠着血脉的延续，无论你是断手断脚，或者是脑子不太灵光，老子死了儿子接班，雷打不动，他们不但接任了官职，接任了父辈的兵丁，更重要的是，还有大片的军田。

　　这些田地。名义上归属朝廷，归属于兵部，可是实际上，却早已有了主，武官们镇守某处，拥有土地若干，而后再指挥着兵丁耕作，除了勉强拿出一点养活军户的口粮，其他的全部都进入了他们的私囊。可以说，他们是卫所制最大的受益者，他们的祖父就靠这个讨生活，父亲也是如此吸血混着日子。可是到了自己头上，军制却是改了，直浙那边。改的最是彻底，所有卫所全部裁撤。原来的武官虽然表面上说朝廷给予安排，可是卫所都没了。军户自然也就不见了踪影，田地也已经收回，就算给你一个闲职，每月给你一点儿薪俸，就可以打发吗？

　　直浙世袭武官的悲惨经历，一下子让许多的人明白过来，新军不能再纵容下去了，新军的依仗就是新政，这个新政，革的是大家的命啊，这是砸大家的饭碗，假若新政继续维持，所有人都不会有好果子吃。

　　其实说的在直白一些，之所以会使大家愿意破釜沉舟，是因为两个利益集团诉求全然不同，旧的利益集团，他们认为土地是根本，有了土地，就有一切，所有他们掌握着绝大多数的土地，无论是军田还是私田，这是他们世代富贵的本钱，这一点，决不能动摇。而新兴的利益集团，早已舍弃了土地，转而是现金为王，谁有银子，谁说出去的话才算数，才能翻江倒海、翻云覆雨。

　　有钱的人，要钱说了算。有地的人，要求地说了算。这其实就是零和游戏，只有一个胜出者，现如今财主们地位不断提高，甚至据说，在直浙那边，他们已经可以左右直浙的军民政务，于是乎，对于地主们来说，这是决不能容忍的，新政就像瘟疫，再放任下去，大家都要完蛋，因为这是他们的根本。

　　陈天寿吐了口气，淡淡道：“回去告诉你家指挥使大人，一旦宫里有了消息，只要杨公肯出头，卑下愿赴汤蹈火。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　嘉靖的身子已经到了极限。

　　就在所有人屏住呼吸，等待这最后一刻的时候，又是一份捷报传来。

　　这份捷报送来的时候，恰好内阁这边组织诸位大臣们议事，议的议题很简单，那就是太子的问题。

　　天子那边，已经几次下次督促，因此这内阁里头，也成天都在讨论。

　　张子麟很干脆，他直接了当的道：“陛下现在已经说的够直白了，圣躬不安，早立太子，以防生变，我等做臣子的，岂可拂了圣意，这件事，已经不能再拖了。老夫的意思是，今日就要拟出旨意来，立即昭告天下。”

　　可是在场的绝大多数大臣，却是一脸麻木。

　　大家不傻。

　　你们新党支持中山王，假若中山王做了太子，将来做了皇帝，你们有辅佐之功，有从龙之劳，其他人呢？给你们做嫁衣，真以为别人疯了？

　　见大家都不做声，消极应对，张子麟看着脸色阴沉的徐谦一眼，随即目光落在杨廷和身上，道：“杨公，你是首辅，你总该说一句话，这种事，拖着不是办法。”

　　张进用忍不住，冷冷一笑，道：“张大人，中山王是庶子。”

　　张子麟正色道：“可是他乃是陛下唯一的血脉。”

　　张进用捧着茶盏，吹开上头的一层茶末，淡淡道：“陛下只是身染小疾，唯一的血脉，这话儿过了，陛下有齐天之福，将来必定儿孙满堂，现在就急匆匆的立了太子，将来假若生了嫡长子怎么办？”

　　张子麟冷笑：“可问题是陛下现在已经不成了。”

　　听到这句话，张进用似乎抓住了张子麟的语病，放下茶盏砰的医生拍案而起，怒气冲冲的道：“这是什么话，这是人臣应当说的话吗？便是太医院，也不敢断言陛下不成了，你这是什么意思？天地君亲师，有人臣人子门生这般腹诽君父的吗？”

　　这是旧党惯用的口吻，新党要立太子，旧党就大义凛然，说什么天子安康，既然天子安康，能再活个几十年没有问题，你怎么能早立太子呢？

　　其实无论是杨廷和还是张进用，这些人无非就是拖而已，其实嘉靖要立自己的儿子为太子，这没有错，能拖一时是一时，毕竟朱载基年龄太小，大明朝，至今还未有如此幼龄登基的，幼儿登基，尤其是还处在襁褓中的幼儿，一直都在历朝历代的忌讳，因为婴儿没有处置政务的经验，那么不可避免，皇帝的权利就会落入外戚或者是权臣的手里。

　　天子的权利，来自于血脉的延续，也就是说，只有宗室，才能继承大统，大明曾检讨过历朝历代的得失，最后得出的问题是，外戚和权臣当政，会大大的危害到社稷的安危。

　　旧党这些人的理论基础凭借着这些理由，也就出现了，也即是现在不立太子，等嘉靖驾崩，就应该立即选择一个近亲的藩王，命其入京，登基为帝，而中山王朱载基，则立为太子，如此一来，不但可以使权利不至于旁落，同时，朱载基将来照样可以登基。

　　这件事，不是没有先例，英宗皇帝被俘，朝廷就曾有过这样的讨论，有人认为应该立英宗之子，有人认为应当立代宗皇帝，双方讨论之后，最后代宗登基，而英宗之子则请立太子，大明朝也度过了这一次危机。

　　虽然最后，还是引发了宫廷之变，不过无论怎么说，无论怎么政变，那也是宗室和宗室之前，总好过让外戚当政的好。

　　大家相互扯着牛皮，这时候，突然有通政司的官员持着一份奏报急匆匆的进来，劈头盖脸的道：“捷报，又是捷报……”

　　一听这消息，所有人都站了起来，既然是捷报，那就八成是海路安抚使司传来的，这个时间点，一个月不到，怎么还会有捷报？

　　奏疏递了上来，杨廷和手持奏疏，看过之后，老脸顿时拉了下来。

　　他的脸色阴沉，并不吭声，可是许多人看着他的脸色，顿时有点儿寒心。

　　张进用也感觉到不对，不由道：“杨公，又是什么捷报？”

　　杨廷和淡淡道：“倭人再次求和，献上‘倭寇’人头，决心痛改前非，再不敢藏匿倭寇，其中这些倭寇，还有为数不少，涉及到了倭人的显赫人物，甚至有两个王族，除此之外，倭人已经递上了降表，降表已经即刻发来京师。”

　　满堂哗然。

　　许多人目瞪口呆，尤其是张进用，下巴都要掉下来。

　　既然交出了‘倭寇’，而且不少都是重要人物，这种事，是不可能骗的过人的，再加上递交了降表，降表之上，必定有大明朝钦赐的倭王金印，这也绝对骗不了人，莫非……海路安抚使司，当真大捷了。

　　（未完待续）