    封林刚才也没反应过来，但注意到这个睫毛精，才想起来。

    她就是昨天晚上在酒吧遇到的女人，没想到她是个记者。

    “草！”

    萧雨用力把话筒扔到封林身上，她回过头，对着摄像中年人喝道：“老张！给我揍他！”

    旁边的唐芊芊到现在还处于懵逼状态。

    但封林立即坐在电动车后座，搂住唐芊芊身前，“快走！”

    唐芊芊脸色一红，还是扭动车把，电动车一溜烟的消失在这里。

    “站住！”

    萧雨因为穿着高跟鞋，刚跑两步鞋子就掉了一只，扑通一声倒在地上。

    “小姐！到底怎么了？”

    摄影老张急忙走过来，把萧雨扶起来。

    “刚才那个混蛋，昨天打我一巴掌！”

    萧雨怒不可遏的把鞋子穿上，气的直跺脚。

    “小姐，我先不问原因，我可以去打他一顿，但你的采访怎么办？”老张语重心长的问道。

    “我……”

    萧雨深吸一口气，自己一定要做一份成绩，让家人看看。

    她把地上的话筒拿起来，“走！采访！”

    ……

    “到底怎么回事？你什么时候惹到记者了？”

    唐芊芊把电动车停在车位，没好气的问道。

    “哎！昨天她占我便宜，我给她一巴掌。”封林笑着推了下唐芊芊，“我们回教室。”

    两人一同来到教室，班级里不少人站起来鼓掌。

    唐芊芊还以为是对自己的恶作剧，急忙回到自己座位。

    “怎么了？”

    封林坐在讲台上，撑着下巴问道。

    “老师，你难道不知道？你成网络红人了？”白暖站起来笑道，“昨天有人把你打篮球的视频，传到网上了。”

    封林听罢，顿时明白了，难怪被她采访。

    唐芊芊也偷偷拿出手机，搜索关于封林的新闻。

    昨天她和顾朵朵逛完，就回家看了部美剧学习英语，并没有上网刷新闻。

    “奶奶的！谁特么上传的？老子喜欢低调。”

    封林捂着脸，他这种人，不适合活跃在网络。

    看来需要联系一下国家，让他们给自己降低一下热度了。

    “你好！请问你就是封林老师吧？我是江北电视台的记者，萧雨。”

    萧雨敲开了班级的门，拿着话筒走进来。

    “对！他就是封林！昨天打篮球的就是他！”

    “哇塞！江北电视台的，老师，你要上省台了。”

    ……

    班里的学生，唯恐天不乱的模样。

    萧雨走进来后，后面的摄像老张，也跟着走来。

    “封林老师，我能采访一下你吗？”

    萧雨深吸一口气，挤出一个笑容。

    “不能！”封林断然拒绝，“别拍了，再拍我告你们侵犯我肖像权。”

    萧雨那长睫毛闪动几次，不让老娘拍，老娘偏偏拍，“封林老师，昨天有评论称，你的视频是特技，请问你怎么看？”

    “特技？”

    封林怔了下，笑着点头，“没错，就是特技，昨天全都是电脑合成的。”

    萧雨被封林的回答弄得不知道说什么了。

    自己说他是特技，他不是应该说，那是他的技术吗？

    能在网上火，就算成不了国家队，当一个网红，赚的钱也比老师多。

    “不是！不是合成的！昨天的比赛我们都亲眼看到了！”白暖站起来解释。

    “坐下！”

    封林指着白暖喝道。

    “呦！封林老师还挺严厉啊，身为一个老师，这么凶学生，是不是不太好？”

    萧雨顿时阴阳怪气的问道，终于抓到他的弱点了。

    “我也想凶一下你，可你没有啊。”封林抬起眼帘，看了眼萧雨的身前。

    “你……”

    萧雨气的指着封林，明明老娘是B，还是有曲线的！

    但这种事怎么能明说？

    “我劝你快走吧，我还要上课。”

    封林撑着下巴，瞥了眼萧雨。

    “我就不打扰老师了。”

    萧雨转身离开，她才不会这么放弃，就算不采访，也要恶心你。

    封林看到他们走了，也松了口气。

    ……

    一节课讲完，封林就准备离开，今天只有这一节课。

    刚离开系部，远处的萧雨拿着手机走过来。

    身后的摄像已经走了，这里就她一个人。

    不过她穿着高跟鞋，怎么能跟上封林的脚步？三下五除二的功夫，封林就消失在她的视线里。

    封林拦下出租车，前往周家。

    算着时间，也差不多过去一周，无论是周天还是周子颖，都可以进行下一步。

    来到周家，周天正在院子看手机，他看到封林，恭敬的说道：“封林先生。”

    “今天来给你治病，最后刺激一下，再换一副药，坚持半个月，就能彻底恢复。”

    封林径直往远处的别墅走去。

    周天跟在封林身后道：“刚刚我得到消息，魏燕子又去徐家了。”

    “哦？”

    封林微微皱眉，轻轻摇头，“暂时不管她，先将你治好再说。”

    “好！等我恢复，先生能用得上我的，尽管吩咐。”

    周天将上衣脱下，露出精壮的身躯，在他的腰部，有一片巨大的伤口痕迹。

    “忍着！”

    封林从皮带上拔出一根银针，双指夹住银针，银针开始剧烈颤抖。

    刷！

    封林刺入他腰部。

    刺入之后，这根银针还在剧烈的抖动。

    周天倒吸一口气，感觉这根针上，有种炽热的温度，在灼烧他内部肌肤。

    不过，这种疼痛，远远不如伤口曾经的疼痛。

    他可以忍受。

    封林又弹了一下银针。

    嗡！

    银针再次加速抖动。

    几秒后，封林双指夹住银针，从里面抽出来，“好了，我把药短信发给你，下一副药每天睡前一次。”

    “多谢先生。”

    周天轻轻晃动身躯，把衣服穿上去，他笑着问道：“先生，我女儿的伤势……”

    “她在哪？”封林问道。

    “呵呵！她还在睡觉。”

    周天表情有些尴尬，周子颖这种病，也不忍心让她劳累。

    她除了去外地治疗外，几乎一直在家里。

    “把她叫起来。”

    “先生自己去吧，反正你们是好朋友。”周天对着封林眨眨眼。

    封林无奈的扶着额头，“你还真相信我。”

    周天没有说话，谁不想让自己女儿，有个好归宿？

    嫁给封林，将来万一再发病，封林也能照顾。

    更何况从周子颖的口中，他得知徐若影也喜欢封林。

    这可是强大的竞争对手，非常大。

    他这边要加快撮合。

    封林敲了下房门，“周子颖，起来！”

    里面没有一点声音。

    周天在下面叫道：“先生，房门没锁。”

    封林翻个白眼，不过作为一个医生，他还是打开房门，往里面走去。

    上次已经来过一次，也算轻车熟路。

    远远就看到周子颖夹着被子在这边躺着，还能看到白色的小裤裤。

    封林暗叹一声麻烦，背对着她说道：“周子颖。”

    周子颖耳朵一动，突然回过头，俏脸以肉眼可见的速度，化成鲜红。

    PS：新年快乐兄弟们，祝大家新年胖三斤

