    少女倒下之后，有气无力地自言自语了一句。

    “还好，这一次出来，我穿了软猬甲，虽然伤了，但是死不了。只是可惜了，我的白刀子进红刀子出。”

    她说完，还想要伸手去够她的那一束花。

    但是她没有碰到那一束花，就晕过去了。

    他当时浑身是伤，失血过多。

    在少女出现的时候，其实已经是意识迷离了。

    在少女晕过去之后，也支撑不了，晕过去了。

    第二天他醒来，就在玉家的府医院里了。

    当时照顾他的，就是玉桃夭。

    虽然记得有一个女孩子从天而降，救了他，但是细节上，他根本记不清。

    因为看到玉桃夭在照顾他，所以就潜意识地觉得，是她救了他。

    他记得，当时他跟玉桃夭说，感谢玉桃夭的救命之恩。

    玉桃夭说举手之劳，没事的。

    他也问过，玉桃夭有没有受伤，严不严重？

    但是玉桃夭说，她没有大碍。

    从那时候开始，他就认定了，是玉桃夭救了他。

    一心喜欢玉桃夭，拼尽全力对玉桃夭好。

    就算是后来玉蒹葭好像提过一次，是她救了他，他也不信。

    直到刚才。

    玉蒹葭说那些话，跟当初说的话，几乎一样。

    真是听了她的话，他才想起当时意识迷离的时候，他听到过的话。

    他记起来了，她来到时候，戴着面具，拿着一束花。

    那一束花，跟刚才苏言初捡回去给她的那一束，一模一样。

    都是一团白，一团红。

    叫白刀子进红刀子出。

    这名字……很奇怪。

    还有，她穿了软猬甲。

    当时救他的时候，她也说她穿了软猬甲。

    魏明城手微微颤抖着，心中戴着几分苦涩和难受。

    他站在原地沉默了很久，才捡回了自己的长剑，朝着天越峰方向走去了。

    他需要去找玉桃夭问清楚。

    很快，他就来到了天越峰，并且见到了玉桃夭。

    玉桃夭本来不想见魏明城的，因为她想要以此来逼魏明城下决心去对付苏言初。

    但是那些师兄说，魏明城的情况不正常，状态也很不对。

    所以她才来见魏明城。

    两人在他们经常见面的地方见面，那是天越峰的后山，周围一片寂静，没有什么人。

    看到魏明城的时候，她深深地皱起了眉头。

    这人浑身带着战意，肤色涨红，就连眼睛也泛红。

    十分奇怪。

    这到底是什么情况？

    玉桃夭站在魏明城面前，拧着眉头，问了一句：“你找我有什么事吗？”

    “夭夭，”魏明城看着玉桃夭，认真地问，“你想要废掉苏言初，我可以帮你去做。但是，我是需要拼死一搏的，你可不可以帮我借个东西？”

    玉桃夭见他神色坚定，似乎真的是还差点什么东西。

    于是她问：“你要借什么？”

    “软猬甲听说在玉家？”魏明城低声说。

    玉桃夭听了，皱了皱眉头说：“软猬甲确实在玉家，但一直都在玉蒹葭手中。也不知道为什么，玉蒹葭一直不是很喜欢我，我如何能借出来？”

    “一直都在玉蒹葭手中，你从来没有借用过吗？”魏明城握着长剑的手紧了紧，低声问。

    玉桃夭不疑有他，摇了摇头。

    魏明城呼吸絮乱了几分，稍稍咬着牙，继续问：“当初，你救我的时候，我给你的护心镜你带在身边吗？借我用一下。”

    玉桃夭听了，稍稍惊住。

    这么久了，从来不知道魏明城竟然还给过玉蒹葭护心镜。

    “那个护心镜，我没有带来宗门。”玉桃夭温柔地笑着说，“对不起，我没有帮到你！”

    魏明城沉默了下来，他看着玉桃夭，眼中带上了冷意。

    他握在手中的长剑，忽然指向了玉桃夭。

    玉桃夭一惊，她看着魏明城，嗓音之中带着愕然：“明城哥哥，你这是要干嘛？你不是要去杀苏言初的吗？为什么要拿剑指着我？”

    魏明城听了，眼睛红了几分，看着玉桃夭，带着浓烈的恨意。

    他去杀苏言初了，但最终伤了玉蒹葭。

    那个曾经救他的玉蒹葭。

    “玉桃夭，你为什么要骗我？”魏明城冷声问？

    玉桃夭听了，皱了皱眉头，不悦地问：“明城哥哥，你胡说什么？我什么时候骗你了？护心镜确实没有带来！”

    “没有护心镜！根本没有什么护心镜！我没有给过任何人护心镜！”魏明城稍稍咬牙，从齿缝之间，挤出了一句话。

    玉桃夭听了，也瞪大了眼睛。

    魏明城刚才是在试探她？

    他为什么会突然起疑，竟然开始试探她了？

    “明城哥哥，我其实记不清楚当时发生的事情了，你刚才说有，我想不起来，但是怕你不开心，所以才顺着你的话说有的！你为什么忽然变得疑神疑鬼了呢？是不是有人在你面前说了什么？”玉桃夭开口问辩解说。

    她不想失去魏明城救命恩人的身份。

    毕竟这个身份，给她带来太多的便利了。

    包括魏明城事事顺着她，护着她。

    如果失去了，那她等同于一无所有了。

    “没有人在我面前说什么。”魏明城冷漠地开口，“是之前我因为失血过多，对于当天的事情，记得不清楚。但是今天，我忽然想起来了。我记起了所有的事情。”

    玉桃夭闻言，脸色有些难看。

    因为当时不再现场，所以她不知道现场到底是个什么情况。

    “我想起了，救我的女孩子，被杀手刺了一剑。但她说，她穿了软猬甲，美玉大碍！她是玉蒹葭，对不对！”魏明城顿了顿，继续说。

    玉桃夭皱眉，玉蒹葭竟然跟魏明城说过软猬甲。

    所以刚才，魏明城问她软猬甲的事情，也是在试探她？

    玉桃夭稍稍皱眉，随后说：“就算是确实是玉蒹葭救了你，那也是你自己认错人，你现在用剑指着我，是想要将错误全部推到我身上吗？”

    魏明城皱着眉头，他也知道，错在自己。

    “可就算你不将事实告诉我，也不该以此为要挟，指使我帮你做着做那，还逼我帮你害人！”魏明城看着玉桃夭，恨恨地说。<!--over-->

