

　　    然而，在离这里并不算远的一处山峰之上，一名盘膝坐在石头上的男子看到底下魔修对付那伙佣兵以及两个孩子的一幕，于是，他取出腰间的一截笛子吹了起来。
　　
　　    悠哉的音调随着他手指的一起一落飘散而出，那笛声如同珠落玉盘般的清脆怡人，又似溪间流水般的缓缓流淌，只是那音调听起来却并非寻常的音律。
　　
　　    咋听到这突然在空气中传开的音律，底下的魔修的那此时受伤累累的佣兵们不由一怔。在这样的地方，怎么会有人吹笛？
　　
　　    他们不由自主的停下攻击的动作来，试图找出那吹笛之人的所在，然，那笛声飘荡在空气之中，回荡在天空之中，却是无处可寻。
　　
　　    隐隐的，他们突然感觉到地面有些震动，仿佛是有什么重物踩踏发出震动声一般，就在他们错愕之时，却听见一声声凶兽的吼叫声在这片林中响起。
　　
　　    “怎么这一带会有凶兽？”
　　
　　    一名魔修错愕的回头看向周围，听着声音，确实是凶兽的声音，因为那吼出来的声音还夹带着凶兽的威压，自是与寻常的猛兽是不同的。
　　
　　    “听动静，似乎还不少？”另一名魔修说着，不由的皱起眉头来。
　　
　　    “别管那么多！先杀了他们！”
　　
　　    魔修的厉喝声出，他们又再攻击那雷火佣兵团的人，凤夜和赵阳两人被护着，身上只有被气流所划伤的小伤口，但徐言以及他的队员们却是不同，一个个身上血淋淋一片，横一刀竖一刀的，就是没有人倒下。
　　
　　    凤夜和赵阳此时也不禁有些担心，没想到遇到的这伙魔修一言不合就对他们下杀手，看样子，今天是逃不掉了。
　　
　　    然而，就在这时，那凶兽吼叫的声音越来越近，就连那些魔修也无法去忽略它们，猛然间，一头凶兽不知从发里窜了出来，以着猛虎扑食之势扑向一名魔修，嗜血大口一张便将那名魔修的脖子咬断了，鲜血刹那间如同水柱般喷出，溅了旁边人一身。
　　
　　    “啊！凶兽！”
　　
　　    另一名魔修惊呼着，紧接着，只见十几头凶兽飞扑而来，逮着他们便是一阵的撕咬，除瞎了眼这十几头凶兽之外，后面又奔过来了一群，一时间，将众人团团围住，就连那些魔修想要去杀雷火佣兵等人，也分不出心神来，只好全心先对付着那些凶兽。
　　
　　    “护着他们先走！”徐言喝着，不顾一身的鲜血淋漓，护着凤夜和赵阳两人，然而，很快的他就发现情况有些奇怪了。
　　
　　    只见那些扑上来的凶兽围攻的只是那些魔修，对于他们，却是连看一看都懒得看，尤其是凶兽从他们身边经过，就近的距离也没有对他们做出攻击的举动。
　　
　　    “这些凶兽怎么不攻击我们？”佣兵成员微怔，一个个都觉得有些不可思议，以前都不曾遇到过这种状况。
　　
　　    “是御兽。”凤夜眼睛微亮，听着那空气中的笛声，再看眼前这一幕，自然而然的想到了御兽。
