    【泰原F3小群】

    叶修【最近我姨怎么样了？@毛毛！】

    毛轩【能不能不要自己打字打这种东西？最近……还是那样吧！大部分时间都盯着孙子看，和他说话。】

    李民达【我们也不在那边，心情不好的时候，就来个电话！】

    毛轩【放心吧，我知道的！】

    几人又聊了半天，眼见时间不早了，就结束了聊天。

    叶修把手机丢在一边，微微叹气。

    旁边的李想把手里的书放下，把叶修的手，放在自己的手里，给他一点支持和温暖。

    叶修转头看了看李想，给她一个笑容。

    “我没事，我们也早点休息，明天要出去玩！”

    李想盯着他看了一会儿：“要不……今天我抱着你睡吧？”

    叶修立马摇头：“我怕被憋死！”

    李想：“……”

    啪啪啪！

    李想给他一套降龙十八掌。

    关灯休息！

    “老公！以后你想先走还是后走？”黑暗中，怀抱里传来李想的声音。

    叶修：？？

    叶修是没有想过这个问题的，关于谁先走还是后走的这个问题，好像离他们还很遥远。

    毕竟他们连30都还不到，就算是只能活到80岁，好像也还有50年的时间。

    60岁的时候再去考虑这个问题，好像也来得及吧？

    “如果一定要回答你这个问题的话，我觉得还是你先走比较好。”

    “嘶，不带咬人的啊！你问的嘛！”叶修痛呼。

    “行，你继续说！”李想口下留人。

    叶修揉了揉萘萘，简直了，她居然咬这个。

    太阴险了。

    “你平时不也这样嘛？学习一下，完全没有感觉！”李想说道。

    叶修：“……”

    那能一样吗？

    大白鲨和小小鲨的区别。

    “有个人帮你扫墓，上香，烧纸，有个人怀念你，有个人记得你最美的样子，我得后面来追你！”叶修说道。

    李想吸了吸鼻子：“那很孤单吧！活在回忆里，一定很痛苦！”

    叶修抱着她。

    “我不怕！”

    李想没说话，叶修以为她睡着了。

    “那你到时候找个老太太陪你，还能给你端茶倒水！”李想说道。

    叶修：“……”

    “好的！”

    “叶修，我和你拼了！”李想气呼呼。

    对嘛！

    当下这个活泼可爱，精力充沛的李想，才是真正的李想。

    至于未来会是怎么样？

    疾病或者痛苦，幸福或者哀伤。天堂或者地狱。

    那些都是以后应该去考虑的事情，而不是现在去考虑那么多，现在要做的事情，就是活在当下，珍惜彼此。

    “好了，好了，不要咬了，你再咬都肿了，你怎么好的不学，老是学坏的？”叶修呲牙咧嘴的把她推开。

    揉着肉肉，痛的不行。

    下口没轻没重的，叶修觉得以后要注意她开发的这个新招数。

    李想气呼呼的：“我还不是跟你学的，你平时不也这样吗？”

    叶修：“……”

    他可以发誓，他真的没有这样过，起码他真的没有咬过李想。

    开玩笑，鸽鸽只会心疼小仙姑。

    “唐钰最近怪怪的，好像谈恋爱了？”

    “和我没关系！”

    李想：“……”

    叶修又被她捶一顿。

    说话太气人，李想实在是忍不住，原本说好做彼此的天使。

    结果……他做了吐槽大会。

    李想觉得自己，一直在收敛自己的脾气，但是碰到叶修以后，她觉得脾气这种东西，是没有办法收敛的。

    只能把脾气发出来，才会觉得好受一点。

    别人家的老公，都是真气凛然的，偏偏她的老公，是邪气凛然。

    除了开车就是抬杠，偏偏就是这种咸鱼家伙，开公司赚钱，干其他的也赚钱。

    简直是不讲道理。

    “行，你继续说！”叶修老实了。

    要做一个明知山有虎，马上绕路行的男人，偏向虎山行的那种大部分是憨憨。

    “就是她奇奇怪怪的，应该是谈恋爱了，偶尔下班很早，还是这几天开始的！”李想说道。

    叶修就很诧异了。

    这有什么问题吗？

    “不是，人家一个大年的单身单身狗，谈个恋爱怎么了？谈个恋爱不是很正常的事情吗？总不能，因为她在你那里工作，连恋爱都不让人家谈吧。”

    李想：“……”

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！

    “她没谈过恋爱，太单纯了，我只是怕他被人家骗了，你想什么呢？你觉得我是周扒皮吗？你这个憨憨。”

    叶修理解了。

    “不怕，被甩几次，什么都知道了！”

    李想：“……”

    你想转过身！决定不和叶修说话了。

    她是想好好和叶修谈一下这个事情，结果叶修不想好好和他谈这个事情，那就不要再谈这个事情了。

    她自己回头问一下，毕竟是自己公司的事情，叶修啥也不懂。

    问了白问。

    “这个世界上没有那么多骗子，也没有那么多渣男，她作为一个成年人，肯定有最基础的，分辨是非的能力，你别杞人忧天！”

    李想不说话，叶修推了推她，李想抖了抖肩膀。

    “莫挨老子！”

    叶修：“……”

    很多人都想尝试一下甜甜的恋爱是什么感觉。

    简直是自讨苦吃。

    其实恋爱过了甜甜的那个阶段以后，剩下的就是，吃喝拉撒，飞飞飞，吵架和好，吵架和好，这个套娃阶段。

    最后连吵架都没得吵。

    大部分人只看到了前面甜甜的恋爱，却没有看到后面一地鸡毛。

    不过大部分人一直都是这样，只看到光鲜亮丽，却看不到背后付出。

    通常，我们只会去看那个，我们最想要的结果。

    “不要动手动脚，你还在假期里，我报警了啊！”

    叶修：“……”

    “我放一下手总可以吧？”叶修退而求其山。

    “不好意思，今天不提供停手服务！开放时间未知！”

    叶修：“……”

    唉～

    叶修叹了一口气。

    默默的把手回来，安安静静的放在李想腰上。

    “如果是这样的话，我觉得这辈子还是我先走吧！这日子……过得没什么滋味儿。”

    李想：“……”

    拿过叶修的手，默默的放好，李想也不说其他的：“睡了！”

    “晚安！”叶修嘿嘿嘿笑。

    叶修发现，媳妇儿完全遗传了丈母娘的基因，典型的刀子嘴豆腐心。

    嘴上说的难听，行动根本就不是那么回事儿。

    叶修默默的感谢了一波丈母娘，感谢她帮自己培养了一个好老婆。

    “别动！”

    叶修微调完成：“下意识！OK，晚安！”

