    ”校长现在的国民政府机构犬可以扩编，然后让憋，一那长。副主席设上十个。八个”。一个副主席，承认**的合法地位，但要求**放弃秘密党员制，民主党派；领袖也给他们一个副主席地位。改参政会为政治协商会，还是采用主席制，由我党元老担任，也设几个副主席，政府机构扩建，让出几个不重要的部长副部长，实权还是抓在我们手中，这样我党在政治上就可获取主动。

    。庄继华简单的谈了自己的构想。

    蒋介石终于压制不住了，这些天受的委屈一下子就爆发出来：“文革！你这脑子一天到晚到底想些行么！联合政府！联合政府！这就是比。拿出来招徕人心的，那些人就是想向我党要权，要天下！这个道理你不明白吗！我看你完全被他们迷惑了！”

    “校长，这是争取主动，这是潮流，压是压不住的，最终我党还是得让步，现在采取主动，将来可以避免很多麻烦。”庄继华没有被蒋介石的怒火吓住，依旧砷心解释。在他看来不一定会答应出任副主席，那时被动的就是他们。

    “胡说”。蒋介石一掌拍在桌上。眼中喷出的怒火象要把庄继华焚烧：“什么潮流！什么是潮流！人云亦云，乱哄哄吵闹一番罢了！你回去！好好想想，把谈判谈好，就行！滚，滚”。

    把庄继华轰走后，蒋介石依旧愤愤不平，怎么也平静不下来，起身向后面去，走进后院小客厅，宋美龄正靠在沙发上看书，听见他进来。头也没抬的问：“文革又把你气着了？”

    “这个混蛋”。蒋介石忍不住骂粗口了，宋美龄微微皱眉，放下书嗔怪的说：“大令。”

    蒋介石只知失言，作个手势，坐到宋美龄对面：“这个家伙，不知怎么想的，别人还没向我们要权呢，他却主动要分权给他们，我看他脑子是糊涂了。”

    “大令”宋美龄起身给蒋介石倒上水，然后温和的看着他：“你不公平呀

    “我怎么不公平了？”蒋介石气哼哼的反问道。

    “这些年，文革为你作了多少事，用呕心沥血来形容不为过吧”宋美龄平静的说：“他提出这些建议，总体来看是你好。不是向着外人。你想是不是这样。”

    “我就是不明白，他那些想法都是那来的蒋介石稍微平静下。他很是苦恼，庄继华这是什么意思，你说偏向凹吧，他在谈判中与周刚来争的面红耳赤，寸土不让。可在他面前却又显愕很软弱，不像陈诚那样坚定。

    “他不是一直都这样吗，国共合作。”宋美龄笑了笑：“他一直主张这个政策，这恐怕也是他主张的一个表现吧。”

    蒋介石没有答话，良久才重重叹口气，宋美龄也微微叹口气：“你老说，国民党内会说话的多，会干事的少；文革却是这少数中的佼佼者。再说这个建议也不错，把那些人拉进政府中来，就算供佛给供起来。也花不了几个钱，但效果就不一样了。他们就不会再反对政府了，算是招安成功，政府也不过由国民党政府换成联合政府，算下来，还是我们占便宜。”

    蒋介石轻轻哼了声，他承认宋美龄说得不错，可他就是不甘心，这庄继华什么都好，就是不肯对。。平杀手。始终给他藕断丝连的感觉。“就算要是这样，也不是这样简单的，党内的反对声不知有多大，先征求下他们的意见再说吧经宋美龄这样一劝，蒋介石总算平静了点。他苦笑下站起来。

    庄继华感到非常惋惜，在他看来这是个好机会，现在组建联合政府比抗战结束后要容易得多，那时外部威胁一去，蒋介石就更不会同意让权了，就算他同意，党内的反对声也会非常强烈，而且在战争的前提下。还可以有个，过渡时期，蒋介石的权力不会损失太大，因此也不会引起他太大反感。可他没想到，蒋介石居然会发这样大的火。

    “老蒋呀，老蒋，你可真不识好人心，老子在帮你坐稳江山呢。”庄继华摇头晃脑的坐车走了。周围的侍卫悄悄吐吐舌头，这庄主任就象没事人一样，还摇头晃脑的走了，要换个人那不吓得脸色发白。浑身冒汗。

    不但侍卫对庄继华的样子看不懂，就连宫绣画也不太明白，他这是做什么，待车使出换上官邸后，宫绣画才说：“文革，你是不是太着急了，让老蒋分权，这不是要他命吗。”

    “那有那么难”。庄继华淡淡的说：“校长还没那么糊涂，只是国内政治一向是唯我独尊，不知道有容乃大。”

    到这里，轿车停在检查站前。对面驶来一辆福特轿车，让比忍不住皱眉。吕中涌起不绣画古刻发学！ 啦？”

    庄继华抬首示意：“那是不是外交部的车？”

    宫绣画看了看，便点点头：“对，好像是新任外交部长郭泰棋，估计是发生什么卓了。”

    郭泰棋是中国驻国联代表，常驻伦敦，在解除滇缅公路封锁问题上立下大功，也就在前几天，蒋介石调整外交部，将部长王宠惠调任军事委员会秘书长，将郭泰棋调回来接任外交部长。

    透过车窗就能看见郭泰棋神色有些匆忙，很显然是外交领域又出事了。庄继华回到基地时。梅患兰已经在那等着了，见到他下车便立刻迎上来。

    “大哥，你知道吗？苏俄与日本签署和平协议了。”

    梅悠兰的第一句话便让庄继华有些傻了，这事他彻底忘了，作为穿越者，理该清楚，整个二战期间，苏日之间没有正式宣战，他们之间肯定有协议，看来就是这个协议。

    “不知道，什么时候发生的事？”宫绣画见庄继华神色不定，便代他回答。

    “刚才接到的消息梅悠兰说。随后拿出张纸：“这是收音机播的苏日条约，我们抄录下来的。你看看。”

    渝州晚报没有在国外派驻记者。他的国际消息主要来自收音机。梅悠兰安排人二十四小时收听英美法苏日各国播发的新闻，抄录下来，刊登在报纸上。不过这种方式在时效性上显得较差，所以加强了深度分析，庄继华在重庆的时候就充当他们的特约评论员。

    “大哥，你对这事怎么看？”梅悠兰见庄继华还在发呆，心中着急，伸手抓住他的手臂，连声催问。

    “哦”。庄继华象醒过来一样。顺口说：“这是斯大林的远东慕尼黑，想以牺牲中国利益，换取苏俄远东的安

    “嗯。是这样”。梅悠兰点头。思索着说：“苏俄承认满州国，日本承认蒙古，这两块土地都是中国领土，他们那中国的领土作交易。大哥，你给我写篇评论吧，从早晨到现在，我写了好几篇都不满意。没有那种厚度。”

    “行”。庄继华很少拒绝梅悠兰的要求，特别是他也想利用这事时，梅悠兰顿时笑面如花，刚才的愁容一扫而空。

    几个人慢慢走回办公室，现在天色已经晚了，他网走进办公室 便接到报告，蒋介石让他立方再去黄山官邸。

    “看来，只能明天给你”。庄继华无奈的对梅悠兰说，对这个情况。没梅悠兰也无法可施只好蒙蒙不乐的答应。

    庄继华把宫绣画拉到一边，低声对她说：“立刻联系狼眼和眼镜蛇。让他报告，日军内对苏日条约的反应。”

    “好。”宫绣画没问要做什么，只是点头。梅悠兰见他们在一旁嘀咕，心中略有些不满，可这种情况也不是一次发生，知道他们有机密的事。

    果然庄继华交代两句后，转身出门了，宫绣画没有跟上去，反挽住她的胳膊，让她到办公室坐坐，没哼哼些郁闷的摇头：“算了，我知道你还有事，就不用陪我了，我先回去了。记着提醒大哥，别忘了我的文章。”

    “没事，忘了啥事也不能忘了你的事呀宫绣画确实有事，便没有挽留。庄继华随身带着一部电台，与北平和上海的联系由宫绣画亲自掌握，而宫绣画也早掌握了发报技术，她亲自编码亲自发报，根本不假手他人。

    立高之助现在越来越迷惑了。他有些不明白重庆来的各种指令，这些指令大都是要求他引导日军采取针对凹八路军的行动，他设计了几次针对翼中、翼南和察哈尔八路军的作战行动，但重庆依旧不满足，这让他感到自己成为中国两党斗争的工具，心中的不满越来越强烈。

    苏日条约对他来说也是个意外，在华北派遣军中也引起极大的震惊。日本陆军一向以苏俄为假想敌。陆军中的**情绪很高，因此当消息穿来，不少青年军官显得极为愤怒，军官俱乐部内吵成一遍。

    “这就意味着帝国要放弃北进策略。转为南下，与英美交战青城小山看着那些正在发泄不满的青年军官低声嘀咕着。

    此刻他与立高之助和情报课长西村正相对坐着喝着日本清酒，桌上摆着几碟寿司和小菜，青城小山在前段时间的调整中也被提升了，升职为情报课下属的华北组组长，三人也在议论苏日条约。

    月票支持，越多越好月票支持，越多越好弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">