    第199章 三圣

    东王公站在太上老君和元始天尊的身后，见到他们两人成就圣位，他的眼神之中，也满是羡慕的神色！

    圣位！

    那几乎是洪荒所有修炼生灵都在不断追求的境界！

    可惜，能够成就圣位的人，实在是太少太少了！

    羡慕之余，东王公也赶紧跪倒在地, 口中大声说着：

    “恭喜太皇，原始天师，成就圣人之位，我妖族在太皇和原始天师的带领之下，必将称霸洪荒，唯我妖族独尊！”

    底下众多妖族，一看此景，有忠心耿耿的妖将瞬间跟着跪倒在地, 口中高喝：

    “称霸洪荒, 唯我妖族独尊！”

    妖将跪下，妖族天兵也跟在这里跪倒一片！

    “称霸妖族，唯我妖族独尊！”

    一声声的呼喊，让太上老君和元始天尊总算是在这里舒服了一点，享受着众人的呼喊。

    太上老君这才抬手说道：

    “诸位请起！”

    “从今日起，我妖族未来必然是一片光明，诸位不必有所怀疑！”

    太上老君圣人之力加持之下，整个妖族众人全都被他们托着站了起来，没有一个还能够在这里跪倒的。

    众人刚刚站起，东王公的耳边就传来了那天道鸿钧的声音！

    “东王公，此时不创建截教，更待何时？！”

    鸿钧道祖的声音浮现在他耳边的时候，他的脑海之中，也出现了截教的定义！

    截取天道之机, 为天下生灵开辟一片乐土！

    东王公一听，抑制不住内心的激动，学着刚刚太上老君和元始天尊的样子，高声说道：

    “吾，东王公，今创建截教，为截教教主，凡洪荒生灵，不分种族，皆可入我截教，为我门下弟子！吾当为截教弟子，截取一丝天机，为天下生灵开辟一片乐土！”

    太上老君和元始天尊闻言都是一愣，带着异样的目光看了一眼东王公。

    他们可都清楚……

    这截教本是那通天道人的机缘！

    如今落到了这东王公的手中，自然是那鸿钧道祖的手笔！

    这老三的机缘，落到东王公的手中，太上老君和元始天尊都觉得心中不是那么个滋味！

    随着东王公一言落下，天道功德降临，在他的面前也形成了一个功德圣果出来。

    他的这个功德圣果，要比太上老君的大上一些，却还是比那元始天尊的小上一些。

    东王公生怕这果子炼化慢了，就变成其他人的一样，一脸猴急地将功德圣果融入到了自己的体内！

    圣位在身！

    他也是一脸的得意之色。

    整个人感觉到自己格外的不同了！

    就这样成为了一方圣人！

    他喜形于色，恨不得在这里高歌一曲，好在他也注意着影响，好歹是成就了一方圣人，要有着自己的威严！

    与此同时，他的耳边压传来了众人的声音！

    “东王公怎么也成圣了？！”

    “是啊，就他那么一个奸佞小人，也配在这里成圣？！”

    “这是在开什么玩笑？！”

    “就是……真是天道不公，小人得志！”

    “他都能够成圣，那我们以后也一定能够成圣。”

    这一道道声音，那真是将东王公给气得火冒三丈！

    这都什么人啊？！

    竟然在背后这般说他？！

    他堂堂东王公也曾经成为一方大帝，在天庭之中，也是仅仅在几位妖皇和天师之下的存在！

    这等级别的存在，竟然被这些普通生灵鄙视？！

    这让他的面子往哪里放？！

    生气归生气！

    如今也算是他刚刚成圣的典礼，就算是有什么火气，那也绝对是不能现在在这里发的……

    他在心中暗暗标记了这些说他坏话的生灵位置！

    将他们一一都记录在了心中！

    “你们这些生灵，都给吾等着，吾，圣人东王公，已经记住你们了！”

    “用不了多久，吾就会让你们知道，得罪一名圣人，将会是多么的恐怖……”

    太上老君和元始天尊心中对东王公是不怎么瞧得起。

    可面上该过的东西，他还是要在这里过得去才行，当即是在这里说道：

    “恭喜东王公成功进入到圣人之境，从今往后，我们妖族就有三名圣人了！”

    “我等既然已经成圣，就不再适合再占据天师和军师之位，从今开始，我等三人，全都是妖族妖皇，吾为太皇！”

    元始天尊接着说道：

    “吾为天皇！”

    “吾为……”

    东王公稍微一顿，本来他想要说自己为东皇！

    可稍微一想，他为东皇，那东皇太一呢？！

    现在东皇太一他们是没有回来，有一天他们再回来，自己可怎么办？！

    王皇和公皇这两个称呼都并不怎么好听。

    有了！

    东王公念头一起，直接说道：

    “吾为东华妖皇！”

    妖族新的三位妖皇，全都显现了出来。

    三皇一立！

    众位妖族再次跪倒在地，连忙是在这里拜别着。

    “吾等拜见东皇，拜见天皇，拜见东华妖皇！”

    “免礼！”

    三位妖皇依旧是以那太上老君为首，也是他在这里开口说着：

    “诸位，从今天开始，我妖族要上下一心，努力修炼，争取真正称霸洪荒，吾等三教教主也会在妖族之中，挑选适合之人，传道授业！”

    “散去吧！”

    太上老君解散了众多妖族，精神力之中，依旧是听到了他们的声音。

    “兄弟，我妖族现在三位圣人，数量上要比那混沌帮还要多上一位，我看我们暂时还留在妖族天庭算了！”

    “三位圣人又怎样？！之前那后土和女娲成圣的成圣异象你又不是没有看到？！”

    “实力越强，成圣的异象越大！”

    “就我们这三位圣人加在一起的异象都未必赶得上他们一位的！”

    “显然，这三位的实力加在一起，也未必是他们那一位的对手，有混沌帮这个强大的对手在这里，我们还是趁早离开这里的好……”

    “你说的也对……”

    “不过，我还是想要在这里观望一下，万一这妖族的发展前途就比那混沌帮还要好上一些呢？！”

    这样的声音不光是落入到太上老君的耳中，同样也是落入到了元始天尊和东王公的耳中，三人的脸色都是格外的难看！

    (本章完)

