
　　“冥王这句话是什么意思。”

　　易天行脸色一正，直接询问道。心中也是暗自凛然，以冥王的身份，应该不会无的放矢。说出来，肯定是有原因的，甚至，这里面，绝对是自己所不了解的情况。

　　而且，自身所处的身份地位，有很多东西，都是无法涉及到的。

　　这无非就是底蕴二字。

　　大易一切都是从头开始，所有的底蕴，全部都是靠自己来积累，各种秘闻等等，所知的，都是十分稀少，哪怕是这些年来，藏经阁中的典藏，几乎每年都在增加，而且，增加的速度极快，不论是功法，神通，秘术，修行百艺等等，都在不断丰富。

　　可与真正的大势力而言，还是有些底蕴不足。

　　这需要时间去弥补，需要以自身的实力，一点点去探索。

　　很多东西，都是与身份地位有关的。你实力不到，再怎么都是窥探不到的。窥探到了，也只会出现大危险。不过，那是以前，现在大易晋升帝朝，已经初步具备了解天地奥秘的资格。

　　这也是冥王会出现，并且见他的原因。要是还是皇朝之主的话，冥王会在意，却未必会亲自前来，这就是身份地位带来的改变。

　　一朝大帝，无论是谁，都不能忽视。

　　哪怕是大能，亦是如此。

　　可以说，易天行到今天为止，方才真正踏上永恒世界的舞台。

　　当然，这也只是踏进了一只脚而已。

　　此刻听到冥王的言语，脑海中立即飞快的运转起来，各种念头在闪烁。

　　“大能没有真正被天道封印是什么意思，天道封印是真实存在，大能强者，确实没有办法出手，甚至是从封印中离开，这一点，已经从龙凤麒麟三族中得到证实。不可能有错，要不然，以三族的实力，绝对不会眼睁睁看着大易晋升帝朝，开启封禁，闭关封国。”

　　“不过，天道封印肯定不是没有破绽的，甚至，是有局限性的。任何事情，都不可能真的十全十美，有破绽的话，那是什么？”

　　“天道封印的极限在真灵境，也就是说，他们将修为封印在真灵境的话，就有可能从封印中走出来，甚至是不会被天道所针对禁锢。不对，这样的话，无疑是自缚手脚，真要封印修为，封印到连天道都认可默许的程度，那就肯定不能轻易揭开封印。不能揭开封印，那就算是真灵境，在永恒世界中，也未必不会陨落。如此大的风险，未必会去做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“除此之外，那还有什么方法可以让这些大能不受天道封印的影响。”

　　“身外化身！！”

　　几乎在瞬息间，各种念头中，一道灵光从脑海中划过。

　　让易天行眼中闪过一抹精光，看向冥王道：“那些大神通者行走外界的手段，莫非是身外化身。”

　　“厉害，没想到我只是提了一句，你竟然就能想到这么多。果然有意思。不愧是大易帝朝之主。不过，你只猜到了一部分而已。那些大能的手段，比你想象中的，可是要厉害百倍。”

　　冥王饶有兴趣的看向易天行说道。

　　“冥王能否详述。”

　　易天行深吸一口气，开口说道。

　　“咯咯，当然没问题，阴阳互市的利益，我要七成。”冥王突然俏皮的眨了眨眼睛，露出一丝狡黠，开口说道。这些，最终的目的，竟然是为了要在互市中，占据更多的利益。

　　“不可能，冥王你要是拿了七成，我们孟家算什么。”

　　这时，不等易天行开口，门外一道话音随即响起，紧跟着，就看到孟七已经走了进来。看向冥王，虽然有些不忿，还是微微施礼。

　　这是基本的礼数。对强者的敬意。

　　不过，言语中可没有客气。

　　七成，这完全是在动她的利益。如何能肯。

　　何况，孟家可不是普通家族，孟婆同样不比冥王逊色，甚至，更加强大。真要打起来，孟家可不怕冥王。要不是孟婆轻易不会出手，孟家的人手不够，她连拉阴差进来都未必会肯。

　　现在将你们拉进来，你们倒好，直接想要反客为主。这绝对不可能。

　　“冥王的胃口未免有些大。真以为一些情报就可以换取这么大的利益，何况，你所说的情报，我孟家又不是不知道，不就是大能以分神之法，进入轮回，重新转世，如同行走于世间的圣者。”

　　孟七毫不客气的将冥王没有说出的东西诉说出来。

　　易天行是她的男人，不管因为什么，她都不允许互市的利益被一点情报所骗取。

　　不管会不会，她都不会眼睁睁看着。

　　“呵呵，你孟家派不出如此多的人手，阴间互市，没有我阴差一脉镇守，单单黄泉客栈可压制不住周边窥视的目光。既然本座来了，那就将话说明白，阴阳两界开通互市，确实是不错的想法，里面的利益也确实十分惊人，这样吧，先一起确定一下，大家的利益如何分配。”

　　冥王似笑非笑的说道。

　　显然，刚刚所说的七成，她也没有觉得可以成功。

　　“阴阳互市开启的根基是我，这互市的利益，我大易要五成，没有我开通阴阳通道，这互市，就无法存在。”易天行毫不客气的说道。

　　“冥王大人您虽然身份尊贵，可也不能不将道理，互市之事是我黄泉客栈与大易最先参与，你阴差一脉，充其量只是后来者。我黄泉客栈，要三成。两成留给阴差一脉。”

　　孟七眼睛一眨，也笑着开口说道。

　　没有说什么一成，那是对冥王的羞辱。这种事情，她自然不会看不清楚。

　　“不可能。”

　　冥王身上的气质一变，瞬息间就变成一种职场上的女强人一般，气势极为强大。就仿佛是面对最凶狠的敌人，要暴起发怒，将对手诛杀。

　　随即，包厢中仿佛沦为一处战场。

　　果然，冥王就跟孟七所说的一样，性格多变，根本不像是一个大能，为了利益，可以争的面红耳赤，一点都不在意自己的身份，什么矜持，通通没有。

　　最终，一番唇枪舌战之后，利益分配打成共识。

　　阴阳互市的利益，分成三份，其中，大易占四成，黄泉客栈与阴差一脉分别占据三成。构成最终的利益分成。

　　这可不是普通的利益。

　　一旦在阴阳两界建造出城池之后，那进出两座仙城，不需要费用，可在其中逗留，每天都要收取相应的费用，哪怕一天只收取一枚永恒币的费用，那一天下来，所获取的利益，就是以上百万来计算的。通过阴阳桥，进出阴阳两界，要跨界，也要收取费用。这又是一笔数量惊人的利益。

　　仅仅这些，每天都是日进斗金。

　　其中的利益，可想而知，这样的利益，那是每天都有，完全就是下金蛋的金鸡。没有谁会拒绝。

　　当然，易天行看重的不是这点永恒币，而是互市中的奇珍异宝。不仅是他，冥王与孟七同样如此。

　　这才是最重要的宝物。

　　随后，一些关于筑城的事情，也是水到渠成，很简单的就完成规划。阴间，自然归属黄泉客栈，阴差一脉进行管理，阳间是由大易帝朝来掌管。

　　“易帝，你回去后还是小心一点，十几年时间，那些通过轮回，转世的大能，已经差不多快要出世了，你可千万别将他们看成是分身，这可以说是他们的第二世。在万界融合时，就已经做出选择，本体陷入沉睡，接受封印，以分裂元神的方式进入轮回。又在天道的默许下，获取携带记忆，甚至是证道至宝进入轮回。一个个，与先天神魔没有区别。他们一旦出世，一身修为，同境界中，几乎无敌。”

　　冥王似笑非笑的看向易天行，直接说道。

　　“这么做，天道都能允许，这是作弊啊。”

　　易天行无奈的摇摇头，苦笑道。

　　这跟开了挂有什么区别，本身就有原先的修行经验，还有原先的记忆，乃至是证道至宝，这样的转世，简直就是开挂，哪怕是一头猪，都能在短时间内实力暴涨，成为一尊强者。同阶之中，这些就是至强者。怎么看，都是不公平啊。

　　别人是辛辛苦苦，一步步修炼上去，体悟大道法则，凝聚自身道果，寻找自身的道。可他们是干嘛，道果早就有了，一路只需要吞吐天地元气，获取各种修行资源，就可以突飞猛进。势如破竹。

　　真是苍天不公啊。

　　“当初万界融合，天道刚刚诞生，才会被诸多大能抓住机会。现在，已经不可能。轮回法则森严，谁都无法逾越。若是你以后能够击杀那些大能转世之身。会有巨大好处。”

　　冥王意味深长的说道。

　　“什么好处。”

　　易天行张口询问道。

　　“嘻嘻，你猜。”

　　冥王突然嬉笑着看向易天行，眨了眨眼睛道。

　　“..........”

　　易天行嘴角一阵抽搐。

　　一旁的赵吏伸手按住额头，感觉头开始痛了。

　　“神魔战场将要再次开启，你大易可要做好准备。”

　　冥王话音一转，吐出一句话。

　　将话题向神魔战场上转移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1465章 大能的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 