    “不好。”

    姜空当即摸出逆龙圣枪一枪扫去。

    然而这些东西根本不吃这一套，逆龙圣枪的攻击穿透了它们的身体之后，连一点伤势都没有带起来。

    “是死灵婴！姜空，这个东西只惧怕神魂攻击，其他东西对于它们来说是无用的！”

    史宫迟一眼认出来了黑色婴孩的来历，见到此物的时候，他的额头也是冷汗阵阵，不断滴落下来。

    死灵婴！这个可是魂渊里面最邪的东西了。

    一旦被死灵婴附身到时候就算是北冥之地的任何手段都无法看出来。

    死灵婴会随着武修的壮大而壮大，最后在关键时刻吞噬武修，占据其身体。

    甚至是有些武修都不知道自己被死灵婴附身，在濒死的时候才会明白过来。

    听到史宫迟的话，姜空没有犹豫，直接摸出了古琴。

    许久没有动弹的大天雷音曲奏响！一时间，整个魂渊之内如若风滚雷动，强大的神魂攻击若山呼海啸般朝着下方的黑暗激荡而去。

    涤荡之中，迎面而来的死灵婴凄厉的惨叫着，捂住耳朵浑身爆碎开来！啪啪啪！岩壁下面传来一阵阵让人头皮发麻的声音！姜空引动洞天瞳，顺势望去，顿时面色煞白！近乎数千的死灵婴正在从下面不断爬了上来，仿佛一个小型军队！魂渊上的俘虏在一点点燃烧殆尽，力量提前开始消耗干净了！见到这一幕的众人心顿时沉到了谷底。

    “姜空！快上来！”

    轩辕明月大喊。

    而魂渊早就被隔断了声音，这些东西不知道用什么手段限制住了姜空的五感。

    姜空还不知道黄符已经燃烧完毕了。

    他不断奏起大天雷音曲将那些迎面杀来的死灵婴覆灭，神魂攻击一波接着一波涌去。

    魂渊最底下，一双眼睛出现，从远处死死盯住了姜空。

    眼睛里面突然闪烁红光，隔着无数地界强行让姜空与之对视。

    一时间，姜空眼前的画面巨变，他像是站定在了一片血色悬崖上，无数锁链从天挂下，锁链末端的尖钩挂着不计其数的骸骨。

    悬崖之下有滔滔血海在泛动汹涌，磅礴到极点的煞气迎面拂来，带给姜空极大的冲击。

    血海不知来处，不见尽头，在里面能够见到各种狰狞的面孔随着海流飘向远处。

    唰唰唰！在头顶上的血色天空突然出现了无数只眼睛注视着他，姜空脑袋生疼，龇牙咧嘴，整个人的精神像是被火焰灼烧着！“丹神……”嘶哑且深沉的声音从这片天地间不断回荡开来。

    外界，史宫迟见到姜空站定在黑暗中，无数死灵婴已经开始布满了他的身体，在朝着他的体内爬去。

    还有许多死灵婴即将要冲出魂渊，他面色凝重，咬咬牙道：“各位抱歉了，魂渊必须要封锁了。

    这些东西一旦出来，我北冥之地将会成为千古罪人！”

    “可是姜空还在里面！一旦封锁，那就是将他困杀！”

    轩辕明月极力阻止。

    紫若晴也站出来道：“难道就没有办法了吗？”

    史宫迟摇摇头：“北冥之地的老祖宗只让我们看守此地，没有告诉我们解决魂渊里面怪物的办法。

    这些东西可以说根本就不是人世间的东西，虽然传说只是传说，但是我也有几分相信，这些东西的来源是所谓的地府。

    我不能够因为一个人毁了整个大陆，很抱歉了！”

    他怀中一行金剑飞出，当空围成了一圈轮盘！姜空还在挣扎，精神受到重创，双目之中甚至是流下了血泪。

    就在一滴血滴在了骨笛上，骨笛内顿时爆发出一道灿烂无比的赤虹！无数道赤色匹练在黑暗之中化作神剑横纵灭杀，磅礴无比的剑气气走龙蛇，威震八方！神剑如若游龙穿梭在整个魂渊，直接将魂渊照亮！史宫迟等人震惊了，他也随之停下手中的动作！骨笛里面投射出一道女人的身影，这一道身影身着红衣，浑身上下剑气在转动游走。

    每一道剑气之中仿佛都蕴含着一片剑道世界！纯粹的剑风所过之处，虚空都在扭曲，仿佛下一刻就会被瞬间绞杀抹灭！天地间，所有一切都黯然失色，只剩下这一尊被剑意所围绕的盖世女子。

    她微微转过头，容颜绝美，却带着一股如若帝王般的霸气，君临天下，舍我其谁！让人很难相信，这是一尊女人。

    在地上的袁奇见到了女人手上一块信物般的手镯，惊道：“安陵氏！她是安陵氏！”

    “安陵氏？”

    紫若晴道：“那岂不是这是姜空的母亲？”

    女人淡淡看了下去，见到姜空的一刻，一双美眸顿时变的无限温柔，其心境竟是变化了，褪去了所有的锋芒…… 

