    第515章贵君相邀

    林倾落黯然点头：“和风夫人的病情一样，肺纤维化，不做手术，很难治愈。”

    “做手术行吗？”

    莫沧澜瞅了眼闭目小憩的老太爷，声音压的极低。

    “不行。”

    林倾落黯然摇头：“太爷爷年纪大了，不能做手术，深度麻醉只怕是醒不过来了。”

    “纤维化很严重吗？”

    莫沧澜呼吸一顿,为老太爷忧心。

    “嗯。”

    林倾落心下黯然：“想要彻底治愈，唯有换肺。”

    “嘶。”

    莫沧澜轻吸了一口气。

    厢房里有一瞬间的寂静，林倾落沉默不语，思索治疗的最佳方案。

    莫沧澜举着小本子记录，将师父所述一字不拉的记录下来。

    林倾落给老太爷吃了一粒安神护心的灵丹，看着他睡着了，挑帘走出了厢房。

    “老太爷的病咋样？”

    镇国公夫妇满眼关切的迎了过来。

    “不好治。”

    林倾落不与隐瞒，实话实说：“孙女决定了，留在镇国公府，不走了，给太爷爷治病。”

    “好孩子，委屈你了。”

    镇国公夫人瞬间红了眼眶，搂着心肝宝贝的小孙女，满心满眼都是心疼。

    “你想留在京城？”

    镇国公有所顾虑，亦是为小孙女的安危忧心。

    “嗯，我留下。”

    林倾落抬起头，看着眼前至亲的亲人，目光决绝，带着从未有过的坚定。

    “有些人，有些事，总是要面对的，不能躲一辈子。”

    “好，祖父支持你。”

    镇国公倏然目露寒光,仿佛变了一个人似的，浑身上下散发着凌冽的杀气。

    “不论是谁，胆敢再害你，祖父绝对定不轻饶，就算那人是天，祖父也要把天捅个窟窿。”

    “祖母也饶不了她。”

    镇国公夫人亦是义愤填膺，满含热泪：“谁敢欺负我的宝贝孙女，用牙咬的，祖母也要咬掉她一块肉。”

    “祖父，祖母，谢谢你们。”

    林倾落眸光闪过感动，张开双臂，拥抱两位老人。

    “傻孩子，跟祖父，祖母说什么谢。”

    镇国公夫妇同时拥紧心肝宝贝的小孙女，心柔的几乎化成了一滩水。

    **

    是夜。

    林倾落给两位哥哥送了晚饭，从祠堂回来，尚未来的及喘口气，便见一只信鸽从皇宫的方向飞来，扑棱着翅膀落在窗沿。

    “贵君的信鸽。”

    小翠鸟站在窗台上，优雅的梳理羽毛，乌溜溜的眼珠,好奇的瞅着信鸽右脚边的竹筒。

    “刚回来，他就来信了,还让不让人舒服的喘口气了。”

    林倾落黯然叹息，从竹筒里取出便笺，一目十行的看过，掌心冒起一团火苗，便笺化为灰烬。

    “他说了什么？”

    小翠鸟八卦心蠢蠢欲动。

    林倾落眉眼暗淡：“他让我进宫一趟，说是关于的轩儿的异能，有话和我说。”

    “今晚就去吗？”

    小翠鸟顿时来了精神，小眼神贼亮。

    “嗯。”

    林倾落颇为好笑的瞥了它一眼。

    “主人，我先去皇宫给你探路。”

    有乐子可寻，小翠鸟一刻也呆不住，扑棱着小翅膀，即刻飞远了。

    林倾落莞尔，眉心金光一闪，笑着看向信鸽：“你也回去吧，告诉贵君，我一会儿就到。”

    ?  ?谢谢小仙女星小願的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

