
　　为了讨好新老板陈默，潘大壮非常卖力，为他安排了顶级食材。

　　松茸乌鸡汤，烧烤藏香猪，乌鱼子，黄油蟹，主食是特级五常大米。

　　看着这些好吃的，楚妍口水差点流下来，她是一枚资深吃货，最喜欢的事情就是吃吃吃。

　　哦，现在排第一的是吃陈默，之后才是吃好吃的。

　　她穿着宽松的浴巾，坐在椅子上。

　　拘谨地坐着，眼睛从美食上挪不开。

　　“吃吧，饿坏了吧。”陈默笑道，他已经看到楚妍的馋虫快要爬出来。

　　“哦，其实我不是很饿。”楚妍借坡下驴，端起小碗松茸乌鸡汤，喝了一口。

　　眼睛一亮。

　　“好喝！”她小声惊呼，闭上眼睛享受这人间美味。

　　不知道喝鸡汤能不能吃啥补啥···陈默也喝了一口，他咂摸了一下味道，“还不错。”

　　“学长，这是什么鸡汤，怎么这么好喝？”楚妍一勺又一勺地喝汤，根本停不下来。

　　“这里面最重要的松茸，就是长得像蘑菇那个。这个松茸还不是普通松茸，是东北顶级野生松茸，非常稀有，除了味道鲜美，还富含各种人体必需的营养物质。”陈默化身科普专家，耐心地讲解。

　　顶级松茸可以售价高达上千，因为数量稀少，有钱也不一定能买到。

　　“哦。”楚妍咬了一口松茸，味道比汤更鲜美。

　　松茸乌鸡汤大补，喝下去后身体暖洋洋。

　　没准真能补鸡···陈默暗自想到。

　　指着烤架上的烤肉，楚妍好奇地问，“这是什么肉？”

　　“藏香猪，皮薄、瘦肉率高、肌肉纤维特细、肉质鲜嫩，烤出的肉质怎一个“鲜”字了得！”说话的同时，陈默拿餐刀切下来一块烤肉，放到楚妍的餐盘里。

　　藏香猪长得很小，越是小猪，味道越好。

　　藏香猪是放牧型的猪种，主要生长在山中，喝的是泉水，吃的是人参，肉质十分的鲜美，数量十分稀少，一般有钱也难吃到。

　　楚妍口水再次泛滥，她为难地说，“猪猪那么可爱···”

　　后面的话淹没在烤藏香猪的美味之中。

　　陈默也给自己切了一块，放进嘴里轻轻咀嚼。

　　“嗯，入口即化，鲜香不油腻，不错不错。”

　　楚妍吃了一大块烤肉，意犹未尽。

　　接下来品尝第三道菜：乌鱼子。

　　乌鱼子是是用雌乌鱼的卵巢加工完成，制作好的乌鱼子能够切片吃，也可以烤制，不论哪种吃法都十分的鲜美。https://www.23sk.net

　　乌鱼子在蛙岛比较盛行，蛋白质含量比较高，营养十分丰富，口感也很美味，所以价格会相对高一些，大致上1斤可以达到上千元。

　　陈默贴心地给楚妍夹了一块乌鱼子切片，语重心长地说，“这个是乌鱼子，补一补。”

　　楚妍今天操劳过度，确实需要补一补。

　　吃啥补啥，以乌鱼卵巢制作的乌鱼子，再适合不过了。

　　“哦。”楚妍呆萌地说，她咬了一口，眼睛弯成了月牙，“好吃！细嫩爽滑，味道鲜美！”

　　陈默也尝了一片，点点头。

　　他虽然没有卵巢，不能吃啥补啥，但乌鱼子富含大量的蛋白质和钙以及磷与铁等微量元素，还有核黄素和烟酸等特殊营养面分，食用以后能提高身体免疫力，也能提高记忆力。

　　接下来又吃了黄油蟹。

　　值得一提，知名的帝王蟹、阳澄湖大闸蟹，在黄油蟹面前这些螃蟹都会甘拜下风。

　　黄油蟹的数量是很稀少的，并且难以培育，1000只青蟹中可能只培育得出4-5只黄油蟹。

　　而顶级黄油蟹更是少之又少，所以价格自然就贵了，1只5-6两的黄油蟹，可能就要2000多元。

　　这还是成本价。

　　肚子打底完成，陈默端起酒杯，里面装着三分之红酒，“为美食干杯。”

　　楚妍学着陈默的样子，端起酒杯，略微有点为难地说，“学长，我没喝过酒···”

　　陈默笑着说，“没喝过才要喝一点，尝试一下，不用怕，醉了我照顾你。”

　　楚妍对陈默近乎无脑崇拜，长得帅，还那么有钱，人那么温柔，哦，有时候也比较狂野，是女孩子心目中的白马王子。

　　她抿了一口。

　　味道有些酸涩。

　　“好难喝啊！”楚妍忍不住皱眉。

　　陈默单手托着高脚杯，晃啊晃，“这瓶酒是82年的拉菲，市场价要一瓶5万块。”

　　“啊？”楚妍惊呆了，“这么贵的酒，怎么这么难喝！”

　　微微一笑，陈默继续说道，“是你喝的方法不对。”

　　“喝葡萄酒，第一步是观色。”

　　他托着高脚杯，轻轻摇晃，“82年拉菲的颜色是迷人的深宝石红，充满了神秘感。”

　　“哦。”楚妍是个乖宝宝，有样学样，轻轻摇晃高脚杯，观察葡萄酒的颜色。

　　“第二步是闻香。”

　　“用嗅觉去感受葡萄酒发出的各种香气，将鼻子靠近酒杯，你会闻到苹果、梨子等水果的香味，还有可能是玫瑰花的味道。”

　　“我们这瓶酒，散发出樱桃酱、黑色水果、铅笔芯、矿物质和烟熏木的绝妙香气。”

　　“酿造用的明明是葡萄，却有如此复杂的味道，令人惊叹。”

　　楚妍小巧的鼻子耸动，惊喜地说，“学长，你说的那些味道我真的闻到了，好神奇！”

　　“最后一步是品味。”

　　陈默轻轻抿了一口，让它停留在口中几秒然后才把它吞下，最后回忆一下葡萄酒带来的美好感觉。

　　楚妍伸出可爱的舌头舔了一口，而后皱起眉，“怎么还是这么酸涩？”

　　“葡萄酒之所以会酸，是因为里面含有酒石酸、柠檬酸、乳酸等多种酸味物质，可以使葡萄酒喝起来清新爽口，还可以延长葡萄酒保存时间。”

　　“之所以涩，是因为里面含有单宁。”

　　“单宁会与唾液中的蛋白质发生反应，结合生成沉淀，使唾液失去润滑性，舌上皮组织收缩，从而给口腔带来干涩和粗糙的感觉，使葡萄酒的口感显得立体而富有层次感。”

　　陈默认真解释道。

　　“可···”楚妍小脸苦哈哈地说，“这两种味道好难喝啊···”

　　陈默伸出一根手指头，在楚妍面前晃了晃，“所以葡萄酒一般需要醒酒，醒酒之后，口感会好很多，变得成熟圆润。”

　　美人也是如此，年轻靓丽的美人往往有些酸涩，那些饱经岁月凝练的成熟女人，味道才更加圆润。

　　我感觉学长在开车，但没有证据···楚妍端起酒杯，“那我等醒酒之后再喝。”

　　醒酒需时间，不同的酒需要的时间不同。

　　82年的拉菲，开瓶后需要醒酒2个小时。

　　不得不说，喝起来真费劲。

　　“82年的拉菲需要醒酒2个小时才行，才能到你想要的口感。”陈默无奈地说。

　　“啊？那咋办···”楚妍楚楚可怜地说。

　　她想喝82年的拉菲，但又受不了未醒酒的酸涩。

　　陈默走到冰柜，拿出来一罐雪碧。

　　噗嗤一下打开。

　　递给楚妍。

　　“把这个加到里面，82年的拉菲兑雪碧，口感会好一些。”陈默出人预料地说。

　　楚妍乖乖照做，再次像小猫咪一样舔了一口。

　　苦哈哈的小脸立刻绽放出灿烂的笑容！

　　“好喝！”她欢呼雀跃。

　　82年的拉菲兑雪碧，真是暴殄天物啊···陈默忍不住感慨，但这是他的主意，他才不会背刺自己。

　　两个人吃吃喝喝，好不快哉。

　　楚妍第一次喝酒，根本不知道自己的酒量如何，她掺着雪碧喝82年的拉菲，一不留神就喝醉了。

　　小脸蛋红扑扑的，像是秋天的红苹果。

　　醉眼迷离。

　　她看着陈默，突然说，“你好好看！”

　　“你醉了。”陈默无奈地说，他答应要照看醉酒的楚妍，想要把她抱到床上休息一会。

　　可楚妍醉酒后不老实得很。

　　陈默把她搂在怀里，她非要爬到陈默的胸膛上，把小手伸到陈默的t恤里，轻轻抚摸陈默。

　　“学长，你的胸肌好大呀。”楚妍醉眼迷离。

　　哪有很大，我刚健身没几天，你别瞎说···陈默把楚妍的手拽出去，他没有说话，跟醉酒的人讲道理，那不是傻子嘛！

　　可楚妍酒劲上来就是个女色狼，又把小手伸进去，摸陈默的腹肌，“学长，你也有腹肌哟，身材真好。”

　　楚妍的小手很嫩。

　　如春日的柔荑。

　　陈默感受着从楚妍小手上传来的温度，忍不住身体紧绷。

　　他被楚妍调戏了。

　　索性，他任由楚妍发挥，等楚妍醒来，还要把她做了什么告诉她。

　　嘶···陈默突然倒吸一口冷气。

　　他万万没想到，大眼萌妹楚妍竟然把小手继续往下。

　　“学长，我可以玩一会吗？”楚妍像个找到心爱玩具的小女孩，开心极了。

　　犹豫了一下，陈默沉声道，“可。”

　　得到允许，楚妍更加肆无忌惮。

　　有点犯罪感···陈默默默把空调被拉过来，盖住专心玩耍的楚妍。

　　楚妍的手很小。

　　酥酥麻麻的感觉传递过来，陈默感受到不一样的体验。

　　小手摆弄了一会，楚妍张开樱桃小嘴，像小猫咪一样，轻轻舔舐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第43章 82年的拉菲兑雪碧免费阅读。https://www.23sk.net  