    武会的主持，向来都是定军王的直系下属出人。

    武会的本意一是弘扬武风，二也是为军伍选拔优秀人才。

    不但那些大家族和定军王的那些孙子可以派人参加，就是寻常武者，若是自觉有些本事，也是可以在签了生死状后，上台与天下英雄一较高下的。

    当然，往年来，这武会都是年轻人的战场。

    唯有年轻人才有这种锐意进取的朝气，以及蓬勃发展的潜力。

    年纪大的，或许修为更高，经验更加老道，但是即便在武会上表现良好，也难以得到重用。

    这是定军王一贯的方针，优先培养年轻人。

    这个世界之所以美好，不在于某一代人的奋勇向前，而在于每一代人的锐意进取。

    相较于一时的得失，定军王对于传承更加看重。

    而且作为北地大权独揽的掌权者，定军王对于自己的领地也拥有绝对的掌控力。

    以无上的实力与魄力，坚定执行自己的方针，却不会被一些短见者以当下的优势竞争下台。

    这是子民的幸运，也是年轻人出头的机会。

    于是，在武会开始之后，整个广场上，就只能看到无数年轻人你番上台我登场的场景。

    武境四重，是这些年轻人之中的绝对主力。

    武境五重的人物，也偶尔有那么一两个。

    但凡能够称为少年英杰，在他们这个十八九岁的年纪，武境四重是最基础的要求。

    剩下的，就要看个人对于修为，还是技艺的倾向以及发挥了。

    武会采用的是计时的擂台战。

    要求在限定时间内，尽快击倒对方。

    否则就会双双淘汰。

    并且是擂台战，即便是强者，也要面对车轮战的风险和挑战。

    很难有人从最开始站到最后。

    所以取得最后的胜利，并非武会的绝对目的。

    主持武会的武官，最看重的，其实是每一个人的临场发挥以及个人实力、气魄、胆识。

    在这种极致压迫参战者的武会要求下，每一个人都会发挥自己的十二成实力。

    当然，或许有些武者强悍，但是战斗风格并不适应这种要求正面硬攻的场合。

    可是……

    哪又怎么样？

    选拔的这些人才，本就是为了边境的战事准备。

    战场上，哪里能容得下个人苟活，只图自己发挥，而坐视战友溃败？

    个人的力量，在战场中终究是蝼蚁。

    要的，就是那种能够率众冲锋，于万军从中取上将首级的英雄。

    至于其他方面的人才，也自有选拔使用他们的手段和渠道，就不是武会的主题了。

    当然，这种方式看起来有着极大的个人意志和感官的加成因素，容易出现猫腻。

    然而没有任何人会怀疑主办方……也就是定军王的直系属下。

    采取这种看起来弹性极大且容易出现黑幕的方式，却又每次都能够引来无数北地甚至中原腹地的大多武者前来参加，就在于定军王的个人口碑；就在于举办至今，没有任何一个人才被埋没的事实。

    只以发挥论英雄，不以成败定命运。

    所以在此刻，场上表现的，就尽是一些“莽夫”之间的对决。

    “你什么时候上去？”

    佘红泪也是随意地看着，眼神中并没有太多的兴趣。

    既然是“莽夫”，那么在锻炼身体的过程中，自然做不到对于体态的完美掌控。

    事实上，只要锻炼方式不是那么的柔和中庸，那么身体从普世美观的角度来说，一定是不会太过于协调的。

    大多数名门大派的弟子之所以看起来更加英武不凡，就是因为他们的门派，给了他们每一个人无比的自信与后盾，让他们可以从容选择那些更加长远的修炼方式。

    可惜的是，这样力敏体气全面发展的柔和中庸之道，对于大多数武者来说，是一种奢侈。

    他们没有这个时间与信念。

    若非拥有登顶的信心与野望，那么采用一些极端的手法尽快提升实力，是大多数武者更愿意采用的方式方法。

    所以，往往年轻时且在同样的年纪下，一些常年刀口舔血的散修野人，实战起来的时候，甚至看起来还要胜过一些名门大派的弟子。

    而若是等到年纪稍大一些，选择更加平和的方式稳步提升实力的正道弟子的实力，才会逐渐展现，并且展现出惊人的统治能力。

    可不论如何，强弱是一时的，好看是一辈子的。

    此刻佘红泪看着那些莽夫，就觉得意兴阑珊。

    武会总是这些肌肉怪物的战场，这才是过去一些年里，她不热衷于此的原因。

    所以眼下，一边随意地看着那些武者之间的争斗，佘红泪一边继续调戏着自己身边新招的这个老实武者。

    新人，总是能让人感觉到一些新鲜感。

    佘红泪只希望，这个长相平平无奇的五重武者，能够拥有更多有趣的故事过往，有意思的性格操守，这样才能够让自己挖掘的时间更多一些，从而可以让她感觉到更长时间的快感。

    只有每一个人自己珍重的东西，才会显得弥足珍贵。

    夺走或者拥有的时候，也才能感受到更为持久而满足的快感。

    处子之身也是……

    逼人就范也是……

    即便名义上这个武者是自己的贴身护卫，是自己可以随意挥之则来，呼之则去的下人。

    然而佘红泪并不会在人格上藐视对方。

    每一个人都拥有高贵而独立的灵魂，这是佘红泪在很小的时候，就领悟了的道理。

    毕竟……

    每一个人都对自己恐惧而又保持距离和敬畏，将会是一件相当无聊的事情。

    这一点，在自己的那个父亲身上，就展现的淋漓尽致。

    佘红泪不希望自己的人生过得像自己的那位父亲一般无聊，所以尽可能地保持对于每一个人于人格上的尊重。

    而眼下，佘红泪就想看看……

    自己身边的这个新晋护卫，有着怎样的见地操守。

    白季看了眼佘红泪的眼神，心中了然。

    终于知道为什么古兰那个老姑娘说这个小郡主有些欠揍了。

    在这位小郡主的心中，藏着一个顽皮的恶魔。

    她不在乎肉体上对于他人的压榨打击。

    反而……

    她就喜欢试探每一个人心里的底线，看着每一个人在底线附近的挣扎，以及不断拉低的底线，就是她最大的乐趣。

    白季看了一圈，面色憨厚地说道。

    “我不是在等着那些大圩人么……”

    老实人的狡黠。

    佘红泪一眼看穿了黄焖鸡的借口。

    本质上，不过还是怂罢了。

    能够迟一点，就尽可能地拉迟自己上场的时间。

    最好是能够发生什么意外的变故，从而彻底不用上场，那样才最合他的心意。

    这怎么能够让他得逞呢？

