    明明就是协会所在的地方，大白天的关什么门。

    江筱站在外面看着他们，心里无聊吐槽。

    丁海景他们是什么时候回来的，然后又怎么会在这个时候找到了这里来，罗永生心里倒是很好奇。

    “小姜，你说老丁是怎么知道我们在这里的？”他忍不住问江筱。

    他们这个时候合理来讲应该是在美院里。

    江筱会决定来别离堂是临时的事，接到了刘国英被樊家的人带走之后才做的决定，事先并没有这样的行程，那么丁海景是怎么赶过来的？

    而且还骑辆自行车来追他们的轿车？

    江筱其实在猜想会不会是丁海景的惊人预感，但是这事又不好说，便说道：“可能他去了学校，见到校长，校长跟他说起来了。”

    “这倒有可能。”罗永生点了点头。这也是有可能的，毕竟江筱去了校长室问了别离堂的事情。

    他们看到别离堂的门已经开了，有个人站在门口正跟丁海景说着话。

    “什么人？来找谁的？”

    蔡飞站在丁海景斜后方，等着他说话。这种事情他不怎么会，还是交给丁海景吧。

    “找樊先生。”丁海景面不改色的说道，“他让我们过来的。”

    “樊先生？你们是什么人？”

    “樊先生让我们来的，说有事要办。”

    那人打量了他们一眼，正要说话，丁海景冷笑了一声说道：“怎么，还要查得一清二楚？樊先生可没有说来了之后还要被盘问，要是不信我们，你直接进去问问樊先生不就行了？我们就在这里等着，耽误了樊先生的事情你别说是我们的错就行了。”

    刘国英既然是被樊家的人带走的，又还能带到别离堂这里来，有人替他们好好守着，那必定是有姓樊的。

    他只说樊先生，也不说樊少爷还是樊盟督，这样也不出错。

    看门这个人哪里知道是指哪个樊先生？

    果然，见丁海景态度强硬一点都不心虚，连目光都不躲闪，看着气势逼人像是有些身份地位的人一样，看门的人就自己虚了。

    “请进。”

    他把两人让了进去。

    “我找个人领你们去找樊先生吧。”他说着就要招手叫人。他还得守门，也不能随便离开。

    丁海景望了一眼，淡淡说道：“不用了，樊先生跟我说了进来之后怎么找。”他手指了一个方向，“在那边对吧？”

    守门人这下子当真没有半点怀疑。这人真的是一进来就指出了樊先生住的方向，怎么会有问题？

    樊先生的确就是住在那里啊。

    他的态度立即就变了，恭敬地说道：“两位请。”

    丁海景带着蔡飞就朝那边的门走了过去。

    大门进来之后是有一个小花园的，他们走的这个方向有一个小池塘，上面有一道石拱桥过去是一道半关着的木门，里面走得到几株竹子，建筑掩映着，很是清幽的地方，看来也是这别离院里比较偏僻的一角。

    蔡飞是完全没有想到丁海景会直接指向这个方向。

    走了几步之后他才小声地问道：“老丁，你怎么知道那个姓樊的住在这里？”

    