    “？？？？？”

    小南在听到黑绝的话之后，脑袋里面直接冒出了一大堆的问号，根本就没有想到，黑绝会这样说话。

    这些话的内容完全在她的预想之外。

    让她一时之间有着强烈的不解。

    “你……”

    小南抬手指着黑绝，那葱白的手指微微颤抖着，她觉得黑绝就是在搬弄是非，这么做可不是什么好人，根本就是在搅局的意思。

    可是。

    还没有等小南继续说话。

    黑绝便像是发现了救命稻草的溺水者，死死的抓住着最后一根绳子，他恍然间更加真切的意识到了这件事情。

    似乎。

    他的这个“舅舅”大筒木舍更加在意的不是小南而是长门。

    或许。

    他在阴差阳错之下做出了“舅舅”想要做的事情。

    难道说……

    这一切都是想关联的！

    他的“舅舅”做这些事情或许跟救出他的母亲，有那么一丝丝的关系，只是他并没有完全的参悟出来，还不清楚具体是个什么样子的情况。

    那么……

    有没有那么一种可能性！

    那就是他的“舅舅”大筒木舍人也是想要让长门觉醒轮回眼！

    想到这里。

    黑绝恍然间觉得自己发现了不得了的事情！

    这是可以逆转他命运的事情！

    “就是缺少一些刺激！”

    黑绝的那双橘色的眼睛，死死的盯着面前的“舅舅”，将他所掌握的知识，立即说了出来。

    “你知道的。”

    “轮回眼的觉醒跟写轮眼升级进化有异曲同工之妙。”

    “那就是需要强烈的刺激！”

    “我可以看得出来，长门这个人很愤怒，但是他的愤怒并不够，更多的则是恐惧，以及那心中强烈的期望。”

    “就是这种期望让长门想要将小南救出来，所以他的心里没有那种刻骨铭心的伤痛来作为刺激，并没有足够强烈的意愿去打开轮回眼。”

    “现在的刺激对他……”

    “还是太弱了！”

    说到这里，黑绝意味深长的向着青羽旁边的小南看了一眼。

    仅仅是这样简单的一眼。

    但是蕴含着极其丰富的意味。

    可是看出其中的想法。

    “所以你的意思是……”青羽微微眯起眼睛，他哪里不清楚黑绝想要说什么，但是他忽然有点佩服起黑绝来了，这个人的反应能力是真的很厉害，难怪可以在这么多年里面持续经营着这些计划。

    哪怕是青羽本人。

    他知道几乎所有的情报。

    在遇到一些突发状况的时候，都没有办法像黑绝那样做得圆滑中无比冷静的去寻找翻盘的希望。

    现在还真的让黑绝找到了一个翻盘点。

    青羽哪里不知道黑绝是怎么想的，可是他就是想要看看，这样的事情最后会怎么解决掉。

    青羽在说话的时候。

    原本想要向着黑绝提出质问的小南，瞬间将所有的话都收了回来，没有表现出任何其他的意思来，她想说的话，已经不想说了。

    “如果她死了或许可以！”

    黑绝立即向着小南看过去，将刚刚说过的话，再次重复了一遍。

    哪怕现场的青羽和小南都已经做好了心理准备，但已觉有一种石破天惊的感觉。

    尤其是小南。

    整个人都傻眼了。

    小南本以为这个事情不会落到她的身上，她还将自己的注意力放在审讯黑绝上，可是还没有问出什么东西来，就直接被黑绝反咬了一口。

    这样事情就变得很微妙了。

    在这一瞬间，小南的眼神变得冰冷的起来，她心念电转，仔细的回忆着经过的所有事情。

    客观来说……

    黑绝的话也并不是没有道理。

    她确实是跟长门的关系非常好，但是跟这个名叫大筒木舍人的大筒木一族强者来说，她仅仅只是刚刚认识，甚至还算不上认识，说他们之间是陌生人都不算是过分。

    但是。

    面前这个黑乎乎的家伙。

    大筒木黑绝。

    哪怕是个混血。

    但是也确确实实的大筒木一族的人。

    从这个角度来看的话……

    其实黑绝和大筒木舍人之间才是亲戚啊。

    感觉到这一层关系之后……

    小南又变得谨慎了起来。

    危险！

    她感觉到了强烈的危险！

    就算是她被大筒木舍人抓住的时候，她都没有感觉到这么强烈的危险。

    但是，现在，她有了！

    毕竟在她看来，这个名叫大筒木舍人的人，目的也是很纯粹的，就是想要让长门的轮回眼觉醒。

    这无异于就等于说跟黑绝的目的达成了一致。

    除此之外。

    根据黑绝的反馈。

    现在仅仅只是抓走她并不能够完全有效的刺激到长门。

    这样的是事情无法让长门觉醒。

    既然如此。

    那么大筒木舍人所采取的方法是不奏效的！

    这就需要新的方法。

    而黑绝提出来的方法……

    把她杀了！

    正是一种简单有效的方法！

    就连小南自己想想都觉得这样的方法是靠谱的方法。

    毕竟以她跟长门之间的关系。

    只要她死了！

    那么长门必定会受到极大的刺激！

    进而觉醒轮回眼！

    “呼……”

    小南想到这里的时候，顿时忍不住深吸一口气，这样的事情就算是他都觉得无比有效，更别说大筒木舍人了。

    毕竟长门的轮回眼觉醒需要的是刺激！

    如果抓走她的刺激不够，那么就只能是杀死她！

    这样的逻辑根本一点毛病都没有！

    最重要的是……

    小南的自我认知非常清晰。

    她非常清楚她在长门心中的重要性，非但不会弱于弥彦，甚至还会在弥彦之上。

    而面前这个大筒木舍人要做的就是帮助长门打开轮回眼，重新找回大筒木一族的状态，恢复出长门大筒木一族的身份。

    那么……

    她成为牺牲品也不是不可以！

    想到这里。

    小南的眼神变得黯然了许多。

    或许。

    她死了的话。

    在长门的心里可能会伤痛了一段时间。

    但是当长门拥有大筒木一族的力量，并且知道自己的身世之后……

    慢慢的也会将这一切淡忘的！

    毕竟她与长门之间，已经不仅仅是实力的差别了，那是种族血脉之中的不同！

    当然。

    现在的长门还没有拥有那样强悍的实力。

    仅仅只是潜力。

    但是他们之间的血统已经有差别了。

    甚至于物种上都会有差别。

    毕竟无论怎么说……

    小南都还出人类，她只是个忍者！

    而根据面前这个大筒木舍人的复述，长门对于他们来说，则是大筒木星球来的外星人，跟他们并不属于同样的一颗星球。

    尤其是大筒木一族在经过青羽的形容之后，在小南的心里已经变成了这片宇宙中的主宰。

    那么……

    小南自然而然就会产生一种想法。

    在大筒木一族的人面前。

    她可是说是微不足道的存在！

    小南在这一点上的理解还是非常透彻的。

    或许……

    这就是更好的选择吧！

    小南的眼神变得更加黯然了，她觉得可能对于长门来说，她的死就像是当时的那只小狗的死亡吧。

    伤痛会有，但只是暂时的！

    毕竟按照常理来推论的话，大筒木辉夜已经被封印月亮里边了，而被封印月亮里都杀不死，说明大筒木一族的人有着非常顽强的生命力。

    长门是大筒木一族的人。

    那么按理说长门也会具备如此强悍的生命力！

    如此一来。

    长门的寿命会很久！

    当时间的维度无限拉长之后，那么所经过的很多东西都只是过客。

    尤其是年少时期，那些并不是很友好，记忆中的朋友，可能就会在时间的长河里慢慢的流失掉了。

    一时之间。

    小南的心中升起一股欣慰之感，并且心里的苦闷也跟着升级，涌现出一股一种很难以形容的难受的感觉。

    随即。

    小南立即抬眼向着面前的青羽，也就是她认知中的大筒木舍人看过去。

    “你要杀死我吗？”

    小南颇为无奈的询问了起来。

    其实她也不愿意问出这样的话，因为她觉得一旦问了就将自己的生命交托给对方了。

    但是就连她自己说不出为什么。

    她觉得在黑绝和青羽之间，她还是更愿意相信青羽的，所以将这样的决定权利，交托到了青羽的身上。

    并且。

    她的心里也很犹豫。

    若是这样牺牲自我可以帮助长门觉醒的话。

    要不要这么做？

    就在小南问出这句话的时候，黑绝也向着青羽看了过去。

    黑绝不知道情侣的身份。

    在他的认知里，面前这个所谓的“舅舅”是大筒木一族的人，那么对于这个“舅舅”来说，小南这样的普通人，不过是一只蚂蚁而已。

    只要可以达到目的，随便捏死就可以了！

    现在。

    黑绝不理解的是面前这个所谓的“舅舅”，究竟对长门是一种什么样的态度。

    当然。

    现阶段他最在意的还是能不能通过这样岔开话题的方式，让他可以从这些问题之中搪塞过去。

    不过。

    还有一点让黑绝非常的疑惑。

    他不清楚这个所谓的“舅舅”为什么要这样做？

    无论是小南还是长门，现在的实力都非常的弱，根本起不到任何的左右，没有必要这样的交换情报。

    黑绝觉得他从这个“舅舅”身上获取到的情报都没有小南多。

    而且，站在他的角度，长门是宇智波斑留下的一把钥匙。

    但是要是需要人来使用。

    宇智波斑就是那把钥匙使用者。

    按理说。

    宇智波斑才是更具利用价值的那个人！

    可即使是这样。

    宇智波斑也被自己这个所谓的“舅舅”瞬间杀死了。

    宇智波斑死得极其草率。

    就连黑绝都还没有反应过来。

    就像是临时起意一样。

    与之相反的，这个所谓的“舅舅”，在处理长门的问题时，却反而用心良苦，没有那么的急躁。

    这让黑绝感觉到面前自己这个所谓的“舅舅”似乎是在下一盘很大的棋。

    而这个棋究竟有什么目的而要走什么样的步，他却完全的猜测不出来。

    这样他心里处于一种非常懵逼的状态。

    对于他来说也只能是走一步看一步，他也不知道未来会发展成什么样子。

    “不需要。”

    青羽在听到小南的话之后直接摇了摇头，并没有说出任何委婉的话。

    毕竟。

    他的计划是来引导这三人组的。

    他希望可以让晓组织变成另外一个状态，而不是更晓组织结仇，否则的话，他还不如靠着暴力镇压好了。

    “呼……”

    小南再次松了口气，她已经做好了心理准备，但是那样依旧还是难受的，当她听到青羽的话之后，整个人都放松了许多。

    其实。

    黑绝说的没错。

    如果他现在杀死了小南的话……

    那么长门的轮回眼绝对会瞬间睁开！

    并且进入到一个暴走的状态。

    但是。

    从那之后他与长门之间便是不共戴天的关系！

    虽然青羽并不在意长门，因为以长门的实力，不可能对青羽造成任何的威胁。

    但这并不是他想要的结果！

    如果只是暴力镇压晓组织三人组的话，那么他根本不需要费这么大的力气……

    现在他已经布局很久了，并且将很多事情都跟小南说明白了，现在这个时候如果把小南杀死了，那么等同于他先前做的所有事情全都白费了。

    “现在我将话说清楚！”

    青羽先是向着黑绝看了一眼，随后将视线落在了小南的身上，那双轮回眼中，显示出一副让她放心的眼神。

    “小南！”

    “我不会杀你的！”

    “你是长门的好友！”

    “长门对我非常的重要！”

    “所以……”

    “哪怕是你想要牺牲自己去成全长门……”

    “我都不会同意的！”

    青羽直接摇了摇头，他所说的话，意思变大的非常的清晰。

    顿时。

    小南的心里暖洋洋的。

    眼中浮现出淡淡的氤氲之气。

    毕竟在她的心里，就在刚刚的时候，已经经历了一轮说不出来的大喜大悲，仿佛半只脚踏入到了鬼门关里面，现在刚刚才出来。

    “可是……”小南眨了眨眼睛。

    “没什么可是的！”

    青羽的语气变得霸道了许多，透着一股不容置疑的威严。

    “长门的能力迟早会觉醒！”

    “早一点。”

    “晚一点。”

    “根本没有任何的关系！”

    “但是……”

    “你若是死了！”

    “就回不来了。”

    青羽再次解释了一句，他根本不想用这样的方式，否则一开始就使用了。

    PS：求月票大佬们，就差2张了~

