    鹰眼男子用眼角余光看到了这一幕，目光不由一凝，手中的攻击也不由一缓。

    哪怕只是筑基初期，陈游松的速度也轻易突破了音障，眨眼间便破空来到了鹰眼男子的面前。

    阳旭嘶吼一声，抓住了这转瞬即逝的机会，周身死气汹涌，手中断金刀撕裂空气，斩向了鹰眼男子的脑袋。

    破空而来的陈游松也爆发了，一出手便是杀招，手中利剑眨眼间幻化出了无数剑影，交织成了一片剑刃风暴，席卷向了眼前的鹰眼男子。

    鹰眼男子那一双鹰眼之中，金芒熠熠。

    即便面对阳旭与陈游松的联手攻击，他依然显得很冷静，在一闪身避开了阳旭那一刀之后，他的一双脚陡然变得虚幻了，整个人向后飘飞，避开了陈游松的这片剑影攻击。

    他不知道的是，在他的身后，正漂浮着一道虚无的人形轮廓。

    在鹰眼男子往后倒退，所有注意力全都集中在了阳旭与陈游松身上的时候，这道虚无人影动了，它抬起了手中的剑，对准了鹰眼男子的后背。

    几乎是在同时，与玄明国队长拼杀着的肖执，再一次爆发了！

    他手中的寒霜刀，刀身眨眼化作了深青色，一条青色苍龙浮现，缠绕在了刀身之上。

    玄明国队长低吼一声，也只得使用出了他所掌握的那门攻击类神通，他手中的宝兵级长刀，开始变得炽热无比，如同刚从炽热熔炉之中捞出来的一样，通红一片，将空气都烧灼得扭曲了。

    两柄宝兵级长刀，再一次碰撞在了一起，轰的一声响，如同平地起惊雷，青红色光芒交织在了一起，肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散，所过之处，扬起的碎石直接被碾成了粉末。

    同样也是在这一刻，在这惊雷般的巨响声中，伥鬼李阔手中的剑，刺穿了鹰眼男子的喉咙。

    被刺穿喉咙的鹰眼男子，瞪大了眼睛，本能的想要扭头往后看去，想要看看究竟是谁，在背后偷袭了他。

    只是，他的脑袋刚一转动，便抛飞而起。

    鲜血飞溅间，伥妖李阔已经如一只虚幻的游魂一般，无声无息间向着肖执那边飘去。

    肖执接连在地上踩出了几个深深的脚印，这时候已经稳住了身形，他的衣服几乎已经完全破碎了，不止是嘴角了，他的眼耳口鼻都在往外溢血。

    然而，他对此却是不管不顾，持刀发出一声低吼，再次冲向了玄明国队长。

    这一记大招拼杀之后，玄明国队长的情况，比起肖执来，还要恶劣许多，手臂血肉模糊，身上到处都是触目惊心的伤口，就连脸上也不例外，七窍流血，显得凄惨无比。

    见肖执如同饿虎般，再次向他扑过来，向他扑过来也就算了，肖执手中的刀，刀身也再次化作了深青色，才刚稳住了身形的玄明国队长，在见到这一幕之后，忍不住骂了一声：“疯了！真它么疯了！”

    他还不知道，他小队里的另外一名武修，也已经被杀了。

    即便不知道这个事情，此刻的玄明国队长，心中也第一次有了后悔这种情绪。

    或许，这一次他不应该带队过来。

    这个叫做肖执的家伙，实在是太疯狂了！

    玄明国队长强压下了心中想要转头就跑的冲动，他把心一横，发出了一声如同野兽般的爆吼，也再次施展出了他所掌握的那门攻击类神通！

    被他握在手中的宝兵级长刀，再次变得通红一片，炽热无比，令周围的空气都被烧灼得扭曲了。

    轰！

    两柄宝兵级长刀，再一次碰撞在了一起。

    青红色光芒在半空中交织在了一起，僵持一瞬之后，倒卷向了玄明国队长，在玄明国队长的身上制造出了更多的烧伤与冻伤。

    一道肉眼可见的波纹，开始向着四面八方扩散，后退中的肖执也被波及了，他身上本就残破的衣服刚一与这波纹接触，便碎成了漫天的黑蝴蝶。

    蹬蹬蹬，肖执再次向后退了几步，在地上踩出了几个深深的脚印。

    这一次，他的眼耳口鼻不再是往外溢血了，而是在往外冒血，就连他的视线都受到了影响，变得通红一片了。

    距离他上百米之外，玄明国队长挣扎着从地上爬了起来。

    他现在的样子，凄惨到了极点，浑身上下血肉模糊，就连洁白如玉的颅骨都露出来了，眼眶里的眼睛也有一只被破坏了。

    代表着真元之力的乳白色光芒，在他的身上闪烁个不停，却无法令他的处境，得到任何的好转。

    稳住了身形的肖执，再一次持刀冲向了玄明国的这位筑基后期队长。

    玄明国队长发出如同野兽般的嚎叫，持刀抵挡。

    两柄刀在半空中碰撞在了一起，碰撞声震耳欲聋，一团耀眼的火光爆出。

    肖执握刀的虎口裂开了，开始往外渗血，至于他的对手，玄明国的那位队长，早已经是一个血人了。

    不得不说，武修的实力提升到了筑基后期，生命力是真的顽强，即便拼杀到这份上了，即便已经凄惨到不成人样了，玄明国的这位队长，仍然还保持了一战之力！

    肖执后退半步，在地面踩出了一个深脚印，止住了身形，再次往前冲，双手握刀，又是一刀往前劈出。

    玄明国的这位队长又一次举刀抵挡。

    轰隆声响中，又是一团耀眼的火光爆出。

    在这股巨大的冲击力之下，玄明国队长的身形，控制不住往后退去。

    一步，两步，三步……

    这时，他那被高温烧灼得焦黑一片的脖颈处，突然出现了一个一指宽的血口子。

    玄明国队长身体一颤，仅剩下的那只独眼瞪大了，低头想要看向自己的脖子部位。

    只是，他才做出低头这个动作，一声利器斩断玉石的声音响起，之后，他的脑袋便与身体分家了，向外抛飞了出去。

    此刻，这名实力最强的玄明国队长也死了。

    白人女子，鹰眼男子，再加上这名玄明国队长，无一例外，全都死在了伥妖李阔的偷袭之下！

    鲜血喷涌，失去了头颅的的躯体，嘭的一声，往前扑倒在了地上。

    在它的背后，一道持剑的身影慢慢从虚幻变得凝实了。

    正是伥妖李阔！