    两天之后，龙都三环，阳春大酒店。

    作为龙夏国核心城市，龙都的繁华程度可想而知，仅仅是七星级超级大酒店就有三座，阳春大酒店正是其中之一。

    奢华尊崇！

    在这里消费，哪怕是最普通的标准间，起步就要三万以上，至于九十六层顶楼的豪包宴会厅，价格更是达到了惊人的40万，这仅仅是保房价，还不包括酒水菜品！

    王媛把聚会地点选在这里，目的自然不言而喻。

    就是要让所有老同学明白，不管是当年还是现在，不论是青葱校园，还是物欲横流的现代社会，她王媛都是始终站立在每一座金字塔的最巅峰！

    除了王媛，其他人也不例外。

    为了这次同学会，很多老同学不惜花费重金，从车行出租名贵跑车，甚至有人贷款购买奢侈品，就是为了人前显贵。

    毕竟，这是他们毕业三十年来第一次也是唯一的一次聚会，当然没人愿意在同学面前丢人。

    “哎呀，老同学，咱们有十来年没见了吧？你现在在哪儿高就啊？”

    “李淑芬，我没叫错名字吧？上学的时候，咱俩经常一起去图书馆看书的，你还有没有印象？”

    “哇，我一眼就认出来了，这不是咱们陈班长吗！这么多年没见一点儿都不显老，当初咱们学校的足球队可全靠你一个人撑着呢……”

    一大群老同学久别重逢，看上去聊地无比热情，实际上，绝大多数人的目光都在有意无意的往王媛身上打量。

    因为今天这场同学会就是由她发起，所有消费都是由她买单，是整个宴会厅里当之无愧的主角！

    她已经年过五十，却风韵犹存，今天穿了一套价值不菲的手工旗袍，打扮的雍容华贵，尤其是佩戴的两只耳环，是国际顶尖奢侈品牌“轩尼维尔”今天推出的限定款，全球限量十套，堪称有价无市！

    毫不夸张地说，仅仅是这一副耳环，就足够普通人奋斗一辈子！

    “淑英，盼星星盼月亮，终于把你给盼来了！”

    王媛站在人群最中心，往宴会厅门口不断打量，看到陈淑英带着谢芷秋和叶九州进门，立刻满脸讥笑的迎了上去，“哎哟，这不是芷秋侄女吗，真漂亮！”

    “哦，还有你家的上门女婿！我听说，小伙子好像姓叶？”

    “吃软饭没关系，关键是要听话！阿姨知道你们这些年轻人，找个好老婆，少奋斗十年，咯咯！”

    陈淑英和谢芷秋的脸色瞬间变了！

    在外人眼里，叶九州是吃软饭的上门女婿，烂泥扶不上墙。然而，自从叶九州退伍归来，一次又一次化解谢家的危险，更是一手扶持谢家，建立起如今的新谢氏集团，成为市值数千亿的庞大经济帝国。

    毫不客气的说，没有叶九州，就没有谢家的今天！

    谁敢说叶九州是吃软饭的上门女婿？谢芷秋第一个不答应！

    “王阿姨，说起吃软饭，我倒是想起一件往事。”

    她挽着叶九州的胳膊，毫不示弱的看着王媛，“当初王阿姨落魄，我妈供你吃穿，给你和你女儿找工作，结果你们好吃懒做，一心就想依靠男人，从来没有想过自食其力。”

    “现在召开同学会，搞出这么大的场面，是想告诉大家，你和你女儿傍上了大富豪？人靠衣服马靠鞍，王阿姨今天这身装扮还真是不一般的贵呢！”

    你……

    王媛脸色一滞，作势就要开骂。

    谢芷秋说地没错，她二婚的确是找了一个有几个小钱的中年老板，是个十八线小县城的蔬菜贩子，上不得台面。

    但她的女儿却嫁进了真正的豪门，在龙都都有一定的话语权，母女俩靠着女婿，在龙都也算混的风生水起，和很多阔太名媛都有交集。

    “芷秋，这孩子没大没小，怎么跟你王阿姨说话的！”

    没等王媛开口，陈淑英装模作样地训斥一句，又拉起王媛的手，歉意笑道：“王媛啊，咱们多少年的姐妹了，别和些小辈一般见识。”

    “不过啊，你刚才有句话确实说的不对，我家九州可不是废物，他虽然是上门女婿，但他是北方叶家的……”

    话音戛然而止！

    “妈。”

    叶九州轻轻上前一步，对着陈淑英微笑道，“北方叶家和我可没什么关系，王阿姨刚才说的有道理，女婿的确应该听话。”

    说着，又转头看向王媛，似笑非笑，“王阿姨，您的女婿来了没有？想必，他应该很听您的话吧？”

    激将法！

    王媛和女儿全是依靠女婿才能养尊处优，大事小事都得看她女婿的脸色，人家又怎么可能听她的话？

    最多看在她女儿的份上，多少给她几分面子！

    “你激我是不是？我今天还就不信了！”

    王媛恶狠狠地瞪了叶九州一眼，又把陈淑英的胳膊猛地甩开，对着远处连连招手，“好女婿，辉祖，过来跟你陈阿姨打个招呼！”

    王媛的女婿，龙都余家大少，余辉祖！

    当代余家家主给他取这个名字，本意是想让他光宗耀祖，名字虽然不错，可相貌却实在有些不敢恭维，黑矮粗短，脸上坑坑洼洼，再名贵的护肤品也拯救不了他的一张胖脸。

    “妈？”

    宴会厅主位，王媛的女儿“高艳敏”，比余辉祖高了整整一头，挽着他的胳膊走到王媛身边，皱眉道：“干嘛呀，我和辉祖很忙的，没事喊我们干什么？”

    干什么？

    王媛对着余辉祖满脸媚笑，又伸手指着叶九州，满脸鄙视，“好女婿，跟着小子说说，你愿不愿意听妈的话？”

    “妈现在让你亲口告诉这小子，在你们余家面前，是龙就得盘着，是虎就得卧着！要是什么野猫野狗，妈就算把他活活打死，也绝对没人敢说半个不字！”

