    齐不扬躺在坑洞之中，四脚朝天，活脱脱一只被翻过来的乌龟。他身上的宝甲，全部被打烂了，四肢百骸之中，一团火焰四处游走，消解着他的法力, 加深着他的伤势。

    “一个走火入魔，连先天雷灵体都丢了的人，竟然如此的厉害？他全盛时期，岂不是能秒杀我？”

    他仰视天空中的韩严法，冷汗止不住的掉落，他根本不敢动。

    他知道, 他要是一动, 体内的火焰就会彻底爆发, 将他炸得灰飞烟灭，尸骨无存。

    轰！

    韩严法从空中降落下来，走到了大坑边。

    齐不扬看着这一幕，更加的恐惧，他怕，韩严法直接把自己杀了。这荒郊野外，附近连一个人都没有，是杀人毁尸的最好地方。

    “我早就提醒你，不要和我动手。你看，我还没有出力，你就倒下了吧！“

    毕竟是同门，有门规的约束，他也不方便诛杀齐不扬，但是，他可以诛心。

    齐不扬想趁他“走火入魔”，上生死台杀他，他怎么可能让齐不扬好过？

    齐不扬听到韩严法的话, 再好的养气功夫都顶不住了，他气得头脑发昏, 发胀，一口献血忍不住，喷了出来。

    哇！

    鲜血流了满地。

    他这一吐，就牵动了伤势，体内的火焰完全爆发，向着外部突破。

    “啊！”

    他不是石灰，做不到烈火焚烧若等闲，火焰还没有燃遍他的全身，他就痛苦的在地上翻滚起来。

    啊！啊！啊！

    “大师兄，我不敢了，我再也不敢和你作对了！”

    痛苦的喊叫声震裂云霄。

    在一旁看戏的韩严法失望的摇了摇头，他还以为，齐不扬有多么勇呢，原来，他这么逊。

    眼看着齐不扬就要被烧死，韩严法伸出右手，隔空一抓。

    只见得, 无数火苗从齐不扬身上涌出, 化为一条火龙卷，进入了韩严法的掌心，最后回到韩严法的身躯之中。

    不一会儿，齐不扬体内的火焰就被韩严法全部收走。

    饶是如此，在这短短的片刻，齐不扬就被烧得衣衫褴褛，狼狈不堪，身上还到处都是被火烧伤的痕迹。

    “谢大师兄搭救！谢大师兄搭救！”

    齐不扬死里逃生，对韩严法怕得不行，他不顾受伤的身体，站起来就向韩严法行礼。

    那种随时会被大火烧死的感觉，实在令他恐惧。

    “嗯！这还不错！“

    见齐不扬认怂，韩严法非常满意。

    对方是真心也好，假意也罢，他都不在乎，反正他的目的达到了。

    “下次再找我闹，就真的要上生死台了。我劝你，就算你要闹，最好是修成元婴真君再来闹。不然，你只有死路一条。”

    韩严法留下一句“忠告”之后，就离去了。

    他这具分身，连本体实力的两一成都不到，齐不扬居然对付不了。如此之人，修炼的时间还比他长，对他构不成任何的威胁。

    他飞出了很远的距离之后，一声裂帛之音传来过来。

    “恭送大师兄！”

    这是齐不扬的声音。

    韩严法一笑置之，没有把这一声放在心上。

    谷廁

    他的眼中，只有对错，没有真假！

    哪怕对方是个伪君子，只要这个伪君子还在装君子，没有害人，他就没有理由去对付别人。

    很快，他飞过一座座山峰，回到了自己的道场。

    刚刚到道场时，他就被道场中的景象给震惊了。因为他那被自己炸成断壁残垣的紫霄宫，又建立起来了。

    不仅如此，正气峰也被人给修复得完完整整，和之前的一模一样。

    “这是怎么回事？”

    他正觉得疑惑呢，几个神兵堂的弟子就从紫霄宫内走了出来，御剑飞起，要回太玄峰。

    韩严法哪里还能不明白，自己的道场，是神兵堂弟子修建好的。

    那三五个弟子刚刚升空，正好见到迎面而来的韩严法，立刻面露惊喜之色，停了下来。

    “大师兄！”

    韩严法冲着几人一一拱手：“多谢几位师弟了。”

    这几个弟子听韩严法这么说，都不高兴了。

    他们说道：“大师兄说的哪里话。平日里，大师兄维护我们，现在，我们也应该有所回报。况且，此事是多宝师兄的吩咐，我等只是按照多宝师兄的意思办事而已。”

    说完，他们像生怕韩严法给灵石一样，急冲冲的走了，丝毫没有停留的意思。

    “多宝师弟？”

    韩严法回头看几人的背影，又转过头来看自己焕然一新的道场，心中不禁升起一丝暖流。

    他还以为，他领了主角模板，走到哪里，都会被人嫌弃，被人嘲笑。原来，竟然不是这样的。

    他却是忽略了很多。

    那些所谓的领了主角模板的主角，本身的品行就不好，这才会在落难后被人唾弃。

    三更半夜爬上小女孩的床，说是帮人温养经脉，偷看表姐、表妹沐浴，目中无人，把家族给自己的好处当做理所当然，却从来不为家族做什么，把丫鬟当做妹妹，却把同族的兄弟当成不共戴天的仇人.......

    这些主角，被人唾弃，被人围攻，纯属自作自受。

    等他回到紫霄宫，看到周围的环境，更能够感受到同门对他的照顾了。

    “这是什么？”

    他走入大殿，却看到大殿上方的桌案上有好几个乾坤袋，个个都鼓鼓的。

    他疾步上前，终于看到，除了这几个乾坤袋，桌案上还有一枚玉简。

    他伸手拿起玉简，注入一道法力，立刻之间，一道声音从中传了出来。

    “大师兄，这是众同门对你的一番心意，你一定不要推辞。我们能够帮你的不多。”

    这个声音，属于多宝真人。

    “多宝给我搞募捐？”

    韩严法着实意外。

    他没有想到，他“走火入魔”之后，会得到那么多同门的关心。

    于是，他一伸手，拿起一个乾坤袋，神识进入其中。

    一看，他就惊住了。

    这第一个乾坤袋，其中满满都是中品灵石，总数量，达到了惊人六百万斤！

    这个数量，比白石真君给他的一还多。

    “这是在做什么？”

    韩严法捧着乾坤袋，觉得很是沉重。

