    

    梦公素带着侯齐走了之后，庞达海和林柏文也就清醒了。两人现在只记得，侯齐有事先走了。至于什么事，那就不知道了。

    正当两个人，打算回各自的宿舍的时候，就见不少的人开始往任务处跑。庞达海以为有什么大任务，连忙的拉住一个人，问道“这位同学，你好，你们这是？”

    那人急忙挣开胖子的手，说道“你别拉我，你不知道吗？有个人成立了一个新的社团，说是元神境前，资源免费提供。我要看看是不是真的！”

    庞达海以为什么事呢，原来是因为这件事，可惜侯老大的造化社不接受申请，打听也拜打听。可是他看来人越来越多，小眼睛一转。拉着正要离开的林柏文，走到一边小声的说道“林大公子，现在有一个发财的机会，你干不干！”

    林柏文问道“什么机会？”

    庞达海说道“你没有见那么多人都在询问造化社的情况吗？可惜任务处知道的，都已经散播出去了，可我们知道的，还有很多呀！我打算编写一些关于造化社的情报，卖给这些人不是正好吗？”

    林柏文听后，摇了摇头说道“你找死，可别找我。侯头知道后，还不扒了你的皮。”

    庞达海说道“这个你放心，通过我的观察，侯头并不在意着些小事儿。再说，我们卖的功绩点，到时分给他一份不就得了。”

    林柏文疑惑的看着这个胖子，说道“这件事你自己发财就好了，怎么还叫上我？”

    庞达海义正言辞的说道“我们以后是一个社团的了，我有好处，当然要想着你了！”

    林柏文听后，也觉得这个主意不错，不过随即说道“你卖出去一份情报后，其他的人就都知道了。难道我们一份情报卖天价！”

    庞达海笑道“这个你放心，鄙人自有办法！”说着竟然从自己的兜里拿出来很多的芯片，又拿出一个芯片编辑器。便开始快速的编写起来。“造化社大揭秘！”

    “如何加入造化社！”

    “造化社的社长是谁？”

    “我和造化社的故事！”

    不一会儿的时间十几篇文章便出炉了，看的一边的林柏文目瞪口呆！庞达海这时说道“我的芯片不够了。你现在去兑换处去买1000个。快去，我们要发财了。”

    林柏文先是“哦”了一声，然后说道“先说好，买芯片的钱，我们也是一人一半，知道吗？”

    “你快去吧，兑换处就在任务处的后边不远。快去快回！”说完继续克隆芯片。终于等到林柏文回来后，很快庞达海就开始叫卖起来了。

    刚开始他们的生意惨淡，林柏文也有点不好意思，离得庞达海远远的。可是随着人越来越多。他们的生意也好了起来。

    庞达海这时喊道“林大公子，过来帮忙收功绩点了！”

    于是有了开头的一幕！

    等到梦悠凡他们来的时候，庞达海悄悄地对林柏文说道“大生意来了！”

    果然梦悠凡他们去任务处咨询后，知道确有其事后，也没有得到其他有用地信息。于是走出了任务处。这时他们几个并没有在意庞达海的卖力叫喊。

    正当庞达海失望的时候，苏星钏慢慢的走了过来，看了庞达海一眼，问道“我想起来了，你就是侯齐身边的那个胖子！”她这样一说，梦悠凡他们立马走了过来。

    文弘迪满脸笑容的问道“看来这位同学和侯齐同学很熟悉呀，那我能问问，侯齐现在去哪里了吗？”

    庞达海和林柏文同时摇头说“不知道！”。

    庞达海又对着他们说道“你们找我老大，干什么，你们想知道什么问我就好，只不过这个，，，”说着做了一个经典的要钱的动作。

    再说侯齐，被梦公素一个瞬移带走，等脚踏实地的时候，已经在群星岛上，他师傅的办公大楼前面了。

    侯齐没有想到，自己上午刚刚从群星岛上走，没想到午饭都没有吃，就又回来了！他忍不住问道“梦老，你一声不吭的就带我来这里，我师傅知道吗？你不会是因为我在通话中说了你几句你就跑来告状吧！”

    梦公素骂道“你真是个小混蛋，谁有时间跟你计较这个，走吧，你师傅也正在等你。”说完后，就向着办公楼里的会议室走去。“快点跟上！”

    侯齐在后面叹了一口气，他早先看见梦公素这个样子，心里已经有所猜测了！师傅和梦公素肯定已经到过他种植雷霆晶米的地方了，不然的话，以梦公素的修为不可能遭到雷劈的。

    侯齐无奈的只能跟上，外面的门卫根本没有拦，等侯齐到了会议室中，见到了焦心鉴，一看他的头发也有些直立了。于是憋住笑，躬身说道“师傅！不知叫我回来有什么事儿！”

    梦公素在一边说道“行了，你个臭小子，别装糊涂了，你看我这个样子，就知道我们这么急叫你回来是什么事了？你在7号卫星的庄园后院到底种的那是什么植物，你知不知道那里的雷电已经连成一片了。我和你师傅刚刚靠近就被劈了一下！”

    焦心鉴眼色复杂的看着眼前的这个便宜徒弟，说道“侯齐，你能说说吗？那是什么东西？”

    侯齐心里虽然早有准备，可是他真的没有想到，那么快就被他师傅，发现了。他抬头看着梦公素。肯定是这个老混蛋多事儿。

    梦公素见侯齐看着他，眉头一皱说道“你看我干什么，你没有听见你师傅问你话吗？”

    侯齐邪魅的一笑，对着焦心鉴说道“师傅，这件事是绝密，你看是不是让闲杂人等先出去一下，我再说！”

    梦公素听了之后，气的脸色铁青，不过现在他的脸本就是黑色的，看不出来。“你个小混蛋，你说谁是闲杂人？你要是不说清楚，老夫跟你没完。”

    焦心鉴也忍住笑，对着侯齐说道“别开玩笑了，梦老是联邦的擎天支柱，你要尊敬！”

    侯齐马上说道“是，师傅，只不过弟子想起自己那些功绩点，就有些心痛呀！”

    梦公素正在生闷气，听侯齐这样说，顿时说道“我把你的功绩点还给你，这总行了吧！”其实他比任何人都心急知道，侯齐到底种的是什么，因为他一靠近那片落雷的地方，就觉得困扰自己多年的修为的瓶颈，竟然隐隐有松动的迹象了，所以他才想进到地里去看看。这导致他被雷劈的最厉害，焦心鉴只是一时没有防备，被他连累了！

    侯齐一听，马上笑着说道“梦老大气！我在7号卫星的庄园里种植的农作物，叫雷霆晶米！”

    梦公素这时突然打段他，问道“你说，那些比树还高的植物，是稻米？”

    侯齐说道“谁告诉你，稻米就不能长高了。我种的就是稻米。”

    焦心鉴这会儿说道“那这雷霆晶米，竟然能吸引雷电，想必不凡。你说说它有什么功效！”

    侯齐想了一下，说道“师傅，我说起来可能说不好，因为我和你们两个的境界相差太远。不如你们亲自品尝一下吧！”

    焦心鉴说道“好，我们试试！”

    侯齐说道“那师傅，我们去7号卫星吧！直接去庄园，我给你们煮碗粥！”

    焦心鉴和梦公素互相看了一眼，焦心鉴说道“走吧！”手一挥他和侯齐瞬间就瞬移走了。梦公素见状，也瞬移去了7号卫星。

    瞬间三人来到了，侯齐原来住的庄园的别墅门口。到了这里，雷声不断地响起，天空中地落雷好像小型地瀑布，侯齐知道，这是雷霆晶米生长需要地能量开始增多了，等它绣穗后，怕需要地能量会更多。

    侯齐对着焦心鉴说道“师傅，你们先到二楼等一会儿吧，我马上就好！”

    焦心鉴说道“不用了，我们到后院去看看，上次来地时候，因为着急找你了解情况，都没有仔细的研究一下。”

    “那好，我去给你们煮粥！”说完侯齐就上了二楼，走到自己的房间，心念一动来到改造空间，侯齐不敢多待，拿了两颗雷霆晶米就出来了。

    走到厨房，侯齐煮上粥后，想着要是师傅问起雷霆晶米的来历的话，该怎么解释？别的倒没有什么，只是这个来历确实不好解释！

    想了很多主意，都被侯齐否定了。最后想到前世的那些科幻异能小说，心头一动。“不问最好，问的话，先这样说吧！”

    很快粥就煮好了，侯齐盛了两碗，端了下去！很快他来到后院。这时的雷霆晶米的稻子，已经长到了和一棵小树，差不多高了！雷电接连的落下。

    焦心鉴和梦公素正在远处看的晶晶有味。

    侯齐先是看了一眼自己的天元果树，发现没什么变化，便放心了。“师傅，梦老，粥好了，你们尝尝！”说着端着走了过去！

    两人接过碗来一看，发现这粥竟然是乳白色的，闻起来香气诱人。

    梦公素说道“议长，我先尝尝，你再尝！”他没有别的意思，只是平常的东西对于他来说已经是渣滓了，吃完后要费力的排出来。焦心鉴的修为更高，怕是好多年，都没有吃过东西了，所以梦公素先试试。

    侯齐翻了一下眼，示意梦公素可以试试了。

    梦公素轻轻的尝了一口，马上神情变的狂喜！        

