    ()林默对于过份猜测自己私事的萝莉，直接伸过手去将其一头金揉成了高品质的鸡窝，他心底却暗自在说：中国人？我还是斯兰帝国的龙骑士呢。

    有时候，林默也不得不感慨一下命运弄人。

    在这个时候，客机开始颤动起来，飞机开始了进场程序，很快滑上了跑道，不断加，一直到冲上了天空。

    萨那国际机场很快就变成了一个小黑点，下方土黄se的沙漠没过多久变成了湛蓝se的无边大海，阿拉伯半岛飞快地离客机远去。

    “瞧？有人来接我们了！”

    刚刚从机场的摆渡车上下来，拖着堪比自己身体巨大行李箱的金技术萝莉就看到了并列站在一起的两名中年男子正目光炯炯地盯着自己和林默。

    双方目光一对，两名中年男子微笑着点了点头。. .

    “嗯！是催收家庭作业的!”

    林默从对方的眼神和表情上可以确定，这两个中年男子应该认识他和玛希娅，很有可能是特殊部门的人。

    一般人根本没可能认识林默和玛希娅两人。

    正如龙骑士和萝莉猜测的那样，两名中年男子向林默和玛希娅两个走来，左边那人在还剩下两三步的时候，开口说道：“两位好，我是汤臣，我们是广州局派来接站的。”

    “我是冯红云。”

    右边中年男子接着作自我介绍，热情地接过了金萝莉的硕大行李箱。

    “你们是来收家庭作业的吗？”

    孤儿院长大的萝莉自然不知道教育产业化后的悲剧，有些好奇地问道。

    汤臣怔了一怔。然后笑了起来，一边点头一边说道：“呃。差不多也算是，领导还等着你们在阿拉伯半岛的报告呢。”

    “家庭作业”一词似乎刚好恰如其分呢！

    这可真是只属于中国人自己的冷幽默啊。

    广州局无事不登三宝殿。一定有原因，一语中的的林默对金萝莉耸耸肩，他果然猜准了。

    直到回国前，他都没有上交这个报告，估计这会儿阿拉伯半岛正跟点着了火药桶似的热闹的厉害，等不及的情报部门干脆找上门来向他索要第一手情报，事实上，没有谁能更比林默和玛希娅这两个当事人最了解情况。

    一辆在广州丝毫不起眼的捷达早就等在了白云机场候机大厅外。

    两名国产特工并没有将林默和金萝莉带到广州局办公处，而是领到了离机场不远的白云宾馆安顿下来。

    吃过晚饭后。这两位特工同志才正式拿出录音笔和束录机开始正式收“家庭作业”。

    林默先从抵达沙特都利雅得开始，再到也门都萨那回国为止，其中经历的一切都详细述说了一遍，然后两名特工同志再通过一个个提问将前因后果全部梳理了一遍。

    谈话十分顺利，在三个半小时后，广州局两名特工才带着自己想要的东西，心满意足地离去。

    只是林默看着对方关门离去的背影，嘴角带着一丝丝不可捉摸的笑意。

    他提供的这些情报虽然有干货，可是最大的干货还扣在他的手里啊。这个干货甚至连玛希娅也不知道。

    睡了一晚勉强倒换了时差，林默和玛希娅在宾馆一楼享用了一顿丰盛的粤式早茶后，继续自己的行程。

    令金技术萝莉感到惊讶的是，林默并没有带她直接返回“暗夜”特勤大队基地。而是去了另一处所在。

    “欢迎林董！请稍等几分钟。”

    荷枪实弹的jing卫战士主动打开了高大的钢栅栏，向林默敬了个军礼。

    两人站在jing戒哨点内侧，等待专车来接。

    林董？怎么又变成林董了？

    金技术萝莉忍不住小声问道：“老板？你到底还有多少身份？”

    林默的身份在她眼里越变得格外神秘起来。

    “暗夜”特勤大队空勤组副组长兼战略级飞行员。dragoon财团的拥有者，这会儿似乎又是某个戒备森严所在的“林董”？

    千变万化。仿佛迷雾一样的身份让金萝莉更加看不懂自家老板的身份。

    他还有多少秘密？

    “嘘！秘密！”林默将食指放到了嘴边，冲着玛希娅露出了一个神秘的笑容。

    “”

    萝莉一时气结。不过她却怎么也猜不到林默带自己来这里的用意。

    也许“暗夜”特勤大队也不知道林默的这个行程。

    没过多久，一辆绿迷彩se的吉普车飞快地开了过来，金技术萝莉清楚地看到车身上喷印着大大的三个硕大的灰白ar，国防星，这里是一座航空航天器生产基地。”

    “生产基地？难道是你的？”

    金技术萝莉感到自己智商2oo的脑袋一时没办法转过弯来。

    既然如此有钱有权势，她完全不能理解林默明明拥有这样的背景为什么还要冒着生命危险去出生入死，执行那些最危险的任务。

    “不，只是有些股份。”

    林默摇了摇头，事实上这些原始干股还是陈大少爷赠送的，也不知道这位大少爷在不在厂区。

    “林董，请上车。”

    绿迷彩se吉普车的一个横向漂移停在了林默和金技术萝莉的身前。

    随着车辆深入，十分钟后，金技术萝莉这才现，在纵深极大的缓冲区和几层安检后面，隐藏着如此庞大的厂区。

    吉普车丝毫没有停。直接驶入了高墙后面的核心厂区，在目力可及之处。玛希娅看到了一架架完成了银类se涂装的歼11战斗机正整齐排列着。

    果然是航空航天器生产基地，竟然还生产战斗机。这个国防星还真不是一般的存在。

    下了吉普车后，林默轻车熟路地领着玛希娅来到一间面积巨大的办公室。

    这是属于他自己的董事办公室。

    虽然他极少来这里，但是这里的卫生却做的非常干净，哪怕空无一人这么久，办公桌和茶几上依然一点儿灰尘也没有。

    “玛希娅，随便坐，这里是我的办公室，冰箱里应该有零食和饮料，你可以随便拿。”

    林默招呼着玛希娅放下行李箱。他走到属于自己的办公桌旁，拉出电话机下面的内部通信录，拔出了一个短号。

    “喂，这里是秘书处！您是！”

    一个声线柔美的年轻女子声音从电话机的免提喇叭上响了起来。

    “我是林董事，帮我查一下，厂区里现在有哪几个领导在？”

    林默直接开门见山地对着电话机说道。

    “呃，啊！林董？是是！我先查一下。”

    电话那头明显是吃了一惊，没想到竟然是神龙见不见尾的林董事突然出现，让她有些措手不及。

    要知道那间办公室可是一年到头都不见人影。没想到它的主人不知何时就回来了。

    没过一会儿，电话机的喇叭又响起了那个年轻女子的声音。

    “报告林董事，陈凡董事长，陈述董事和杨毅总经理都在公司。军代表马高仓中校和苏明中校也在，请问还需要其他服务吗？”

    “通知他们到我这一层的小会议室开会，就是现在。我在那里等他们。”

    林默没有多少犹豫，开始召集这些国防星的高层。

    “我没眼花？我没看错？”

    坐在不远处沙里的金技术萝莉揉了揉眼睛。带着一脸的怪异表情。

    老板若是此刻穿上一身西装革履，再做个成熟点的型。加上刚才的话，完全就是一个事业有成，意气风的高富帅老板。

    也许这才是这位**oss的真正面目。

    事实上龙骑士的商业细胞几乎为零，他只是按着军队规矩号施令罢了，这对于军事化管理的国防星来说完全合乎规范，没有半点异常。

    林默完全不知道自己的形象在萝莉眼中悄然生了变化，他转过头来说道：“你在这里玩一会儿，我有一个非常重要的会议要主持，嗯，不要多问，国家机密。”

    “国家机密！”

    两人几乎是异口同声，步调完全一致。

    “哼，就知道你会这么说。”

    金萝莉叹了口气。

    “知道就好！”林默走了过来，伸出手来。

    一个漂亮的金se鸡窝出现了。

    这是金技术萝莉的头养长后，龙骑士莫名其妙多出来的一个坏习惯。

    “又来！我的头呀！”

    玛希娅直摇着脑袋哀叹着，连忙重新顺好自己的型，从行李箱里找出了一根粉se丝带将自己金se柔顺的头扎出一个干脆利落的长马尾。

    碰！～

    这个时候，林默却关门离去。

    在同一层内，可以容纳3o人的小会议室本来就是用于公司高层间的内部会议。

    林默进入会议室后，一名盘着型的白领丽人随后跟了进来，与他打了声招呼，然后开始手脚麻利地调试会议设备，确保等会儿可以正常使用。

    听说话的声音，林默猜到这位白领丽人应该就是秘书处接到林默电话的那个女秘书。

    在忙着手上工作的同时，这个女秘书也在偷眼悄然打量着林默。

    工作量加大啊!

    为了大家能够尽早看到实体书，表哥在拼命，有木有!(未完待续。)

