    readx;

    空中飞行，多少人向往的一件事。

    客服了地心引力的束缚，挣脱的大地母亲的怀抱，在群星与艾露恩的见证下，翱翔于天地————这是飞一样的感觉，这是自由的感觉。

    凭着雪怒的强劲动力，在中途短暂休息了两次后，卡洛斯终于在第二天深夜抵达了凯尔达隆。

    “我的朋友，你难道没有想过多准备一副飞行眼镜吗？”顶着凌乱的发型，再次脚踏实地，卡洛斯屹立于大地之上，忍不住热泪盈眶。

    一小半是激动，另一大半是眼睛干涩，被风吹的。

    “我很抱歉。”库德兰无辜的挠挠脑袋，耸了耸肩膀，最后双手一摊。

    卡洛斯强忍住我选择死亡的冲动，掏出一封信给库德兰。

    “我的朋友，你已经帮了我大忙，但是我还需要你再帮我一个忙。”卡洛斯说道。

    “虽然我不明白你想干什么，但是我相信你。给谁？”库德兰接下了卡洛斯递过来的信。

    卡洛斯蹲下，在库德兰耳边轻声述说着。

    “哦，哦。哦！那可真糟糕。”库德兰在听完后，忍不住开始摇头。

    “所以我只有依靠你了，我的朋友。”卡洛斯如此说道。

    “现在弗斯塔德是老大，我会和他谈谈。另外，你的信我一定会按时送到，以雪怒的名义和我的胡子保证！”库德兰如此起誓，旁边正在休息的白色狮鹫无辜的看着自己的矮人伙伴。

    “卡洛斯，再见。那个精灵，我走了！”和朋友们告别完毕，库德兰重新攀上雪怒的背脊，狮鹫振翅高飞，很快消失在卡洛斯和丹德玛的视线范围内。

    “丹德玛，你好像对飞行很适应的样子？”调整了半天，还觉得步子有点虚的卡洛斯发现丹德玛跟没事人一样，忍不住问道。

    “当年曾经痴迷过角鹰兽竞速，专门去考过飞行驾照，四级过了，六级没过。如果感觉步伐轻浮，协调感不足，使劲跺跺脚，脚后跟使力。”丹德玛一脸回味的说道。

    卡洛斯依言照做，发现挺有效果。

    又过了一会，调整好状态，两人开始前行。

    “小的时候常年生活在这里，还没有什么感觉，达隆米尔湖沿岸的风光还真美啊。”

    漫步在深秋的凯尔达隆，不远处就是达隆米尔湖，星光点缀在湖面上，微风吹过树叶沙沙作响，快两年没有回过家的卡洛斯忍不住张开双手，深深了吸了一口家乡的空气。

    “再美的风景，也只是记忆的点缀，最终的牵挂，还是故乡的山与水，亲与情。”丹德玛活的太久了，类似的感动也太多了，一针见血的指出了卡洛斯的矫情。

    一路边行边谈，在后半夜，两人来到了跨湖大桥，已经能远远的望见夜幕中的凯尔达隆湖心堡。

    “站住……大少爷？是大少爷！”守桥卫兵发现有人影出现在桥头，于是警戒起来，当发现来人是卡洛斯后，立刻上前献殷勤。

    “哦，原来是老巴托，运气不错。给我准备两件罩头披风，再控制住人员，我不想太多人知道我回来了。”卡洛斯发现守桥卫兵的小队长是小时候经常放自己出去玩的老熟人，立刻下达了命令。

    “是的，巴罗夫家忠实的仆人为您服务。”老巴托立刻去准备卡洛斯提出的要求。

    这世界本就没有绝对的秘密，卡洛斯带着丹德玛一路绕小道进入巴罗夫家族的城堡，联系到托德，然后成功见到自己的母亲。

    “母亲大人，到底怎么回事？”卡洛斯问道。

    “阿历克斯现在人在奥特兰克城，但是很久没有来信了，我感觉不太对劲。”詹尼斯拥抱了自己的大儿子，然后忧虑的说道。

    “父亲什么时候离开的凯尔达隆？”卡洛斯继续问。

    “两个月前。期间只有一封通知我他平安抵达奥特兰克城的书信，然后就音讯全无。”詹尼斯回答。

    “那么最重要一个问题，母亲大人，您听说过关于国王，艾登陛下的消息吗？”卡洛斯小心的求证，然后取出阿历克斯写给自己的密信，指给自己的母亲看解密内容。

    “机会！也许是个陷阱……”詹尼斯的眼睛先是一亮，然后忍不住忧虑起来。

    “如果情报是真的，那么有阿历克斯的运作，奥特兰克应该置信洛萨迎接他们的新王了。而现在的情况，陷阱的可能性太大了，即便我这个妇人家也闻到了浓浓的阴谋味道。但是我不知道陷阱在哪里，我的儿子。你的势力不够，即使有阿历克斯在奥特兰克城也不够。艾登手里至少还有4000军队，而家族对于联盟的支持力度太大，凯尔达隆只剩下一千人不到的卫队。我的孩子，你应该带领你的军队回来。”

    第一次见识到如此有政治觉悟的母亲，卡洛斯吓了一跳，完全颠覆了詹尼斯在自己心中的贵妇人和师的形象。

    “母亲，我是联盟的少将，属于联盟的军队没有安度因.洛萨的命令是绝对不能随意调动的，这是政治正确与否的问题。同时，我从不认为家族的敌人是我们的艾登陛下。”

    卡洛斯给了詹尼斯思考的时间，然后继续往下说。

    “母亲大人，我冒险赶回来，是承担了很大危险的。眼前的危机看似凶险，其实不过是无足轻重的细小伤痛，真正的危难隐藏在事件的背后。”

    “你指的到底是什么？”詹尼斯问道。

    “我怀疑艾登陛下和兽人部落有所勾结。”卡洛斯犹豫再三，还是说了出来。

    “艾露恩在上，这不可能！”詹尼斯被儿子的猜测吓了一跳。

    如果是真的，那么阿历克斯岂不是陷入了巨大的危机当中。

    詹尼斯一时间陷入对丈夫安慰的忧虑中，失去了方寸。

    “母亲大人，我需要您的全力支持。”卡洛斯缓缓的说出自己的想法。

    而几乎同一时间，部落的兽人大军中，奥格瑞姆并没有因为被联盟包围而有丝毫的忧虑和困扰。

    “酋长大人，我们的巨魔盟友已经准备好了。”奥格瑞姆的心腹手下为酋长带来了重要的消息。

    “是吗，那就准备行动吧，我们在这里呆的够久了，也该活动活动了。”奥格瑞姆笑了起来。

    “伟大的毁灭之锤，那人类的那个国王给我们的承诺？”赤波恩.裂蹄牛屠杀者问道。

    “无论他是否愿意履行约定，我们都会帮他做出决定的。通知古尔丹，让他来见我。集中所有的狼骑兵，明天一早我们就动起来。”奥格瑞姆深深的呼了一口气，破局的关键他已经找到了。

    而奥特兰特城，阿历克斯想方设法也打探不到信息的艾登手里握着洛萨的回信，心里一片寒冷。

    “来不了了？来不了了？我做了这么多事，你告诉我来不了了？”

    艾登疯狂的笑了起来。

    “这是你们逼我的！”

    ...