    叔父！

    一听到这个词，天耀就知道自己之前猜的没有错，这是个很有辈分的大佬，不出意外的话应该是个江湖人。

    脑海中想着，天耀跟随着黑衣人的脚步，来到了一间总统套房门口。

    这应该是华懋饭店最贵的房间之一了，只通过这一点，就说明请自己前来的人不差钱。

    这样的人如果是友非敌，那还则罢了，如果是敌非友，那不抢他一回，岂不是埋没了土匪的名声。

    天耀有这样的想法也不奇怪，毕竟打仗是少不了大量经费的，武器，粮草，弹药，一样也离不开钱。

    正胡思乱想着，黑衣人轻轻地敲了敲房门。

    “叔父，人来了。”

    隔着木门，里面传来了一个略显苍老的声音。

    “进来吧。”

    “是！”

    黑衣人缓缓地打开房门，然后对两人比了个“请”的手势。

    陈武这时候反倒谨慎了起来，“耀哥，小心有诈。”

    天耀微微一笑，没有说话，跟着毫不犹豫地走了进去，干脆地连黑衣人都在帽檐地下露出了意外的神色。

    这是一间套房，刚一走进来是个会客厅。

    一位老者坐在沙发上，面容慈祥地看着两人。

    他看起来至少也要六十多岁，头发都已经花白，但天庭饱满，地阁方圆，而且满面红光，看起来精神状态很好。

    天耀本以为来到上海滩，第一个见到的江湖人物应该是杜月笙，可是这位青帮大佬的照片他是看过的，跟眼前人的形象完全不一样，年纪也相差甚远。

    不知道为什么，天耀竟然觉得眼前的老者有几分面熟。

    “来啦，坐吧！”

    老者随意地摆了摆手，就好像在招呼熟人。

    这时黑衣人走到老者身后，本该继续散发出杀气的他，却仿佛被老者的气场中和了一般。

    天耀本就不是扭捏之人，见对方如此，便也心安理得地坐在了对面的沙发上，跟着缓声开口道，“老人家，您找我来，有什么事么？”

    这句话可谓开门见山，直接道出了心里的疑问。

    老人微微一笑，并不急着回答。

    “初次见面，咱们总要彼此先认识一下吧，小兄弟，你怎么称呼啊。”

    天耀闻言，尴尬地笑笑，“对不起，老前辈，是晚辈唐突了。”

    跟着，他站起身来，抱拳拱手，恭恭敬敬地施了一礼，“在下天耀，拜见老前辈。”

    老者见状，脸上露出了满意地神色。

    “嗯，后生仔，你很不错。”说着，他本来靠在沙发上的身体朝前挺了挺，双手拄着手杖，“看你的样子也不像生意人，到上海来干什么啊？”

    天耀皱皱眉，有些不明白对方的意图，老者明明已经知道了自己的所作所为，何必还要有此一问。

    嗐，本就没有什么遮掩的必要，那就痛痛快快地有啥说啥吧。

    想到这里，天耀再没有了半点犹豫。

    “不瞒老前辈，我其实是来自东北的一名土匪。”

    饶是有些心里准备，听到天耀的职业，老者仍旧是微微变色，更是对他的坦诚感到意外。

    天耀没有停顿，继续说到。

    “虽然这个行业的名声不太好，但我可以拍着胸脯保证，我们整个寨子没有做过一件损害老百姓利益的事。”

    老者点点头，“我信！”

    他明白，一个能够对这个不入流行业直言不讳的人，就根本没必要再说谎。

    天耀微微一笑，算是对老者信任的礼貌性回复，“在东北，我们绺子只有一个任务，那就是打鬼子，前前后后大大小小的战役我们打了很多次，说出来您可能不信，死在我们手底下的小鬼子，也要接近三千人了。”

    老者又是一脸惊讶，“你们寨子里有多少人？”

    “一百多。”

    老者挑起大拇指，“后生仔，好样的。”

    天耀摆摆手，“老前辈过誉了，其实在这样国难当头的特殊时刻，每一个热血男儿都理应如此，我不过是做了一件爷们该做的事。”

    老者听闻肃然起敬，“如果每一个华夏儿女都能有你这样的认识，倭寇又何敢如此啊。”

    他叹了口气，跟着好像突然想起了什么，面露愧色地笑着说到，“跟你聊了这么多，还没有自我介绍，实在不好意思。”

    天耀也在等待着这一刻，立刻正襟危坐。

    “鄙人司徒美堂。”

    这句话一出口，天耀登时呆立当场。

    难怪自己会觉得此人面熟，因为上一世见过他的照片。

    “我生在广州，十三岁前往美国打工，后拜入洪门……”

    司徒美堂继续介绍着自己，但天耀却已经有些走神了。

    提及这个名字，可谓是传奇的存在。

    不用他本人多说，天耀也了解。

    他是当之无愧的洪门大佬，支持过**军的反清活动，美国总统罗斯福曾经是他的法律顾问，后来曾多次筹款，支持国内的抗日救亡运动，是真正教父级的存在。

    没想到刚到上海就能见到这样的人物，天耀不禁觉得有些激动。

    “我这次回国，也是想看看自己能不能为抗日出一份力。”司徒美堂说完，抬眸看着有些异样的天耀。

    “老前辈，晚辈早就听闻过您的大名，今日一见，实在是三生有幸。”

    说着，天耀又站起身来恭恭敬敬地施了一礼。

    司徒美堂有些意外，要说自己的名气，那是有一些的，但一个来自东北的土匪居然也听过，未免让他有些惊讶。

    “后生仔，你也不用这么客气，说实话，我其实更佩服你们这些能够冲到第一线跟小鬼子真刀真枪拼命地英雄。”说到这里，他不禁摇了摇头，叹气道，“唉，我是老了，如果能倒退个三十年，我也一定是杀鬼子的好手。”

    这点天耀是十分相信的，因为据他的了解，司徒美堂年少时，在异国他乡就曾为了维护华人的利益单挑一众外国大汉，是个实打实地悍将。

    “老前辈，打鬼子的事就交给我们这些后辈吧，您保重身体就好。”

    司徒美堂有些意外，一般人听说了他的身份，总想从他身上捞些好处，哪怕是老蒋也是如此。

    可眼前的年轻人，却不一样！

    ————————————

    感谢大佬们多多支持，二两有礼了！

