    李三被吓得差点失态，咽了口口水，强行梗着脖子：

    “你……你少在这里逞威风，你以为，你这样就能吓到我，有本事，就拿出证据啊！”

    “我没有证据。”

    王安坦然道，这个时代又没录音工具，谁又能拿得出证据来？

    不等对面开口，他继续道：“不过，我可以保证，我接下来说的每一句话，都是真实的。”

    顿了顿，看向江秀芳，又补充了一句：“至于愿不愿意相信，相信江小姐会有自己的判断。”

    江秀芳秀眸低敛，片刻后，启开朱唇：“王公子当说无妨。”

    王安点点头，抬手指着李三：“首先，这家伙说的也不完全是假话，只不过，要稍微改一下。”

    他说完这话之后，嘴角微挑，又接着道：“此事，正确的事实应该是，是他侮辱江小姐在先，继而侮辱我这名侍女，最后才会自讨苦吃。”

    “呵呵，他不过是清河帮一个看门的，有胆子侮辱秀芳小姐？”薛涛对此嗤之以鼻。

    其他人也纷纷附和，都觉得王安这话是无稽之谈。

    “薛公子说的极是，小的就一看门的，何等卑贱，哪敢侮辱我家小姐。”

    李三没想到，王安竟会以彼之道，还施彼身，反过来污蔑自己。

    他还真怕会引起江秀芳的误会，忙借着薛涛的话，一边洗干净自己，一边再把脏水泼回去

    “小姐，这伙人来历不明，你千万不要相信他们，姓王的小白脸，纯粹就是在胡说大道，明明是他们侮辱小姐，明明就是……”

    话还没说完，就被王安冷声打断：“你在说谎！”

    李三愣了下：“我怎么就说谎了？”

    “没有吗？你说我们来历不明，那你为何会放我们进来，为何还和我们聊那么久？这岂不是自相矛盾？”

    王安这话还真将李三问住了，他赶紧趁热打铁：“所以，真相只有一个，不是我们胡说八道，而是你言语污蔑了江小姐。

    “你害怕被我们事后揭发，所以灵机一动，又开始故意挑衅我的侍女，以便激怒她，让她主动出手伤人。

    “如此一来，你就能抓住我们的把柄，反咬一口，因为你知道，我们不是清河帮的人，你家小姐为了帮派声誉，最后还是会为你主持公道。”

    天下武功，唯快不破，王安深谙此道，语速极快，咄咄逼人，完全不给李三辩解的机会。

    而且，他这话虽然半真半假，但，逻辑合理，环环相扣，还是有很大说服力的。

    所以，当他一口气说完，仰天作悲愤状时，不仅江秀芳，就连不少其他人，也开始变得半信半疑。

    难道，自己真的误会这几个人？

    李三没想到，王安这话这么有煽动性，有心辩驳，却又不知从哪入手，只能不断叫嚷：

    “小姐，你别相信他，他在胡说，小的对你一向忠心耿耿，小姐，你不要相信他啊……”

    可是，他越是这样急于撇清，落在众人眼里，就越像是想要掩饰什么。

    这就是王安的高明之处。

    来啊，互相伤害啊，要泼脏水，大家一起泼，反正谁也证明不了对方话语的真假。

    这个时候，当然谁更会编故事，谁就容易占据优势。

    可，要比编故事，还要逻辑自洽，一个没文化的帮派守门人，会是王安的对手吗？

    答案显而易见。

    江秀芳半信半疑地看着李三，迟疑道：“李三，你……真没做过吗？”

    轰……

    李三就像被雷劈中，小姐居然开始怀疑自己，这可不妙，赶紧大叫冤枉。

    可说出来的话，翻来覆去就只有那么几句：

    不要相信王安，要相信自己，自己对帮派忠心耿耿……这怎么能令人信服？

    王安要的，就是这个效果，继续宜将剩勇追穷寇：“他当然不敢承认，在下倒是想说出来，但，他侮辱江小姐的那些话，实在太过污秽不堪，在下实在……实在……”

    他摇了摇头，欲言又止的样子。

    江秀芳自然知道不是什么好话，但，为了追究到底，只能咬下银牙：“王公子尽管说。”

    “这可是你说的，大家都听到了，我说出来，你可别后悔……”

    王安故意拖延了一会儿，看似要说了，忽然又道：“不行，我还是不放心，除非你发誓。”

    他越是这样，江秀芳越发深信不疑，咬了咬朱唇，最后举起右手：“好，我发誓，不管一会儿王公子说出什么，都不予以追究。”

    “好吧，这下我就放心多了。”

    王安清了清嗓子，吊足众人的胃口，终于开口道：“其实，我等前来，也是为了今晚共襄盛举，因为不了解江小姐的为人，所以才想向李三提前打听一下。”

    他顿了顿，冷冷扫了李三一眼：“谁知，此人仗着是清河帮的人，对我们这种无名小帮的人，各种轻蔑，看不起。

    “也幸亏这样，他说话才会无所顾忌，被我们发现他对江小姐的觊觎之心。

    “此人一开始，还夸了江小姐几句，可接着，就开始品评起江小姐的身份，说你仙颜奇乳，前凸后翘，简直是极品尤物，不知让帮里多少男人流口水。

    “吸溜……不仅如此，李三还说，一直以来，都将江小姐当作梦中情人，每个辗转难眠的夜晚，就会想象江小姐一丝不挂，出现在他面前。

    “然后……我的意思，江小姐当然不会这么做，这都是他痴人做梦的妄想。

    “他会一边幻想和江小姐春风一度，一边……嗯，相信在场多人都懂。

    “特别江小姐最突出的地方……嗯，他说他最喜欢的就是这里，每天都想各种把玩，轻揉慢捻抹复挑……”

    说到这里时，在场无数男人，竟十分配合地齐齐吞下一口口水。

    由于实在太过整齐划一，咕嘟之声清晰可闻。

    江秀芳本就听得面红耳赤，再听到这个，终于维持不住，陡然爆发：“够了！住嘴！”

    王安的声音戛然而止，再看李三，整个人都听傻了，一副痴呆模样。

    他嘴角勾起一抹讥讽。

    事情成了。

