    血色，无尽的血色。

    天空中，云层里，大地上，视线里，心里，血色无处不在，似是烈焰狂卷，又似浪潮翻滚，欲要掀翻这世间。

    耀目的血色里，半空中，半截晶莹剔透的通天血剑，剑尖破碎，却依旧锐利难挡的插入半空中似莽荒凶兽一样，横亘虚空的黑龙号。

    迸发无尽的血色剑气，形成血色剑气风暴，切割着庞大的战舰，搅碎上面幸存的炼尸和鬼兵。

    自此，黑龙号坠落，被血色巨剑带着坠落，宛如一颗陨灭的猩红大日，轰然坠入莽荒大地，炸起一圈血色波纹，席卷开来。

    血色的波纹宛如深海浪潮，所过之处湮灭万物，吞噬一切，高耸的土丘被移成平地，坚硬的岩石被拍成齑粉，奔逃的黑袍修士被碾成血雾。

    修士所化的血雾，转瞬间又融入血色浪潮中呼啸远去。

    战舰坠落之地，巨剑斜插之处，随着血光升腾，一颗绽放着耀眼金光的金色光点，缓缓随着血光升起。

    明明金色光点不大，却凌驾于无尽血色剑气形成的血色浪潮之上，似乎比整片血色还要醒目，耀眼。

    金色光点，通体浑圆，表面燃烧着熊熊金焰，似大日升腾，炽热而爆裂，灼烧得周围的空气扭曲不定。

    内里却是一个俊美妖异，面色淡漠，眉心一点猩红印记的男子。

    男子身穿幽暗深邃的吞灵袈裟，一手持着黑蛟禅杖，一手托着万兽玄钵，脚下无靴，狰狞似爪的双脚，踩着金焰所化的金色莲花，一步一步踏着血色剑潮，从战舰废墟中登天而上。

    身上冲天的气势与血色巨剑争峰相对，不落下风。

    不是李青，还有谁！

    之前，李青听到战舰的动静，又有乌刑前来报信，也不耽搁，当即全速朝着甲板而去。

    可是李青速度再快，也需要时间，毕竟现在的李青可还不会瞬移。

    许是一秒，许是两秒，李青便来到甲板入口。

    可是迎接李青的，不在是黑龙号宽阔厚实，平整泛着漆黑金属光泽的甲板了，而是无尽的血色剑气。

    以及晶莹剔透的血色巨剑，这就这样从他面前直插而下，几乎把整艘战舰切切两半。

    那锋利的剑锋，就从李青眼前滑下，当时李青甚至都能借着剑身看到自己的身影。

    李青看到如此情况，当即就想出手阻止，可惜太晚了。

    只听咔擦一声，黑龙号动力熔炉被插爆，整艘战舰瞬间失去动力，成为了一块废铁，庞大的舰身再也无法悬空，朝着大地坠去。

    看到如此情况，李青当即熄了出手的念头，静静的看着战舰坠落，等待出手的时机。

    因为事已如此，就算现在出手也是无事于补，无法改变战舰坠落的必然。

    等到战舰坠落到大地，血色浪潮席卷天地时，李青已然全副武装，踏浪而起，朝着血色巨剑而去，欲一争高低，一决生死。

    “何方妖孽，胆敢犯我战舰，罪不可恕。”

    “着！”

    李青踏着血浪，来到半空，看着眼前通天彻底的血色巨剑，面色冰冷，怒吼一声，宛如一轮金色大日一般期身而上。

    怒吼声中，李青身上金焰猛然暴涨，遮掩半边天空，似乎一下压制住了肆掠的血色浪潮。

    遮天金焰里，李青本就魁梧的身躯迎风便涨，眨眼间便成了百米巨人，身上肌肉贲张，微微颤动便荡开恐怖的力量波动，搅动风云。

    小山似的大手中握着的黑蛟禅杖，更是似一截撑天之柱，上面龙盘蛟绕，黑色玄光覆映，流淌着震天撼地的力量。

    相应的，万兽玄钵也不示弱，眨眼间便化为一轮漆黑大日，横亘天穹，内里万兽奔腾，如浪似潮。

    “着”字响彻天穹，李青手中拖着的漆黑大日，蓦然朝着无尽天穹抛去。

    大日凌空，漆黑玄光覆映天地。

    万兽玄钵当空滴溜溜一转，便瞬移似的出现在血色巨剑之上，投下大片凝实的黑色玄光，笼罩住插在大地上的血色剑气。

    幽暗深邃的钵口玄光旋转成渊，爆发庞大的吸力似要吞下整柄通天血剑。

    万兽奔腾的黑色玄光笼罩下，血色巨剑微微一颤便不再动弹，只是剑身上缭绕的血色剑气护持不住，如血色浪潮一般被万兽玄钵所吞噬。

    半空中，李青看到血色巨剑在万兽玄钵的笼罩下，依旧稳如泰山，也不意外。

    要是血色巨剑这么容易就解决，也不用他出手，黑鸦乌刑，山峙，三人便搞定了，何至于战舰被击落。

    于是双手紧握黑蛟禅杖，金色琉璃一般的尸元疯狂灌注。

    杖头上天龙吟构筑天龙环绕，黑蛟鳞甲狰狞，蛟首游走，似乎活了过来。

    威能积蓄到巅峰，李青身上银色闪电缭绕，肌肉贲张，似要砸碎天地似的，挥舞着龙盘蛟绕的黑蛟禅杖砸向血色巨剑。

    刹那间，天地震荡，金焰凝固，血色破碎。

    此时直插大地的血色巨剑中的身影，感受着黑蛟禅杖的威势终于坐不住了。

    庞大的血色巨剑，剑身微颤，迸发出浓郁似血液的血色剑气，不断冲击笼罩在血色巨剑之外的黑色万兽玄光。

    同时，在血色巨剑微微颤动时，晶莹剔透，光洁似镜的宽大剑身上，一个个血色身影出现。

    从下到上，每一截剑身都有一位三米多高，身穿猩红战甲的战士镶嵌在其中。

    他们姿态各异，有怒目而视，有闭目静思，有持器而立，但是都有一个共同的特点，那就是身上无时无刻都爆发出，凝实如血液一般的血光，填充进通天巨剑中。

    不难想象，那些无尽的血气，冲出巨剑后便会化为无穷无尽的血色剑气，撕裂天地。

    血色剑身从下到上，一共有八个身着重甲的战士，一字排开，构筑成血色巨剑的剑身。

    而血色巨剑的剑柄处，则坐镇着一个高四米近五米的重甲战士。

    此刻，他长身矗立，目光平静淡漠，似是高高在上的神灵，双手交叉于身前，杵着一柄几乎有两米多长的狰狞长剑。

    看狰狞的血色长剑外形，与外面的通天血剑几乎一模一样。

    似乎先前从天而落的通天血色巨剑，就是他双手握着插下的。

    当黑蛟禅杖带着风雷之势，无边大力轰然砸下时，眼神淡漠的重甲战士，终于动了。

    冷漠无情的眼神一凝，紧紧注视着落下的黑蛟禅杖，似是在预测估计黑蛟禅杖的落下轨迹。

    杵着长剑的双手，蓦然握住长剑的剑柄，双臂肌肉贲张，拔剑朝天斜撩。

    刹那间，剑鸣轻啸，一抹森然冰冷的猩红剑光，出现在天地之间，好似那划破永夜的晨曦一样，划破万兽玄光，划破黑蛟禅杖镇压的天地，与当空砸下黑蛟禅杖碰撞在一起。

    “噌！”

    天地之间清音弥漫，荡涤天地，那清脆的碰撞声，是那么的干脆清澈，似是古国钟磬之鸣，又似鸣剑轻吟。

    这一瞬，天地似乎停滞下来，如神似魔的魁梧巨人，浑身金焰缭绕，高举禅杖，轰然砸下，似要净化尘世。

    通天彻底的血色残剑，血光弥漫，剑光耀天，裂地劈天的从大地横掠而上，似要澄净寰宇。

    两者相撞，血色剑气与黑色玄光对冲湮灭，形成一圈圈黑红交织的涟漪荡开，遮蔽天穹。

    接着，又是一声长剑轻鸣，黑蛟禅杖之下的血色残剑，剑身一颤，剑光分化，蓦然变成九柄一模一样的血色残剑，搅碎弥漫天穹的黑红涟漪，绕过黑蛟禅杖，演化剑阵朝着李青绞杀而去。

    李青手臂肌肉抖动震颤，只觉得手中的黑蛟禅杖，在与血色残剑的碰撞下，震颤难握，似乎下一秒就要脱手而出。

    可李青怎么能犯这种错误，身上肌肉贲张，银色闪电缭绕的肌肤浮现一抹纯金色，力量再次暴涨。

    李青面目狰狞，露出一丝邪笑，力量鼓动，就要下压，不想黑蛟禅杖下的血色残剑轻轻一颤，便化为九道血色残剑，结阵绞杀而来。

    剑阵还未到，锋利的剑气便切割的李青脸皮刺痛，浓郁的血腥气更是直冲鼻腔。

    在此刺激下，李青面容更加的狰狞，七窍中金黄尸焰喷吐，灼烧得虚空扭曲。

    李青却不在意，轻吐出一口浓烈的金黄尸焰，手臂肌肉贲张，撑得吞灵袈裟鼓鼓囊囊，勾勒出小山一般纹起的强健肌肉。

    裹着金色玄光的手掌由下而上一拍，撑天之柱似的黑蛟禅杖被拍的倒转而回，砸在血色剑阵上。

    血色剑阵一颤，却并未被击碎，反而跟吃了金枪药一样，血色光华更加耀眼，以更加迅捷的速度朝着李青切割而去。

    血色剑阵下，无形的天空都被切割出一条条狰狞的剑痕，久久不散。

    …………

    天空中，黑蛟禅杖与血肉残剑争锋，打的天地动荡，大地碎裂。

    下方，战舰坠落地不远处，三道身影看着在血色剑阵笼罩下，岌岌可危的李青，身上玄光绽放，似乎想要上去并肩作战，但是又有些畏畏缩缩。

    实在是血色巨剑威势太强，不说因为去通知李青有敌人来犯，而逃过一劫，保全自身的乌刑，单说山峙，黑鸦。

    山峙，上半身青铜战甲破碎成渣，只有几块还算完整的战甲碎片挂在身体上。

    战甲之下的强壮肉体上，全是猩红的剑痕，其间血色剑光游走，虽然山峙全力运转尸元绞杀血色剑气，但是一时半会，仍旧奈何不得肆掠的剑气。

    更加严重下半身，几乎报废，没有一处完整的肌肤，血色剑气连成血幕笼罩每一寸肌肤，有些严重的地方甚至大块血肉被血色剑气切下，露出后面墨玉似的骨骼。

    这样严重的伤势，让山峙时时刻刻，都承受着千刀万剮之痛。

    可是此刻山峙却置若罔闻，紧紧的盯着天空中战斗。

    黑鸦实力更强，所以所受到的伤势远不如山峙严重，甚至除了法器被毁，以至于受到反噬，脸色有些苍白外，都没有明显的伤势。

    但是接连两件法器被毁，黑鸦实力大损，此刻剩余的实力可能连全胜时候的一半都不剩。

    “怎么办？舰长怕不是那些武修的对手！”

    乌刑看着天空中落入下风，即将被血色剑阵笼罩的李青，有些担忧的朝着两人问道！

    山峙没有动弹，也不说话，依旧紧紧的盯着天空战斗似乎什么都没有听到，只是紧握的拳头，透露出他内心的平静！

    倒是旁边的黑鸦看了完好的乌刑，不带好气的道：

    “怎么办？当然是上去和舰长并肩作战了，怎么你以为舰长死了，你能活下来吗？”

    乌刑一愣，看着衣衫破烂，面色苍白的黑鸦，有些不敢相信，高声道：

    “还上，你看到那遮蔽天穹的血色剑阵了吗？

    “你这个状态上去找死吗？”

    黑鸦看了一眼乌刑，没有回答，而是自顾自的说道：

    “山峙，你的伤太严重了，已经无法参加战斗了，我记得你不是还有一具铜尸吗？”

    “你带着它去收拢溢散的练气弟子吧，这样我们活下来的话，处罚会轻松些！”

    说完，黑鸦重新看向乌刑，声音平淡的道：

    “乌刑，我知道你怕死，这不可耻，因为我也怕死。

    但是你看到了，以这帮武修的强大，一但没了舰长的阻挡，我们多半是活不下去的。”

    “所以，为了搏一个活下去的机会，你愿意和我一起并肩而战吗？”

    说完，也不待面色难看的乌刑回答，挥手召出两具十米来高，狰狞可怖的铜尸。

    于铜尸恐怖的尸啸声中，卷起黑色玄光登天而上，朝着血色剑阵而去。

    身后，乌刑看着登天的黑鸦，苍白的脸庞变得铁青，眼神阴晴不定。

    突然，乌刑想到先前在战舰走廊里的豪言壮语，伸手摸摸隐隐还有痛感的脸庞，眼神一狠：

    “去他娘的，干”

    于喝骂中，乌刑身上涌出汹涌澎湃的灰黑色鬼雾，然后他一把撑开手中的乌骨扇，放出内里的百鬼抬棺。

    随后乌刑又挥手召出一头十米高，有着一根青铜独角的人形靛蓝大鬼。

    接着乌刑像变了一个人一样，阴阴一笑，合身撞入靛蓝大鬼中消失不见。

    转瞬间，黑灰鬼雾收敛，百鬼抬棺消失，靛蓝大鬼也消失不见，取而代之的一头十丈来高，扛着等身的靛蓝棺材，身上百鬼成画，拥有灰色晶体鬼躯的独角大鬼！

    大鬼一出现，阴雷阵阵，刹那间形成一片靛蓝雷沼，覆盖周围百丈空间。

    接着，独角大鬼仰天咆哮一声，化为一道湛蓝雷光，冲天而起，直冲宛如血色天幕一般笼罩而下的血色剑阵，欲要破阵而出，搏一线生机。

