    “啊？王叔叔？”

    听着突如其来的声音，夏月缓缓转过头来，随后就看见了王山海那八戒模样的面具。

    下意识的问了一句。

    闻言，王山海微微一滞，本来想再次强调一下自己‘王哥’的身份，打入敌人内部的。

    但微微一想自己和夏月可能产生的‘关系’。

    他瞬间觉得，叔叔要比王哥好多了，最起码以后不会真的产生什么辈分问题。

    “啊，是我，你们在这忙什么呢？”王山海微微点头，将自己的语气尽可能的放的舒缓和蔼一点。

    夏月指了指身后的一堆帆布，叹了口气：“您也看见了，我们在准备帐篷。”

    “我们九班听从任老师的吩咐没有带除了水之外的任何物品。”

    “可后来我们发现，如果没有一顶帐篷的话，我们可能夜晚可能只能睡大巴车了。”

    “目前能制作成帐篷的也就是这些帆布了，可我们始终没办法很好的把它们缝合起来，到现在还是没有任何头绪。”

    说话间，夏月情绪明显低落了下来。

    “也不知道黑夜的时候到底能不能完成，完全不清楚任老师怎么想的，上来就出了这么难的一道题...”

    “老任他也是为了你们能多掌握一点生存技巧吧。”王山海顺着夏月的话说了下去。

    “而且你们任老师也没有真的不管你们，这不就让我来帮你们搭帐篷了吗？”

    说着，王山海还拍了拍自己的胸脯，一副没有他解决不了的事情的样子。

    “真的？”夏月大眼睛一亮，语气中透露出了浓浓的期待。

    “当然~”王山海笑着点头，随后走到了那堆帆布旁边，蹲在身子开始打量起来，同时心中不停地构思着帐篷的框架。

    老实说，王山海虽然对生火的方面略微有些捉急，需要寻求一下任颜的帮助。

    但是在帐篷这块，他还是有点自信的。

    作为一名知名的企业家，王山海平日间的应酬少不了去各种地方游玩。

    郊游、钓鱼、高尔夫这种都算是家常便饭。

    住过的帐篷和房车那更是数不胜数。

    虽然平日间都是手下人搭建好，自己直接入住就完事了。

    但见得多了，王山海自然也是有些心得的。

    而且有说没说，任颜的这些帆布选择的其实很到位，不仅防水，而且每块帆布的边缘都有着几缕丝线坠落而下，明显就是为了方便学生们搭建帐篷而特意选择的。

    绝对不是那种想一出是一出没有做过任何考量的样子。

    “你们之前是怎么搭建的？”端详了一阵之后，王山海回头看向夏月等人。

    夏月几人对视一眼：“就是打算用铁丝先将这些帆布连成一个三角形或者正方形，之后在内部再用铁丝撑起来，最后把边角砸进土里就好了。”

    “可...”

    “可你们却连最一开始的连接都搞不定，是吧？”

    夏月话没说完，王山海就笑了起来。

    “其实你们大体的想法路线是没问题的，就是有些高估了铁丝的作用。”

    “想让铁丝将这些帆布全部连接起来，你们至少还需要一把大号的钳子，这样才能彻底将帆布固定住。”

    “不然的话，遇到一点风吹草动的帐篷肯定立刻就会散架。”

    “而且纵使你们这样能勉强搭建出来，那样子肯定也会很难看的，所起到的效果完全不如用尼龙绳直接缝上去来的好。”

    说道最后，王山海很善意的给出了一个解决方法。

    “可任老师买的那些杂物里连一根针都没有，我们总不能用铁丝当针吧...”

    然而下一刻，一名同学就打断了他的这种猜想，同时还白了他一眼。

    那表情传达的意思很明确。

    大叔，我们虽然不是很懂这方面的知识，可在怎么讲，基本的逻辑还是懂的啊，你能不能不要给出这么幼稚的解决方法呢？

    这话说完，其他同学连带着夏月都有些怀疑的看向了王山海。

    原本有些期待的眼神也开始向着‘你行不行啊’的方向进行转变。

    王山海脸色瞬间一僵，心中无限惆怅。

    玛德，老师这工作果然不是谁都能胜任的啊，搞不好就得被学生们一个白眼给怼回来。

    而且任颜这不当人的，为毛连一根针都舍不得给孩子们买啊！

    不知道这样徒手搞一切真的很考验综合素质的吗？！

    不过还好，王山海的这一切内心想法和表情都隐藏在了面具之下，夏月等人并没有看出来，不然他这个‘不行’的标签怕是摘不掉了。

    “咳咳...”略微调整了一下心态后，王山海连忙干咳两声，快速转移了这个话题，展开了另外一个角度的解释。

    “既然没有针的话，那就得按照拼接的方式来进行了。”

    “拼接？”夏月等人一阵疑惑。

    “对，拼接！”看见学生们的状态再次回来之后，王山海点了点头：

    “现在市面上的帐篷大多分为一体式和可拆卸式的。”

    “一体式，就是你们平时能够见到的那种，只要将内部的支撑的竖起，一顶帐篷也就算是搞定了。”

    “就和你们现在打算用铁丝支撑的想法差不多。”

    “而可拆卸式，就和你们现在面临的情况差不多了，所有部件全部被拆分开来，需要自己重新组装。”

    “不过可拆卸式的帐篷的部件一般都会有一些卡扣或者结合处，难度要比你们现在的情况小上不好，不过最起码的思路应该还是一致的。”

    王山海回想着自己所见到过的帐篷，娓娓道来。

    “那，大叔，这可拆卸式的怎么搭啊？”一名男生好奇出声。

    王山海微微一顿，看向了这这个男生：

    “咳咳，你得叫我王哥，大叔不是你该叫的，我没比你们大多少...”

    “可夏月...”

    “她是例外！”

    王山海立刻打断了对方。

    可随后他就看见学生们怪异的看着自己，而夏月则是悄悄的向后挪了挪位置。

    满脸的警惕。

    王山海顿时一阵无语...

    你退后半步的动作是认真的吗？！

    我可是正经人！

    不过虽然心中这般呐喊，但他还是只得解释了一番：

    “主要夏月长得像我一个朋友的女儿，那孩子就经常叫我大叔，习惯了而已。”

    闻言，学生们们依旧将狐疑的继续看着王山海，表示自己等人并不是很信服。

    而王山海也只能心下叫苦的拍了拍手，赶忙岔开了话题：

    “好了好了，还是教你们搭帐篷吧，这眼看就中午了。”

    “而可拆卸式的帐篷的搭建顺序也异常的简单。”

    “首先，我们需要先搭建出一个框架出来。”

