    第二天，林慕青给林黛儿打了五个电话，提醒她去相亲。

    忙完工作后，她开车来到玉琼餐厅，等着好戏上演。

    她坐下来等了半个小时，那人都没来，正准备起身离开。

    这时，对面桌一个谢顶大肚男人走过来。

    他用老板对员工的口吻说：“林小姐，刚才我默默观察了你很久，对你的印象不错。”

    林黛儿眯起眼打量着男人，他的个子只到她的鼻子，脸上布满褶皱，看上去比林慕青还老上几岁。

    原先她就做好心理准备，可她的父亲比想象中更没节操。

    男人猜出林黛儿的心思，摆出成功男人的架势：“林小姐，我是年龄大了点，但男人四十一朵花。还有我比那些二三十的年轻人更懂得疼惜女人。”

    “你才四十吗？”

    “我今年四十九，也算是四十的年龄段是吧？我们之间还是很有缘分的，你仔细看看我是谁。”

    林黛儿又认真地端详男人，实在想不出来：“抱歉，我们以前认识？”

    男人哈哈大笑，笑得眼珠子都看不见：“我是张楷的父亲，张卫东。以前我参加家长会，见过你好几次，你比高中时更美丽动人。”

    “咳咳！”

    林黛儿被水呛到了，难受地咳起来：“我和张楷是同学，你还和我相亲？”

    张卫东抬手捋着那少得可怜的头发，特意露出价值一套房的手表。

    “这说明我们有缘分，再说了，现在都流行找小娇妻，上个月，我朋友刚娶了二十岁的新娘。”

    林黛儿暗自翻了一个白眼。

    难怪张楷是个变态，原来是上梁不正下梁歪。

    她很直接地拒绝：“张先生，我们不合适。”

    “我们刚认识，还不够了解彼此，我们可以先做朋友。听说你接手了林氏，我作为过来人，也可以给你一些建议。”

    张卫东显然对自己很有自信，开始自顾自地说起奋斗史，炫耀名下的资产……

    林黛儿听得烦了，就找个理由去洗手间。

    等走到走廊拐弯处，一个熟悉的清瘦身影突兀地映入眼帘。

    男人背倚着柱子站着，头微往后仰，性感冷淡的弧线从喉咙落到锁骨，延伸进V字领毛衣深处，那素白的肌肤映出冷质的光。

    林黛儿骤然屏住呼吸，心跳也漏掉一拍。

    脑子里开始胡思乱想，傅斯年有没有看见她和张卫东相亲？他又会怎样想她呢？

    她下意识想要躲人，但傅斯年淡冷的目光已落到她身上，躲无可躲。

    于是，林黛儿只能硬着头皮走上去，客气地寒暄：“傅先生也来玉琼吃饭？这里的厨师红白案都做得很好，尤其狮子头做得相当地道。”

    傅斯年冷飕飕地斜睨着她，缄默不语。

    她被看得头皮一阵发麻，紧张地摸着鼻尖说：“我身体有点不舒服，先去洗手间。”

    然后，她大迈步地往前走去，再走快点，快点离开这个让她尴尬的地方。

    两人相恋时，她就很怕傅斯年生气，他也不争不吵，就是直直地盯着她，看得她双腿发软，不得不主动道歉。

    那时，她真的好爱好爱他，才会一次次妥协。可能习惯成为自然，现在还怵得慌。

    刚走两步，傅斯年从后面擒住林黛儿的胳膊，用力地往后一扯，重重地把她推到角落处。

    他欺身而上把她禁锢在怀里，神情阴郁，眸光凛然：“林黛儿，你真是来者不拒，他都老得当你爸，你怎么下得了手？”

    有张编织着绞痛和痛苦的铁网罩住林黛儿的心。

    她紧咬住牙槽，维持着表面的淡然：“他能给我一笔不菲的嫁妆，也能帮林氏渡过难关。”

    傅斯年钢铁般的手指捏住她的下颚，那素来清冷的冰眸腾起浓浓的怒火：“你为了荣华富贵，真是什么事都做得出来。”

    下巴处传来针扎的疼痛，疼得眼眶都泛热，泛红。

    林黛儿勾起红唇露出风情万种的媚笑：“傅先生，现在才看清我的本质吗？只要谁能帮我，我就和谁好。”

    傅斯年误会她也是好事，他和她就不会订婚，那样她也能安慰自己已经尽力，这一切都是天意。

    她终究不忍心把他拖进她和沈墨川的争斗之中，毕竟他是她年少的欢喜。

    傅斯年俊美如刀刻的脸笼罩着一层寒霜，厉声质问：“当初我一穷二白，你为什么要和我在一起？”

    “你可是N大的圣光，全校女生心中的高冷男神。而我也看不惯你故作清高的样子，就想把你追到手，看着你为我神魂颠倒，再无情地甩掉你。N大的圣光为了我从神坛跌入地狱，这多有成就感啊！”

    “林黛儿，别再胡说八道，我不信你会把初恋当作游戏。”

    她伸手故作轻浮地搂住傅斯年的脖子，红唇贴近他的耳畔：“我说你是我初恋，就真的信了，果然是个傻瓜。你好像是我的第六个猎物，还是第八个？实在太多，我都记不住了。”

    傅斯年眼底的怒火要把她焚烧殆尽：“你如此不知廉耻，还有什么脸面来面对家里人？”

    家里人吗？

    哈哈，她好想放声大笑。

    这场相亲对象就是她亲爱的父亲安排的，只为了趁她年轻貌美时，卖个好价钱。

    她的父亲比她更不要脸面！

    林黛儿深吸一口气，止住鼻尖的酸楚。

    她食指拨弄着傅斯年性感的锁骨，桃花眸含着春水清波：“傅斯年，你只是我众多前任中的一个，我们之间早没有关系，你管得太多，还是说你对我旧情难忘？”

    “旧情？我们之间只是游戏，哪来的情意？”

    傅斯年面露出厌恶的神色，嫌弃地收回手：“我说过要让你后悔，我要林氏百分之十五的股权，还有你成为我的妻子。”

    林黛儿毫不犹豫地拒绝：“不可能，你要价太高了，还有我建议你认真考虑一下，我不是好女人，即使我们结婚，说不定我还会给你戴绿帽子”

    她完全不知道沈墨川会怎样折磨自己，她什么都无法保障。

    她恨自己太过弱小。

    傅斯年冷峻的脸凝了一下，薄唇轻启：“那我再多要百分之五的股权作为补偿，不然我将你林氏做假账的事爆出来。”

    寒气冻得林黛儿打了一个寒颤，摇头否认：“你还没有进林氏，不可能接触到内幕资料……”

    傅斯年露出一个高深莫测的笑容。

    “你懂我的，我从不做毫无准备的事。现在我才是这场游戏的主宰，我给你三天的时间考虑，否则我不介意亲自摧毁林氏。”

    旋即，他冷然地转身离开了。

    林黛儿脸上毫无血色，颓然地靠在墙壁上。

    现在的林氏经不起任何的风浪，要是假账冒出来，真的会毁掉林氏。

    她非常后悔去找傅斯年当经理人，无论沈墨川和傅斯年都不是善茬，他们都对林氏虎视眈眈。

    但她决不能现在倒下去，她答应过爷爷要保护林氏，在这条路上。

    她遇神杀神，遇鬼杀鬼，谁都不能阻挠她。

    林黛儿走进洗手间洗了脸，硬逼着自己镇定下来，再走回座位。

    张卫东见她并没有趁机离开，脸上的笑容越发盛，就像看着一只肥硕的猎物。

    他用长辈的口吻叮嘱：“你们女孩子不是爱美吗？你多喝点牛油果汁减肥又养颜。”

    林黛儿不动声色地端起牛油果汁，放在嘴边装出要喝的样子。

    不出所料，她看见张卫东眼里闪过一抹奸计得逞的眸光。

    在果汁即将到嘴边时，她又放下杯子，似笑非笑道：“张总，在你的眼里我也是那种有胸没大脑的小女生对吧？”

    张卫东面不悦地沉下眉：“小黛儿，你是不是对我有误会？”

    她和张卫东只认识不到半个小时，他就张口闭口喊她小黛儿，听得她都想吐了。

    林黛儿温婉的声音不疾不徐地响起：“水杯印有我的口红印，在我离开时，故意调到朝左45度的方向，现在口红印正对着我，这说明有人动过杯子。张总，请问你在果汁里加了什么？”

    在上洗手间时，她拿着手机搜索张卫东，发现好几件性骚扰丑闻，不过他都用势力镇压下来。

    只上了边际新闻，对他没有什么影响，以至于他愈发大胆，竟然敢在玉琼餐厅动手。

    张卫东没想到事情暴露出来，但他也是在商海摸爬滚打多年的人，自然有两把刷子。

    他镇定地回道：“刚才服务员来打扫，她动了下杯子。”

    “既然张总不肯承认，我只能报警，让警察来调查这件事。”

    “你有本事就报警，我才不怕你。原先我是看你年轻，又有几分姿色才同意相亲。你可是个杀人犯，要是事情闹出去，我看大家信谁的。”

    这家餐厅是他朋友开的，自然不会把他的犯罪录像交出去。

    林黛儿左手撑着下巴，莞尔一笑：“张总，你没注意我把口红落在饭桌吗？这可不是一般的口红哦！”

    张卫东横眉冷目，像一只愤怒的狮子猛扑过去：“贱人，你把针孔摄像头给我，否则我弄死你。”

    林黛儿淡然地把口红递过去：“张总要是喜欢，我可以送给你，何必闹那么大动静，不然大家知道你下迷药，多不体面对吧？”

    张卫东一边毁掉针形摄像头，一边凶狠地威胁：“算你知好歹，我也是怜香惜玉的人，既然你已经知道真相，你不想喝果汁，也得喝下去。”

    这个男人真恶心，要好好教训一番！

    林黛儿眸光迸射出一道寒芒：“我忘记告诉张总，视频和我朋友的电脑同步，你毁了也是没用，还有我手中的果汁也是证据，现场也有其他朋友在哦。”

    当然了，她所谓的朋友，只是吓唬张卫东。

    张卫东怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张：“你想怎样？”

    “你也是知道我们林氏最近很缺钱，希望张总能大发善心，给我五百万。”

    “你疯了吧，竟然狮子大开口要五百万？”

    “这也就是张总一个手表的价格，这事关你的面子，你的面子就是张氏的面子，据说你们张氏要赴美上市。在这个节骨眼冒出董事长用药迷晕人，多少都有点影响对吧？”

    张卫东面色青紫，比茄子都要难看。

    林黛儿接着又说：“刚才你也说我是杀人犯，又是林氏董事长。我要是真要闹起来，还是很有关注度的。”

    以其人之道，以还其人之身，刚才张卫东侮辱她，她就用他的话来敲竹竿。

    张卫东冲上前还想夺走牛油果汁。

    林黛儿往后退去，大声喊道：“救命啊，张总往我的果汁……”

    “好好，我给你。”

    张卫东气急败坏地出声止住。

    林黛儿满意地露出迷人妖魅的笑容，像个勾魂的小妖精。

    她把账户递过去：“张总，你信因果轮回吗？你迫害了那么多小姑娘，现在栽在我的手里，这应该就是你的报应吧！”

    张卫东气得想活生生弄死林黛儿，但她说的也没错。

    在这个节骨眼上，张氏不能出现丑闻，只要张氏顺利上市，他再来好好算账。

    张卫东心不甘情不愿地把钱转过去：“你最好别泄露出去，不然我整死你。”

    林黛儿大方地从钱包里拿出一沓钱：“刚才张总破费了，这顿饭由我来结账吧！”

    旋即，她迈着轻快的步伐离开。

    人刚打开车门，正准备进去，忽然有一只铁手从后面揽住她的脖子。

    林黛儿吓得浑身就像拉满了弓的弦，以为是张卫东的人厉声呵斥：“张卫东，你放开我。”

    那人在她瘦削单薄的肩膀上狠狠地咬了一口，阴恻恻地讥嘲：“林大小姐，一夜周旋在两个男人之间，真是辛苦。”

    那幽冷的声音就像一只尖利的锥子刺入耳膜，刺进心里。

    光是听着男人的声音，她的双腿就不争气地发软。

    她惊恐地扭头看见一张精雕细琢的绝美容颜，还有那双漆黑如夜的鹰眸。

    是沈墨川！

    她声音都在发着颤：“你...你怎会在这？”

    沈墨川亲昵地揽住她的细软腰肢，下一步粗鲁地拽着她进入车内。

    在她没反应过来时，他霸道地将她按在身下，玩味地邪笑：“我怀疑你在我的身上装了定位器，就连我和客户吃饭都能撞见你。”

    那股清洌木香霸劲地涌入鼻尖，让人想起危机四伏的原始森林。

    里面遍布着各种凶残的猛虎野兽，还有隐匿在黑暗深处吐着又长又细舌头的毒蛇。

