    死人的大脑还会不会保护他的身体？这理当是一个不需要过多考量的问题。

    因为就好像是正常人不会以为死人还能活蹦乱跳一样，哪怕说在场的这些人已经见识过了刚刚的离奇，他们的本能也不会认为一个死人的大脑还会有这么高深复杂的功能。

    毕竟，人的死亡就是以脑死亡为标准的不是。如果大脑还能进行这样的精密操作，那么谁能说这家伙还是个死人？

    “所以，你的意思是那个女人之所以力气这么大，是因为她的大脑完全没有了限制, 所以她能爆发出身上全部的力量？”

    陈家驹虽然依旧感觉有些不可置信，但内心里，他却已经是有了点被说服的感觉。而曹玮看出了这种趋势，当即便是提出了自己的第三点根据。

    “如果这你还不信，我还有第三点根据。那个女人的体温！”

    “体温？”

    “没错，体温。人是标准的恒温动物。常规体表温度在三十六摄氏度到三十七摄氏度之间。这是由于人体器官运作所自然产生的一个热量, 也是大脑以及心肺等维持生命的重要器官正常维持工作时所需要的一个温度区间。而人体一旦低于这个温度区间，就会陷入失温的负面状态。”

    “体温降到三十五摄氏度左右，人就会陷入轻度失温, 表现为不能控制的发抖，以及无法进行复杂的动作。到三十三摄氏度，人就会意识茫然，开始丧失动作协调能力。说话会变得含糊，身体也会剧烈的抖动。”

    “而如果体温再往下降，人就会进入重度失温状态。会变得说话困难，持续性剧烈抖动，思维迟钝并开始健忘。情绪也会不受控制的变得低落。而下降到三十摄氏度，外露皮肤都会变成蓝紫色，并且肿胀起来。人将会不能行走，思维混乱。肌肉中糖原燃烧产生的热量已经无法抵抗核心温度的持续降低，所以连抖动都会因此而停止，因为抖动只会更快的消耗糖原。”

    “这个时候的人只能蜷缩成一团以保存体温，肌肉也会逐渐僵硬。由于外围血流量被限制及乳酸和二氧化碳的累积，皮肤会发白，瞳孔会扩张, 脉搏速度会变慢。这是等同于假死冬眠的一个状态，几乎说距离死亡也只有一步之遥。”

    “而这个时候体温要是再降低，比如降到二十七摄氏度，意识、心跳和呼吸都会变得非常浅薄，任何的冲击都可能会引起心室颤动并导致死亡。到二十五摄氏度左右，人会出现肺水肿、心脏以及呼吸衰竭。这些都是致命的情况，当然，一般人等不到这个时候差不多就已经死了。”

    说了这么一大段关于失温的科普，曹玮也是忍不住喝了口饮料润润了嗓子的，就把话题抛到了一脸若有所思的陈家驹身上。

    “你和那个古怪女人亲身接触过，你觉得她的体表温度能有多高？我先提醒你一句，一般情况下，人的体表温度只会比核心温度略低个三摄氏度左右。”

    说起这个，陈家驹脸色顿时就是一片凝重。

    他虽然不是什么人形温度计，只要手上一摸就能大概测量出一个具体温度。但刚刚那个女人体表的刺骨冰凉，怎么看也不像是个正常人该有的温度。

    十来度最高了，他估摸着充其量也就是个个位数温度甚至还不到的样子。而按照曹玮那个科普的说法，那个女人早就应该是一个死翘翘的情况了，可...

    相比较于陈家驹这种惊疑不定的心里。阿美和沙莲娜则是一下子就变得笃信不疑了起来。

    这是女人的一个天性，在相对确凿的证据面前, 她们总是能以最快的速度接受这些神神鬼鬼的玩意。

    一时间两个女人都是忍不住的一哆嗦, 阿美胆小一点，直接就是抱起了双臂。

    “难道真的有鬼？阿莲，你说我们两个要不要找个机会去城隍庙拜拜，求求平安啊。”

    “我这拜拜可能都不够了。恐怕都要找个大师来做做法，驱驱邪了！”

    沙莲娜一脸的苦相，真要是闹了鬼她这里可就要倒霉了。一旦背地里有什么风言风语传来，她恐怕直接就要血本无归。

    陈家驹听到这也是有些尴尬，毕竟因为警方的缘故导致沙莲娜倒了这么大一个霉，他自然也会有点脸上挂不住的感觉。

    但现在不是考虑这个的时候，因为如果那个女人真就是一个死人，那么站在那女人背后的势力又会是一群什么样的怪物，这真是陈家驹连想都不敢想的一个问题。

    当魔幻照进了现实，陈家驹首先感觉到就是对自己能力的怀疑。

    他很难相信自己这些相对而言也只能算是普通人的警察能够对付得了那些堪称魔幻的妖魔鬼怪。而一旦警方顺藤摸瓜的找到了那个女人背后的势力所在，那岂不是...

    想到这，陈家驹忍不住就是忧心忡忡。

    “如果真像是你说的那样，那我的那些弟兄岂不是很凶险。不行，我要...”

    “你要干什么？陈家驹，我可警告你啊。平常那些危险的事情你作为警察往上凑我也就忍了，这些神神怪怪的事情你还敢往上凑，你还要不要命了！你就算不为你考虑，也要为我考虑一下好不好。怎么，你觉得我成天担心你担心的还不够是吗？”

    一听这话，首先炸毛的就是阿美。

    各种恐惧心理涌上心头的她此刻爆发起来气势骇人的简直就像是要生吞了陈家驹一样。别说是身为当事人的陈家驹了，就连曹玮都忍不住缩了缩脖子，生怕被殃及到了池鱼。

    陈家驹明显被吓了一跳。但很快回过神来的他立马就意识到了阿美到底在担心些什么。

    平素里对付那些道上的匪徒罪犯他就跟个拼命三郎一样的，冒着枪林弹雨都敢往上冲。眼下这要是碰上了什么危急时刻，他自己都不敢保证自己会不会热血一上头的就冲了上去。

    而问题也就在这里。

    道上的匪徒罪犯再怎么说那也只是人，以陈家驹的经验丰富，他怎么也不至于说无法应对。可眼下不同，鬼知道他这要是插一脚进去对付的究竟是人还是鬼。以那些鬼怪的诡异莫测，谁也不敢保证他这一头冲上去还能不能活着回来。

    阿美可不想自己这才刚订了婚没多久的就要当一个寡妇。所以她会这么的抗拒，完全就在情理之中。

    不止是她反对，沙莲娜也不赞同陈家驹这种冒险的想法。这是作为她作为朋友的一点私心，她可不想自己的救命恩人兼朋友莫名其妙的栽在一些妖魔鬼怪的手上。所以她果断表示。

    “家驹，不是我说你。人家说术业有专攻，对付那些古惑仔啊，江洋大盗什么的，你作为警察想怎么做都行，那是你的职责谁也拦不了你。可问题是现在你对付的可不是这些玩意啊！别的不多说，你有本事对付得了那些脏东西吗？刚刚那个女人可是连枪都不怕，你们几个大男人一起上都压不住她。你这么不管不顾的一头冲上去，除了送死还能有什么用！”

    话虽然不好听，但道理就是这么个道理。陈家驹不是不懂，只是他的责任感到底是让他放不下这个心来。

    而看到这，曹玮则是适时的提点了一句。

    “阿莲有句话说的在理，术业有专攻。这种事情你再怎么积极都没有用，说不定还会把你自己搭进去。要我说，这种事情还是要专业的人来才行...”

    “专业的人？这么说，你...”

    一听这话，陈家驹首先想到的就是曹玮刚刚的利落手段。

    那种两三个大汉都没有能对付得了的奇怪女人落到他手里却是跟一个面团一样任由揉捏的，这就很难让他不认为曹玮就是那个专业人士。

    可曹玮虽然有这个本事，但他并不想给自己招惹这么个麻烦。他说这话的目的只有一个，那就是引出某个潜在的人物。

    “别，我可没说我是什么专业人士。”

    “阿sir，你要搞清楚。我就是一个普普通通的路人，最多也就是对于科学以及神秘学有一点点业余性质的研究。你让我帮你去斩妖除魔，未免也太看得起我了好吧。拜托，我虚岁才十八啊！”

    曹玮不这么说，陈家驹还真没意识到眼前这个家伙居然还是常规意义里的孩子。而陡然意识到这一点，他顿时就尴尬了起来。

    让一个刚成年的半大小伙为自己冒这种生命危险，他还没有那么的不要脸。只是这么一来，这个专业人士要去哪找呢？

    陈家驹还在苦恼着，可不想曹玮却已经是给他指了一条明路出来。

    “不过，如果你要是想找一个知道怎么斩妖除魔的专业人士，我倒是能给你提供一个人选。”

    “嗯？”

    “东平洲那里有个林风风叔，是野茅山的传人。这一派最会的就是抓鬼驱邪，而他也不是什么招摇撞骗的货色，而是货真价实的道家高人。你找到他之后直接说明来意，顺带报上我的名字。我想他多少还是要卖我一个面子的。”

