    江大山的行动并不顺利，因为他是外姓，很多人都不听他的。

    黄幺和黄顺却迅速破局，他们首先收拢石匠，威胁再杀人就不给分田。又将十多个石匠分出，各自寻找关系要好的佃户，半威胁半劝阻的让众人停下来。

    至于张铁牛和陈茂生，两人在村镇里没啥熟人，只能一路暴力解救妇孺。

    嗯，陈茂生没再当气氛组了。

    张铁牛负责把人救出，陈茂生负责安抚人心，并让妇孺们跟在自己身后。

    只一炷香功夫，局面已经稳定。

    有个佃户恢复神智，看着满地尸体，“哇”的一声呕吐出来。

    赵瀚没有再亲自出手，而是仔细观察情况。

    江大山，有胆气，有脑子，因为是外姓，往往被孤立。

    黄顺，有胆气，做事稍显暴躁，不听劝的佃户，直接就拳打脚踢。但顾全大局，赵瀚召集人手时，他制止了放火事件才过来。

    黄幺，话不多，沉稳细腻，自制力强，执行力强，在黄家镇威望极高。

    如果没有赵瀚出现，他们自行起事的话，黄幺肯定是农民军首领。

    “赵相公，救命啊！”

    黄老爷的心腹家奴黄三水，这货竟然没被人打死，此刻鼻青脸肿爬出来求饶。

    黄顺疾步走过来，一脚踏其背心，将黄三水踩趴在地：“赵老爷，谁都可以饶过，独这黄三水饶不得。”

    黄幺、江大山也走来，一人拿扁担，一人持铁锹，随时准备把黄三水打死。

    黄三水惊恐大呼：“赵老爷救命，我晓得黄遵道的银子藏在哪！”

    赵瀚微笑道：“捆起来。”

    张铁牛提着斧子，带着陈茂生往这边走，身后还跟着一串老弱妇孺。

    他们把幸存者都收拢了，陈茂生边走边做思想工作：“我家公子心善，是专为苦命人做主的。你们不要怕，只要听公子的话，公子就会护着你们……”

    赵瀚扫视一眼，问道：“都齐了吧？”

    当然没人肯走，佃户和石匠们，都还等着赵老爷分田呢。

    “你们，愿意听我的吗？”赵瀚问道。

    江大山突然跪地：“全凭赵老爷做主，都听赵老爷的！”

    “都听赵老爷的！”

    众人反应过来，齐刷刷跪了一地，只求赵瀚能够兑现分田的承诺。

    赵瀚呵斥道：“都站起来，老子不喜欢膝盖软的。”

    有些人站起，有些人还跪着，都眼巴巴望着赵瀚，脑子里想的全是分田。

    赵瀚指着院中空地：“之前没定规矩，你们胡乱杀人，我也不好责罚。现在定第一条规矩，把抢的东西都交出来，全部放在那里等我处置！谁敢私藏，被我搜出来，就不给他分田！”

    众人惊骇，纷纷交出财货，害怕赵瀚派人搜身。

    赵瀚又说：“大山，你清点佃户人数。茂生，你清点还没死的黄家人。”

    两人立即行动，佃户（包含石匠）共有103人，幸存的黄家人（包含丫鬟婆子和小厮）还剩18人。

    另有几个重伤者，死活全看天意，镇上只有个蹩脚郎中。

    赵瀚宣布说：“黄遵道的田产，我拿出一半来分，优先把你们佃耕的分出，毕竟田里还有你们种的庄稼。”

    突然，有个佃户说道：“赵老爷，能不能重新分，我家佃的都是下田。”

    “对，我家佃的田也不好。”又有佃户附和道。

    赵瀚说道：“若分到下田，我会酌情给予补偿，多给你们分一些。”

    听到这话，没人再有异议了。

    赵瀚继续说道：“今天立功的，陈茂生、张铁牛、黄幺、黄顺、江大山、江良、刘柱。你们每人可以多分二亩地！”

    “多谢赵老爷！”黄顺大喜，连忙跪下。

    其余受赏的，也纷纷跪下。

    江良和刘柱，都是跟随江大山，一起过河接石匠的外姓人。

    赵瀚随即又宣布，率先站出来交投名状的，包括那个黄老实在内，每人可以多分一亩地。

    立马又跪一堆，赵瀚都懒得叫人起来了。

    其余佃户，皆懊悔不已，只恨自己太傻。若早些跟着赵老爷办事，家里岂不就能多出一两亩地？

    赵瀚说道：“铁牛，黄幺，你们带些人，去接管镇上店铺。黄遵道的店铺，现在全都是我的！分田先不急，明天丈量土地，今天把名册登记出来。”

    张铁牛和黄幺领命离去。

    赵瀚又让小红、小翠，去安抚那些老弱妇孺，顺便甄别黄遵道的直系血亲和心腹。

    取来笔墨纸砚，浑身污泥的庞春来，坐下给分田者登记造册。

    小红和小翠，家里自然也是可分田的。

    造册完毕，众人欢喜，情绪高涨。

    赵瀚笑道：“黄家还有两个大户，一个是黄二爷，一个是黄大爷。要是我哪天进城办事，这两人会饶得了你们？你们分到的田产，若不想被抢回去，就跟着我再杀一通！敢是不敢？”

    “敢！”

    “跟着赵老爷干了！”

    “……”

    众人纷纷怒吼。

    赵瀚说：“不准杀害老弱妇……嗯，就是不杀老人、不杀小孩、不杀女人。谁再敢乱杀，就把他的田收回来。记住没有？”

    “赵老爷，地主家的小崽子也不杀？他们长大了报仇咋办？”有佃户质问。

    赵瀚回答：“先抓起来，交给我处置！”

    黄家祖宅外，已经围了许多佃户，都是闻讯赶来入伙的。

    赵瀚带人杀向黄二爷家，那些佃户主动跟随，半路上又陆陆续续增员，到地方的时候已经变成两百多人。

    黄二爷家，大门紧闭，并悄悄派人去县城报官。

    赵瀚还没下令，佃户们就开始翻墙，又是一阵烧杀抢掠。

    分了田的佃户没乱来，可后续加入的却不管。即便半路上，赵瀚再三强调，那些家伙还是动手滥杀，生怕留下黄家孽种会有后患。

    另外还有个黄大爷，根本不用赵瀚带头，就被自发起事佃户抢杀干净。

    镇上三黄，悉数灭门。

    而参与抢劫杀戮的佃户，有六成以上也姓黄，几百年前是同一个祖宗。

    更诡异的是，赵瀚没有对黄大爷动手。可那些自发起事的佃户，在抢光黄大爷之后，主动搜来田契献给赵瀚。

    他们怕事，怕官府追究。

    因此，赵老爷必须出面顶着。赵老爷吃肉，佃户们自愿喝汤，今后给赵老爷做奴才便是。

    赵瀚对此非常无语，只能给后续起事的佃户分田。

    但是这些佃户，分到的田产较少，算是一种变相惩罚，不听话的就要惩罚！

    “赵老爷，西北边还有个李老爷，咱们一道去抢了分田！”黄顺喜滋滋跑来建言，这货分田已经尝到甜头。

    赵瀚笑道：“不急。”

    李家也是镇上的大姓，约占两成人口，祖上出过一个进士。

    不过，李家的地盘靠山，位置不是很好，许多田产都是山地。他们占据了大片山林，除了耕种之外，还会烧制木炭卖给过往客商。

    可以把李家留下，算是一个对比，让自己这边的农民，看看他们有多幸福。

    幸福，都是比较出来的。

    然而赵瀚料错了，三黄灭门的消息，当天下午就传到西北边。

    傍晚时分，无数李氏佃户，自发灭了李老爷的满门，带着田契过来投献给赵瀚，请求赵老爷主持分产分地。

    带头者叫李正，是李家的烧炭工，这场暴动也以烧炭工为主力。

    “赵老爷，田契都在这里，一亩田都没动，”李正跪地磕头道，“请赵老爷主持公道，把田产都分给咱们苦命人！”

    “李兄弟请起，我保证公平。”赵瀚只能接纳。

    这些田产，赵瀚都能自己截留一半，等于他变成黄家镇最大的地主。

    拿出一半，分给参与起事者。

    剩下一半，归赵瀚所有，可佃耕给普通农户。只要他减租减息，就能获得佃户支持，就是仁慈善良的好老爷。

    不得不承认，赵瀚也尝到甜头了，甚至有些沉迷其中。

    但是，赵瀚很快清醒下来。

    这些农民，把抢来的土地主动投献，无非是让赵瀚去扛官府压力。

    扛不住，万事皆休。

    必须以土地为纽带，将农民们糅合为一个整体。

    立规矩，聚民心，编行伍，明赏罚。

    自己拿着恁多土地有啥用？

    今后论功行赏，立小功者赏钱，立大功者分地，把自己的地全分完也无所谓。

    只要外部威胁还存在，这些农民就被绑定了。

    分了地的农民，可不会轻易跟官府妥协。

    而且，黄家镇的事情，若是传到隔壁村镇，恐怕还有人趁机起事。

    农民起义就像病毒，爆发起来很可怕。

    就拿闽南那边来举例，史姓大地主盘剥无度，府城郊外的农民只能忍受，卖儿卖女、上吊自杀也不敢反抗。

    崇祯初年，突然有农民起事，数百人冲进地主宅院，灭了史老爷的满门而分地。

    消息传出，犹如星火燎原。

    南安、安溪、永春、德化、长泰、尤溪、大田、永福、闽清、仙游……跨府连州，纷纷起事，旬月之间占领十多个州县。

    可惜，都是自发起事，农民军一盘散沙，被官军半年之内剿灭。

    清扫刷洗黄家祖宅，赵瀚当夜就住进去，押着黄三水去拿黄老爷的银子。

    （感谢echoss、龙翔升腾、皎皎明月剑飞扬、Hello付先生的盟主打赏。另外，才发现蛋灵帝是本书的宗师，感谢灵帝陛下翻牌子。）

