    知道李沐白的来意后，战台下方的云霄剑宗诸弟子眼眸中皆都露出期待之色，以前还从未有过宗门外的人上宗门大比挑战，此人是第一位。

    不过以问心剑在云霄剑城的名声，倒也有此资格，不知他与核心弟子的实力孰强孰弱。

    “在下名为李沐白，特来领教云霄剑宗核心弟子的剑道，还望阁下不吝赐教。”

    李沐白朝着对手抱拳道，他只是与那几位长老有些矛盾，但与云霄剑宗弟子没有仇，今日前来是为了领教实力。

    “记住，我叫邓崖。”

    青年淡淡开口，目光平静的看着李沐白，无论此人以何心态前来挑战，但这里是云霄剑宗的宗门大比，他必须胜，如此方能体现云霄剑宗的威严。

    李沐白微微颔首，手掌朝着前方伸出，此刻空间中无尽灵气尽皆颤动起来，一股可怕的剑意扫荡开来，隐隐有剑吟之声传出，使得人群脸色不由变化了下，感觉耳膜有些刺痛。

    邓崖目光闪过一抹寒芒，一步横跨空间，他的身形消失在虚空中，然而却见万丈剑光陡然释放而出，辐射无垠虚空，剑光之下一切尽皆被撕裂绞灭，化作虚无。

    一道道恐怖剑光射向李沐白的身体，李沐白神色不变，脚步往前走去，周身的剑意疯狂涌动起来，他的身体仿佛化作一柄绝世利剑，无坚不摧，锋利无双。

    “噗呲……”诸多剑光先后刺在他身躯之上，发出刺耳的声响，却没有刺破他的防御，全部被抵挡在外。

    “这……”诸弟子看到这一幕目光尽皆凝固在那，心中颇不平静，邓崖的攻击竟然没有破开他的剑道防御，只凭这一点，足以看出李沐白的剑道非同寻常。

    秦轩脸色平静如初，从刚才的交锋来看，邓崖的剑道不算顶尖，未必是李沐白的对手。

    而那些长老的脸色则显得不太好看，他们原本希望邓崖击败李沐白，杀一杀他的锐气，但现在来看，邓崖能否取胜都难说。

    战台上空，邓崖有些惊讶的看了李沐白一眼，道：“你的剑道不错，有资格进入云霄剑宗修行。”

    “阁下不必留手，尽全力一战便好，纵然我命陨于此，也与阁下毫无关系。”

    李沐白回应一声，使得邓崖眼眸一凝，这是要逼他动用全部实力吗？

    “既如此，那我便不客气了。”

    邓崖冷喝一声，说罢他脚步朝前踏出，这一刹那，一股大恐怖剑道威压笼罩战台上方空间，化作邓崖的大道领域，领域之中处处流动着可怕的剑意，足以撕裂寻常圣人的身躯。

    李沐白处于邓崖的领域之中，脸色变得凝重了许多，显然他感受到了压力，邓崖的实力比他在云霄剑城遇到的所有对手都要强大，包括那些高境界剑修。

    如此对手，足以磨砺他的剑道。

    “万剑葬空！”

    一道淡漠的声音在空间中响起，与此同时，无数道剑光从不同方位射杀而出，似蕴含毁灭一切之威势，一股股恐怖至极的剑道风暴自虚空中诞生，与剑光一同朝李沐白杀伐而去，欲将之埋葬毁灭。

    这一刻李沐白身处于攻击的中心，承受着难以想象的压力，然而他脸上依旧没有半分畏惧之色，只见他身形射向上空，一道道绚丽的剑光缭绕于周身，犹如一位绝代剑圣，气质卓绝，风华绝代。

    目光扫向周围虚空，李沐白的眼眸变得极其锋利，一道道剑光自瞳孔中暴射而出，与那些杀来的剑光在虚空中碰撞在一起，炸裂般的声响不断传出，响彻空间。

    那些剑光的速度何其之快，瞬息间降临在李沐白身前。

    李沐白眼神锋芒毕露，脚步往前一踏，一股强大的剑意笼罩周围空间，从各方杀来的剑光射入这片空间，速度立即减缓了下来，随后竟一点点消散开来，无法接近李沐白的身体。

    几乎在同一时刻，诸多剑道风暴降临而至，将李沐白所在空间彻底湮没，这一刻人群看不见李沐白的身影，不知战况如何。

    片刻之后，一道道璀璨至极的雷霆之光从剑道风暴之中绽放而出，将风暴撕裂一道道口子，随后在无数道目光的注视下，一道绝世剑影从风暴之中射出，径直杀向上空的邓崖。

    “那是……”无数人目光死死的盯着那道剑光，随后有人惊呼一声：“是李沐白！”

    “咚。”

    无数人心头同时一颤，李沐白并没有死在风暴之中，而且发起了反攻。

    看见李沐白身化剑影杀来，邓崖瞳孔猛地一缩，双手猛地拍打而出，一瞬间无数剑光在他身前凝聚而生，裹挟滔天剑威朝那道剑光呼啸而去。

    那道剑光像是蕴藏着极致的剑道，诛灭一切，开天辟地，所过的空间尽皆被撕开裂缝，范围极为广阔，不过一念之间，剑影与诸多剑光在虚空中交汇。

    恐怖到极致的剑道力量自剑影之中爆发而出，只见那些剑光尽皆消散于无形，剑影威势并没有减弱多少，继续杀向邓崖。

    “怎么会这么强？”

    邓崖脸色惊骇无比，然而现在他没有多余的时间思考，身形飞速往后退去，但剑影的速度比他更快，呼吸间便杀至邓崖的面前。

    “不……”邓崖瞳孔瞬间放大，眼眸中露出一抹恐惧的神色，心脏都停止了跳动，这一刻他真正体会到了死亡的感觉。

    “住手！”

    一道道厉喝声从虚空中传出，同时有骇人的神威降临而下，贯穿空间轰击在剑影之上，震得剑影狠狠地颤了颤，随即朝下方飞速坠去。

    秦轩眼眸中遽然间闪过一道冷意，开口道：“救人！”

    声音落下的同时，诸葛鸿身形消失不见，下一刻出现在虚空中，将李沐白的身影稳稳接住，随后将他带到秦轩的身边。

    “沐白……”秦轩立即看向李沐白，只见他浑身衣衫被鲜血浸透，脸上没有丝毫血色，气息无比虚弱，只剩下一丝生机。

    秦轩的脸色变得无比冰冷，眼神中充满了怒意，一股股可怕的寒冰气息自他体内肆虐而出，使得周围空间冻结下来，再没有一丝灵气流动。

    看见秦轩的脸色陈越等人目光皆都一凝，他们从未看见秦轩如此愤怒过，可见李沐白在他心中有多重要。

    这一刻他们心中同时生出一道念头，今日的云霄剑宗，怕是要不平静了！ 

