
　　接下来的几首歌，《超级女生》们都在台上尽情高歌，为灾区的人民送去关心和祝福。

　　看到一半的时候，岳宏盛走上了舞台，代表秋海集团当众捐赠了一千万现金，算是为这一次的赈灾演出开了一个头。

　　随后，西江电视台以及西江的各个企业，全部上台捐赠。

　　有的企业捐的不多，但这都是一份心意。

　　等这些企业捐赠完毕后，主持人这才上台。

　　主持人并没有多说什么，只是呼吁大家一起为灾区捐款。

　　至于捐款的额度，完全就量力而行，能帮多少是多少。

　　今天出现在现场的人，就是奔着捐款来的。

　　很多人拿着钱直接走到了舞台正前方，认真的把钱放进了募捐箱里面。

　　一开始，众人捐款的时候还有点混乱，没多久就排成了长队。

　　泱泱华夏能够实现复兴，靠的就是万众一心，众志成城。

　　就在这个时候，队伍中出现了一个十来岁的小姑娘。

　　只见她手里拿着一个小布包，脸色通红。

　　轮到她的时候，她从布包里拿出了一堆的小额钞票。

　　随后，她用力的踮起脚跟，吃力的把钱全部放进了募捐箱。

　　这一幕，在场的记者自然不会错过。

　　他们拿着手里的摄像机，根本不敢有半点抖动。

　　此时的场景，真的太感人了。

　　一个十来岁的小姑娘，能够做出这种事情，太出人意料了。

　　演唱会场的这一幕，被实时传送到了灾区。

　　灾区群众看到这一幕的时候，眼中再次充满了泪水。

　　家园被毁，亲人离散，这对于他们来说，可能是一辈子难以愈合的伤痛。

　　此时电视里的那一幕告诉他们，还有很多人在关心他们，他们并不是孤独的。

　　此时整个华夏，整个华夏的人民，都是他们坚强的后盾。

　　对于未来，他们此刻充满了信心。

　　眼前的难关，必定能够安然度过。

　　陈江海家里，看到这一幕的陈立业直接把自己的银行卡拿出来了。

　　“江海，你帮我把这些钱捐到灾区去。”陈立业红着眼睛对陈江海说道。

　　陈江海摇了摇头对父亲劝说道：“爸，钱让我来捐就行了，这些钱你自己留着吧！”

　　听到陈江海这样说，陈立业十分的坚持，一脸认真的说道：“你捐的那是你的钱，这是我自己赚的钱，你一定要帮我捐过去。”

　　陈立业说完，王淑芬和林建国他们也纷纷把自己的银行卡都拿了出来，表示要把这些钱都捐给灾区。

　　这些年，陈江海没少给他们钱花，生怕他们亏待了自己。

　　对于陈立业他们来说，勤俭节约了一辈子，自然不会大手大脚的花钱。

　　这些钱百分之九十，他们都存了下来，并没有花出去。

　　他们想的也很简单，居安思危，反正自己根本没有太多花钱的地方，这些钱存下来，以后也许可以救急。

　　现在遇到这种情况，他们知道这些钱，完全可以发挥出它应有的作用。

　　看着手上的银行卡，陈江海一时不知道该说些什么了。

　　这个时候，林婉秋也拿了一张银行卡出来，放在了陈江海在手上。

　　“江海，这是我开母婴店赚的钱，你都捐到灾区去吧！”

　　见林婉秋都这样说了，陈江海点了点头，把银行卡给收了起来。

　　家人们的心意，陈江海自然会让它尽快到达灾区。

　　况且，钱这个东西，陈江海真的不缺。

　　到时候找个机会，补贴给他们就行了。

　　……

　　第二天，岳宏盛和齐静易一起通过电视台的直播把钱捐给了灾区。

　　对于这种公开透明的捐款方式，电视机前的观众们都表示十分的满意。

　　之前秋海向灾区捐赠物资，已经狠狠的吸了一波好感。

　　加上这次的演唱会，很多消费者对于秋海，那是越发的满意。

　　捐款完毕后，岳宏盛便直接回公司去了。

　　齐静易还有一件很重要的事要办，那就是把这次演唱会剪辑好。

　　西江电视台当天的新闻重点，就是这个演唱会。

　　齐静易相信等剪辑版出来后，绝对是泪点满满。

　　这场演唱会，给西江电视台带来的影响，暂时还没有显现出来。

　　不过在秋海这边，影响已经出现了。

　　第二天，秋海产品的市场销量突然猛增了一截。

　　看到销量上涨，岳宏盛十分的开心。

　　他知道之所以出现这种情况，完全就是因为昨天的演唱会。

　　对于陈江海要举办这个演唱会，岳宏盛之前没有反对，但是觉得用处应该不会太大。

　　眼下全国上下是在关心灾区问题，但以演唱会的形式来募捐，这让岳宏盛觉得有点不妥。

　　结果告诉岳宏盛，是他想的太多了。

　　陈江海做事，果然都是如同小李飞刀一般，力无虚发，有着绝对的把握。

　　此时的岳宏盛，对于陈江海心里真的是佩服不已。

　　陈总做事，向来都是羚羊挂角无迹可寻，不是他能理解的。

　　对于销量的上涨，陈江海并没有放在心上。

　　这些完全可以称的上是冲动消费，并不会持续太长时间。

　　秋海想要占领市场的话，靠的还得是自己过硬的技术和质量。

　　陈江海之所以举办这场演唱会，主要还是为了灾区。

　　至于秋海的销量，完全就是意外之喜。

　　想靠着这种方法让秋海的产品卖的好，是不现实的。

　　也许在短时间内，秋海的销量会因为这件事情上涨不少。

　　后续一旦自身的产品出现什么问题，那么这种销量就成了空中楼阁。

　　这样的事，陈江海自然是不会让它发生的。

　　演唱会举办完成后，陈江海写的那几首歌，很快就传唱了起来。

　　在知道这几首歌的作词者是陈江海后，传播的速度就更快了。

　　早些年秋海年会的时候，陈江海唱的那一首《真心英雄》，可以说惊艳了不少人。

　　现如今，陈江海写的这几首歌，真实映照了灾区人民的心情。

　　听到这些歌的人，有着跟灾区人民一样的感受。

　　很多人都很惊讶，写这几首歌的人竟然是陈江海。

　　毕竟知道秋海年会的人，真的不多。

　　再加上陈江海向来低调，知道这个的人就更少了。M.23sk.com

　　要不是看到演唱会上的名字，没有多少人会相信这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十八章 真的太感人了免费阅读。https://www.23sk.com 