    阔可敌沁色好像看怪物一样看着沈冷，她不笨，如果她笨的话那么整个黑武都找不出来一个聪明人，正因为她不笨所以她不相信沈冷的话。
    如果宁人从自己身上一点好处都得不到，宁人图什么？慈善？
    从很小的时候她的父亲就教导过，这个世界上所有人都是生意人，所有人都是。
    归根结底，每个人每天都离不开做生意，哪怕就是亲人之间的互相试探也可归于生意，一方妥协一方进，或是双方妥协，双方都不妥协那生意就做不下去。
    在朝为官的也是在做生意，连皇帝都是在做生意。
    说好听些叫权衡利弊，说浅白些叫讨价还价。
    所以如沈冷这样毫无所得的付出沁色怎么能信？
    她看着沈冷的眼神里充满了不信任，甚至有些戏谑。
    沈冷的手指离开地图，沁色的视线却离开了沈冷的脸到了地图上，她虽然不信沈冷，却对沈冷的能力很钦佩，如果沈冷是画出来一张详尽的大宁地图她都没有那么大的震撼，熟记而已，不足为奇。
    可画出来的草图是黑武地图，这种地图在宁国军方也应该还属于极度机密的东西，沈冷的级别不低，可绝不至于到每天都没别的事只是去看地图，他要领兵练兵还要有很多事，最多也只是看过地图几次却能随手画出来，她想了想自己行不行，也许行。
    实际上，沈冷就看了一次，来之前拜访叶云散的时候。
    “殿下在想，我图什么？或者说，大宁图什么？”
    沈冷坐在那沉默片刻：“我接下来要说的不是大宁皇帝陛下的想法，也不是大宁官方的想法，殿下知道，我来的目的是大宁的皇帝陛下希望请殿下过去，而我刚刚私自更改了主张......”
    “你说。”
    沁色看着沈冷的眼睛。
    “我不在北疆领兵，说起来对黑武国内情况的了解都源于听闻，所以判断可能会有什么不对的地方，若有不对还请殿下指正......黑武国内并不太平安稳，殿下的弟弟桑布吕或许皇位坐不久，国师与汗皇不和，不管是汗皇杀了国师还是国师杀了汗皇，黑武大乱，汗皇死了，皇族的人当然不会置之不理，国师一脉自然也不会就此罢手，杀汗皇只是激起内乱，灭皇族才能让国师成为新的的黑武汗皇或是政教一统的帝王。”
    沈冷稍稍停顿了一下：“反过来想，若是汗皇杀了国师，那剑门一脉难道就老实了？剑门不是大宁这边随随便便一个江湖上的宗门，在大宁，朝廷绝对不会被一个江湖宗门影响，在黑武，剑门不是江湖宗派，而是宗教，宗教是可以发动战争的。”
    沁色虽然没有说话却不由自主的点了点头。
    沈冷嘴角微微一勾。
    他继续说道：“所以不管谁输谁赢，黑武将来内乱必起。”
    沁色道：“若是没有如你预料的那样呢？桑布吕和国师达成一致。”
    “会吗？”
    沈冷笑了笑说道：“若是汗皇向国师妥协，那么剑门在黑武的影响就更加的难以控制，剑门宗主可以左右汗皇，汗皇变成傀儡，难道殿下指望国师对汗皇妥协？一旦他妥协了，他失去的就是对剑门的绝对控制，所以若有一方妥协必然是桑布吕，桑布吕妥协之后，由着国师的想法继续与大宁开战。”
    沈冷微微昂起下颌：“黑武人都一定觉得打大宁不会太艰难，最不济依然是相持之局，可是殿下不一样，殿下慧眼，宗教影响皇权，军队就会混乱，早晚必败，那时候，大宁运气好的话能从黑武国抢走三分之一的疆域，若是运气再好些，黑武南院将成为大宁的国土。”
    “黑武国立国之本在于南院，边军的来源，战马的来源，粮草的老远，支撑着黑武的就是南院，一旦南院落入大宁之手，黑武人就算还有北院可以支撑一阵子，多久？一百年？两百年？更何况，一旦内乱开始，灭黑武的不会是大宁，只能是你们黑武人自己。”
    沈冷一口气说了这么多缓了一下，然后端起茶杯喝了口茶。
    皱眉：“真的难喝。”
    他把茶杯放下，招手：“把我水壶给我。”
    杜威名连忙上前把水壶递给沈冷。
    “难道你们宁国的冷水比我黑武的茶还要好喝？”
    沁色忽然笑了笑：“就算你说的都对，那么和我有什么关系？”
    沈冷的眼神里一亮。
    看到沈冷那眼神一亮，沁色忽然间反应过来，心里一震。
    自己上当了。
    这个年轻人刚才所说的一切都是他基于有限的消息推断出来的，他并不确定，他是在试探自己，而自己刚刚听的太入神太专注，不自觉的就去想了现在黑武国内的情况，然后刚才她又说了一句就算你说的都对......沈冷要的就是她的确定！
    所以一瞬间，沁色脸色微微发白。
    沈冷起身：“就这样吧，我要告辞了。”
    沁色也站起来：“想走？”
    沈冷转身看向沁色淡淡的说道：“殿下这庄园里差不多有两千左右黑武边军精锐，我身边有二百余亲兵，你们的人数是我十倍，如果你手下的边军足够强，一个时辰之后才会被我的人杀光。”
    沁色哼了一声：“狂妄！”
    沈冷摇头：“我更喜欢自负这两个字。”
    沁色连续深呼吸，知道自己已经在气势上输了，她只好又坐下来：“你从我这里确定了你的判断，所以原本宁国对黑武的进攻还会有所迟疑，但你回去向宁国皇帝说过之后，宁帝北征之决心更坚决，因为他知道必胜，既然如此我怎么还能放你回去？”
    沈冷：“你放不放我回去，殿下说了算？”
    沁色：“所以不如说说关于我的事，我更在乎的是我自己。”
    沈冷脑子里冒出来一个大胆的想法。
    “殿下想做汗皇吗？”
    沁色的眼睛骤然睁大。
    沈冷真的又坐了回去。
    “殿下应该也不会想看到黑武皇族被灭，也不会想看到黑武内乱诸侯并起杀的四分五裂，那是我大宁想看到的局面不是你想看到的，据我所知，桑布吕若死，唯一还有资格也有能力把控局面的皇族只剩下殿下一个了，老一辈？老一辈若是能把控局面连桑布吕都坐不上帝位吧？年青一代？指望得上？”
    沈冷越发从容：“就算殿下不想做汗皇，可以在这培养一个新汗皇出来，我代表大宁保你在格底城无忧......殿下深知，我亦深知，黑武灭不了我大宁，我大宁也灭不了黑武，最好的局面不过是黑武希望大宁越来越弱大宁希望黑武越来越弱，谁灭谁，那是大局之变后百年间的事，非在当下。”
    沁色深吸一口气：“你究竟想从我这得到什么？”
    沈冷第二次站起来：“你觉得孟长安怎么样？”
    沁色哪里想到沈冷居然会冒出来这样一句话，一时之间完全怔住了。
    “殿下还是先考虑一下怎么应付龛罗道吧。”
    沈冷迈步往外走：“时间上应该来得及，龛罗道走的比我慢一些，可最迟后天就会到格底城，殿下现在派人知会格底城月兰将军还不晚，然后好好想想殿下自己怎么办。”
    沈冷大步出门，杜威名和杨七宝紧随其后。
    沁色起身跟在后边，到了正殿门外停步看着沈冷背影大声问：“你为何问我觉得孟长安如何？”
    “因为我觉得你很漂亮。”
    沈冷的回答让沁色一时之间更加的无言以对。
    “你觉得我很漂亮，为什么提到孟长安？”
    “因为我不要你。”
    沈冷说完这句话人已经在很远之外了。
    沁色没来由的就恼火起来，气的狠狠一跺脚。
    站在她身边的莫窟都气的够呛，手握住刀柄：“殿下，难道真的不留下此人？若是被龛罗道知道他来过殿下却放他走了，更不好解释，况且他对殿下如此无礼。”
    “你怀疑他吗？”
    沁色沉默片刻后摇了摇头：“他说一个时辰之内就能杀尽这庄园里的所有人。”
    “属下不信！”
    “我也不完全信，因为不完全，所以差不多相当于信了。”
    沁色转身回去：“你现在立刻派人去格底城知会月兰将军让他小心。”
    莫窟有些为难：“如果真的这么做了，那么就没了回头路，月兰将军如果不提防的话还无事，提防的话反而会激起龛罗黑庭的怒意，那是龛罗黑庭啊......”
    “不然呢？”
    沁色脚步一停，又回头看了看沈冷那边：“他是我见过的最懂得抓时势的人，我们没有别的选择了，如果月兰不设防，龛罗道杀了月兰，我们再无后援，所以输了......若是月兰提前防备，最终可能是月兰让龛罗黑庭和龛罗道都死，那么这格底城就真的成了黑武帝国的飞地，没有宁人的支援，我们挡不住国师调遣大军，所以不管怎么看，沈冷都赢了。”
    “他说他什么都不要，可一旦将来我之存亡交给宁人把控，你觉得我还有的选吗？”
    沁色回到正殿，看了看沈冷喝过的那杯茶，也不知道为什么就忍不住过去端起来抿了一口，茶已经凉了有些苦，所以她皱眉：“确实不好喝......派人去买一些宁人的茶来我尝尝。”
    莫窟心说殿下现在怎么还有心情让人去买茶？
    “也许以后就得适应大宁的茶叶了。”
    沁色长叹一声：“这个沈冷，很有意思。”
