    淡绿色的细胞奔驰在血色的通道中，一旁的畏畏缩缩的血红细胞努力的隐藏自己的身影，却依旧被绿色细胞发现。

    “与我融为一体吧！”

    “不！你个渣男，有了我，还要别的血红细胞！”

    一缕缕淡金色的力量不知从什么地方浮现，涌入淡绿色的细胞中，让它们更加强大。

    细胞小剧场中发生的情况李宇自然不知道，他只知道自己的躯体如同火焰在其中灼烧一样。

    砰！砰！砰！

    透过铁皮屋，子弹不要钱似的在这里扫射，铁皮屋上出现一个个孔洞，李宇身体表面的蓝色屏障扭曲不止。

    一些子弹掉落在地上，这些子弹显然没有E+级别的威力，但积少成多，已经快要破开蓝色屏障了。

    李宇浑身的肌肉开始鼓动起来，像是有一条小蛇在他的皮肤下游走，看上去极为吓人。

    他的眼睛中满是血丝，强忍着痛苦，挣扎着在地面上爬行，用死去的那人尸体为自己抵挡不断飞来的子弹。

    扫射足足持续十分钟，伴随着寂静下来的枪声，李宇长长的舒了口气，浑身的汗液夹杂着地上的灰尘让他极为不适。

    微微握紧拳头，一股爆炸性的力量在涌动，他感觉自己一拳可以砸死一头牛。

    “这就是E+级的力量吗？”

    原本【T病毒稳定强化药剂】只能将他强化到E级，但由于【被感染者】称号的影响，增加了一个等级。

    直接达到了E+级，位列非人之境。

    F级就是普通人，即使F+也不过是普通人锻炼到了极限，有了各种精湛的技巧，例如库尔，例如猎人。

    但比起双腿几乎可以化为象腿的三胖子，他们连正面对抗的资格都没有。

    而如今，李宇一步登天，达到了这个级别。

    咚！咚！咚！

    几个黑乎乎的玩意蹦了进来，李宇心脏微微停滞了一瞬，瞬间把尸体再次往上拉了拉，还好这位仁兄的块头足够大，可以覆盖他的全身。

    嘀～轰！

    拳头大小的手雷瞬间炸开，刺目火光充斥着这里，破碎的弹片瞬间将铁皮屋炸飞并且撕裂，火光四起。

    手雷最强大的并非其冲击力，而是其中蕴含的碎片，以那种冲击力爆发出来的金属碎片，足以媲美切割机。

    而李宇借助那位仁兄的尸体挡住了射来的弹片，至于爆炸的冲击力，对于刚刚跻身非人的他来说，并不是多大问题。

    上面的尸体已经面目全非，身上的装甲上镶嵌着不少黑色的弹片，身下李宇洗的泛白的衬衣已经破烂，火焰灼烧的痕迹留在边缘处，他伸出手，把左臂上的火苗按灭。

    猩红的血肉露了出来，但四周的皮肤竟然开始朝这里蔓延，T病毒给他带来了超乎寻常的自愈能力。

    四周再次寂静了下来。

    “该我了…”李宇下意识的想推开血肉模糊的尸体，但眼睛一眯，环视四周，又若无其事的将尸体拉了回来。

    匍匐在尸体下，缓缓的朝着另一个方向前进。

    不知道什么时候，尸体上已经多了一只精瘦的狗子。

    粘稠的液体从它的牙齿上滴落，浑身上下的皮肤都已经脱落了，露出了狰狞的肌肉。

    它低着头舔舐着混杂在一起的血液和随肉。

    “别吃了…”一只手从尸体下面伸了出来，狠狠的敲了一下这只狗子。

    虽然丧尸狗没有了意识，不过来自冥冥中的未知力量让它完全的听从李宇的吩咐。

    “闻闻…给我指路…”李宇拿着尸体的头盔，让狗子仔细闻闻了。

    丧尸狗经过了全方面的强化，自然也包括了本就惊人的嗅觉。

    也不知道这烟雾弹到底是怎么造出来的，直到现在都没有散去。

    狗子灰白色的眼睛望向一个方向，迈着妖娆的小碎步，缓缓的隐入了灰雾中。

    李宇望着它离开的方向，露出了耐人寻味的表情，这傻狗，等等我！

    还好，系统的力量是强大的，丧尸狗又悠哉悠哉的跑了回来，引领李宇。

    ……

    “队长，五号的尸体在缓慢移动，初步估计是那人的伪装。”

    “五号的尸体和装甲很厚，我们的子弹很难穿透阻隔伤到目标。”

    “队长！声呐中又出现了一个生物，很突然，它正在朝着我们移动，五号的尸体转移方向了，他有办法找到我们！”

    “别慌！”一个沉闷的声音在已经更换过的加密频道中响起。

    “一个捡垃圾的，不过仗着一条枪而已，怕什么！?”

    “放弃其余目标，紧盯主要目标，二号和我从左侧包抄，三号和四号从右侧攻击，六号和七号掩护我们。”

    “明白！”

    ………

    墨多绿色的眸子闪烁着微微的光辉，他的背后，一个穿着灰色装甲的人正持枪而立。

    不远处的地上有一个显眼的弹坑。

    但似乎并非将他俘虏了，反而像是他的保镖一样，忠心耿耿旅行着自己的职责。

    “七号明白…”头盔下，传出微不可察的声音，以及闪烁着的绿色光芒。

    迈着沉重却无声的脚步从墨多的身边走了过去。

    哼-哼哼-

    丧尸犬抽动着鼻子，左右踌躇不定，往前踏了一步又收了回来，似乎有些迷茫。

    “前后左右都有人？”尸体下的李宇猜到了丧尸犬为何会有这种反应。

    “小公鸡点到谁就是谁…”李宇的手指在前左右三个方向中徘徊，直到停在了右边。

    “去…”李宇对丧尸犬发出指令。

    吼…狗子低吼一声，迈着欢快的步伐朝着右边窜了出去，血液从裸露的血肉中滴在了地上。

    “吼！”

    砰！砰！

    两声闷响，狗子的声音消失了，李宇眸光一闪，五至七步！近在咫尺！

    李宇毫无预兆骤然暴起！

    左手猛地握拳，宛如从沉睡中醒来的猛兽，他一把掀起身上的尸体，血肉碎块劈头盖脸砸向前方。

    我都不知道我会暴起，你会知道！？

    啪！啪！啪！

    血肉碎块像是雨点一样落在对方的装甲身上，来自队友的血肉彻底点燃了对方的怒火。

    “开火！”

    加秘频道中传来这样一声怒吼。

    正面而来的子弹叮叮当当打在被李宇当做盾牌的尸体身上，虽然大部分已经碎成了尸块，但背部的部分装甲依旧残留着，可以挡住部分子弹。

    李宇的背后也有子弹射来，有几颗流弹击中李宇的肩背部，他微微一痛，不甚在意。

    经过T病毒强化的肌肉坚韧，弹头嵌在血肉里不得寸进，一缕鲜血在衣服上晕染开来。

    （求支持，萌新要哭了，求收藏，求票票，每天都看看呗。）

