    “魏总，毕老板，齐老板，你们都在这里呢。”张霖上前打招呼。

    齐德波暗叫不好，还是被张霖发现了，他忙是说：“呵呵，张老板，我来凑个热闹而已。”’

    “那齐老板这个热闹，凑的挺好。”张霖笑了笑，再次抬头看向魏光耀，以及毕宏生这一帮批发商。

    现在这些人似乎，完全看不上张霖，对于他的招呼，连回的意思都没有。

    不过，张霖没有在乎，而是露出满脸看到知音的样子：“魏总，毕老板，你们不是凑热闹的话，说明你们的目的和我都是一样，都是想见证王家最后的辉煌，毕竟过了今天晚上，王家就会彻底破产，往日的辉煌，将一去不返。”

    在场的人，都是眉头一皱，张霖这是脑袋出问题了？

    这都什么时候了，还坐着春秋大梦呢？

    苏美倩第一个跳了起来：“张霖，你这个穷屌丝，真是一个不觉死的鬼，现在什么情况，你不知道么？

    你连厂子都无法生产了，今后的胜者，只有王志革王老板，懂么？

    说是王家的最后的辉煌？你是不是在搞笑？做人做事，要看的透彻才行，而你脑子里都是屎！

    一点都看不透！

    就这样，还想和王老板斗？真是不自量力！

    你接下来，不仅厂子会倒闭破产，像你这种穷屌丝，招惹大人物不会有好下场，你连在海城待下去的机会都没有！”

    “呵呵，谁说王老板，不会给他机会呢？也许张霖跪下来像是狗一样求饶，王老板大发慈悲，还是有可能，会给他机会的！”毕宏生也跳了起来，现在正是一个和王志革处好关系的好机会，一旦把王志革巴结开心了，未来的货，他一定能得到的更多！

    “不不不，我爸才不会要这种狗呢！”王皓忙是上前摇头。

    “哈哈哈......真把老子逗笑了！”

    魏光耀拍了拍桌子，忍不住大笑起来，其余的人，也都跟着大笑起来。

    “各位，请给我王某人一个面子，不要再笑了！”王志革用汤勺，敲了敲杯子说道。

    “怎么？王老板，这是动了恻隐之心？”魏光耀眉头一挑。

    “那倒不是，是我刚才想了想，如果他愿意做我的一条狗的话，我还是很愿意的！”

    “哈哈哈哈......！！！”

    在场的人，又是一阵狂笑。

    其中笑的最厉害的，竟然是毕宏生以及另外几个批发商，笑的那是前仰后合，十分的夸张，和之前去星耀拿货时的低三下四，完全不同。

    张霖听此，摇了摇头，看向了毕宏生等人：“原本我觉得，今天只是王家最后的辉煌，可现在看来至少毕老板，还有眼前这几位批发商，今天都将会是你们最后的辉煌，可劲的笑吧，今天过后你们想笑也笑不出来了。”

    即使在狂笑之中，毕宏生也听到了张霖所说的话，他的脸色瞬间拉了下来：“哎哟，张老板是什么意思？你告诉我，今天过后，怎么就是我们最后的辉煌了？”

    “咱们毕竟也合作那么久了，你既然问了，我也不就瞒着你了，星耀明天可以继续生产，而佳旺嘛，该赔的钱，都已经赔光了，已经没有能力，再和我张霖都斗下去了。

    明天开始我星耀，就可以形成垄断，你们现在是选择站在王志革这边了，那么今后你们将不会得到星耀的任何货。

    到时别人有货，你们没货，你觉得你们还会辉煌么？”张霖一脸认真的回道。

    “哈哈哈.....”

    在场的人，再次笑的前仰后合，魏光耀更是竖了竖大拇指，十分佩服的说：“张老板，你真是为数不多，一天能让我笑了多次的人！魏某人实在佩服之至。”

    在场的人，真的已经确定，张霖的脑子出问题了。！

    三大部门的人，都已经勒令星耀停业配合调查了，现在张霖竟然还敢说，明天星耀能继续生产？

    这不是脑子出问题，是什么？

    “你们笑什么？难道你们都不知道，三大部门已经调查完毕，允许我重新开业了么？”

    张霖再次语出惊人。

    “你真是太逗了.....！”

    魏光耀，王志革等人，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，魏光耀中午，才和三大部门的人一起吃过饭，商量好了至少要调查半年的时间！

    张霖这话，再次证明，他的脑子真的出了问题！

    得了臆想症！人已经疯了！

    否则怎么可能，能说出来这种话？

    王志革彻底放下心来，这一次他彻彻底底的赢了。

    今晚过后，才是他辉煌的开始！

    苏美倩更是万分惬意

    今天晚上对于她来说，实在是太过完美了！

    虽说没有看到张霖跪求求饶，但是张霖疯了，这不比求饶还要让她高兴？

    今后他可能就会像是傻子一样，流落街头！

    而她呢？

    不仅仅高考，可以考个211,985，今天晚上还结识了魏光耀这种大人物，步入了真正的上流社会。

    她觉得今晚，实在是太完美了！

    “看来你们还是不信啊？人和人之间的信任，有那么难么？”张霖再次摇了摇头，便从他的包里，拿出来了三张纸，放在了桌子之上：“既然信任那么困难，你们就看看这三张纸上的内容吧，你们看完之后，应该能懂得，人和人之间信任是多么的重要！”

    做完这一切，张霖也没有打算继续在这里呆着。

    他来这里目的，主要是想过来看看到底哪些人选择站队了，今后合作时，这些人都要避开！

    他语出惊人的话，并不是他疯了，而是今天下午六点钟，三大部门的人，却是突然来到了星耀，告诉他们可以正常营业了。

    说明刘昌平背后的那位大人物行动了！

    这令张霖感激万分的同时，也是让他振奋不已！

    现在对于他来说，是完成垄断的最佳时机，看了看手表说：“我的厂子今晚就得开工，所以就不多留了，各位如果感兴趣的话，就看看吧。”

    话罢，张霖冲着在场的微微一笑，露出两排洁白的牙齿，便扭头离开了。

    “哼，装神弄鬼！”

    苏美倩走过去，拿起来就想将那三张纸扔进垃圾桶里。

    “慢着，我倒是要看看，这上面写的什么东西，你叫美倩是吧？把那三张纸递给我。”魏光耀叫停到。

    魏光耀这种大人物，竟然记得她的名字！

    她感觉自己步入上流社会不远了！

    苏美倩心花怒放！

    忙是将那三张纸拿起来，很是温柔的递给了魏光耀：“魏叔叔给您。”

