
　　比起来处处哄他的凌画，会对他发脾气的凌画，宴轻反而踏实了。

　　他看着被凌画收起来的衣裳，琢磨了一会儿，走过去，将箱子打开，拿出叠的好好的那件凌画缝了半日的衣裳，抖开看了又看，针脚细密，不露痕迹，样式是他见过的画册上的样式，据说是她亲手画的，不过半日就变成了实物。

　　他颇有些新鲜感地研究了半晌。

　　从小到大，他没穿过谁亲手给他缝制的衣裳，他所有的衣裳不是买的成衣，就是铺子里的绣娘来府里给他量了尺寸做的衣裳，因他不缺钱，料子每回用的都是铺子里的绣娘推荐的好料子，绣娘推荐什么，他随意扫一眼，看的不眼睛疼，便穿什么。

　　太后是他姑祖母，算是他在这世上最亲的人，但太后身份原因，不会亲手做什么东西，逢年过节，也就是让御衣局来给他量尺寸做些东西。23sK.com

　　他不喜欢用花花哨哨的帕子，所以，他的帕子什么也不绣，就是白色的娟帕，比脸还干净，不像别人，帕子上绣着各种各样的事物，或者名字。

　　也没人给他绣荷包，他也从来没买过绣娘绣的荷包。

　　这还是第一次有人给他亲手做衣裳。

　　他新鲜地研究够了后，便想穿上试试，于是，拿了衣裳进了里屋，径自换了。

　　他刚换完，外面有脚步声走来。

　　他抬眼顺着窗子向外一看，见到的是去而复返的凌画，愣了一下。

　　他低头看了看自己身上的衣裳，还是直接穿着抬步走了出去。

　　凌画进了画堂，便见宴轻从里屋走了出来，身上穿着她缝制了一个下午的衣裳，她挑了挑眉。

　　宴轻脸色十分坦然，“你不是走了吗？怎么又回来了？”

　　凌画盯着他，目不转睛。

　　她多年不动女红，今日第一次做衣裳，开始时难免有些生疏，但渐渐的找回了当年她娘在世督促她女红的感觉，不过即便如此，多年不做，还是有些艰难。

　　她想在宴轻面前刷好感，真是咬着牙坚持下来，天黑前做完了。

　　但如今看着宴轻穿在身上，还是觉得这一番咬牙顶了半日的辛苦值了。

　　这件月华彩穿在他的身上，真真是少年公子，月华流水，丰姿毓秀，清隽风流。

　　她觉得心跳有些快，有点儿难以自制。

　　这个人是她看上的瞧上的弄在手里的未来夫婿呢。

　　宴轻见凌画只盯着他，半天不吱声，开口又问，“怎么不说话？”

　　凌画眼神飘了飘，“很好看！”

　　宴轻还没照镜子，转身走回了屋。

　　凌画不自觉地跟他走了进去。

　　宴轻的房间，她还没进过，如今随着他走进，这才看清了他内室的模样，床榻，桌椅，一面铜镜，简单的很，多余的东西一样没有。

　　这没什么可看的。

　　宴轻走到铜镜前，对着镜子瞅了瞅，也觉得这件衣服他穿起来比寻常他穿的那些衣裳都好看，哪怕铜镜影影绰绰，看不分明，但好看的衣裳，只要不是眼瞎，那就是好看。

　　凌画走到他身旁，也随着他看着镜子里，摸着下巴品评，“你这镜子不太清晰，改天我给你送来一面更清晰的镜子，你就能看清这件衣裳到底多好看了。”

　　宴轻随口问，“什么镜子能更清晰？”

　　“远洋的海船弄回来的。”凌画道，“我房里有一面，库房里多存了一面。”

　　宴轻转过身，“凌家有海上的营生？”

　　“嗯，有十艘海船。”凌画也不瞒他，“严格说不是凌家的，是我外祖父留给我的，本来王家也是靠着海上发的家，外祖父活着的时候还要更多，后来上交了国库一大半，给我留了一小半，陛下也知道的。”

　　宴轻点头，又问，“你怎么回来了？”

　　凌画没好气，“我给你忙了半天，总不能真不吃饭就走。”

　　她又不是傻了！

　　宴轻顿时心情大好，弯了弯嘴角，问她，“我是穿着？还是换掉？”

　　“换掉吧！我还没完工呢！”凌画转身走了出去，“你动作快些，吃完饭我还要去京兆尹大牢。”

　　宴轻点头，换了身上的衣裳，笨拙地将之叠了起来，捧着出去，装进了凌画早先装的箱子里。

　　凌画坐在画堂喝茶，见他小心翼翼笨拙的往箱子里装衣裳，她没忍住，勾了勾嘴角。

　　厨房送来饭菜，二人净了手一起坐在桌前。

　　宴轻见她拿筷子手腕似乎软绵绵的没什么力气，本着是他的责任，“你想吃哪个？我……”

　　他刚想说“我喂你”，觉得不行，顿了顿，改口，“我帮你夹。”

　　凌画抬起头，佯装什么都不懂，放下筷子，“那天吃烤鹿肉，你还喂我呢。我手腕酸死了，你还是喂我吧！”

　　宴轻断然拒绝，“不行！”

　　“为什么啊？”凌画水眸清澈。

　　宴轻一噎。

　　为什么？当然是烤鹿肉那天他只顾着高兴吃喝了，没意识到，昨天她被人从楼上扔下来搂着他脖子，身子娇娇软软，幽香满怀，他意识到了。

　　他板起脸，“别跟我装！我知道你手腕子酸，但不至于吃不了饭。”

　　凌画：“……”

　　哎，这人不好哄骗了，不知道是好事儿还是坏事儿。

　　她重新拿起筷子，不客气地点了几道菜，“我想吃这个，这个，这个，那个，那个，还有那个。”

　　宴轻：“……”

　　这么多，她都吃得了吗？她倒是不客气！忘了他一只手臂受着伤了？竟然还反过来伺候她，跟个小祖宗似的。

　　他慢慢地依照她所说，将那几样菜都给她夹了，转眼凌画的碗里堆成了小山。

　　凌画低下头认真地慢慢地吃着，觉得今儿莫名其妙受了他好几回脾气，如今扳回一局，似乎也没那么让她郁闷了。

　　宴轻还是很好很好的。

　　哎，大概善良的人，怎么都是一副善良心肠。

　　吃完了饭，凌画又喝了一盏茶，眼见天已经彻底黑了，她站起身，“我走了！”

　　宴轻看着她，“你这么晚了去京兆尹大牢做什么？”

　　凌画如实说，“那四个被我下毒毒晕了的死士，关在京兆尹大牢里，我去给他们解毒，顺便盘问一番。”

　　宴轻摆摆手。

　　凌画以为他既然问起，还要再多问两句，没想到只这么一句就摆手让她走了。

　　于是，她也不再多说，出了他的院子。

　　凌画走后，端阳沮丧着脸进屋。

　　“你这是怎么了？”宴轻问。

　　端阳快哭了，“兵法太难读了。”

　　宴轻“呦呵”了一声，“你今儿跑的没影，就是去读兵法了？”

　　端阳点点头。

　　“你不是不乐意读吗？”

　　端阳哀怨地看了一眼宴轻，“琉璃姑娘与属下说话，属下觉得她似乎也会兵法，便问了她，果不其然她真会，于是，属下请教她了一番，怎么将兵法读懂。”

　　宴轻讶异，“今儿琉璃也不见人影，就是跟你去了藏书阁？”

　　端阳点头，“太不是人了，有好多兵书，她都能背下来。还说凌小姐更厉害，凡是她身边持金镶玉牌的人，都会兵法。说小侯爷选近身护卫，也太随便了，说我这样的，若是搁在凌小姐身边，早发配出去了，太笨了。”

　　宴轻诚然地同意，“你就是太笨了！”

　　端阳：“……”

　　果然找小侯爷安慰什么的是他想多了。

　　宴轻问，“她身边持金镶玉牌的人？有几个？”

　　端阳想了想，“琉璃，云落，望书，和风、细雨。好像是这几个名字。”

　　“云落？”宴轻挑眉。

　　他从凌画嘴里听过这个名字，似乎是三年前当着安国公老夫人的面送给秦桓看着秦桓的人，也是因为他，秦桓开始跳脚有了不想娶凌画的心思。

　　端阳点头，“就是这个名字，小侯爷您知道？”

　　宴轻点头，“明儿提醒我，她再来，我把这个人要来。”

　　端阳：“……”

　　小侯爷竟然主动找凌小姐要人？他不是嫌弃端敬候府人多吗？

　　他很有危机意识地紧张问，“那您要了他，我呢？”

　　“你学兵法，别给我丢脸。”

　　端阳：“……”

　　好吧！小侯爷的面子大过天！

　　他又问，“您要他做什么啊？”

　　不会是觉得秦三公子有的，他也要有吧？

　　宴轻慢条斯理地说，“还能是什么？以前是让他盯着我，别让乱七八糟的女人往我跟前撞。他不是有经验吗？”

　　端阳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 好看免费阅读。https://xs.23sk.com 