    与此同时，位于城西偏僻之地的一处被废弃城隍庙里。

    温从文一家人带着一些家当挤在这里面。

    家里的女眷看见老鼠、虫子之类的各种尖叫。

    温从文更是被家中的长辈在指着鼻子骂：“看看你这个混账东西干的好事情！如今我们的大宅院没有了，连去租个小屋子人家都不肯租给我们。”

    “走在路上还会被驱赶，被扔臭鸡蛋、烂菜叶子……砸，只能来住这个破庙！”

    “温从文，都是你害的！”

    “你为什么就不肯老老实实的娶洛小姐？她是首富千金，只要她嫁过来，我们家几辈子的人都可以过奢侈快活的好日子，她能看上你，那是你的福气！是我们温家的祖坟上冒烟了！”

    “可你竟还背着她和这种要身份没身份，要名声没名声，甚至身上还背着贵人监视的罪犯女搞到一起……”

    温家的长辈越骂越凶，将温从文旁边的张月月也一并骂了进来！

    张月月顿时就不服气了：“我张月月出生是差了点，可是你们说话也别太过分了！难道你们都不知道莫欺少年穷吗？”

    “从前我的才华是被洛家给压制着，但是你们等着看！我张月月有的是办法赚钱，赚大钱！”

    “我脑子里装的是赚钱的点子，只要我出手，别说是解决眼下的困境，只要给我时间，我就能干掉洛家，成为大炎……不，整个天下的女首富！”

    张月月说着，情绪都激动了起来，下巴也高高的抬起：“所以我告诉你们，你们一点都不需要沮丧，今天你们虽然失去了洛家，但你们有了我！”

    “我张月月既然已经与温哥哥定了终生，从今天开始，你们把掌家的大权交给我，所有人都听我的，我就一定能带你们走出困境，走向荣华富贵……”

    “现在，把你们手里的金银细软都清点一下拿给我，让我作为初始的资金，开始我们走向人生巅峰的第一步！”

    “我的第一个财富密码是——我要研制出大炎国第一支口红！”

    作为好吃懒做在家里混日子，却又始终觉得自己能干出大事业来的人，张月月前世没少被一些网商洗脑，卖过各种各样的三无产品，也动手做过一些三无产品，唇膏口红就是其中的一种。

    按照原本的世界线，她也的确靠口红赚了第一桶金。

    但这全都是因为她有“世界女主”的气运值加持，让她只是弄出来一个粗略的东西，就吸引了一些人才帮她不断的精进。

    又天降经商奇才帮她把市场开拓出来……

    可如今，她的气运值大大的降低了，低到那些人才早就已经与她擦肩而过了……

    她却还当着刚刚受难的温家人如此的大言不惭。

    不等她把自己的计划都说出来，就被温从文的一个妹妹捡起地上的一块烂瓦片“啪”的一下砸到了她的脑门子上。

    “你这个该死的狐狸精！骚！货！都是你迷惑了我哥，才把我们害的这么惨！”

    “你竟然还有脸要我们家把钱都给你，都听你的？”

    “你凭什么？！！”

