
黑马突然的纵身一跃，让裴璟错过了最好的刺靶机会。

校场上的将士们都看到了这一幕，纷纷表示有些惋惜。

说时迟，那时快。

也正是这个时候，裴璟突然从马背上回身一击，使出了一招回马槊，不偏不倚地击中了木桩。

泛着黑色幽光的折树槊，不但轻而易举地穿透了那幅明光铁甲，更是把作为靶子的木桩一下劈成了两半。

裴璟的这一番操作技惊全场，校场四周传来了震天的喝彩声，将士们连手掌都要拍烂了。

裴璟也十分满意刚才那一槊造成的效果，又骑着黑马在校场内小跑了两圈，方才回到了叔祖裴矩的大帐前，从马背上一跃而下。

他下马之后，单手擎着折树槊，走到那匹黑马的身前。

显然黑马对自己造成的效果并不满意，仍是高昂着头颅，用鄙视的眼神看着裴璟，眼中的桀骜之色丝毫不减。

裴璟心中暗骂了一句“好畜牲”。

他慢慢走到马身侧，用右手去轻轻地抚摸着黑马的脖颈，心中开始思量着要从哪一个位置下刀，才可以一刀把这畜牲的马头劈飞。

裴璟十四岁从军，杀过的人又何止一百几十，当他考虑着如何杀马的时候，自身的杀气也自然而然地透体而出。

那黑马感觉自己的脖颈被抚摸着，心底蓦然生起一阵死亡的征兆，汗毛立刻就一根根地竖了起来。

黑马高昂的头颅竟慢慢地低了下去，回首看向裴璟的眼中，还露出了三分惊惧、三分讨好。

裴璟很满意自己造成的效果，看到这畜牲服软，才勉强把手从马的脖颈处拿开。

可当他从黑马的身侧走过时，竟然发现了一个很有趣的事情。

这黑马竟然没有经过阉割。

一般的雄性战马，都要经过阉割，才会变得更加驯服，也不爱好勇斗狠，更容易长膘。

想到这，裴璟叹道：“这恐怕就是无欲则刚吧！”

可这黑马竟然没有经过阉割，他用询问的眼神看向了太仆寺马夫。

马夫看见裴璟的眼神，显然明白了对方的意思，连忙上来解释道：“裴将军，一般雄性战马的确要经过阉割，才会变得更加驯服。”

“但这黑马是千金难得的汗血宝马，阉割了固然好，但是不阉割也更能助长牠的野性都和斗志，因此将牠驯服之后，速度也会变得更快。”

说到这里，马夫犹豫了一下，看向那匹已经将高傲头颅低下的黑马，才接着说道：“将军，其实还有另外一个原因，这匹黑色的汗血宝马十分难得。”

“虽然品相……嗯………品相不佳，但是身体素质极好，太仆寺原本还打算将来拿它配种的。”

裴璟了然地点了点头，这倒是解释得过去了，原来这厮还是匹种马。

当两人谈论到这里的时候，那黑马仿佛能听懂的一样，又举起了高傲的头颅，仿佛再说：“看吧！看吧！”

“老子与其他的马就是不一样，老子不是太监，老子能配种！”

裴璟看也不看牠，转身就要离开，顺便对太仆寺马夫说道：“阉了牠！”

“哈？”

马夫仿佛没有听清一样，当场愣住了。

此时的裴璟已经走到了十数步外，只听到身后的黑马，传来了恐惧的嘶鸣声。

～～～～～～～～～

黑马最后并没有被阉割，裴璟知道马夫说得有理，故而只是吓唬一下牠。

可就算是这样，也给黑马留下了惨痛的回忆，再也不敢在裴璟的面前抬起牠那高傲的头颅，反倒每次看到对方的到来，都露出了讨好的表情。

鬼才知道，一匹马到底是如何才能做出这样表情的，恐怕也是阉割两个字给牠打开的新世界大门吧！

裴璟顺势给黑马取了一个稍带侮辱性的名字，叫做“黑驴！”

当“黑驴”第一次听说这个名字是称呼牠的时候，牠表现得十分抗拒，但最终还是在阉割两个字的面前低下了头。

此时的裴璟早就离开了辽东城，骑着那匹“黑驴”，率领着新拨给他的八千余名隋军，踏上了新的征程。

辽东城被顺利地攻了下来，隋军仅仅是休整了十天，便被皇帝杨广催促着往安市城进发。

辽东城这样有两万人驻守的雄城，最后还是在隋军的连番攻打之下破城了，而安市城这样的城市虽然不小，又怎么能抵挡得住近六十万大军的摧残。

安市城正处于辽水中下游的平原，地势宽广开阔，这一次隋军倒是学聪明了，直接就再用了攻辽东城的策略。

数十万只革囊被抛在了城墙前，数十万隋军一涌而上，安市城一天之内便告破了。

随后，大军接着往鸭绿水进发，虽然这个过程之中，有数支高句丽军前来拦截，但都完全不是隋军的对手，很快便被击溃了。

裴璟在跟随着大军在这个过程中，也立下了一些小功，但都不值一提。

此时天气已经越来越热，这是疫病最容易滋生的时候，加上民夫的管理不如隋军严格，随地便溺之事时有发生。

裴璟也开始变得越来越担心，只要此时有一个民夫或者士兵染上时疫，那隋军就是一锅熟的下场。

说不好再重现第一次征讨高丽的恐怖下场，也尤未可知。

大业九年，六月。

隋军顺利地到达了鸭绿水的西边，裴璟最担心的事情没有发生，也让他勉强松了一口气。

当隋军到达鸭绿水的西岸，高句丽军国内的第一大将乙文支德，也率领着十万大军到达了对岸，隔着鸭绿水与隋军对峙。

隋军没有搞什么花里胡哨的操作，直接开始在鸭绿水的上面搭建浮桥，准备强渡鸭绿水。

而对岸的乙文支德也很有默契，他选择没有骚扰搭建浮桥的隋军，显然又是起了半渡而击的心思，以图再现一次萨水大捷的盛况。

而就裴璟而言，隋军如此的作战方略，显然是有些莽了。

隋军强攻鸭绿水，若是被高句丽军半渡而击的话，将会给他们带来大量的伤亡。

裴璟发愁地看着鸭绿水，等浮桥搭好之后，隋军的尸体又将铺满整个鸭绿水了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811622"  chaptername="第十章  宝马黑驴">加入书签</a>
</div>
