    　　

    　　“我……和我有什么关系？”楚梦瑶不在乎的哼了一声：“别和我说，我嫁给谁你嫁给谁，我发现，小舒你现在越来越缺弦了……”

    　　

    　　“没有喔，我觉得挺正常啊……”陈雨舒摸了摸自己的小脑袋。

    　　

    　　“跟我上楼去，穿上衣服再下来，以后不准这么开放了！”楚梦瑶懒得再说陈雨舒，拉着她上了楼去。

    　　

    　　冲了一个热水澡，林逸觉得浑身上下舒爽无比，每一个毛孔都张开了，舒舒服服的躺在床上，林逸打开了手机。

    　　

    　　开机后，手机收到了很多条短信。

    　　

    　　第一条是王心妍在刚上飞机的时候发来的，将她的手机号码发给了自己。

    　　

    　　林逸将号码储存了起来，然后看了看后面的短信，有几条是康晓波发来的，提醒自己千万别忘了周末要回来，参加他二爷爷的寿宴。

    　　

    　　最后一条却是唐韵发来的，短信很简短，只有六个字：“什么时候上学？”

    　　

    　　林逸快速的给唐韵回了一条短信：“已经忙完了，明天就去上学。”

    　　

    　　手机短信的提示音响起，唐韵顿时吓了一跳，她不敢将手机的事情和妈妈说，结果却忘记了将手机调成静音。

    　　

    　　“谁的手机短信响了？老唐，是不是你的手机？我的不是这个声音！”唐母正在忙活晚餐，听到手机短信声音，于是问了一句。

    　　

    　　“不是我的，我的也不是这个声音！这好像是诺基亚的短信声音吧？”唐父斜躺在大厅的沙发上，拿起自己的手机看了一眼，道：“隔壁老张的诺基亚好像是这个声音！”

    　　

    　　“咦？那是谁的？真是怪事儿了？韵儿，你听见了没有？”唐母问道。

    　　

    　　“……是……是我的……”唐韵没办法了，只能从口袋里掏出了手机来，现在就算想骗人，也骗不了，何况唐韵也不擅长说谎。

    　　

    　　“你的？”唐母有些惊奇的看着唐韵手中的手机：“韵儿，你什么时候买手机了呢？”

    　　

    　　“不是我买的……，是林逸给我的……”唐韵红着脸低下头去，像是犯错误的小孩子一样。

    　　

    　　“林逸给你买了手机？”唐母听后没有骂唐韵，反倒眉开眼笑：“给我看看？应该有一千块吧？”

    　　

    　　“妈！”唐韵却有些不高兴了，妈妈非但没有骂自己，还这种态度，让唐韵觉得妈妈很势利。

    　　

    　　“这孩子，还不好意思了！”唐母瞪了女儿一眼：“给你买手机还不好？你爸到现在，还没给我买过手机，就我现在用的这个山寨机，还是自己赚钱买的！”

    　　

    　　唐聚成低下头去，每到这个时候，他就暗恨自己无能，受伤了躺在床上变成了个废人，不但不能出去赚钱，医药费还要拖累唐韵母女……

    　　

    　　有时候，唐聚成都想一死百了了，但是想到妻子女儿，他却不能那么做！妻子虽然经常骂自己无能，但是心底里却还是爱着自己的，这一点唐聚成能感觉到，从妻子一个人早出晚归累死累活的操持这个家，就可以看的出来。

    　　

    　　“妈，爸其实对你很好的……”相比于和林逸在一起的飘渺不真实感，唐韵觉得爸爸妈妈这种相濡以沫才是真正的幸福。

    　　

    　　“我知道他对我好，不然我早和他离了！”唐母刀子嘴豆腐心，哼了一声，道：“不过韵儿，你可不要像我似的，妈这一辈子，爱上你爸，也认命了，你可不能这么苦！”

    　　

    　　唐韵知道妈妈想说自己和林逸的事情，可是自己和林逸，真的合适么？唐韵总有一种不踏实的感觉，感觉自己的生活有点儿不真实，说不定哪天，林逸就不喜欢自己了……

    　　

    　　“当当当……”

    　　

    　　唐韵一家人正说着话，院子里却传来了敲门的声音。唐母将手上的碗筷放在了桌上，然后走出了屋门来到小院：“谁啊？”

    　　

    　　“大姨，是我和小伟……”院子门外，传来了一个女孩子的声音。

    　　

    　　“是小丹么？这么晚了怎么到这里来？”唐母听出了女孩子的声音，是外甥小伟的青梅竹马小丹，说这话，就把院门打开了。

    　　

    　　小丹一脸焦急的拉着一个表情有些倔强的男孩子，看到唐母，像是看到了救星一样：“大姨，你快劝劝小伟吧，他要去卖肾！”

    　　

    　　“什么？”唐母听了小丹的话，吓了一大跳：“怎么回事儿？小伟，你要去卖肾？”

    　　

    　　“大姨，你就别管了，小丹非要拽我来这里，让你们劝劝我，不过劝我也没有，谁劝我也得去卖肾！”小伟一脸坚决的表情，斩钉截铁的说道。

    　　

    　　唐韵在屋子里也听到了表弟的说话声，听到他要去卖肾，也吓了一跳，赶紧跑出了屋子：“小伟，你说什么？你要卖肾做什么？你说什么胡话啊？”

    　　

    　　“大姐，不用你管的，你也管不了！我必须得去卖肾，不然小丹就危险了！”小伟说道。

    　　

    　　“小丹，你先带小伟进屋里面说话，先和大姨说说，到底出了什么事情？怎么不分青红皂白的就要去卖肾？”唐母看外甥不像是开玩笑的样子，也有些急了，这卖肾可不是开玩笑的事情，哪能说卖就卖了？

    　　

    　　小丹拉着小伟进了屋子里，小丹都快急哭了：“唐韵姐，你快劝劝小伟吧，我怎么说他都不听，一定要去卖肾……”

    　　

    　　“小伟，你和姐姐说，你为什么要去卖肾？”唐韵让这个消息弄得有些不知所措，之前她还以为是开玩笑，不过看小伟的样子，根本不像是在开玩笑！

    　　

    　　“姐，就是和你说了，也没有用，我现在需要钱，可是你家的条件，比我家也强不到哪儿去，我不卖肾，怎么才能筹到钱？”小伟摇了摇头。

    　　

    　　“有什么是解决不了的呢？我们可以想办法借钱，也不用一定要卖肾啊！”唐母这时候也走了过来，劝解道：“小伟，你需要多少钱？”

    　　

    　　“十五万！上哪里借？大姨夫都生病在场，手术费还没有凑够，要是能借，不早就借了？”小伟叹了口气：“大姨，大姐，我知道你们为我好，但是我也是没有别的办法！”

    　　

    　　“十五万？”唐母和唐韵都是一惊！小伟怎么需要这么多的钱？<!---->

