    上一期《独居生活》关琛的部分，给几个主持人留下了很深的印象。

    在娱乐圈，出名前与出名后，是两种世界。

    一旦出名，人生剧变，大量的利益、大量的关注、大量的爱和恨，一起汹涌而来, 让人从生活习惯到三观，统统经受考验。有的人迅速膨胀自我，比如邢焰之流，沉溺享受，终日金迷纸醉，最后一塌糊涂；有的人目光长远, 慎言慎行, 抓住一个又一个机会经营自己，最终实现阶层跃迁。

    而关琛让人意外。

    出道作惊艳了影坛的关琛, 并没有忙于享受，租住的地方条件清贫乃至困难，出行乘坐公共交通，衣服穿来穿去还是品质普通的运动服，吃的更是跟节目组职员没有区别，衣食住行全无改变……

    此外，他也没有一点奋进的痕迹，不忙于争名攘利的业务，也不跟其他明星聚众嬉闹，只是像个普普通通的上班族一样，每天按时去工作室跟职员插科打诨，浑水摸鱼，仿佛过着一种与名声毫不相干的生活。

    低调的人，大家不是没见过。但像关琛这种，低调得这么“不正常”的人，大家还真是第一次见。

    观察室的大屏幕, 在播放每一个明星片段之前, 都会简单回顾一番上期的内容, 好让观察团的想起来之前看过的事情，以免说错记错什么，情绪上也好有個连贯。

    综艺这种东西，信息量就那么一点，回忆起几天前看过的东西也简单。

    殷树的片段，放几秒钟他赖在家不走的画面，大家心里就有数了。潘绪的片段，与其说回顾她的独居生活，不如说回顾她这个人，她在节目里说过的几句话，是能让人意识到她的特殊之处的。

    关琛的部分，回顾起来就耗时比较长，因为要回顾的点实在太多了。

    屏幕里放起关琛起床的片段，服装设计师感慨：“一大清早起来，在昏暗的毛坯房里运动，完了再啃上几个馒头……第一次见到有明星把日子过得跟坐牢一样。不对，坐牢起码还有床睡，他是直接睡地上了。”

    搞笑女主持看到关琛拿个相机出门的时候, 面色更是赞叹：“很幽默，很风趣！报纸上都说他是文艺青年, 知识分子，高材生，结果拍个照，诶，我偏偏就不文艺，咔咔咔一顿拍，跟绑匪标记目标一样，这种反差很有节目效果！”

    等关琛到达婚庆街被人前呼后拥的时候，漫画家吐槽：“哪有人上班族在上班之前先巡街的……他是街道的道长么？呃，你们快看，角落那个人居然在发抖啊！”

    在商业电影里，平均几分钟一个爆点的流程设计，而在关琛的综艺，平均每两分钟就让人。

    当真是历久弥新，再看一次，大家依然会觉得关琛这个人不正常。

    寻常人的生活，类似散文。

    关琛的生活，则像小说。

    而小说容不得平淡。

    上一期的结尾，关琛带领员工看完电影之后，工作室里突然浓烟弥漫，伴随着刺耳的警报响起，似有火灾发生。

    “好好的突然就发生火灾，这也太戏剧了。”“节目组一去就起火，是节目组带去的霉运啊！”“琛哥没有受伤吧？”

    众人抓心挠肝，仿佛很担心工作室的存亡情况。

    实际上，他们并不觉得真的发生火灾。

    拍过很多综艺的他们，深知其中套路。上次录完之后，他们就猜测多半是什么恶作剧，又或者按照以关琛这种出人意料的脑回路，躲在房间里搞烧烤所以浓烟滚滚也是有可能的。总之不会是真着火——不然新闻上早就报道了。

    他们猜到了答案，但是为了让观众沉浸，因此不能破题。

    等到正片续接上回，开始播放了，观察团认真观看。

    屏幕里。

    当浓烟从会议室里飘出来的时候，警报【哔哔哔哔——】响起来，工作室一阵兵荒马乱。有的准备逃跑，有的准备跳窗，有的连忙拷贝电脑里的文件。

    前去拍摄的节目组根本没料到会遇上这种事，画面动来动去，摄像机都快晃飞了。而本该藏于摄像机后面的几个工作人员，此时也一脸慌乱地出现在了镜头里。

    台前和幕后的交汇，给这份突如其来的意外增添了真实性。

    【靠呗！真的假的？】、【恶作剧吧？咳咳咳咳——】

    生物本能和职业习惯发生冲突，节目组也不知道接下来是该跑还是继续站着不动了。

    “这……”观察室的主持们渐渐收回了之前的猜测，毕竟恶作剧没必要做到这种程度，职员们的反应也过于逼真了。

    遇到危险时，逃生是人的本能。所有人准备一窝蜂往出口涌去，眼看着就要发生踩踏事件，突然，一名员工站出来大喊：【按照安全手册来！】

    一瞬间，职员们仿佛被佛音贯耳，佛光笼罩，慌乱和无助统统褪去，大家冷静下来，齐刷刷往桌下一钻。

    周导当时就在钱经理的边上，经理的办公桌比较大，足够容纳三个人在桌子底下。【啊？难道不是地震的时候才……】周导一边叫着，一边有样学样，带着摄像跟钱经理往桌下一钻。

    回应周导这句话的，是屏幕里的后期特效，明明白白地写着四个字：【错误示范！】

    观察室的人连忙看向现场的周导，哈哈直笑。

    周导也以手掩面，表示羞愧。

    大家笑了一会儿也没追击，比较危机时六神无主，盲从大多数人的反应也是正常的。

    回到屏幕。周导三人在桌子下面藏了一会儿，感觉外面太安静了，情况有些不对。周导用衣袖捂着口鼻抬起头，定睛一看，差点猛吸一大口浓烟。此时办公室已经几乎清空，所有职员戴着防毒面具，排着队伍，训练有素地离开了现场，就他们三个还傻乎乎躲在桌子底下“吸烟”。

    【防毒面具！他们全都有防毒面具！】周导猛拍钱经理的肩膀，问他防毒面具在哪里领。

    钱经理也崩溃：【我也不知道啊！】

    【你到底是不是这个工作室的人啊！】

    周导不躲了，拉起摄像和钱经理就往楼下冲。

    关琛正站在一口的出口，拿着秒表，体育老师一样，嘀嘀嘀地来一个按一下，记录每个人的逃生成绩。

    等到除钱经理以外的职员全部通过之后，关琛宣布，这次的逃生演习，大家合格了，发奖金。职员们抛着防毒面具跳着舞，欢庆这一时刻。

    观察室的众人这才明白，“原来是演习！”，“还好不是真的火灾。”

    他们狠狠地松出一口气。但下一秒，众人激烈地讨论开来：

    “这种程度的演习，是消防员平时训练的水平吧……”

    “防毒面具？什么公司会人手一个防毒面具准备在那里？”

    “的确不像是正常公司。没见过正常公司奖金发得这么随意的！”

    这场演习，有的人合格了，发奖金，有的人不合格，就什么都没有。

    节目组是外人，不算在考核之内。钱经理作为唯一不合格的人，当他涕泗横流地跑到楼下时，怀里还抱着一堆文件和资料。关琛很不高兴，点评道：【乱弹琴！都什么时候了，嫌火烧不到身上，给自己助燃啊？】关琛以钱经理为反例，告诫大家不要跟钱经理一样总是逃课，否则错过了重要知识，是会害死自己的！

    “太夸张了吧，说的好像真的一样。”漫画家吐槽。

    “是真的。”姚知渔说起关琛的英勇事迹，“琛哥去年从一场火灾里救了很多人。为了救人，自己还差点死掉。”

    其他主持人里，有的听过，点头表示确有其事；有的第一次听，很是惊讶，觉得关琛很了不起。

    大家发现，以往逮着机会就要夸赞自家师弟的谢劲竹，此时遇到这么好的机会，竟坐在那沉默不语。

    “可能有的人觉得阿琛搞这个演习是好玩，是在开玩笑，其实不是的。”谢劲竹声音低沉道：“他这样，是因为他经历过不止一场火灾。在他念高中的时候，父母就是火灾遇难去世的。”

    观察团的人一下子安静下来。

    没料到关琛那看似胡搞的背后，还有竟然有这么沉重的故事。

    “所以从那以后，阿琛对火就很敏感。”谢劲竹说，他记得关琛第一天到工作室的时候，就忙着检查消防设备有没有合格。或者每去一个地方，都要先勘察逃生通道，确认灭火器、消防斧的位置在哪里。

    影棚边缘，钱良义皱着眉头有些迷惑，他总感觉当时的真相并不是这样的。

    “他经常关注消防局的科普活动，在网上跟他们官方号互动，转发东西。他自己也做视频，教人打绳结，做防毒面具，为的就是尽可能让世上少些被火灾夺去生命的人。”谢劲竹抹了抹眼角，心里很高兴看到关琛从过去的阴影里走了出来。

    姚知渔也眼泪汪汪地补充：“我们组合有个粉丝，看了琛哥的视频，自制防毒面具，然后有天突然遇到了火灾，就靠着这个面具从家里逃出去。琛哥知道这件事之后，感动了好久。”

    录影棚现场有人感到惭愧，起初以为关琛上来就搞消防演习，为的就是唤醒大家对他英勇事迹的回忆，巩固英雄人设。没想到是自己阴谋论了。

    观察室的气氛有点沉。然而这终究是给人带去欢笑的综艺，不宜这么伤感，所以搞笑女主持接手了话题，问：“那个安全手册是什么？刚才我看他们听到这个，一下子冷静下来了。”

    大家也感到好奇。

