    地牢之中，知道了一切的柴进有点绝望，他是真没想到，梁山王伦这件事杨浩竟然知道，不过你要干掉王伦就干吧，给我送信干嘛啊？送信也行，没送到不说，还被殷天锡的人弄去了。

    　　兄弟啊，你说你不是猪队友是个啥，再说了，王伦不过一个小人，弄了也就弄了，我柴进会在乎？

    　　只是这样的牢骚自然不会给春喜儿发的，原本觉得殷天锡不能把自己怎么样的，可现在得知了这件事，柴进的心里是真的绝望的，唯一抱着的希望就是殷天锡也是信。

    　　只是这个可能性太渺茫了，殷天锡就是再蠢也蠢不到这个程度。

    　　这地牢的看守并不严，只是殷天锡自己的私牢，相比大宋官方的牢狱差得太远，这牢中只有一个看守，已经醉的睡了过去，外面到是有也有两个门卫，然而就是如此，以柴进和春喜儿的实力想跑出去也是不可能的。

    　　在这里，甚至不知道是个什么时辰，连个窗户都没有，根本看不到外面，只知道那看守一旦放开了喝酒，醉倒睡过去，那就一定是午夜时分了。

    　　“唉，恐怕你我二人的结局就在这两日了。”

    　　柴进这样颓丧的话不是说了一次两次了，春喜儿到是不在乎的劝慰着：“大官人，小的虽然不懂什么，但小的就是觉得咱们不会有事的。”

    　　“为何？”柴进有点想笑，他不知道这个下人怎么会有这样的想法的。

    　　他很清楚柴皇城是个什么人，那是一个怂到了骨子里，卑微到了骨子里的家伙，指望他来救自己吗？

    　　柴思若？顶着一个郡主的名头罢了，除了每年的朝廷赏赐，根本没有一点的郡主之实，在这殷天锡一手遮天的高唐，还能有谁敢站出来为我柴进出头？

    　　春喜儿靠在墙壁上，依旧是满不在乎的样子：“因为我家衙内一定会来的。”

    　　“杨浩？”柴进一惊，不过还是讪笑了起来：“呵呵，你到是个有想法的，杨浩现如今应该还在淮北吧，他如何能得知高唐发生的事情。”

    　　“因为我家衙内无所不能，衙内都能把我送上天去，自然可以知道这里发生的事，大官人，小的劝您宽心，衙内一定会来的，只要衙内来了，什么狗屁的殷天锡，都不在话下。”

    　　“哈哈……”柴进肆无忌惮的笑了起来，他是真的不知道该说春喜儿是蠢呢还是无知呢，且不说杨浩会不会知道这里发生的事情，就算是知道了真的会来吗？

    　　殷天锡的背后是博州太守高廉，高廉的背后是太尉高俅，杨浩真的会为了柴家的事情和高俅撕破脸皮吗？体制里的人都明吧，能忍则忍，能和则和，不到万不得已谁会真的翻脸，汴京城里那么多派系，明争暗斗的不也都是放在暗处嘛，谁又会真的抬到明面上来的。

    　　再说了，柴家之前可是要退婚的，虽然是没退成吧，柴进也明白这期间杨浩和柴思若是有些互生情愫，那又如何？这个时代的女人……哪怕是个帝姬，也不过是利益互换的牺牲品。

    　　柴进是真的不觉得杨浩会来，这种可能性太渺茫了，只是这些话他也不需要对春喜儿一个下人说。

    　　这时候，牢门突然开了一下，一道黑影闪了进来，十分的快速的，快的柴进只觉得眼前一花，在这囚牢之外已经站着一个矮小的家伙。

    　　“春喜儿小哥说的不错，衙内大军不日便到。”

    　　听到这声音，春喜儿一下从里面翻了起来。

    　　“时迁？”

    　　“不错。”时迁点了点头，丝毫不顾及角落里还睡着一个看守：“柴大官人，小的皇城司干办时迁，奉我家大人之命先行入城，大人已经带着皇城司七千大军奔赴高唐，另外还调动了东平东昌二府兵马都监，陈兵博州境外。”

    　　“哈？”

    　　听到这话，柴进的惊讶比徐三刀还甚，这尼玛的杨浩你要干啥？造反？

    　　关键是杨浩不只是来了，还带了总数过万的大军，这踏平高唐都不在话下啊，这是要疯啊。

    　　“大官人，春喜儿小哥，小的暂时还不知道这里的虚实，且先忍耐两日，大人大军一到，自然会解救二位出去。”

    　　到不是时迁不想救这两人出去，只是他不知道殷天锡府上到底有多少实力，自己照顾两人实在是吃力。

    　　原本武松的意思也是直接打上来救人就完事了，还是被柴思若阻止了，据说殷天锡还是有些实力的，毕竟好虎也架不住群狼，再说了，殷天锡背后还有府衙呢，所以就遣了时迁先来看看柴进二人可还安好。

    　　柴进也明白这其中道理，到是让时迁离开了，免得被发现了，心里却是十分的激动的，没想到是杨浩真的来了。

    　　“大官人，我就说吧，我家衙内一定会来的。”春喜儿得意的差点把下巴都扬到了天上去。

    　　“呵呵是啊，你说的对。”柴进也不在乎春喜儿这少许的不敬，想到自己会得救，就很开心，只不过心里还有一点点的担忧，就是那封书信的事情，这封书信如果被爆了出去，尤其是被赵官家知道了，恐怕柴家会很难受。

    　　崇义公府里。

    　　柴皇城听柴思若说自己未来的女婿真的带兵来高唐了，病也好了，精神抖擞的从病床就起来了，当晚就干掉了三碗米饭，还啃了一只小鸡，仿佛一下回到了二十岁。

    　　闺房之中，柴思若在灯烛之下，双手拿着杨浩送给她的锦帕，想到杨浩就快来了，双颊都有些晕红。

    　　“朱颜辞镜花辞树，哎呀，你这夫婿到是个好才情的，只是……这女红真的是他做的？”

    　　美妇人看着那锦帕摆出一副不可思议的表情。

    　　“是啊，姐姐你是不知道，他为了绣着锦帕，是跟着府里的仆妇学了多日，在我离开的时候才送我的，手都扎破了好多地方。”

    　　“呵呵……”美妇人笑了：“这位杨衙内到也是个妙人儿，竟然会去学女红，只为了送你一方锦帕，只是……只是这女红也太丑了点，和他的才情不符啊。”

