    

    小木屋里面并不黑暗，马天佑将汽车上的电池车灯什么的拆下来再组装成临时照明，将小木屋里面照得十分明亮。一些车上的玻璃碎片被嵌在木头里面，将车灯的光线折射几个来回，让小木屋里面基本上没有什么阴暗角落。但是也因为光线太好，马天佑和李鑫海整晚都没有睡觉，他们眼圈有些发黑，神情看上去有些委顿，一看就知道此刻也在强打着精神硬撑着不去睡觉。

    但不管精神怎么样，这两人连眼睛都不眨一下，直勾勾地盯着佟丽娅，看着他那灵巧的双手将破碎的李鑫岩的头颅碎片慢慢地一点点拆解开。这是个难得的机会看到一个精通解刨的护士来分解一个机械生命体的残骸，其中既充满了新奇，又有很多未知的东西，说是有些恐惧也不为过，但不管是什么情绪在他们血管里面流动，这情绪刺激着他们无法安然入睡。对于马天佑和李鑫海来说，他们之前的战斗对象都不是机械生命体，他们所知道的，是机械生命体那顽强的生命力，或许他们觉得能够了解更多未知的秘密也是理由之一。

    佟丽娅看上去很是憔悴，脸色苍白，但是却有一种说不出的顽强在她看起来有些单薄的身子里面流动，他的双手从一开始就没有停下来过。

    “你们该睡睡了。”佟丽娅微微有些发干的声音也证实了她的疲惫。

    “等一会吧。”李鑫海回答。

    既然如此，佟丽娅也就不再理会他们。

    佟丽娅的手中是一个新的蜘蛛助手，这只蜘蛛助手是黑色的，此刻它已经变成一副覆盖在佟丽娅的十指上的金属外骨骼，在指肚部位伸出扣带将自己固定在佟丽娅的十指之上，而蛛腿细细的尖端沿着佟丽娅的十指向前伸出，一直到佟丽娅的指尖。蛛腿比佟丽娅的指头要长出一厘米左右，十指尖端上，又伸出刀、钻头、十字螺丝刀等不同的工具，方便佟丽娅虽是调整手底下对李鑫岩的头颅的解刨工作。

    已经是十几天过去，谁也不知道李鑫岩的头颅里面究竟是什么样子、还留下什么。

    终于，将外面的金属头骨、减震层、防护层由于暴力破坏已经搅在一起的碎片、黏合物、甚至有部分的熔化在一起的组织结构全部拆解之后，一个人体大脑形状的金属物体呈现在众人面前。

    这个金属大脑的顶端、右侧因为外力已经有部分被破坏了，只有前庭和枕叶，由于外侧的金属骨骼十分厚重没有被破坏，保留了原来的样子。

    李鑫岩的金属大脑与人类的脑组织相似，看上去也有脑回等凸起和沟、裂，但是细细看上去，脑回上看起来还有更为细微的结构，这些结构既有从中心散落开的喷射粒子的纹理，还有彼此之间说不清的一些看上去彼此配对的凸起。

    “这……这就是机械生命体的大脑？”李鑫海盯着李鑫岩的大脑，惊讶道。

    “对，这就是他的大脑。”佟丽娅脸上看不出什么表情，只是言语中疲惫至极。

    “小米，进行虚拟扫描。”佟丽娅对着双手上的蜘蛛机械助手说道，那蜘蛛助手轻轻答应了一声，便恢复了原状，像一只投影仪，从顶端射出一束光线，对着李鑫岩的大脑，进行完整的扫描。小蜘蛛助手一面扫描，一面在空中投射出来一个扫描结果的虚影，同时以轻微的声音报告着被破坏的部分：“s10445部位已经被损坏，t98008部位的控制单元被扭曲，r556神经组织内发现定时发作的病毒代码……”

    小米每报告一个损坏，佟丽娅的眼神就不可察觉地一暗，以致到最后，她再也忍耐不住，终于将顺手摸到的一根树枝单手捏成了两截。

    李鑫岩的脑子被破坏的地方，基本都是记忆的存储部位。

    突然，斯特罗格的声音在木屋之外响起：“殿下，你们必须准备撤退了，超过5分钟，第二批追踪者将找到我们，会有一场恶战。”

    “我还需要二十分钟。”佟丽娅回答。她回答得沧桑而坚定，听起来没有选择。这既是回答，也是命令，斯特罗格必须在外面坚持二十分钟，否则李鑫岩的大脑扫描过程便会失败。相比较孙佳丽对生物体李鑫岩的大脑扫描，这一次的扫描看起来要漫长和艰难的多。

    “是，殿下。”斯特罗格没有犹豫。

    “小米，对于所有的扫描结果保留不变，一个符号都不准修改，知道么？”佟丽娅扭头对小米道。

    小米微微犹豫了一下，道：“是！”

    尽管十分疲惫，李鑫海一拉马天佑的手，一边往外走一边道：“走，我们应该还有手段可以阻他们一下！争取点时间。”马天佑点了点头，和李鑫海一同钻出了木屋。

    直到他们俩彻底走出了木屋，一颗水滴才无声掉落，落在地上变成了冰珠。

    5分钟的时间，并没有多少时间做特别的准备，马天佑和李鑫海只有疾奔往来，将汽车里面剩余不多的一些子弹和**拿了过来。斯特罗格建造木屋的余料有很多，他身材高大，将这些木料快速堆积在一起，三人通力合作，树林中的空地上便迅速多了十数堆撒了**的柴火堆。

    远方的地平线上出现了一些黑影的时候，斯特罗格扔出数颗电浆球，柴火堆轰然燃起。

    飞行器对于地下城来说是奢侈的，对于贺氏集团一样是奢侈的，所以这一回来到的是骑乘雪地摩托的地面部队。与上次不同的，是这一次的地面火力明显是加强了的。

    火焰熊熊燃起，将木屋掩盖在烟火之后。

    与预料的一样，追杀部队未到，火力便已经覆盖了火堆所在的地域。斯特罗格蹲站在火堆之前，不闪不多，也不改变自己的形态，依旧如同一只巨大的狼狗，牢牢守卫着背后的火堆。小臂般粗细的炮弹飞到他的面前不远处，便会碰到一团电浆球，然后炸出一团团焰火。而李鑫海和马天佑则只能往来闪避，利用地形和火堆，甚至手里的木桩来躲开迎面飞来的子弹。对于斯特罗格的特立独行，他们很佩服，却学不来。

