
　　看着擂台下的情形，哥舒竣叹了口气，知道比武这一片是没什么看头了。现在还能看得也就只诗文这一边了，偏偏北汉人并不擅长这个。如果能够勉强赢得一个的话，或许还不会输，不然这一次只怕要丢脸了。

　　云月封的擂台上，被华国文人群起而攻之的云月封终于还是下了台，但是很快刚刚上台的华国人又被随手跟上的太史衡踢了下去。

　　云月封回到看台上，神色有些黯然，“沐相，下官无能。”

　　“胡说。”沐清漪笑道：“方才华皇陛下还在向本相称赞云大人才华横溢呢。不过……月封现在也该知道，这天下才俊无数能人辈出了罢。”

　　云月封点头，“下官明白。”有才华的人都有傲气，但是云月封却也没有傲气到认为自己天下第一的地步。

　　沐清漪笑道：“文无第一，武无第二。月封只当是切磋，不必太过介怀。”

　　“是。”云月封恭声应是。有些这几个月的磨砺和这一次的挑战，云月封也更加的沉稳起来了。只要经历了这一次不算失败的失败，将来很难再有别的什么成败能够让他动容。看着云月封的神色，沐清漪满意的点了点头。

　　台下的比试从魏无忌和夏修竹下场之后就基本进入了结尾，因为无论是多少车轮战，也很难将这两个人拉下来。而另外四个擂台，北汉占了一文一武两个，华国占了两个比文的擂台。这样的结局，可算得上是最好的解决了。三国一家占了两个位置不输不赢，大家的面子都保住了。

　　见到这场景，哥舒竣也暗暗松了口气，侧首朝着沐清漪笑道：“都说武功以北汉最盛，如今看来，倒是咱们北汉要跟西越调换一二位置了。”

　　沐清漪抿唇笑道：“陛下说笑了，侥幸而已。”

　　如果比赛到此结束，那么今天的三国盛会也算是圆满了一般。但是事实却并没有如此容易结束。就在西越和北戎的擂主都拉着自己的战利品跃下了擂台时，华国的两个擂主中一个年轻俊朗的男子却突然开口道：“听闻西越沐相才高八斗，在下斗胆想要领教一番。”

　　他说话的声音极大，即使没有内力也依然传到了看台上已经擂台附近围观的百姓耳中。

　　沐清漪微微一愣，侧首去看坐在旁边的华皇。华皇显然并不知道还有这个安排，也是跟着愣了愣，灰白的眉头微微皱起。

　　“华皇陛下，这位是？”容瑄皱眉，沉声问道。

　　华皇沉声道：“这是华国去年的金科状元温玉徽。”沐清漪挑眉笑道：“早就听说去年华国的金科状元才华横才貌双全，今天一见果然是名不虚传。”

　　华皇笑容有些僵硬，身为一国皇帝他是绝不会再这种事情上冒险的。每一届三国会盟，各国皇帝心中都有一个共识，除非真的绝对的信心碾压其他两国，否则，不输不赢就是最好的结局。这会儿终于到了这个平衡，华皇就算再想打沐清漪的脸也绝不会拿自己的脸面去赌。赌赢了还好，万一赌输了那就是自己自找没趣。但是现在，温玉徽已经开口叫阵了，无论是华皇还是沐清漪，都不可能拒绝。

　　华皇神色阴沉不定的扫了一眼身后不远处坐着的众皇子，沉默不语。

　　“怎么？你那不成西越丞相不敢应战？”久久的没有等到回答，那温玉徽有些不耐的道。身为华国的金科状元，可以说温玉徽确实有傲视天下读书人的实力，自然也难免有一些傲气。

　　“放肆！你区区一个新科状元，有何资格向西越丞相讨教？不如本官先来领教一番华国状元的才学？”云月封起身，沉声道。

　　温玉徽不屑的轻哼一声，“手下败将也该言勇？你已经败在我华国文人之首，哪有资格与本官讨教？”温玉徽毫不犹豫的将云月封的话又还了回去。但是却不想他这句话虽然能打了云月封的脸面，但是同样的，却也得罪了不少华国人。云月封一人独战华国京城的这些文人近一个时辰不败，最后虽然落败却也不是云月封才华不及，这些文人对他的才学还是很有几分佩服的。温玉徽这一番话，不仅是贬低了云月封这个西越人，同样也是不见他们这些华国文人放在眼里。

　　“温大人。”沐清漪站起身来，身边夏修竹拉着沐清漪一跃而起直接落在了温玉徽所在的擂台边上。沐清漪淡淡笑道：“月封是我西越去岁的金榜榜眼，与温大人虽非同榜，却算是同年，大人如此傲气……本相倒是也想要领教一二。”

　　温玉徽轻哼一声，他从小便得名师教习琴棋书画，诗词曲赋无不精通，金科状元之名可说是名副其实。又怎么会将沐清漪这样一个压根没有考过科举，凭着关系被提上去的女子放在眼里？

　　即便沐清漪身为西越丞相，但是虽说丞相就一定要精通琴棋书画，才华横溢的。大多数的位高权重的众臣最精通的是权术而不是才华。在温玉徽眼中，沐清漪就是这样一个利用美色谋夺权利，权欲熏心的女子。

　　“既然如此，比什么任凭沐相选择。”温玉徽沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪淡淡一笑，道：“本相虽然跟温大人一样入朝为官并不久。但是本相毕竟是西越丞相，若是我说比策论权术，那是欺负温大人。既然如此，就比温大人最擅长的如何？”

　　温玉徽脸色一沉，冷笑道：“沐相知道本官擅长什么？”沐清漪如此说，已经显示出是在让着他了，若是他还不同意就真的只能跟沐清漪比策论权谋了。

　　沐清漪微笑道：“听闻温大人号称琴棋书画四绝。棋艺花费时间太多，有空再与温大人讨教，咱们就比琴如何？”

　　温玉徽不以为意，从没听任何人说过沐清漪的琴技高明的，但是温玉徽的琴技却是素来为京城的大家闺秀们赞誉迷醉的。温玉徽冷笑一声道：“既然如此，就依沐相所言。”

　　很快，便有人送上来两具瑶琴。因为是临时比赛也并不是什么传世名琴。沐清漪接在手中也不以为意，随意的抬手试了试清音，清泠的琴音从指间流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第673章 不自量力的挑衅(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 