
岳山把当时详细的情况说了一遍，旁边的逐浪听得也是心惊胆颤道：“这分明是要风大小姐的命啊！”

“不错，若属下今日不在，只怕王妃已经殒命。”岳山似乎很习惯叫风云菱为王妃。

逐浪看着他嘴角微微抽搐了一下。

但楚炎洌注意力根本不在这里，立刻急道：“可知道刺客是谁？有何特征？京城一向平安，没想到居然会出这种事情，风暮景必定震怒，大皇兄只怕要头疼了。”

楚炎洌的大皇兄就是大王爷，掌管京城安全，是八大区侍卫府统领，和刑部有相辅相成之关系。

现在丞相府嫡女被人刺杀，刺客没抓住，可想而知，丞相风暮景会如何震怒，必定会让大王爷全力追查刺客。

“一般武功能和岳山相差无几的，只会是各大府邸的暗卫，或者是外面进来的江湖人士。岳山，你还是去风云菱那边看着点，逐浪，派人去各大府邸查查，看看有没有蛛丝马迹。”楚炎洌蹙着眉下命令。

“是！”两人立刻领命下去。

楚炎洌坐下来揉揉脑袋，脑海里想不明白，风云菱那个女人和谁过节这么大，居然招来刺客杀手，不应该啊，难道是冲着丞相风暮景去的？

要知道风云菱被刺杀了，丞相风暮景肯定会崩溃，若是要削弱丞相的势力，这算是好招。

这么一想，好像自己的可能性最大了。

毕竟风云菱休夫，他洌王爷名声一落千丈，还被世人嘲讽，又少了丞相府这个朝堂助力，离那个位置更远，所以他好像是最有动机要杀风云菱的。

楚炎洌瞬间脑袋大了，难道这是有人要嫁祸于他？那么似乎敌人就多了，自己那几个皇兄可都不是省油的灯。

外面突然响起脚步声，随即敲门声响起，侍卫的声音道：“王爷，颜姑娘来了。”

楚炎洌微微蹙眉，随即道：“让她进来吧。”

外面是一身湖蓝长裙的颜轻灵，和端着夜宵盘子的小兰。

“师兄，我亲手炖了雪梨冰糖水，入秋气候干燥，要多喝点润润喉。”颜轻灵带着温柔的笑容走进来。

楚炎洌看了她一眼道：“这么晚了，怎么还不睡，以后这些事吩咐下人做就好。”

他又想起风云菱给的解药，立刻又道，“看你脸色不太好，等下我就穆管家给你送炖盅去，你记得喝了才睡，知道吗？”

颜轻灵摸摸自己的脸，上次被风云菱下毒的事都过去一个月了，自己伤疤也好了，身体本是习武的，没觉得不适，怎么就脸色不太好了？

“谢谢师兄，听说今日师兄去了云王府参加赏珠大会，能给轻灵讲讲趣事吗？”颜轻灵下山后来到洌王府就没有随便出府门，尽量做个乖巧的女子，才能让师兄更喜欢，以后成为洌王妃。

若师兄有大志，那么她早晚都会成为母仪天下的皇后。

虽然她知道自己身份低微，但只要能留在师兄身边，她有的是时间爬上正位。

楚炎洌此刻正烦心着，立刻道：“轻灵，师兄今日有点累了，下次再聊如何？”说着就露出疲惫之相。

颜轻灵有点失望，她其实很想去赏珠大会，因为知道京城很多佳人才子都会去，可惜师兄不带她，她也知道自己现在的身份出去，就是丢师兄的脸。

可她也怕楚炎洌在外面女子看多了，又出来一个风云菱可怎么办？

“严童。”楚炎洌对着外面叫一声，外面侍卫开门进来，“送颜姑娘回院，再叫苍伯拿炖盅过去，轻灵，你早点休息。”最后一句自然是对颜轻灵说道。

颜轻灵袖子里的手紧了紧，随即展露微笑道：“那好吧，师兄累了就早点休息，轻灵回去了。”说完服了下身后走了。

书房门关上，楚炎洌伸手揉了揉脑袋，回想今日发生的所有事情。

回凤舞院的路上，小兰嘟嘴道：“小姐，王爷也太过分了，受罚一个月都没让小姐见几次，现在都好了，也不带小姐出去散散心。”

“住嘴！”颜轻灵轻喝一声，“师兄伤势刚好，肯定事情忙，我又岂能打扰他，你别在院里乱嚼舌根，不然我拔了你舌头。”

“奴婢不会的。”小兰有点委屈。

颜轻灵一转身，一张俏脸已经阴沉无比，只是很快那杏眸之中闪过一丝讽刺的冷笑。

翌日，整个京城都知道丞相府大小姐风云菱遇刺，伤势不轻，全城侍卫队到处查找刺客，弄得人心惶惶。

皇上震怒，朝堂各种猜测，矛头直指六王爷楚炎洌，就连风云菱的父亲风暮景也一口咬定是楚炎洌的报复行为。

虽然大家都知道是楚炎洌暗卫救了风云菱，但这些天天在权势争斗之中朝臣们，往往把事情想得更为深入和复杂。

最为传奇的版本就是六王爷恨极风云菱，所以雇凶杀人，但又怕彻底把风暮景惹怒，所以又来一招暗中救人，这样风暮景还感激他，可能就消除了之前对他的偏见，对他的打压也会停止。

楚炎洌听后差点被气死，若真要杀风云菱，他早自己动手了，还需要雇杀手？但一百张嘴大半都怀疑他，皇子犯罪又被爆出来，所以皇上也头疼无比。

最后为了平息众怒只能暂时把楚炎洌关押刑部大牢，命令刑部彻底彻查。

所以当风云菱听到楚炎洌被关进刑部大牢，都不敢相信的张大嘴看着风暮景。

“爹，这事不是楚炎洌做的。”风云菱看着自己得意的爹，内心很感动，但又有点好笑。

因为她这个不孝女，这个老父亲可以说竭尽全力让楚炎洌狠狠摔跟头。

“不管是不是他做的，爹也要让他在刑部大牢好好享受享受！”风暮景何尝不知道楚炎洌现在这么做，只会把他自己推上风口浪尖，楚炎洌可没那么蠢。

“噗！”风云菱笑道，“爹，你知道啊。”

“洌王爷可没那么笨，但爹想不通，他为何会派暗卫保护你？”风暮景蹙眉，老脸皱成一道道褶子。

外面苍管家突然叫唤：“老爷，洌王府的穆管家求见大小姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732306"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
