    第1134章日不落之都4

    目光回归到这个房屋本身，踏确实不怎么好。

    这床一坐上去就吱吱呀呀像要散架了般。被子床单很硬，是那种棉花被用了不知道多少年，硬化包浆了的那种感觉。不论是被子还是床单都散发着一股异味。

    ……又有点生气了。

    她为此特意到楼上去看了看，等发现每个房间都特别小，被子的包浆程度都差不多，心里这才舒服了点。

    算了，她连草地泥浆都睡过，这点小问题也不算啥。

    不过是个落脚的地方，她也不是那矫情人。

    ##

    外面的太阳火辣辣，如果在地上打个鸡蛋，绝对可以煎熟。

    符安安收回看向外面的视线，决定晚点出去，先从NPC口中套点话。

    这NPC当然是老板。

    拿了她的小黄金，还不给她透露点信息？

    双方交谈的过程中，老板全程都板着个臭脸，不过还算有问必答。

    从她的口中，符安安知晓得了这是个超级大的沙漠，迄今为止没有谁真正走出过这里，人们只知道像这样的戈壁绿洲还十几个。庞桐是最大的绿洲，那里的人用食物和水果兑换其它小洲淘到的黄金和宝石，所以最富有。

    说着她看了符安安一眼，“你不是庞桐的吗？”

    其它戈壁都只会淘到纯度不高的砂金和原石，然后带到庞桐去交换食物和物资。像她拿出的纯金，一看就是从庞桐带出来的。

    而就那一身白皮，就知道她是被娇养在绿洲长大，没有受过风雨和烈日的折磨。

    “啊……对！居然被你发现了。”

    符安安顺势承认了下来，“我以为我很低调呢。”

    老板死潭一般的目光看向她，“我劝你还是早点回庞桐，外面的戈壁不是你想象中的那般美好。”

    她说着又垂头开始拨动算盘，这是结束聊天的意思。

    但符安安脸皮厚，她不叫结束就不算是结束，“老板，咱们戈壁有什么注意到地方和我说说呗。”

    这人拨算盘的动作一顿，看起来对符安安死皮赖脸很不高兴，实际上又开始解答了，“戈壁晚上豺狼多，晚上最好别出门。锁好门、关好窗，天黑了就早早回房睡觉。

    如果你要回去，我可以帮你找个靠谱的驼队，但是要五个金豆子。”

    “暂时还不用。”

    符安安想起她和傅懿之约定的话，两人要么去最高处，要么在游戏边界太阳落山的位置相遇，“老板，一直往西边走可以到什么地方？”

    “你要学夸父追日？”

    老板见她问这问题表情更加冷漠了，“这里就是最西边的戈壁了，你想再往西走也可以试试。”

    她说完便抱住了自己的算盘，有一下没一下地拨弄起来，任符安安怎么喊都不回答。

    一个很有脾气的……好心NPC？

    虽然住的房子很黑心，但是刚才的交谈能感觉这人不算太坏。

    西边还是要去的。符安安目光从老板处转移到外面，宽广的沙漠比普通的地方更加难走，想要离开这里必须先准备好足够的物资。

    (本章完)

