    谢玄姐弟恰好从里面走出来。

    谢咏絮对萌萌哒颔首致意，谢玄招招手，挤眉弄眼地叫道：“小猴精，别跟着原安那个倒霉鬼混了，不如从了我吧。”

    萌萌哒白了他一眼：“你早上起床，还没来得及如厕吧？”

    谢玄一愕：“你怎地知道？”

    “因为都从你嘴里喷出来了啊，大白痴！回去撒泡尿照一照，就晓得自己不配了！”双方擦肩而过，萌萌哒留给谢玄一个竖起中指的背影。

    王子乔向狱吏出示了侯府门牌，沿着灰垩石的台阶往下走，两边的石墙高大而干燥，墙角不落积灰。和一般牢狱不同，廷尉狱专门囚禁公卿贵族，并不显阴森脏乱，连牢门的虎头铜锁都擦得锃亮。

    狱吏打开牢锁，王子乔望见支狩真站在铁栅的天窗下，天空格子大小，狭窄的光束从高处透进来，照着他微仰的脸，分格成一条条明暗竖纹。

    这一幕令王子乔有点琢磨不透，他不晓得少年是渴望破窗跃空，重获自由呢，还是安于此处独有的宁静？

    就像他琢磨不透支狩真为什么要对小鹰王出剑，这完全推翻了他对少年性子的判断。

    不过这样更有意思。人心复杂多面，才有玩弄于股掌的乐趣。王子乔不着痕迹地往狱吏掌心塞了一块蜜玉，后者知趣离去。支狩真转过身来，瞧见王子乔，不由一怔。

    “世子很意外么？”王子乔缓步走入狱牢，周围清扫得很干净，地面铺着厚软的草垫，深紫色的絮状枯草叶散发出一股药香味，这是百年稻熏草，具有驱虫安神之效。

    牢房中央放着长几，几上搁了一具生锈的瑶琴、一副楠木棋盘和两盒黑、白玉石棋子。边上是个旧书柜，堆着数十卷消遣的杂书。床榻倚靠南墙，枕头是青釉瓷的，被褥织面是上好的变色湖绉，冬暖夏凉。

    缘于支狩真的雷霆崖预录弟子身份，又出自顶级门阀原氏，他被安排在廷尉狱最考究的一间牢房，身上未加镣铐，监管也极为宽松，可以随时探望。

    刑不上世家，这是皇室与高门多年来心照不宣的规则。

    “本该是王长史来的。但他这几日忙着奔走营救世子，一直未曾合眼，今早竟一病不起。我只好越俎代庖，替他前来探望世子。世子特意关照的灵宠和一些索要的物件，王长史也托我一并带过来了。”王子乔解释道，将一个尺许高的檀木螺钿漆箱递过去。

    “有劳先生了。”支狩真不露声色地接过漆箱。里面是几本阐述炼气还神境界的典籍、有关地梦道的诸多杂记，以及从竹林秘境买来的青铜兽魂炉。这些东西原本该由王夷甫亲手呈交，不料换成了王子乔，令支狩真暗生忌惮。

    好在即便王子乔瞧过漆箱里的兽魂炉，也猜不出它的用途。

    萌萌哒轻巧跳上支狩真肩头，悄声嘀咕了几句，将嵇康率众请愿的闹事说了个大概，暗中却以意念传言：“王夷甫原本打算抱病来的，不过被这姓王的劝下了。”

    “世子这只灵宠倒是稀罕，不像是从竹林里带出来的。”王子乔意味深长地道，“据传高深的祝由秘法可将灵宠收入识海，双方以意念传言？”

    支狩真奇道：“我尚是首次听闻，不如先生见多识广。”

    王子乔笑了笑：“世子的伤势已无大碍了吧。”

    支狩真坦言道：“侯府请来的大夫医术高明，谢家小姐又送了不少珍贵的道门药丹，伤口愈合得很快。”隔着袍服，他胸口缠着一条绵软如云的绷带，上面绣满华美繁花。一只只肉眼难辨的彩色小蚜虫从花蕊里爬出来，钻入伤口，吐出粘糊糊的分泌物，清凉又舒适。

    绷带是燕坞谢氏的镇宅法宝之一，具有疗伤奇效。据谢咏絮说是谢玄偷偷弄出来的，谢玄则声称他是屈于其姐淫威，不得以而为之。

    王子乔走到长几前，跪坐下来，抚去棋秤上的些许灰尘：“世子有兴趣再手谈一局么？”

    支狩真哑然失笑，走到王子乔对面坐下：“只要先生别再掀了棋盘就好。”他左手拈起一枚黑色棋子，率先往右上角的星位投去。

    王子乔伸手拦住支狩真，不让棋子落盘。“世子，难道不该是长者为先么？”

    “胜负之前，何来长幼？”

    “世子过去不都是礼让王某先手的么？”

    “先生也说了，那是过去。”

    “世子入了道门，说话的口气也不同过去了啊。”

    两人四目相对，手腕交错相贴，那枚黑色棋子迟迟未曾落下。

    “啪”的一声，支狩真忽以右手抓起一枚棋子，投入棋盘，抢先占据一角，“先生想多了。两军交锋，自然是要力争先手，当仁不让。”

    王子乔凝视着支狩真，收手一笑：“世子真是有了几分剑修的风采，难怪连小鹰王那样的羽族剑术天才也命丧你手。”

    他抓起一枚白色棋子，落在棋盘左角的小目位置。支狩真再落一子，双方应对飞快，各自占据边角。

    “不过杀了小鹰王，世子就不忧心自家的生死么？”王子乔目光扫过棋局，将一枚白子挂向棋盘右下角，悍然侵入黑方阵营，掀起了第一轮厮杀。

    他这句看似随口而出的话，同样暗藏兵戈，意在动摇支狩真的剑道，诱使对方质疑当初出剑的选择。

    支狩真夹起一枚黑子，并不急于攻击孤军入侵的白棋，而是在对方附近落子，令黑方棋势更为厚重。“昔日琅琊王氏先人有感于‘死生亦大矣。’，故而开创震古烁今的兰亭序功法。上至炼虚合道，下至平民走卒，谁不忧心生死呢？”支狩真微微一笑，“我当然怕死，可怕死难道就不出剑了么？”

    “鹰耀之事闹得这般大，世子也就没那么容易死了。”王子乔也报以微笑，白子在右角贴住黑棋，展开近身缠斗。“世子斩杀鹰耀之时，已料到自己不会有性命之忧吧？事涉大晋国体、人族尊严、道门威信，谁也不敢随意处决世子。世子没了顾忌，自然可以一剑而决了。”

    支狩真深深地看了王子乔一眼，他隐约察觉出对方言语中的险恶。他若是矢口否认，未免太假，有违本心。可若是承认对方所言，等于是在贬低自身的剑道。

    “世子这么快就需要长考了么？”王子乔注视着举棋不定的少年，悠然问道。