
　　秦源自问也算见过血腥的场面了，但从未见过如此丧心病狂的恐怖画面。

　　只见那恐怖的怪物掏空那少年的身体后，直接钻了进去。

　　没过多久，那“少年”的伤口便尽数愈合，然后便像没事人一样，站了起来！

　　也就是说，他现在的身子，已经被那怪物占据了！

　　舒展了下筋骨，那“少年”开口道，“年轻的身体，就是舒服！”

　　魏二狗的声音也变了，变成了原本这个少年的声音。

　　山羊胡全程都是见怪不怪的表情，淡定地往火盆中添了点柴火，盆中的火不知道什么时候，已经很旺了。

　　大热天，两人竟然围在火盆边烤火。

　　秦源现在才知道，为什么魏二狗的妖气能隐藏地如此之好了。

　　并非因为他是条小鱼，而是他用了这种借用他人身体的邪术，所以不光脚底没有印记，而且还能很好地隐藏妖气。

　　这个魏二狗能有这般本事，就绝对不是小鱼小虾。

　　“贤弟，贤弟？”钟瑾元推了把秦源，“你不会邪术上身了吧，要不要大哥给你检查下？”

　　“不用，”秦源赶紧摆了摆手，说道，“元大哥，方才进去的那个麻子，现在变成一个少年了。”

　　“你说什么？那妖人......还会变化？”

　　“对！”秦源看了眼钟瑾元手里的大半个肉饼，心想不能只有我一个人吃不下，于是就绘声绘色地把现场描述了一番。

　　钟瑾元听完，默默地把饼子揣进了秦源的袖子里。

　　“你吃，你吃。”

　　“我不吃了，饱了。”

　　钟瑾元咬了咬牙，“直娘贼，回头老子一定剁了他......等下，你是如何瞧见的？”

　　“我有纸人啊，它能伪装隐藏，跟那怪物进屋了。”

　　辅之以比之前更加精纯浑厚的仙气，阿大的隐藏能力似乎更强了，至少到现在都没暴露，原先秦源还很担心阿大。

　　钟瑾元瞪眼，“如此神奇？可否借一两个给大哥我把玩把玩？”

　　“墨家神通，外人把玩不了。”

　　钟瑾元发现，无论自己如何高看这位贤弟，似乎都还是小瞧了他。

　　这位贤弟，总能给自己惊喜，做到自己都做不到的事情。

　　这宝贝妹夫居然能看上人老珠黄的仪妹......难不成仪妹背地里很会撩人？

　　屋子里，聊天在继续。

　　“那炉子藏好了吧？”魏二狗说道，“这两天先消停一下，等宫里的事办完，再继续。大统领来之前，至少得炼出八百万两银子，先让京城的票号倒一批。”

　　山羊胡说道，“炉子很安全，有玉将军他们看守，即便官府那些草包找到那去，也会无声无息地都消失的，呵呵。”

　　“能不跟官府动手就不要动手，大统领到之前，凡事需忍，别忘了青云阁和玉泉宗的教训，京城可是高手如云。”

　　“那是他们不中用。”山羊胡淡淡道，“如今剑奴和皇帝都身受重伤，我们谨慎是没错，可也用不着太高看他们。”

　　“谨慎点好！”魏二狗又道，“明晚就由你和我一起入皇宫吧！趁庆王大乱后宫，咱们把柳家后人带出来。”

　　“听说那柳家后人嘴很硬，而且似乎对严刑拷打没有任何痛觉，不知道是何神通？”

　　“再大的神通，在大统领面前都是虚妄。咱们只需把人带出来便是。”

　　山羊胡呵呵一笑，“那疯子真肯把他交给咱？别是个假的！”

　　“你以为他真疯？他现在什么都没有，想翻身就必须靠我们！另外，我们手上有他私通我们的证据，泄露出去他身为皇子，死一万次都有余！”

　　秦源听到这里，心中猛地一阵。

　　皇子......疯子......那岂不是景王？

　　卧槽，景王特么的竟然勾结这些妖人？

　　不知道为什么，秦源忽然感觉心中一堵。

　　说实话，他对景王原本还是有一点好感的，尤其是那日他对自己说，要杀尽天下贼人，惩强扶弱，让天下再没有像他这样被欺负的人。

　　可，转眼就跟这些妖人合作？

　　这他娘的是惩强扶弱？

　　秦源不是不知道做大事者不拘小节，也不是不知道唐太宗也曾有过黑历史，但平心而论，如果一个人可以堕落到跟这些妖人合作，那可以说是毫无底线，他无法接受。

　　尤其是，刚刚才看过这些妖人的恐怖手段！

　　想到这里，秦源不由自嘲地一笑，看样子自己看人的本事，还得再提高！

　　也对，自己不过一个十八线小演员穿越而来的，而景王是自小便装疯卖傻，要说演技这块，自己离他差远了！

　　心里很堵，有些难过，竟然......莫名其妙有种被朋友背叛的感觉？

　　可是，景王算自己的朋友么？

　　想多了吧，人家也只是想利用自己罢了！

　　秦源深吸了口气，稳定了下自己的情绪。

　　然后告诉自己，不值得。

　　不值得为这种人难过。

　　既然如此，那么接下来唯有一心辅佐庆王了，起码这小子看着还像个样子！

　　但，有没有可能，那个疯子不是景王呢？

　　吗的，不管了！

　　反正明天晚上，这俩傻X一定要死，死之前最好能问问他们清楚！

　　另外，那个什么柳家后人，可能就跟拜妖会在找的“蛋”有关，明晚也要一并截获。

　　至于庆王大乱后宫......这肯定是不会发生了，毕竟自己已经破坏了妖阵嘛！

　　嗯，敏妃很安全的！

　　就是有点可惜，这里只是他们的小据点而已，那炉子应该是炼妖银的炉子，应该在别处。

　　希望明晚能从他们嘴里问出点什么，只要找到炉子，那就相当于找到拜妖会的老巢了，到时候大舅哥这局就赢了。天籁小说网

　　不过话说，那“大统领”好像很强的样子？

　　管他娘的，到时候通知剑庙，让剑庙一起上不就好了，怕他个球！

　　主意打定，秦源就对钟瑾元说道，“元大哥，今晚看样子是不宜行动了。”

　　钟瑾元眼一瞪，问道，“为何？我正想杀了那变身的妖人呢！都想好怎么剁他了！”

　　“不急，明晚再剁他们！”

　　秦源就把听到的内容，大致跟钟瑾元复述了一下，只不过略去了景王这段，也略去了不必要、也不会发生的庆王大乱后宫这段。

　　钟瑾元听完，高兴得连连点头。

　　“好极，好极！贤弟，如此一来我们可就占得先机了！只要能拿下此二人，我们先立一功，而且没准还能问出那炉子所在，到时候他陈家拿什么与我们拼？”

　　秦源淡淡一笑，“是也，所以明晚请元大哥务必过来......最好让钟伯父也一起来。因为咱不能让陈家知道这个消息，所以这件事就不上报了，咱自己家人知道就行，对吧？”

　　这话听得钟瑾元眉开眼笑，恨不得立即上去亲秦源一口。

　　“说得对，说的好！贤弟，钟家有你，这次的门面，就定然有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十五章 是景王？！免费阅读。https://xs.23sk.com 