    华山脚下，两帮人马对峙。

    华山派弟子们手持长剑虎视眈眈望着前方，他们只等师娘一声令下就杀向前面长兴帮。

    此时的长兴帮帮主常来福脸色阴沉无比，当华山派的人守在这里时他就知道一件事情，布衣帮出卖了他们。

    布衣帮那群人不仅没有过来集合，还暗中告知华山！

    不过……被知道了又如何？

    他帮中弟兄二流高手一大把，岂是眼前这些华山派弟子能比？

    他们恐怕不知道练习辟邪剑法的厉害吧！

    常来福盯着宁中则, 他圆乎乎的脸上带着一抹狠意，他双眸盯着宁中则问了一个问题。

    “可是布衣帮告诉你们？”

    宁中则直视着常来福微微颔首：“不错！布衣帮他们不愿意与你们同流合污，于是把消息告诉了我们华山派！”

    “好！”

    常来福缓缓拔出手中长剑，他朝前走了一步：“久闻华山派剑法扬名江湖，今日可否有人赐教？”

    他要单挑！

    华山派的弟子们一愣，不是一起上的吗？

    宁中则也是颇为意外望着常来福, 她基本上没有太多思考就直接答应下来。

    她拔出手中长剑准备和常来福单挑！

    嘣！

    也就这时, 弓弦声响，一根银羽长箭在众人都没反应时入了场。

    等他们反应过来, 就看见箭支贯穿了常来福脖颈。

    扑通一声，常来福的尸体倒在地上。

    围观的众人瞬间呆了。

    尤其是长兴帮的人，他们更是连连后退。

    有不少看到帮主被人一箭射杀，甚至扭头往上下跑去。

    也就这时，埋伏着的无仇瞬间率领红衣小队杀出。

    所谓红衣小队，便是辟邪小队，因为每一个人都喜爱穿红衣，于是被林安命名为红衣小队！

    红衣小队犹如饿狼扑进长兴帮当中，杀了那些逃窜的人措手不及。

    一时间，此地方喊杀声一片。

    宁中则和身后的华山派弟子们没有动，他们望着冲出来的红衣小队，面带惊讶之色。

    他们知道自家门派多了一处建筑物，选拔了一些师兄弟进去，万万没想到这些师兄弟如今武功竟然如此高超。

    许久后，红衣小队杀光了逃跑的长兴帮帮众，他们身上衣物全部湿透，白色的内衬也全部被沾染成了红色。

    剩下长兴帮帮众不敢再逃走, 他们手持长剑胆战心寒望着华山派弟子。

    他们身边, 那名带着斗笠男子，他望像远处箭指向他的林安缓缓抽出了手中长刀。

    “林掌门……”

    噗！

    银羽箭划过，斗笠男子一句完整的话都没有说出就被射中心脏。

    他身边的那些长兴帮帮众见此，喊了一声杀，提剑冲着华山派弟子杀来。

    远处站着的林安，杀死那斗笠男子后就放下手中大弓，目光锁住下方战团。

    每当有弟子遇险，他便是一箭射出解救弟子。

    他身边，岳灵珊崇拜的望着林安，心中直呼师叔真厉害。

    谷钴

    师叔手中长箭箭无虚发，一箭就会有一人倒地！

    两方打斗并没有持续太久，连半炷香时间都没有，过来的长兴帮帮众被华山派弟子全部杀死。

    方圆百米草木、石头上全部是红色血液，那些长兴帮弟子无一人存活。

    当华山派弟子反应过来后，他们看着四处都是尸体的画面，一些弟子终于忍不住呕吐出来。

    就连宁中则，她望着死去的那么多人，胃里也有些不舒服。

    倒是红衣小队，他们不仅没有丝毫呕吐反应，还是一副神采奕奕模样, 甚至没有杀过瘾！

    长兴帮帮众大部分都是他们所杀！

    林安身边的岳灵珊早已不崇拜看他，而是被吓到，小脸惨白的望着下方一幕。

    “害怕了？”

    林安瞥了一眼岳灵珊，问了一句后，他从这边走出来到宁中则身边。

    他环视着周边弟子，轻声道：“你们是否觉得自己很残忍？杀死这么多人？”

    许多华山派弟子他们目光望向掌门，不知道掌门此时想要说什么。

    “你们可知，这些人是来做什么的？他们想要攻灭我们华山派，先前不是我们杀光他们，现在的他们就是我们的下场！”

    他的话让其余华山派弟子面色微变，掌门说得对，这些人不死，那么死的就是他们！

    林安见弟子神色都恢复一些，他满意点点头，然后看向宁中则。

    “宁师姐，这恐怕是将来的江湖！”

    宁中则脸色微白，她忍住胃部的不舒服，冲着林安点点头表示自个知道。

    “掌门师弟，长兴帮的人被我们全杀了，那接下来我们该做什么？”

    她现在不想面对这些尸体，生理不舒服。

    林安没有管宁中则生理如何不适，他开口道：“当然是料理这些尸体！”

    从先前宁中则带弟子应对常来福一事，林安可以看出江湖人单挑习性很难更改。

    对方一句话，这边就出一人上去单挑？

    自己有压倒性实力，何必选择单挑这种多此一举的做法？

    不过此时不适合斥责宁师姐。

    宁中则听到林安说处理尸体，她脸色又是一白，胃直闹腾。

    不过她还是强忍不舒服道：“掌门师弟，我来带着弟子处理这些尸体吧！”

    也就此时，封不平跟在一行人从远处走来。

    林安察觉到动静后，他目光望去，在看到身穿捕快服饰的人马后，他嘴角勾起笑容。

    “师姐，这尸体不用你处理了，处理尸体的人来了！”

    他话语落地，那群人走来。

    为首之人不是别人，正是丘长河。

    林安不等丘长河来到跟前，他就主动迎过去：“丘神捕，你们来的正好，这些是那些作恶的长兴帮帮众！全部已经伏法！”

    丘长河来到这里就看到被血液染成红色的地面，他面色并不怎么好看，只是掩饰的很好，常人难以察觉。

    “林帮主，所有长兴帮帮众都在这里吗？”

    林安瞥了一眼丘长河，摇头道：“我不能保证！”

    丘长河眼中露出一丝喜意：“可有人逃离？”

    “丘神捕似乎误解了我的意思，我意思是来这里的长兴帮帮众全部被杀，而没有来的就不知道了，所以我不能邦正所有的长兴帮帮众都在这！”

    他话语落地，丘长河身后一人陡然开口：“林掌门可见一身穿黑色斗笠之人！”

    他话语落地，丘长河面色改变，而林安也是神色一冷，目光盯向开口之人。

