
　　盛盼迅速从伽箬怀里出来，掀开车帘往外看……只见诸多的蒙面黑衣人正持刀剑与和亲队伍混战，且数量似乎越来越多，更是各个身手矫健。

　　盛盼吃了一惊，她刚一露面，状况似乎越发焦灼，那些黑衣人训练有素，朝她所在的马车包抄而来。

　　竟然是冲着她来的！？

　　原主的和亲之路真的是相当之坎坷了，连续两次都出事，真的是绝了。

　　盛盼眉心微蹙，原剧情中并没有这一段描写，她一时也无法分析出这些人是谁，目的又是什么，但很快她便无暇他顾了，因为这些入侵者很快撕开缺口，朝她而来。

　　更有甚者，好几个黑衣人已经跳上马车，就要掳走她，要不是伽箬刚好在她身边，说不定这些人就得逞了。

　　大岐的使臣原本哆哆嗦嗦的躲在一处大石头后面，见盛盼快要被掳走，抱头大喊：“你们这些贼人！知道我们是谁吗？！”

　　“大岐与燕北和亲，缔结两国友好和平，你们这群贼子——”

　　话未落，就被一剑穿心，死不瞑目。

　　现场彻底大乱，厮杀怒吼不绝于耳，伽箬不杀生，带着盛盼以躲为主。

　　黑衣人逐渐占据上风，护卫队几百人死的死，伤的伤，再无一战之力，而后他们开始聚拢，对伽箬大打出手，举止间毫不留情，招招都要置人于死地。

　　但这些人的剑尖从始至终却从未对准过盛盼。

　　几个来回下来，盛盼也看出了门道——这些人一定是秦墨离派来的！

　　几天前她走得头也不回，秦墨离更是把话都说绝了，但终极还是后悔了。

　　只是明面上自然是不能得罪大岐的，于是才有人今天截杀这一招，妄图再次神不知鬼不觉的把盛盼软禁起来。

　　若是被抓住，这一次她可没上次那么好运了，等待她的绝对就是真真正正的小黑屋了。

　　盛盼简直就要气笑了，心说秦墨离好歹堂堂正正一个皇帝，怎么行为做法和流氓街子一样的？

　　说话不算数，想反悔就反悔，当真是毫无信誉可言。

　　她搂紧伽箬腰身：“和尚，先逃吧，这些人的目标明显是我，护卫又不是这些黑衣人对手，你带我走，他们自然就撤了。”

　　她说的伽箬自然也看出来了，他原本正有此意，听她主动提及，当即便嗯了一声，揽住她腰身，身体蓦然拔高，足尖在树枝上轻点，如青鸟一般，升上高空，而后消失。

　　只是他们都没想到，在他们离开之后不久，这些黑衣人竟是手起刀落，将现场所有护卫尽数斩杀，不论是大岐士兵还是燕北护卫，无一人幸免。

　　确定现场没有活口之后，领头的黑衣人才吩咐：“一队继续追击，遇到伽箬！杀无赦！”

　　“你，回去复命，就说公主被韶华寺的伽箬带走了。”

　　“是！”

　　～

　　～

　　约莫一盏茶的功夫，伽箬带着盛盼来到一处人烟罕至的山头，将她轻放在地上，还没有松开手，她就已经缠了上来。M.23sk.com

　　盛盼紧紧搂住他脖颈，故意装作不知的逗他：“和尚，那些黑衣人是不是你安排的？你做了这么大一个局，是不是想明白了，愿意还俗娶我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第372章 今生已许佛33免费阅读。https://xs.23sk.com 