    往后几天依旧是如此，每日奔波于各地，朱标真的在云端飘了太久了，这辈子还是第一次这么辛苦，就仿佛第一次用脚走路了一样。

    既然都已经脚踏实地了，那就好好的走一场吧，地方民生繁琐，上令下不通，一切都需要监管矫正，凤阳府的官员也都没有偷懒，朱标破格提拔了好几位官吏，这就刺激了许多人。

    九品芝麻官也是官，官就是与吏不同，这些只有当过吏的才深有体悟，所以凤阳府基层官吏的热情高涨，蝇头小利又怎么能与光明的前程相媲美呢。

    当然了，也有官员对此不满，来劝谏希望太子殿下能够收回成名，朱标也没有斥责，而是事实看成效，官吏的热情上来了，行政效率也就上来了。

    当然了朱标的解释并不能让官员们满意，他们的传统观念不允许这些人反客为主，朱标对此表示理解，但并不准备收回成命，官员们也就没有办法了。

    从方方面面来说他们对朱标都是毫无办法，朱标是国之储君，又执掌着数万大军，军政之权尽在掌握，吏员们又都倒向了他，平常对付上司的手段没有一个能奏效。

    只能不断的向朝廷上奏，也不指望圣上能下令呵斥殿下，只是希望能把殿下提拔的官吏打回原形，他们相信朝堂上的大臣都会赞成他们。

    事实也如同他们所料，官员们是不想让吏站起来的，所以早朝的时候确实掀起了争论，朱元璋冷眼旁观，所有人也都不敢说一句太子的错，只是说着小吏奸猾。

    可惜这件事不可能成，朱元璋绝不会允许损害太子威望的事情出现，其实他也不喜欢吏变为官，毕竟能当上官吏的大多都是当地的士绅子弟。

    但是朱标已经提拔了，那些吏的身上就有了朱标的印记，现在把他们打回原形算什么，朝堂上的几位大佬也都看出来了，所以都默不作声。

    到最后杨宪站出来说道：“凤阳府久经战乱，民生凋零，殿下亲自迁民二十余万，现在又要妥善安置，诸位同僚在地方任过职的都清楚这其中的难度……”。

    其余人都默默听着杨宪慷慨激昂的讲述，杨宪现在风头无二，唯一能压制住他的李善长还一直装睡，龙椅上的朱元璋脸上终于露出笑容。

    此时杨宪不断讲述着太子殿下的辛苦，突然话锋一转：“殿下如此辛劳之中，不过是从官吏当中提拔了几位优秀的人才，所授予的官职也不高，有何不可？殿下乃是我大明储君，为国简拔能臣干吏那是国之大幸，现在竟有些目光短浅之辈，拘泥于区区官吏之别，阻碍殿下大计，臣请圣上下旨责罚！”

    朱元璋深深的看了一眼杨宪，这等人才实在是有些可惜，杨宪所说纯属屁话，但是他能说出皇帝想要听的话，也能以大义压住其他官员。

    杨宪说完后就一直保持躬身的状态，眼睛看向奉天殿的地板，耳旁传来其他官员叫屈的声音，说什么不敢针对太子殿下，只不过是就事论事。

    杨宪心中鄙夷，圣上爱极了太子，如何能愿意让殿下威严扫地，不要说提拔了几个官吏，就是封了个爵位，朝庭也只能认下。

    更何况他也是东宫属官，虽然与殿下不太亲厚，但毕竟是有这层关系，等殿下回京后多多亲近就是，听闻殿下喜欢把件，他正好收集了一些。

    朱元璋一拍御案：“好了，咱早就下令迁民大计关乎国策，凤阳府那边的一切听从太子的安排，六部官员都要予以配合，不过是提拔了几个差吏，这点小事有什么好闹的！”

    官员们看皇帝拍桌子了，赶忙都躬身肃立，听完皇帝的话都松了一口气，这意思就是小事化了，都齐声喊道：“臣等知罪，请圣上息怒。”

    随后朝堂又恢复了平静，大家都不过是表个态罢了，官员们不希望小吏可以被随意提拔成官，杨宪代皇帝斥责他们，表示这是皇权特许，你们管不着。

    早朝结束之时，一直如木头一般站在官员最前方的李善长向前几步，跪在地上对着朱元璋沉声说道：“老臣启奏圣上，臣年老体弱，最近又多生病症，而国朝之事越发繁重，臣夙夜难唯恐辜负圣上知遇之恩，但恐天不假年人不遂愿，而今天下安定四海归一，圣上龙体康健，百官人才辈出，所以请圣上容许老臣乞骸骨归乡吧。”

    朱元璋站起身走到下面亲手扶起李善长说道：“善长何出此言，你身体不好咱请太医给你看，政务烦劳那就先回府好好休养几个月，咱离不开你，朝廷也离不开你，退养之事不必再提！”

    李善长扶着朱元璋的手老泪纵横，其余官员也都在一旁劝慰，李善长哽咽几声开口说道：“臣又何尝舍得圣上，老臣追随您多年了，但还未报尽知遇之恩，只可惜年岁已高日渐糊涂，哪里还敢占据丞相之职，还请圣上让老臣归乡吧，臣若还有来生当继续为圣上牵马执鞭。”

    朱元璋虽然早就料到了这一幕，而且这也是他亲手安排的，但是看着头发已经斑白的李善长还是有些痛心，当年初见之时李善长何等意气风发，君臣知遇而成大业又是何等的快意。

    朱元璋握紧了李善长的手说道：“你之功劳唯朕知晓，你我同心，出万死以取天下，而今功业未竟，何言退缩，此事不可再提。”

    李善长看到朱元璋眼中闪过犹豫，眼泪流的更快了，他能感受到朱元璋是真的舍不得他，这就够了。

    他李善长这几十年的追随效命没有白费，他从不指望朱元璋会改变心意，但这一丝犹豫就够了，真的够了，圣上是何人，那是盖世无双的英豪啊。

    李善长泪眼婆娑接着请求，朱元璋松开他的手走回龙椅之上：“长沙王世子李祺，天资聪颖才学过人，朕特旨允其迎娶朕之长女临安公主，封为驸马都尉，着礼部挑选良辰吉日。”

    李善长颤颤巍巍的跪倒在地，他退养是早就定下的事情，也是君臣之间的默契，上个月也已经圣上已经下旨册封李家之女为太子侧妃，但是如今又让李家嫡子尚公主那就是圣上对他的情谊了。

    ………………………

