    浮现在主教脑海中的念头一出现，就如同一颗茁壮的种子一般生根发芽，再也无法脱离。

    他挥退了其他祭司，独自一个人躺在藤椅上思考。

    藤椅左右的摇晃让他回想起母亲的怀抱，轻微的晃动声流入他的耳朵，让他越来越疲惫，直至坠入梦乡。

    在梦中，他看到了温泉之城的未来。

    或者说，是他臆想中的未来。

    他看到这座曾经繁华的城市已经彻底没落，金碧辉煌的神殿现在布上了一层死灰，看起来已经很久没有被清理。

    健康之神的雕像倒在地上，满是裂纹，虽然还没有达到四分五裂的程度，但距离破碎已经不远了。

    “这是怎么回事？”老主教喃喃自语道。

    这时，他忽然听到了欢笑声。

    扭过头，他看到高大的城墙屹立在太阳升起的地方，厚重的城墙给人一股十分可靠的安全感，唯一的缺点是那座城墙不属于他，而是对面的新温泉之城。

    转过身，主教小心翼翼的爬上台阶，一直来到最高处。

    他的视线终于可以越过城墙，看到城墙另外一边的景象。

    那是他做梦都想看到的场景，是他梦想中的神国。

    他看到人人平等自处，衣着靓丽的孩子和衣着朴素的孩子尽情的在公园里游玩，而他们的母亲就在不远的地方笑着看着他们。

    他看到每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，每个人都可以找到自己适合的工作。

    他们没必要因为几个铜币就冒着被烧死的风险走进工厂，他们每个人都有自己适合的发展空间。

    他们将八个小时交给工作，八个小时交给睡眠，又将八个小时交给了自己。

    “啊，真美啊~”

    向着远处伸出手，他像触摸泡沫一般用干枯的手指小心翼翼的触摸着那份美景，仿佛这样就可以将对面的事物抓到自己的手心。

    但他又清楚的知道，那里不属于自己。

    曾经，他也满怀希望，抱着拯救世人的理想加入了健康之神教派。

    不过为了讨好自己的上级，他抛弃了自己的原则。

    为了讨好富人，他抛弃了自己的良心。

    为了讨好神明，他抛弃了自己的梦想。

    回过神来，他已经站在了教派的顶点，但他发现，自己曾经的理想已经越来越远了。

    如果他再年轻一些的话，他或许还有雄心壮志去重新开始，再跟对面的新温泉之城较量一番。

    但是现在……

    “还不晚。”

    微风吹过，送来了充满诱惑力的呢喃声。

    “还不晚。”

    他的脚下猛的一松，承载他的台阶忽然断裂，让他不受控制的从高处落下。

    在令人绝望的坠落感中，老人在藤椅上猛的惊醒，浑身都是黏糊糊的冷汗。

    天色已晚，外面看不到一丝月光，只有浓重的黑暗。

    但在远处的新温泉之城，欢呼声和庆祝声不绝于耳，他们似乎在庆祝一位胜利者的诞生。

    壮丽的烟花开始燃放，即便隔着玻璃也能听到那里响起的笑声，每一声都是对他的嘲讽，嘲讽他这个失败者的懦弱与无能。

    “我不是无能，我只是太老了。如果下面的人再努力一点，我也不用这么辛苦。不是的，不是的。”

    抱住头，他死死地捂住耳朵，但那些欢笑声依然从指缝中钻进来，让他的头痛越来越严重。

    “还不晚。”

    梦中的呢喃声再次出现，让他终于做出了决定。

    拖着衰老的身体，他提起幽光提灯，独自来到了外面。

    由于病人的大量减少，往常通宵营业的神殿现在已经提早关门，守夜的圣骑士在看到他后飞快的行礼，但马上就被老人粗暴的打断。

    “帮我紧戒，不要让任何人靠近，任何人也不行。我需要再次跟健康之神联络。”

    “可您的身体……”

    “没问题，咳咳，没问题的。”

    命令圣骑士驻守后，老人仿佛蜗牛一般慢慢的挪到只有主教可以进入的祈祷室。

    在墙壁上数了数，他找到了一个合适的位置，拉动了开关。

    伴随着微弱的机械声，地面在一阵轻微振动后缓缓的展开，并露出一条漆黑的洞口。

    将幽光提灯挂在洞口外的突起上，洞口内的神术瞬间被激活，露出一条明亮的深不见底的通道。

    虽然已经被封闭了多年，不过里面的空气并不陈腐，反而有一股让人安心的神圣感。

    踩着石阶，主教扶着扶手小心翼翼的往下。

    漫长的台阶花费了他不少时间，当他最终抵达下方时，他终于看到了封存在这里的健康之神的神器。

    散发着圣光的神器被封存在用黄金打造的圣物柜中，虽然被一厘米后的金板密封的很好，但其中的神圣性依然从中泄露出来。

    正当他准备去接近这个神器时，一个虚影出现在圣物柜的前面，空洞的风箱一般的声音响起，伴随着刻骨的寒意向着主教袭来。

    “别碰他，你支付不起代价。”

    “前主教大人……抱歉，我必须用这个东西了。”

    “别碰，回去……”

    “抱歉。”

    无视虚影的警告，主教走上前，将手放在圣物柜上。

    伴随着让人牙齿发亮的抖动声，封存了上百年的圣物柜开始启动，金色的外壳一层层的剥离，最终露出了里面的事物。

    一个木杯。

    在木杯里面，只需要一口就能喝光的水存放在那里，静静的等候着下一个服用它的人。

    走上前，主教捧起了杯子。

    他面无表情的看着杯子中的水，脑海里闪现出无数念头。

    最终，他仰起头，将冰冷的液体倒入自己的喉咙。

    液体刚刚滑过他的喉咙，一个温柔的声音就在他的耳边响了起来。

    “你要什么？力量、财富、还是权力？”

    听到这个声音，主教知道，外典中的内容没有骗他。

    不再犹豫，他将自己真正想要的东西说了出来。

    “我想要……”

    听完他的需求，温柔的声音再次响起：“好吧，我满足你的愿望。你的愿望已经实现了，再见。”

    随后，这个木杯在老人的眼前虚化，最终消失的无影无踪。

    而老人则感受到一股巨大的痛苦袭来，让他忍不住跪在低声，剧烈的呻吟起来。

    云端之上，神上神注释着这一幕，随后对他身边的一个小家伙说道：“你耗费了一次宝贵的机会联系到我，就是让我看这个？我承认看到圣杯的出现还有点意思，不过整体而言，太乏味了。”

    “在下惶恐。”赛斯低下头道歉道。

    出现在这里的并不是赛斯的本体，而是他的影子。

    身为一个凡人，他没有足够的实力超脱命运长河，能够让他到这里的，只是痴愚之神陨落前的一个请求罢了。

    “无论何时，请给我的后手一次面见您的机会。”

    能够面见神上神是至高无上的荣誉，而神上神没有想到赛斯会把这次宝贵的机会用在这里。

    这在无尽的轮回中，也是第一次。

    看来不仅仅是魔王，魔王召唤的那些有趣的小家伙也在影响着这个世界，并让这个世界出现更多更新鲜的内容。

    不过，还是有点乏味。

    看着道歉的赛斯，神上神轻轻的摇了摇头。

    “你没有惶恐的功能，你甚至连恐惧都没有。痴愚的毒素已经彻底改变了你的思想，你根本不会有这种情感。你还有别的安排。”

    “阁下的明智让我佩服。那么请继续观看。”

    神上神耐心的注视着下方的主教，在看到对方的变化后，他终于轻轻的微笑起来。

    “现在看起来有点好玩了。”

