    “只是娘娘忧思过重，这样下去容易积郁成疾，想彻底痊愈，需得从根源上对症下药。”

    听了这话，皇帝沉默了一会儿，说：“你先去开药。”

    “是。”

    黎落从殿内退出来，开了安神的药方，为了掩人耳目，她加了几味别的药，把方子交给伺候元妃的宫女，她则安安静静在殿外等着。

    宫女很快将中药煎煮了送过来，伺候着元妃喝下。

    见宫女端着空了的药碗出去，黎落悄悄撤了病症卡。

    前后不过一刻钟，有太监从殿内出来，一脸欣喜地让黎落进去。

    黎落重新进了长乐殿，绕过屏风，元妃依然靠在软枕上，脸色红润了许多，唇色也不像之前那么苍白，明眼人都看得出来，这是好转了的迹象。

    皇帝看在眼里，对黎落大加赞赏：“不愧是西南刘氏的传人，果真有几分本事，来人，看赏！”

    黎落微微一笑：“谢陛下。”

    这时元妃开口了：“你叫什么名字？”

    黎落抬头跟她对视。

    元妃眼神看似探究，好像对她这个人很感兴趣，实则眼底铺了一层戒备，黎落有种预感，自己要是敢乱说话，这个宠冠六宫的女人会毫不犹豫地弄死自己。

    “臣女萧长嫣。”

    “安阳侯府的？”

    “是。”

    “倒是个妙人，小小年纪医术如此了得。”元妃说着，看向皇帝，“陛下，可否将她留在宫中，给臣妾当个玩伴？”

    皇帝平日里就对元妃有求必应，这会儿她还生着病，难得提出请求，哪还有不答应的道理，他想都没想就应了下来：“好，朕这就让人到侯府传口谕，你想让她在宫中留多久都行。”

    元妃得了这话，微微一笑，转而掩唇优雅地打了个哈欠：“喝了药有些倦，我想睡会儿。”

    “那你休息，朕先去御书房，晚些时候再来陪你用膳。”

    “嗯。”

    皇帝前脚刚走，元妃屏退左右，稍稍坐直了身体，上下打量着黎落，半晌后低声问：“你是什么人？”

    黎落摊手：“安阳侯府嫡女，萧长嫣。”

    元妃眯了眯眼睛：“方才把脉，你看出什么了？”

    黎落观察着她的神色，她表情看似镇定，无意识紧抓着床榻的手却暴露了她此刻的真实情绪——她在紧张。

    “娘娘希望我说实话，还是不说实话？”黎落问。

    元妃眼神有些冷：“你觉得该说实话，还是不该说实话？”

    “这得看娘娘的意思，娘娘希望我说什么，我就说什么。”

    双方打哑谜一样，来回一个交锋，元妃有些怒了：“你到底想干什么？”

    黎落心一横，索性开门见山赌一把，她往元妃跟前凑了两步，一把攥住她的手腕：“娘娘，你愿不愿意跟我做个交易？我保你一命，只要你愿意等，假以时日，我还能助你出宫。”

    元妃瞪圆眼睛，像是被吓着了：“你、你说什么？”

    “如果我没猜错，娘娘入宫并非自愿，为了不怀上皇嗣，娘娘冒险服用朱砂，朱砂能避孕，但毒性不小，过量服用迟早会要了您的性命，您眼下的处境只有两条路，要么盛宠下怀上皇嗣，要么继续服食朱砂中毒身亡，但是只要有我在，我有办法能让你在不伤身的前提下避孕。”

    元妃：“……”

    她脸色又变得苍白。

    两人对视许久，元妃强作镇定：“你想同本宫做什么交易？”

    这事说来话长，黎落索性松开元妃的手，在床边坐下，为了表达诚意，她把萧家目前的处境，朝堂上的波云诡谲，包括七皇子的野心计划和盘托出。

    元妃听完后，眉头皱得紧紧的：“你说的这些，本宫怎么知道是真是假？”

    “你要是有人脉，可以让人去查，要是没人脉，那你就动脑子想一想，我跟你可没有利益纠葛，为什么要编这些谎话来诓你。”

    “万一你是后宫哪个嫔妃派来害我的呢？”元妃戒备地说。

    黎落哭笑不得：“想害你，直接把你瞒着陛下服食朱砂避孕的事说出去不是更直接？陛下是天子，得知心爱的女人为了不怀上他的孩子做出这种事，肯定会生气，震怒下说不定会派人去你老家江南调查你这么做的原因，一旦查出……”

    “停停停！”元妃连忙打断她的话，不让她继续说下去，“你说得有理，本宫信了。”

    黎落差点没憋住笑。

    元妃话虽然是这么说，但对于黎落的能力存疑：“你方才说，能让我在不伤身的前提下避孕？”

    “没错，我是大夫。”黎落拍了拍胸脯，“你要相信我的专业能力。”

    元妃顿了顿，声音压得更低：“你还能助我出宫？”

    “对，但前提是你得等。”

    “等多久？”

    “也许是两三年，也许是五六年，但我向你保证，不会超过六年。”

    上一世天子六年后因病驾崩，虽然不知道这一世攻略线会不会随之发生偏移，但七皇子的野心摆在那里，为了登基，他势必会不择手段，皇帝大概率只会比攻略线上更早逝。

    “五六年……”元妃喃喃自语。

    “你才十九岁！”黎落拍了拍她的肩膀，“就算要等上六年，六年后你也才二十五岁，大好年华，有什么耽误不起的。”

    元妃迟疑了一下，点头：“好，需要我为你做什么？”

    “向圣上请旨，以医官的身份将我留在长乐宫服侍你。”

    元妃若有所思：“你想留在宫里，对付德妃和七皇子？”

    “对。”黎落说，“必要的时候还得借用你宠妃的身份为我打掩护和行方便之事。”

    “好。”

    两人达成协议，元妃眼中的戒备慢慢退了下去，再次开口时语气放松了不少：“你多大了？”

    “十六岁。”黎落说。

    “这就是高门贵女么……”元妃低声说。

    黎落不解道：“嗯？”

    元妃轻轻叹了口气：“没什么，随口说说罢了。”

    黎落看出她眉眼间的疲色，起身说：“你先休息，我去给你配些药，得尽快将你体内的朱砂毒素排出来，不然容易伤了根本。”

    元妃一听又要吃药，精致的小脸皱成一团：“非得喝药吗？那么苦。”

