    马库斯-汤普森是湾区《水星报》和《东湾区时报》的体育专栏作家。

    同时，他也是勇士的随队记者。

    勇士队的球员们都很尊敬他，新赛季，随着勇士开始崛起，马库斯用自己的笔记录下了这支勇士的成长。

    而就在刚刚，马库斯向编辑部投去了自己的稿子。

    “我们都知道，斯蒂芬和林在大学时代被人们并称为‘戴维森双雄’，当然，也有一些人更喜欢称呼他们为‘波涛兄弟’，斯蒂芬曾私下里向我说过，他与林的每一次交手都是不同的......”

    “他们亦师亦友，他们曾一起并肩奋战，而在进入NBA后，他们率领着各自的球队开疆拓土......”

    可惜，林易没能看到这篇报道，毕竟社交网络时代，人们已经没有看报纸的习惯了。

    不然林易一定会感慨和惊讶马库斯-汤普森的名字。

    13/14赛季，彼时的勇士不过是快船的手下败将，他们在西部季后赛第一轮被快船淘汰出局，但是在14年的夏天，马库斯曾写过一篇“未来属于湾区”的报道。

    在那篇报道里，马库斯坚定地认为库里与克莱会成为未来NBA最恐怖的后场组合。

    当然，你也可以理解为这是勇士输球后，当地媒体们需要用这样一篇报道来引导球迷们积极乐观地迎接明天。

    但是就在勇士与尼克斯赛前一天，马库斯汤普森给出了自己的判断。

    “未来，能够阻击这支尼克斯的，一定是勇士。”

    如果回顾历史，不得不说，勇士的确是无数个巧合拼凑在一起的球队。

    他们的标志性人物斯蒂芬-库里在选秀夜前从来没有考虑过金州，但是那又如何呢？那支勇士是由老尼尔森说了算，老尼尔森就是要选库里，你能怎么办？

    而水花兄弟之一的克莱汤普森在选秀时的模版说出来你可能不信，是前任尼克斯意大利炮之一的马科-贝里内利。

    德拉蒙德-格林如果被人看好，那他就不会掉到第二轮。

    博古特虽然不至于被说成是“水货状元”，但是这位澳大利亚中锋同样被人们打上了失败者的标签。

    利文斯顿曾经天赋满满，然而他那残缺的膝盖让人们怀疑他是否还能在NBA继续打球？

    可是偏偏就是无数种巧合汇聚在了一起，造就了这支勇士，讨厌他也好，喜欢他也罢，这支球队就是这么神奇。

    13年的夏天，当杰里韦斯特告诉勇士的教练团队，我们需要有人去对付詹姆斯时，恐怕不只是勇士的教练团队，甚至就连勇士的老板也觉得LOGO男是在痴人说梦。

    然而，伊戈达拉还是来了，那个可以对付詹姆斯的男人来了。

    或许伊戈达拉也不能完全防死詹姆斯，但是那不要紧，因为勇士的班底凑齐了。

    而林易这一世，这支勇士又是在无数种巧合下凑齐了他们未来的班底......

    因为林易的原因，他们选择了考辛斯，因为尼克斯截胡了克莱，他们选择了卡哇伊莱昂纳德，而又因为尼克斯截胡了追梦格林，他们选择了米德尔顿。

    林易不止一次感慨过，光是要怼詹姆斯那台人形坦克，还有宇宙牛和心机刺都够累了，未来还得防备着这么一支球队......王朝果真不好建呐！

    詹姆斯：俏......丽......吗！

    宇宙牛：还我总冠军！

    心机刺：呵......呵......哒！

    ……

    15日，甲骨文球馆，目前排名西部第三的金州勇士迎来了联盟第一的纽约尼克斯。

    老戴尔带着桑娅，阿耶莎抱着莱利，库里的家人都来到了现场，北京时间上午10时30分，这场12/13赛季的焦点战正式打响！

    两万多名勇士的球迷将甲骨文球馆变成了一片黄色的海洋，对于湾区的篮球迷而言，勇士已经数十年没有拿过总冠军了，但是现在这支年轻的球队至少让他们看到了希望。

    和以往不太一样的是，今晚的尼克斯调整了自己的首发阵容。

    克莱-汤普森在勇士球迷那震耳欲聋的嘘声中对着库里摇了摇手指，而库里则是叼着牙套，双手叉腰静静地望着他。

    林易给了这俩人一人一记爆栗子。

    “说了多少遍，在客场，我们要低调！谦虚可是尼克斯的优良传统！”林易对克莱说道。

    “斯蒂芬，说了多少次，叼牙套不卫生！”在教育完克莱后，林易转头对库里说道。

    林易有些无奈，还好的是只有他知道未来会是什么样的，不然勇士的球迷们看到这一幕一定会提刀砍了他......

    比赛还没开始，克莱便因为赛前对库里的挑衅，成为了甲骨文球馆的公敌。

    这一世的水花，注定要相杀。

    现场大屏幕很快也给出了今晚两队的首发阵容，尼克斯这边，拳王、大莫、林易、克莱、保罗领衔。

    勇士这边，考辛斯、大卫李、小卡、米德尔顿、库里率先出战。

    而就在林易走向中圈准备跳球开始比赛时，甲骨文球馆也出现了一些叛徒......

    没办法，走到哪儿都有拥趸的林易已经被很多中国球迷调侃为“死忠球迷鉴别器”了。

    不过话说回来，如果追梦上场后没忍住踢了博古特的蛋蛋的话......emmm！

    当然，追梦目前在林易的“循循善诱”之下，还是比较老实的。

    跳球争夺战中，林易可没给自己的小迷弟考辛斯机会，考辛斯也不委屈，毕竟在这头巨婴的认知里，他又不是第一个被林易虐的。

    “很多人都说斯蒂芬与克里斯（米德尔顿）是勇士版的‘水花兄弟’，但是今晚，他们面对的可是正版的‘水花兄弟’，张指导，您认为哪对‘水花兄弟’更强一些？”央视，于嘉好奇地问道。

    “嘿嘿，这可不好说，从目前来看的话，林易与克莱肯定更强一些，毕竟这种一内一外的组合，你很难兼顾着去防。”张指导说道。

    球场上，尼克斯的第一攻，林易与保罗做墙，库里绕挡拆的能力确实进步很大，林易的大肘子没能完全拦住库里，小学生灵活地钻了过去，只不过库里还是慢了一步，保罗突进篮下后将球高高抛起，拳王跟进暴扣。

    2比0！

    空接之城就是空接之城！

    “保罗不愧是目前NBA的第一控卫，这手传球太漂亮了！”于嘉赞叹道。

    “林易挡得也好，这挡拆可真扎实，很多时候NBA的挡拆其实都是移动掩护，但是你瞧见没，就算库里刚刚绕过了林易，林易的下盘还是那么地稳！”张指导说道。

    回过头来，尼克斯并没有执行对位防守，今晚负责盯防库里的正是克莱。

    未来在NBA，对位防守基本上不可能出现，林易记得，未来库里面对保罗时总能有不错表现，便与保罗的身高有关。

    保罗的防守实力毋庸置疑，但是盯防库里最好的办法，就是用克莱这样身材高大的侧翼死死缠住他。

    场上，跟着托尼老师学了一年防守的克莱用右手遮挡住了库里的视线，左手则是准备随时下手掏球。

    克莱知道，库里很喜欢背后运球，所以在防守时克莱并不着急，而是耐心等待着库里出现破绽的一瞬间。

    而库里在被克莱缠住后，勇士的进攻没法轻易发动，于是大卫李提到了高位给库里做墙，只不过，大卫李的挡拆质量可没法和林易比，克莱一步绕过后，顺便伸手拦截了库里的传球路线！

    啪——！

    克莱抢断成功，就算甲骨文球馆的嘘声再刺耳也没用。

    要想打败你的对手，就必须先了解你的对手，克莱知道，库里很喜欢这种背后传球，而在克莱看来，这种传球简直就是神经病！

    虽然林易也很喜欢花式传球，但是关键战役林易从来不会这样传。

    克莱觉得库里比林易差远了，只知道耍酷。

    可惜，林易并不知道克莱的想法......

    歪，911吗，这里有一群勇蜜哭晕在了厕所！

    球场上，尼克斯发动反击！

    ……

    PS：修仙第二更！