    

    高务实吃了一惊：“响马？马匪？”

    “是，表少爷快回马车！”张津来不及多搭理，急急忙忙拉着高务实往马车方向跑去，一边跑一边高声招呼刚刚完成搭营的护卫：“所有人都听着，有大量凌乱马步声，很可能是响马正朝我们奔来，全都操家伙上马！”

    说话间，高务实已经被张津强行塞回马车里头，还没来得及翻开窗帘看自己这群护卫做出部署，赏月和听琴两个小丫头已经一左一右抓着他的两只胳膊。

    姐姐赏月紧张道：“大少爷，怎么办，响马来了。”妹妹听琴倒是没开口，但高务实看了一下她的脸色比姐姐还白，知道她更是吓得不轻。

    其实高务实自己这会儿心里也很紧张——他又没穿越成什么绝世猛将，荒郊野外碰到马匪哪能不慌？再说，就算穿越成绝世猛将，八岁的猛将兄也不顶用啊！

    但高务实还是下意识安慰了一句：“别慌，问题不大。”他虽然看来只是个八岁孩子，可毕竟自己穿越前就已经三十多了，又是跟领导，又是当领导，早已养成了遇事不慌的习惯，所以这番话说出来的时候，至少在旁人看来他的表情还是很镇定的。

    赏月急急忙忙又问，道：“响马怎么会知道我们在这儿的，他们是来抢银子的吗？”

    “我怎么……”高务实一句“我怎么知道”还没说完，忽然顿住，心中一动。

    对啊，这群响马怎么就恰好被我们给碰上了呢？而且位置正好在这条三岔路的路口？

    银子？不错，之前大舅意外赏了自己五千两巨资，除放回高府的三千两之外，自己还随车队带了两千两现银，但问题是响马怎么会知道的？

    我带着的这群人里头有叛徒？

    高务实想了想，排除了这个怀疑：这群人一直跟着大队伍，就算当叛徒也没机会传递消息，难不成他们还有手机用？再说，他们一开始甚至不知道我要去哪儿，也不知道我会不会带上现银，所以队伍里有内奸通敌的可能性暂时可以排除。

    那就是，被盯梢了？这个倒是很有可能。

    但是，在什么时候被盯梢的，高务实却无法揣测：他一直坐在马车里头，虽然时不时翻开窗帘看看雪景什么的，但也没怎么在意周围的情况，毕竟在他心目中，明朝治安再怎么不行，这京师应该还是很安全的。甚至说，就算在意也不顶用，真要有响马的暗桩盯梢，也不会蠢到让高务实这个对此毫无防范、毫无经验的人看出来。

    他想到这里，忽然伸手拉开马车前帘，冲着从新郑高家一直随他进京而来的马夫高陌道：“高陌，刚才我们出京城的时候，你有没有注意到我们可能被什么人盯梢了？”

    四十来岁，精瘦却丝毫不显苍老的高陌摇头道：“大少爷，城门口那种地方，如果有一个人要盯梢我们这样一个车队，是绝不可能会被发现的，而且这群响马跟咱们应该是巧遇。”

    高务实其实很少跟高陌交流，因此突然听他这么回了一句，不禁有些意外，下意识反问道：“为什么？”

    高陌答道：“因为马蹄声太凌乱，也太急促了，就算响马不如官军训练齐整，但也不至于为了抢劫我们两千两银子，就在这种隆冬时节策马狂奔，因为这样一来会把马队跑散，二来现在是寒冬腊月，这样狂奔之后对坐骑十分不好……响马之所以难剿，很大一个原因就是因为他们转移得太快，这样不惜马力地狂奔，一定是有更大的事情。”

    高务实怔了一怔，暗道这分析有理，但转而又有些奇怪，高陌一个马夫，居然能有这般见识？

    对自家的马夫，高务实有什么疑惑自然不会藏着掖着，直接就问道：“以前倒是没发现你这般见识不凡，你一直是我家的马夫？”

    高陌微微躬身，平静地回答：“大少爷明鉴，陌原本是令伯存庵公为提督操江时的亲兵，早年曾和倭寇打过些仗，也剿过一些流寇山匪之类。后来存庵公因上疏言事，得罪了严嵩父子，致仕归家，我们一些老兄弟自愿随存庵公返乡……隆庆二年，存庵公仙逝前，将陌安排进了六房做事。”

    高陌口中的存庵公，乃是高务实的大伯高捷，他字渐卿，号存庵。嘉靖十三年甲午科乡试第十二名，嘉靖十四年乙未科会试第二百二十名，殿试三甲一百九十一名。初任户部贵州清吏司主事。嘉靖二十三年十一月，转任兵部职方清吏司主事。嘉靖二十四年八月，升兵部职方清吏司员外郎。后任山东兖州府知府、山西按察司副使、江西布政司右参政。嘉靖三十五年六月，上命江西右参政高捷为南京都察院右佥都御史提督操江，兼管巡江，曾率军多次击退倭寇入犯。嘉靖三十七年闰七月，因得罪权宰严嵩父子，严世藩嗾使南京给事中陈庆弹劾高捷，于是被降调曹濮兵备副使，可是没多久高捷又因功升陕西右参政。但严氏父子余怒未息，再次使言官诬劾，高捷愤而遂弃官归里。

    高捷此人历来刚直豪爽，节侠自喜；为官惠贫摧强，植弱察奸；素闲武略，立功不傲。归里后，家居杜门谢客，口不谈世事，足不履公庭。安心课农教子，化导乡里。高务实在乡读书，最开始就是高捷给他开的蒙，也是高捷亲自教导的，从某种程度上来说，高捷不仅是他的大伯，还是启蒙恩师。

    隆庆二年，高捷去世，享年六十七岁，同年高拱被逐回乡，亲自教导高务实。

    至于高陌为何在高捷临终前被安排进了六房，高陌自己虽然不说，但高务实却能猜到：他大伯高捷只有一亲子，一养子。养子名字和高拱那位内侄张孟男同名，叫高孟男，是高捷一位故友之子，身体有些不好，已婚十余年而无子。高捷亲子名叫高务滋，算是高家在高务实这一辈的老大哥，此人早些年游手好闲，虽无大过，却也无甚才能。高捷致仕回乡之后严格督导，这几年算是有了点人样，不过人品虽然大变样，学业进益却还不大，所以现在仍在老家读书。

    高务滋的年纪比高务实大了足足二十好几，因此他的长子高瑞雏比高务实还大了十岁，嘉靖四十二年三月，时任礼部左侍郎兼翰林院学士高拱以三年考满，奉旨荫一子入监读书。由于高拱无子，按例可在家族中随意安排一人，高拱考虑到当时的高务滋看起来有些“朽木不可雕也”，怕大哥一房将来前景堪忧，于是便将胞侄孙高瑞雏唤去承荫，进国子监读书去了。此人现在就在京城，不过国子监在当初高拱任祭酒之后抓得比较严，高务滋是住校读书，高务实来京之后还只跟这位比自己大十岁的胞侄见过一面。

    长房家里现在没有什么顶梁柱，高捷自然不放心让高务滋照顾安置自己这批老部下，于是将他们散于各房，高陌自然是因为这个原因才被转到了六房。

    “原来如此。”高务实叹了口气，正想说点什么，就看见高小壮骑在马上跑了过来，手里抓着两把刀，正高声叫道：“陌叔！张家护卫们叫我们俩守好马车附近，莫要让响马惊了大少爷！”

    他打马近了，用力掷了一把刀过来，口里又问：“陌叔，会用刀么？要不要我临时教你几手？”这小子可能神经有些大条，听到响马逼近的消息，不但毫无惧色，高务实甚至感觉他有些跃跃欲试，浑身上下流露出一股异常的兴奋劲。

    高陌伸手随意接住高小壮扔过来的雁翎刀，哂笑一声：“你这小子才学了几天刀，就敢大言不惭？须知教你刀法的高景，在我手下也走不过二十招。”        

