    　　“心不要那么大，你的目标总是放在整个天下。”

    　　“你选择的三皇子，身后势力只有你一家，即使我们魔门再怎么庞大，遇到了这么多势力，也只能说是认输。”邪王淡淡地说道：“这些道理，不是没有教过你吧。”

    　　“寡不敌众。”邪王叹道。

    　　魔后沉默，的确如此。

    　　“那你的意思是？”

    　　“陈旭，秦镇联手，两人一个行军打仗，无坚不摧，另一个武功天下第一，镇压天下，两人是最完美的伙伴，而且陈旭心狠手辣，能震慑住后方一切牛鬼蛇神，这样的两人联手，等于绝配。”邪王淡淡道：“我想应该没有人是他们的对手。”

    　　“这个时代，我们只是见证者吧。”

    　　“好好培养下一代，还有在这个乱世之中，安心发育我们魔门势力，争一时之长短干什么，我们求的千秋万世。”

    　　“明白。”经过邪王这么说，魔后明白怎么回事。

    　　而南江城此时，也面临着被秦镇围攻的危险。

    　　白无痕，赵迪成功会师，当得知白无痕平安无事的时候，赵迪简直恨不得恰柠檬。

    　　凭什么啊，我们在哪里，狗脑子都快打出来，谁知道，你们这里，竟然什么事情都没有。

    　　真是不知道该怎么说？

    　　想到这里，赵迪开口说道：“秦帅，接下来，我们怎么打？”

    　　“秦镇笑了笑，说道：“我们的目标是以最快速度拿下眼前的南江城。”

    　　“我军同时分四个方向一起进攻。”

    　　“那谁住谁次？”赵迪问道。

    　　“没有，大家联手进攻没有主次之分，都是主攻，总而言之一句话，天黑之前，四座城门要到我们之手。”秦镇沉声说道。

    　　“诸位，没有问题吧。”秦镇淡淡道。

    　　“没有问题。”赵迪说道。

    　　秦镇看向白无痕，说道：“白公子，这一次你攻打南门。”

    　　众人目光刷地一下子看向白无痕。

    　　白无痕名气是很大，但这家伙从来没有打过硬仗。

    　　怎么，这家伙，竟然会负责担任主攻之一。

    　　简直就是不可思议。

    　　白无痕也很吃惊，他谦虚说道：“秦帅，您客气了，我才疏学浅，对于战阵的事情，不是如何精通，虽读了一些兵书，但轮经验，终究不如在座几位将军，还是让他们去吧。”

    　　白无痕不傻，这是一场硬仗，自己的这几斤几两，未必能成功啊。

    　　“无妨，我让赵迪协助你。”秦镇大手一挥说道。

    　　赵迪幽怨地看了看白无痕，这，我主攻位置就没了。

    　　按照秦镇正常攻击来说，赵迪，是肯定能担任其中之一主攻位置。首发

    　　但因为白无痕，赵迪只能说是委委屈屈当副手。

    　　南江城中，此时也是很慌乱，太守楚恒问道：“诸位，如今秦镇大军来临，诸位有何应敌之策？”

    　　这些人，都是城中各位官员和世家子弟。

    　　这些人都是面露难色，不吭声。

    　　秦镇可是当世战神啊。

    　　这一位不是什么好相与的货色。

    　　真要跟他打起来，可不是一般的简单。

    　　楚恒看了看，怒道：“各位难道拿不出来一点意见吗？”

    　　这时，楚恒师爷站起来说道：“大人，如今秦镇军威势大，我们不如降了，如何？”

    　　“不可，本官是受国恩，陛下对我恩重如山，如何能投降。”楚恒看向师爷说道：“你敢如此说，必然是心中包藏祸心，来人，将他杀了，告诉其他人，谁敢投降，一律如此。”

    　　“没错，太守大人说的没错。”王子贤站出来看向其他人说道：“我等都是身受国恩，这一次我来这里，就是为了帮助太守大人守城，太守大人，不如如此，我们兵来将挡，水来土掩，依靠着南江城便利之处，死守此地，您看如何？”

    　　“就算是秦镇攻打下来，我们也要让他们损失多半，到时候，也好给陛下交代。”

    　　其他人对视一眼，师爷都被杀了，只能如此。

    　　楚恒满意说道：“好，那就如此，只不过，本官尚缺四人镇压四门，不知道，你们能派出来多少人。”

    　　王子贤一听，第一个站出来，说道：“大人，我愿意亲自出马，效犬马之劳。”

    　　“好，王公子不愧是首辅大臣的儿子，果然忠君爱国。”楚恒思考了一下。

    　　王子贤虽然如此积极，但他不能轻易相信对方。

    　　所以，楚恒说道；“贤侄就去南门吧。”

    　　南门算是四门之中，镇守最雄厚的一个。

    　　王子轩到哪里，就是二号人物。

    　　镇守将军，肯定是不能让王子贤担任，万一王子贤死在那里，楚恒如何跟王首辅交代啊。

    　　所以，只是派去那里，捞取一些功劳。

    　　楚恒还是很乐观的，城中可是有着三万人。

    　　虽然不如对方的二十万大军，但自己毕竟是守城一方。

    　　占据地利优势，所以，而且只需要坚持半个月，就能等到朝廷大军到来，目前大军已经开拔，最迟就是半个月到来。

    　　楚恒说道：“诸位，在这种时期，请务必坚持下去。”

    　　“是。”这些人纷纷低头应道，但心里如何想就不知道了。

    　　楚恒对此也十分满意，不管如何说，王子贤这么做，给他十分争面子。

    　　与此同时，安排好城中军队的南江城，迎来了秦镇的进攻。

    　　没有什么兵贵神速。

    　　对方已经来提前布防到位。

    　　这样一来，只能说是双方刺刀见红。

    　　秦镇也知道这一点，所以在四个门同时发动总攻，就是要用最强势的攻击攻破城门。

    　　当然，也有人问了，为何不用武神攻打城门，或者是修士。

    　　因为，城门有着阵法守护。

    　　不然，通天城还能守护那么久吗？

    　　当然，若是陈旭那样的平推，除非，陈旭在抢一个档次，这样一来，陈旭一个人，就能将天下给横推了。

    　　否则，只能说是这么老老实实打下去。

    　　而此时，在皇城之中，三皇子再次见到了魔后。

    　　他见到魔后，十分急迫说道：“魔后，我该离开了，再不走，我觉得我有危险了。”

    　　“这一点，您放心，明天，我就安排。”

