    午餐前，程恩赐到了青正园，他瞧见程可佳的时候，那是一脸高兴的神色，随后他又有些担心的瞧了瞧程可佳。

    程可佳面色红润，瞧上去比上一次回家来小住，好象没有多大的变化。

    程恩赐放心下来，他给程家三老太爷夫妻请安后，便示意程可佳跟着他去院子里说话。

    程可佳瞧瞧程家三老太爷夫妻后，她笑着跟在程恩赐的身后。

    在院子里树荫处，程恩赐瞧着程可佳直接问：“顾家人让你受了委屈？”

    程可佳瞧着程恩赐笑了，说：“父亲，我只是心里有些不太舒服，我便回来，我现在心里不委屈了。”

    程恩赐瞧着程可佳轻叹一声，程可佳自小到大都是比较顺心，她在家里面，姐妹之间纵然会有些意气之争，长辈们总会出面主持公道。

    程可佳听见程恩赐的轻叹声音，她不知道怎么了，她一时之间心里很是酸涩不已。

    程可佳瞧着程恩赐笑着解释说：“父亲，你放心，我又不是那种小气的人。”

    程恩赐瞧着她轻叹说：“佳儿，父亲不想你就这样快便学会如何释怀心里面的委屈。”

    程可佳眼睛微微的红了后，说：“父亲，我长大了，我不能让父亲和家里人为我一直操心下去，我在顾家也不是那种闷不吭声的人。”

    程恩赐瞧着程可佳片刻后，说：“我一会整理几册地理志给你，你慢慢的看，以后等到姑爷有机会外任的时候，你跟着他一起去外面看一看天高和地阔，你的心会比现在更加高远。”

    程可佳瞧着他轻摇头说：“父亲，我留在都城，我可以常回来看一看。”

    程恩赐瞧着她同样坚定摇头说：“有那样的机会，你代我们这些长辈去看一看书上说的那些壮阔河山，还有各种的风俗人情。”

    程可佳沉默下来，程恩赐瞧着程可佳的神态，他在心里暗松一口气，笑着说：“姑爷还不曾回来，他便是回来后，是否能够派去外任？那在现在也只是一个说法。”

    程可佳瞧着程恩赐看了看，问：“父亲，外祖母身体还好吗？”

    程恩赐笑着说：“你外祖母现在是越活越健康，她现在还能追着玄孙子小跑起来。”

    程可佳笑了起来，说：“我下一次去舅舅家瞧一瞧外祖母追玄孙子的情景。”

    程恩赐瞧着程可佳面上的笑容，他轻轻的点头说：“佳儿，你看你外祖母经过那么多的事情，她都能够稳得住，你可不用经那么些事情，你可要比你外祖母还能够稳得住。”

    程可佳笑着轻点头，顾家亲友之间，可没有象卓家少数一些亲友那样的不懂事。

    卓家老太爷没有后，卓家舅舅们来往的亲友比从前多了许多。

    程可佳听卓如姝姐妹说过，从前那些亲友们不是不想与卓家一直保持来往，而是他们实在担心，他们要跟卓家来往，他们同卓家一样会被那些不懂事的亲戚们缠上脱不了手。

    卓家老太爷没有后，他们一样是送了人情过来，至于恢复交往，那是他们瞧着卓家兄弟的确不象卓家老太爷那般的行事，他们才敢同卓家来往。

    程家当年也是这般的态度，所以程可佳在小时，是比较少去舅舅家走动。

    在卓家老太爷没有了后，程家三老太爷夫妻才支持程恩赐带着程可佳去卓家走动。

    程可佳想了想，她还是跟程恩赐提了提月家的事情，自然也提了提月氏做的事情。

    程恩赐听程可佳的话，他直接问：“月氏多大的年纪？”

    程可佳同程恩赐说了说月氏的年纪后，程恩赐的面色有些不太好看，说：“佳儿，你在姑爷面前也长一长心，这月氏无端针对你，总应该是有些原因。”

    程可佳瞧着程恩赐的面色，她很是认真的想了想，摇头说：“父亲，长房那位二伯应该是精明人，月氏只怕是不敢有什么不好的心思。”

    程恩赐一脸程可佳年纪太小见识浅的神情瞧着她，说：“佳儿，有些暗藏起来的事情，你怎么会知情？”

    程可佳瞧着程恩赐一脸不赞成神色说：“父亲，我和他相处的时间短，可是我瞧得出来，他行事还是非常有章节。

    他要是存了那种不伦不好的心思，他也不会起心要娶我进门。毕竟我们这样的人家，比许多人家少了一些避讳。

    而且我相信祖父和父亲还有家中兄弟们，都不是那种会瞧着我落水不救的人。”

    程恩赐瞧着程可佳轻叹一声说：“我们把你教导得太过温良，你古师傅也是一个贤慧的女人，把你教导得太重视规矩和相信人。

    月氏这样无端端的针对你，总是有一个原因，难道当年她恋慕姑爷，然而姑爷却对她无心，她思而不得，便起了心思嫁给顾家那位长房二爷当续弦？

    然后你嫁进顾家后，姑爷明显是对你是有情意，她瞧见后，自然是会对你生了妒忌的心思，然后寻着法子来对付你？

    她还能够舍下两个孩子交给你，她要是对姑爷没有起过那种小心思，她那可能做事这般的蠢？”

    程可佳只觉得这事可不能由着程恩赐再往下细思，她赶紧把月氏这些年在顾家做的事说的话，一一说给程恩赐听。

    程恩赐听后目瞪口呆的瞧着程可佳说：“佳儿，你那些嫂嫂们说这些事情，是想哄你高兴吧？

    那有后妻与前妻不曾有过恩情，她却在嫁进来后，还会这般的在人前人后，都这样的惦记前面一位不曾有子女留下来的前妻？”

    程可佳肯定的点了点头说：“父亲，我第一次去她住的院子，她便跟我说了前面那一位的种种好，而且那是那院子和房间布置全是依照前一位在时的样子布置出来的。”

    程恩赐听程可佳的话，他真正的重视起来，说：“这些事情与你大哥提过没有？”

    程可佳轻摇头说：“父亲，我跟大伯母稍稍的提了提，只是不曾说得这般的仔细。”

    程恩赐轻轻的点了点头，说：“佳儿，你日后有机会与月家人遇见的时候，你还是要防一防，这一家人的心思太沉了一些。”

    程可佳轻轻的点头，说：“父亲，我记下了。大伯母也是这般叮嘱我的。”