    天庭，这名头真的太大。

    听闻连古之大帝，想要重建天庭都要慎之又慎，而如今却蹦出来了。

    天庭秦长生的身份，不是什么秘密，天庭横跨诸域，这些域区和人族古路多少都有联系，所以只要仔细打听，都能知晓他的信息。

    一位大圣，就敢建立天庭，征伐诸域，真是胆大包天。

    不过，他手握极道帝兵，还真的没有多少人可以对付他。

    古路上虽然有准帝的传闻，但并没有见到出来行走的准帝，所以对于秦长生，人们最多也就是诽谤几句而已。

    秦长生虽然名震古路，但实则平时不怎么露面，一直都在潜修。

    ……

    人族第十关。

    这里位于一颗生命古星上空，与众不同。

    下方的古星，是个充满了生机的古地。

    秦长生进入第十关，并没有告知任何人，以他现在的实力，施展行字秘，人族古城的阵法都无法阻挡他。

    他不打算和这里的镇守使打交道，而是直下下方的古星。

    这颗古星很原始，犹如荒莽时代，异兽横行，在这里修行可以突飞猛进。

    古路之人称这里是得到之地，又名成圣星，很多人族天骄在这里成就圣人。

    秦长生行走在这颗原始古星，仿佛一个幽灵一样，路上见到无数的异兽，但他们都没有发现秦长生。

    秦长生也不理会这些异兽，每逢古迹他都会游览一番。

    大月坡！

    神话封尘之地，古天尊封印圣灵尸体所在。

    秦长生看出了这里的一些异常，不过他没有在意? 感悟一番之后就离去了。

    行走古路? 他遇到过无数的事情，好的? 坏的? 太多了。

    经历得越多，人就会越冷漠。

    怪不得那么多老怪? 都性情冷血，再悲惨的事情? 司空见惯? 自然就会变得无动于衷。

    他想起禁区中的那些曾经庇护众生的至尊，如今选择用无数人命为自己延寿，想来也是心态转变之故。

    我也在改变吗？

    秦长生如此想着，从人族第十关离去。

    横渡虚空? 秦长生的气息越来越强盛? 大圣三重天。

    他感知不死天皇的人皮，所剩不多，估计剩下的只能让自己再突破一个层次。

    没有在意，秦长生继续行进。

    ……

    天兵星。

    此行的来历有很多传说，而秦长生则知晓这里是逝去的古天尊仙台。

    在此星上游历了一番后? 秦长生深入古星深处，天尊头颅仙台所在。

    古星深处是空的? 无比的广阔，秦长生看到一座高台? 无比浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中? 璀璨夺目? 有神火跳动? 熊熊燃烧。

    秦长生看到了一只火鸦，山岳般的身体耸立在火焰中，一动不动，仿佛沉睡着。

    很强大的气息，这是一位大圣！

    而火鸦身后则是一枚黄金神卵，而神卵处在古天尊仙台上，浸泡着古天尊本源神液。

    火鸦睁开眼睛，盯着秦长生，神色谨慎。

    “阁下，这里是我闭关之地，请回吧！”火鸦大圣说道。

    秦长生笑道：“不好意思，我误闯进来了。”

    他打量着四周，一点退出去的意思都没有。

    “哼！”火鸦大圣神色愠怒，道：“阁下，真要与我为敌？”

    秦长生摇了摇头，道：“我只是有些饿，你身后的那颗蛋，能否让我饱餐一顿呢？”

    火鸦大圣气势爆发，身后一颗颗太阳浮现，向秦长生袭来。

    秦长生双眉一挑，这火鸦大圣的实力，比他预料中要出色，而且一下子就出大招，够果断的。

    眉心离火神炉冲出，猛然扫灭攻击，袭向火鸦大圣。

    火鸦大圣吓了一跳，喊道：“是帝兵，老祖救命啊！”

    刚才还一副大BOSS的模样，现在突然画风突变。

    它身后的神卵，猛然爆发的出帝威，虽然无法和离火神炉抗衡，但也稍微抵抗了离火神炉的威压，趁机带着火鸦大圣划破虚空离去。

    看着眼前变得空空如也，秦长生暗暗撇嘴，逃得真快！

    不过，他也不觉得奇怪，那枚神卵可是金乌大帝，昔日的将成道者，如今虽然进行涅槃，但是肯定不会没有反抗之力。

    秦长生看着眼前古天尊的仙台，上面的本源神液，如火焰般燃烧。

    其实我原本只是过来参观一下，谁知道火鸦大圣如此不知好歹，竟然要对我出手，我才被逼还击。

    所以，这不能怪我！

    眼前的古天尊神液，现在是无主之物，我吸收并无不妥。

    这样想着，他已经走进神液之中，盘膝而坐，不断的吸收起来。

    ……

    虚空之中，火鸦大圣和神卵现身。

    “抱歉，老祖，打扰到你闭关了。他太欺人太甚了，我会打听他的身份，以后报此大仇。”火鸦大圣怒道。

    为什么是以后报仇，当然是因为现在打不过。

    神卵道：“好了，此事暂且记下就是了。我们现在找另外一个地方闭关。”

    火鸦大圣连连应是，只要不是要他去送死，什么都好办。

    ……

    五年之后！

    轰隆！

    秦长生所在的古天尊仙台炸裂！

    他的气息也随之暴涨起来，大圣四重天！

    终于步入大圣中阶，以他的实力足以和大圣高阶的存在争锋。

    深吸一口气，实力大幅度提升，让秦长生略感舒畅。

    不过，他消耗完古天尊的本源神液，连不死天皇的人皮都所剩无几，已经无法推动他修炼到大圣五重天了。

    他又陷入资源紧缺的状况了，哪怕他依靠天庭可以获取很多的资源，但对他的作用有限。

    到了大圣这个层次，能帮助他修炼的资源都极其珍贵，更何况秦长生修炼多个体系，积累雄厚，所需的资源更是一个天文数字。

    所以，想要继续提升，更多是时间积累。

    时间啊！

    舔了舔嘴唇，现在的局势还算不错，一些冒险的计划暂且压下。

    是时候老老实实的修炼了，靠着不死天皇的人皮，让他的修为提升到这个地步，已经是意外之喜了。

    从这里离去，秦长生沿着人族古路而行，日子过得相当的逍遥自在。

    虽然修为提升速度很慢，但只要没什么烦心事，还是很不错的。

    我终于要开始苟了吗？

