    太厉害了，自己只知道使用法律武器。≥ ≯网  老卢一声不吭，让几十位老党员干部使用**理论武器轮番出击。

    占据制高点，直指要害，总书记坐在这儿都要支持。韩博佩服得五体投地，深刻明白了什么叫高山仰止。

    这么多老干部，准备如此充分，天底下没这么巧的事！

    管理员意识到处境有些不妙，立马掏出香烟，嘿嘿笑道：“卢书记，这点用不着上纲上线。练练气功，强身健体，国家是支持的。跟组织原则，跟**信仰没什么关系。误会，误会，全是误会。”

    一个干休所管理员，跑过来装什么领导。

    老卢懒得他扯淡，抬头道：“韩博同志，你懂法，你说几句。”

    “是！”

    韩博抬起胳膊，先给众人敬了个标准的军礼（警察一样敬军令），铿锵有力地说：“改革开放以来，自农村到城市相继生了巨大变革。机遇和挑战纷至沓来，情况瞬息万变。一些人信仰动摇，失去心理平衡，陷入惶惑之中。

    将目光投向神秘力量，神秘主义风潮悄然兴起，冥想气功、风水术、易卦占卜、鬼文化……给封建迷信大行其道以可乘之机，导致会道门乘机死灰复燃。

    嫌疑人郭建平、郭建树、蒋杰，冒用气功名义，神化要分子，利用、制造、散布迷信邪说等手段，蛊惑、蒙骗、展、控制我辖区居民，疯狂敛财，危害社会，符合会道门的一切特征。”

    听到自己的名字，郭建平心里咯噔了一下，脸色顿时吓得苍白，后背惊出一身冷汗。

    “正如刚才几位老同志所说，该组织且具有明确的政治纲领和政治图谋，严重危害社会稳定，危害国家安全。对于此类违法犯罪行为，刑法第九十九条规定：组织、利用封建迷信、会道门进行反革命活动的，处五年以上有期徒刑；情节较轻的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    反革命！

    南港来的老干部们傻眼了，面面相窥，不知道该如何辩解。

    韩博顿了顿，接着道：“针对此类违法犯罪行为，明确指出需严惩的不只是刑法。1982年，党中央在《关于我国社会主义时期宗教问题的基本观点和基本政策》中明确规定，已被取缔的一切反动会道门和神汉、巫婆，一律不准恢复活动。凡妖言惑众、骗人钱财者，一律严加取缔，并且绳之以法。

    1983年9月2日，全国人大常委会在通过的《关于严重危害社会治安的犯罪分子的决定》中作出补充规定：组织反动会道门，利用封建迷信进行反革命活动，严重危害社会治安的，可以在刑法典第九十九条规定的最高刑以上处刑，直至判处死刑。加重了对该罪的处罚。”

    这就对了嘛，件，说你们是反革命你们还不服气。

    老卢满意的点点头，示意他接着往下说。

    之前做过许多功课，这些法律法规韩博如数家珍，倒背如流，一边环视着众人，一边抑扬顿挫地说：“为正确处理组织、利用封建迷信、会道门进行反革命活动案件，最高法、最高检、公安部、司法部又于1985年9月5日，联合出《关于处理反动会道门工作中的有关问题的通知》。

    该《通知》对此类犯罪的不同情况作出了不同的处理决定：一对组织、利用会道门、封建迷信进行反革命活动的，要坚决取缔其反动组织，要对道和骨干依刑法第九十九条规定惩处。

    对以反动会道门为工具，进行骗取钱财、****妇女、残害人命等犯罪活动的，按刑法有关条款规定处罚，对兼犯两种以上罪行的，实行数罪并罚。对犯罪情节较轻，并确有悔改表现的，可免予刑事处分。为办理此类案件，正确处理此罪，提供了具体的标准。”

    情况很明了。

    去派出所时他们以礼相待，对郭建树和蒋杰只是按《治安管理处罚条例》行政拘留十五天。到乡政府来要说法问题就严重了，直接上纲上线，不再是治安案件而是刑事案件。

    大多老干部是被忽悠来的，真正练气功的只有四个。

    级别高又怎么样，涉及到如此严肃的问题，要是对方纠住不放，上级一样会批评，退休待遇说不定都会受影响。一个个悔之不及，恨透了忽悠他们来的干休所管理员。

    刚才传过小纸条，老卢已经点过头。

    韩博才不管他们怎么想，突然脸色一正：“郭建平，我是思岗县公安局民警韩博，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》之相关规定，现依法对你执行刑事拘留。单晓俊同志，出示拘留证，让他签字，然后送看守所羁押。”

    “是！”

    “你凭什么抓，我没犯法。韩所长，这件事不是你说得这么简单，你们要是抓我，你们要负责任的……”

    “我会负责的，我对法律负责。”

    韩博摆摆手，小单和老米毫不犹豫将他架出会议室，让他去隔壁值班室签字画押。当一帮大干部的面，抓他们带来的人，真是大快人心，良庄老干部不约而同的鼓起掌来，气氛非常之热烈。

    等掌声渐渐平息，韩博猛地转过身，紧盯着司机道：“这位同志，你身后的是我们思岗县公安局交通警察大队民警黄小河，请你出去配合黄小河同志检查，出示身份证、驾驶证、行驶证和交强险等相关手续。”

    车是私人的，管干休所借一块车牌，每年给干休所一点钱，这样可免交过路费养路费，可以不用办营运手续。

    做贼心虚，司机一下子慌了神。

    干休所管理员终于反应过来，急忙道：“韩所长，你们无权检查军车！”

    “真军车当然无权，假军车就另当别论了。”

    韩博示意黄小河同两个联防队员一起把司机带出去，继续说道：“鲁大年同志，鉴于你多次来我派出所辖区从事违法犯罪活动，我公安机关有权通报部队保卫部门，并提供相应证据，由部队保卫部门对你的犯罪行为进行查处。”

    练气功的事放一边，骗老干部来良庄捞人的事不论，光出借军车牌照谋取私利这一过就过不去。管理员鲁大年额头上渗出黄豆般大的汗珠，如丧考妣的坐在椅子上，竟被吓得瑟瑟抖。

    “这位长，还有这位长，配合公安机关办案是每个公民应尽的义务，请二位以身作则，去隔壁做一份笔录。”

    确实来传授过两次功法，义务劳动，一分钱没拿，反正已经退休了，有什么好怕的。

    两个练功的老干部同其他老干部不一样，非常相信“大师”，脑子里已经没有组织原则这个概念了，倒也爽快，冷哼了一声，跟着韩博一起走出会议室。

    先用理论武器轰炸一番，紧接着抓一个人，然后带司机出去调查，又请两个老干部出去做笔录，一套组合拳打下来，把其他级别曾经是副师、正团和正处副处的老干部彻底唬住了。

    不过这只是刚刚开始。

    老卢不敢有任何松懈，不缓不慢说：“各位领导，我们良庄乡财政比较紧张，乡里只有自行车没其它交通工具。如果外面的大客真有问题，你们，你们今天估计是回不去了。我给军分区和市委老干局打电话，请部队领导和市领导派车过来接。”

    已经够丢人了，如果让军分区和市委知道，不光会更丢人而且会很麻烦，一个个争前恐后拒绝。

    “惠生同志，用不着这么麻烦，这里好像离柳下很近，到柳下就有车。”

    “我给我儿子打电话，让他过来接，不麻烦乡里。”

    ……

    你们要是走了，找谁去要回三十多万损失！

    老卢摇摇头：“不行不行，各位全是领导，全是党和国家的宝贵财富，来到良庄，我就要对各位负责。”

    说完之后，当着他们面掏出大哥大，照着早准备好的电话号码，联系军分区，联系市委老干部局，最后联系省军区政治部。

    乡政府大门关上了，良庄的老干部寸步不离跟着前来找事的南港老干部，两个盯一个，一个走不了。

    看着干休所管理员那副魂不守舍的样子，南港老干部们恨得咬牙切齿，为防止他干出什么出格的事，小任和两个联防队员站在他周围，确保万无一失。

    做完笔录，韩博走出经管站办公室，拨通吉主任电话，汇报这里刚刚生的一切。

    软禁那么多老干部，吉主任真为他捏一把冷汗，提醒道：“小韩，卢书记天不怕地不怕，你还年轻，不能跟他比，做事一定要有分寸，该明哲保身的时候就明哲保身。市领导到了之后别冲在前面，让卢书记汇报。”

    这是领导的关心，换作一般人才不会提这个醒。

    韩博很是感动，低声道：“吉主任，我会注意的，其实卢书记已经考虑这些问题。把乡里的年轻干部全支走了，焦乡长也不在家，他不会让我汇报的。”

    …………………………………

    ps：上架24时，订阅不尽人意，收订比1o:1都没能达到。

    本以为两万多收藏，有希望冲击精品（3ooo订阅），结果只有一半，有点失落。

    第二更奉上，泣血求订阅。(未完待续。)8

    
