    物理书一出，北平城顿时洛阳纸贵。

    “掌柜的，我要十本。”

    “对不住了，兴和伯有限制，每人限购两本。”

    “为啥？难道多卖些不好吗？”

    “嗤！看你的架势，平日里肯定是经常摇头晃脑的读书，兴和伯早就料到有人会大批买去销毁，所以啊，你们就死了这条心吧！”

    ……

    “殿下，不但是寒门子弟疯狂购买，那些读书人也偷偷的去了，咱们的人去收书，那些书店都不乐意。”

    张楚说完有些忐忑，微微抬头，就看到朱高燧阴着脸，手中的折扇已经变成了麻花。

    被人看穿想法很难受，很憋屈！

    “父皇也不发声，难道就这么让那个竖子逍遥吗？”

    朱高燧的目光阴冷：“那些文人们也该动动了吧，若是长此以往，那些科举无望的人都会抛弃儒学，去学杂学谋生。失了根基，他们将后继无人！”

    ……

    挟着物理书发行的东风，知行书院开学了。

    开学的第一天，朱瞻基照例来到了书院，准备发表一番讲话。

    可到了书院门口，却看到十多个白发苍苍的老人捧着牌位在那里站着。

    一瞬间，朱瞻基的身体气得发抖。

    贾全看到不妙，就冲过去看了一眼，他也傻眼了。

    至圣先师啊！

    卧槽！这是要火并书院吗？

    贾全回身看了一眼，朱瞻基坐在马背上，双手握拳，脸色铁青。

    一个老人回身，那牌位上的字证实了朱瞻基的猜想。

    面对着朱瞻基，老人一脸殉道者的光辉道：“此等奇淫技巧，蛊惑人心，该禁！”

    “殿下，人心浮动，人心不稳，敢问殿下，长此以往，大明将走向何方？！”

    那些老人缓缓转身，没有行礼，因为他们手中的牌位在儒学中的地位比帝王还高。

    “殿下，敢问殿下，大明可是要废除科举吗？”

    白须飘飘，寒风中，老人凛然问道。

    朱瞻基的眼睛眯着，杀意在胸中激荡。

    俞佳心中大急，不顾规矩的劝道：“殿下，万万不可！”

    今日只要动了手，哪怕是倾尽三江之水也洗不清朱瞻基身上的污点！

    “殿下，兴和伯出来了。”

    方醒对这些老人视而未见，冲着朱瞻基招手道：“都到齐了，赶紧进来。”

    朱瞻基勉强笑了笑，然后下马步行进去。

    那些老人都面面相觑，其中一个喊道：“兴和伯，你兴此杂学，将来必身败名裂！”

    “没有不得好死吗？”

    方醒笑道，然后施施然的进了书院，在门口和守门的说道：“书院是重地，没有允许擅自闯入的，马上报官，想必有人会感兴趣的。”

    寒风中，那些老人依然在站着，就像是悬崖上的老松，孤傲而倔强。

    “这就是个死局。”

    方醒讲了几句话就下去了，在朱瞻基讲话的时候，他低声对解缙说道：“有人蛊惑，有人想在临死之前青史留名，有人是为了道统，但目的都一样，逼迫陛下。”

    解缙面带隐忧的道：“德华，若是有人倒下，不管和书院有无关系，这黑锅都扔不掉！”

    方醒面带微笑的看着朱瞻基道：“我知道，但这些人软硬不吃，很难办。”

    解缙唏嘘道：“这都逼到门口来了，真真是欺人太甚！”

    “老爷，门外的人越来越多了，都是些儒生。”

    “猪队友啊！”

    方醒的神色一松，然后吩咐道：“现在咱们不用管了，任由他们闹。”

    “老爷，那些年纪大的呢？”

    “不必管，那些人中必然有他们的子孙学生，他们不管，那就是不孝！”

    解缙说道：“道之所在，义无反顾啊德华！”

    方醒淡淡的道：“那是他们的道，我并未去修改他们的道，也未曾公开诋毁他们的道，那么他们做出这番姿态为何？不过是见不得有对手出现罢了。”

    “邪门歪道，滚出北平！”

    这时外面一声高喊，台子上的朱瞻基的讲话被打断了，他咬牙吩咐道：“去五城兵马司。”

    贾全领命去了，朱瞻基兴趣索然的简单结束了讲话，然后学生们纷纷走进教室，只是大多有些迷茫。

    这是主流群体第一次对北平书院亮出獠牙，用磅礴的气势在震慑着这些涉世不深的学生们。

    呵呵！

    方醒笑眯眯的冲着辛老七点点头，辛老七就拿出个喇叭，冲着外面喊道：“你们千年前也是歪门邪道，装什么阳春白雪！”

    外面的声音一滞，辛老七继续喊道：“有本事大家就来对对，没本事堵门，这是想骗名声吗？我呸！”

    这些方醒教的话辛老七顺嘴就喊出去了，解缙苦笑道：“德华，别撕破了脸皮。”

    这是在揭伤疤，戳脊梁骨，身为儒家人的解缙有些尴尬。

    “有人晕了！”

    这时外面有人惊呼，随即乱作一团。

    “快去找郎中来！”

    “都是被方醒给气坏的，咱们冲进去！把这个狗屁书院砸了！”

    “对！冲进去！把这个害人的地方给砸了！”

    两个儒衫男子在人群中慷慨激昂的高呼着，那些儒生都面色潮红，随着第一个人冲出去，人潮终于不可避免的开始了随大流。

    守门的李大儿不过是方家庄的一个老庄户，看到这架势，他双腿打颤，但还是勇敢的挡在正面。

    人潮并未停顿，有人伸手一扒拉，五十一岁的李大儿就踉踉跄跄的摔倒在边上，眼睁睁的看着人潮冲进了书院。

    “跑的挺快的！”

    外面有人在看热闹，他挥挥手，一队官兵悄然现身，然后慢慢的围过去

    冲进书院后，这些人看到方醒和朱瞻基都站在教室的外面，就有些退缩之意。

    那毕竟是皇太孙，若是惹怒了他，朱棣那边必然会震怒，今日在场的弄不好都得全军覆没。

    可人群中却冲出几人，他们的手中握着不知何时点燃的火把，用力朝着教室扔去。

    “轰！”

    那火把仿佛是带着魔力，一沾上木制的墙板，马上就引发了大火。

    那几个男子也傻眼了，其中一个喊道：“跑啊！”

    “有人行刺！保护殿下！”

    那火焰就在朱瞻基身后一米处燃烧，贾全被吓尿了，第一个冲过来。

    人群也傻眼了，我曰！俺们没想放火的呀！