    易阡陌有两个问题，确认此地的位置，还有这到底是不是海盗的老巢。

    得到的答案，自然是否定的，这里不是海盗的老巢，正如青年所说，这里只是海盗的一个中转站而已。

    所有的肉票，都会绑到这里，拿到了赎金就撕票，像这样的中转站，海盗们有很多，只要有被发现的可能，便立即毁掉，进入下一个早就准备好的中转站。

    “既然都知道海盗会撕票，为什么还要付赎金？”

    易阡陌问道。

    “总有些寄于希望的修士嘛。”

    青年说道，“而且，也并不是所有的修士，都会被撕票，一些背景比较大的，还是会被放回去的，就看对方付出的赎金到底够不够！”

    “所以，你的背景不够大，付了赎金之后，对方竟然要撕票？”易阡陌问道。

    青年无奈的点了点头。

    易阡陌不再理会他，赶忙追了出去，好在他捕捉了石开天的一缕气息，追踪他到是很容易的。

    一路走出地牢，守卫的海盗，都被石开天悄无声息的干掉了。

    刚来到外面，就感觉身后有动静，他立即收敛了气息，等那跟着他的身影出来时，他正要出手，却发现正是那青年。

    “你跟着我作甚？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你救了我，就是我大哥了！”

    青年说道，“小弟当然要跟着大哥。”

    “只是因为我救了你？”

    易阡陌根本不信。

    青年灿笑一声，说道：“到也不全是，主要是，我根本逃不出这里，而且，大哥看着不像是普通人！”

    “你一个道藏境，跟着我一个天命境，传出去不怕被人笑话？”易阡陌问道。

    “有时候，实力并不是境界高低决定的，我一见到大哥，就知道大哥绝非凡俗，一定比我强！”

    青年信誓旦旦的保证道。

    “少拍马屁，你到底想干嘛？直说。”易阡陌有些不耐烦。

    “大哥英明，其实，我只是想让大哥带我逃出去，这奴隶岛，守卫森严，大多数修士来到这里，元力早就耗尽了，根本没法跟那些守卫战斗，而且，守卫这里的，可是一名道藏八重的海盗！”

    青年说道，“就是把所有的囚犯都放出来，也不够人家打的！”

    “其实你是想通过我，找到石开天，对吗？”

    易阡陌问道。

    青年到也没有掩饰，说道：“要是有那位大哥，咱们逃出去的机会，就更大了！”

    可易阡陌压根没这兴趣，转身就要走。

    那青年却说道：“我知道这些海盗的老巢在哪里！”

    “嗯！”

    易阡陌站定，回过头看着他，“你可当真？”

    “当真！”

    “若是敢骗我，你知道后果？”

    青年咽了咽口水，说道：“我现在还不知道，但我可以帮你找到海盗的老巢所在，这一点我可以保证！”

    “你叫什么，是哪一族修士？”易阡陌问道。

    “神族陈白！”

    青年说道。

    易阡陌扫了他一眼，说道：“你最好说的是真的！”

    两人随即离开了地牢，一路追随石开天的气息，他们很快来到了这座岛的核心区域。

    整座岛并不大，只有方圆数里，整个岛都处于迷雾之中，显然是有禁制存在，而这岛上更是光秃秃的。

    唯一的一座山，直接被挖空了，建立起了一个个地牢，地牢里关押的全都是被海盗们绑来的肉票。

    易阡陌在船上看到的那些孩子和女人，并不在这座岛上，直到此刻他才明白，为什么他和石开天，是最后被带走的。

    “这座岛上，没有任何的元气可以吸收，方圆数万里，也没有其它的岛屿，海盗们一个月，会送来一次补给！”

    陈白说道，“每一次的补给，都是定量的，只够维持一个月，所以，别说是囚犯，就是海盗们想要离开此地，都难如登天！”

    “那我们即便灭了这座岛上的海盗，不是也逃不出这里吗？”易阡陌说道。

    数万里方圆没有岛屿，在这茫茫的九渊魔海上，光靠天之翼想要飞出去的可能性非常的低，一旦元力耗尽，坠落到海中，那就是死路一条。

    毕竟，即便易阡陌身上的血魔丹其实也不多。

    不过，那是相较于寻常修士，易阡陌的元力储备，足够可以飞出去，更不用说，他飞不出去，那就叫玄武把琉璃岛移过来就是了。

    这也让易阡陌想到了一个发财的新思路，有玄武的存在，他只要找到了海盗的老巢，那他就可以直接攻进去，然后开始搜刮。

    不但可以利用搜刮到的海盗宝物来增强琉璃岛的实力，而且正好可以历练历练从体内世界里出来的盘古族。

    不过，这一切都得是在找到海盗巢穴的前提下。

    上一回找到琉璃岛，还是海盗故意透漏的，如果海盗真的不想透漏，恐怕连海皇都未必能够找得到。

    陈白一听，立即回道：“所以需要另外一位大哥一起帮忙，只要拿下了这座岛，抢到了海盗的补给，我们就能够坚持一个月，剩下的时间，只需要等到海盗的补给过来就行！”

    “补给的海盗实力不弱吧！”

    易阡陌说道。

    “有三名道藏境！”

    陈白说道，“所以，需要拼命！”

    “你到是打的好主意！”

    易阡陌冷着脸。

    陈白却不以为意，说道：“咱们都被困在这里，您和那位大哥，显然是有备而来，所以，我觉得把握很大，大哥，您可一定要救救小弟，看在我们同坐一条船上的份上！”

    易阡陌懒得理他，就在这时，远处忽然传来了激烈的打斗声。

    他皱起了眉头，与陈白立即赶了过去，很快他们便来到了这座岛的核心处。

    只见数百名海盗，正围着数十名修士战斗，被围困在中央的，正是石开天，此刻他已经化出了自己的本体，一尊如山一般大小的岩石巨人！

    而在他的身下，护着数十名岩族修士，只可惜他们虽然战力不弱，但元力早就被耗尽了。

    “原来是过来救同族的！”

    易阡陌皱起眉头。

    但很不幸的是，石开天已经被围困住了，而且，不像陈白所说，这里只有一名道藏境镇守，眼前的道藏境是三名！

    那艘海盗船上的青年正在其中，除此之外，还有那名鬣猪族海盗，最后就是鹤发童颜的老者。

    看到这一幕，陈白脸色一变：“怎么会有三位道藏境，完了，这回彻底完犊子了！”

    “石开天，你以为我不知道你的目的吗？”

    海盗青年说道，“我是故意带你来到这里，引你们这些岩族现身，现在你们都是瓮中之鳖！”

