    “呼，太好了，他们没有追上来！”

    格斗大赛会场的不远处的隐蔽墙角下，冒出了一个光溜溜的头，小心翼翼的观察着四周。

    “我可不想坐牢呢，甚至还要罚款！”

    还穿着练功服埼玉叹了口气，抓了抓自己的腰带，他完全不会系这个，只有又胡乱打了个结。

    “算了，还是换回来吧！”

    埼玉想着，从许久未出现的群里点击红包！

    叮，你已领取秃头披风侠的红包。

    从群里拿出自己的衣服，左右看了看，确定没人后，果断换上了自己的超人装。

    “还是这个适合我！”

    埼玉抖了抖斗篷，然后正大光明的走上了街道。

    街道这会并没有人在，空荡荡的，只有埼玉一人慢悠悠的走着！

    “奇怪，是大家都睡觉了，还是都在会场看比赛？”

    埼玉边走边想着，埼玉并不知道因为怪人的原因，这会没人出来。

    “等等我，埼玉氏！”

    身后一个声音传来，吓得埼玉一个激灵，差点还以为大赛的裁判追了上来了。

    “啊，king啊！”

    埼玉转头看去，一个戴着帽子和口罩的男子正喘着气，埼玉舒了一口气。

    “啊，能追上埼玉氏真是太好了！”

    king极其开心的说道，幸好最近都在埼玉这里锻炼，不然还真追不上埼玉，当然，也和埼玉没有打算跑太远有关。

    “啊，辛苦了！”

    琦玉和king在街上漫步而行：“对了，我刚刚看到你在会场了，你这么出来真的没有问题吗？”

    埼玉可是记得king最近十分招怪人的啊！

    “没问题的，琦玉氏，没人知道我来了！”

    king点了点头：“而且我是和托尔氏一起过来的！”

    “托尔？那托尔和杰诺斯呢？”

    埼玉并没有看到托尔和杰诺斯，随机问道。

    “杰诺斯似乎遇到了麻烦，然后托尔去帮忙了，也不知道解决了没有！”

    king想了想，然后说道：“埼玉氏你去吗？”

    “嘛，托尔去了，应该没有问题！”

    埼玉说道：“而且如果托尔解决不了，会在群里说的，到时候我从红包过去就行了！”

    “这个群真是方便啊！”

    king有点羡慕的说道，这群不仅可以聊天，还可以储存东西，上次他们试了试，刚炒好的菜发到红包了，隔了一天拿出了，都还是刚刚炒好的样子，这简直是上街或者旅行的神器啊！

    “嘛，看托尔后面能不能自己拉人进去吧！”

    埼玉扣了扣脸颊：“听托尔说其实这个群是残缺的呢，还可以进一步完善，如果可以，到时候再拉你进来！”

    “对我来说，其实没必要那么麻烦！”

    king笑着说道：“毕竟现在我也有自己追逐的目标了，一个群的影响不是太大，更何况群里的人都在我旁边。”

    “欸，目标！”

    埼玉眨吧眨巴眼睛，说道：“哪家姑娘？”

    “不是姑娘！”

    king一头黑线：“是我想要追逐的梦想！”

    “哦！”

    埼玉点了点头，想了想，然后说道：“干巴爹！”

    king看了看埼玉反着光的光头，又想到了那阳光下，一头乌黑头发的背影，不由唏嘘。

    不过king又想到了什么事情，转头问着埼玉：“对了，埼玉氏，你想体验的武术体验到了吗？我看最后你似乎有点感悟了的样子！”

    “啊！”

    埼玉想了想，摇了摇头：“本来我以为武术就是一种很帅的运动，但是最后感觉又不像，不管是苦虫还是水龙，最后我都没有任何感觉，这次真是一无所获！”

    “也许埼玉氏可以去问下邦古！”

    king想到了邦古，说道：“毕竟他的武术远远超过其他人。”

    “嘛，还是不要了！”

    埼玉感觉如果真问邦古那个老头的话，绝对会被高兴疯了的邦古缠上的。

    “其实埼玉氏并不是希望知道武术是什么吧！”

    king压了压自己的帽子：“而是因为其他的事，所以才对武术有了兴趣！”

    “可能是太过无聊吧！”

    埼玉想了想说道：“我发现，就算我加入了英雄协会，也感觉日子一样枯燥无味，然后对英雄狩猎者感兴趣，所以才想了解武术的。”

    “我知道了！”

    king点了点头：“埼玉氏啊，你太强了！”

    “啊？”

    埼玉抬头看了看king。

    “其实你已经知道原因了，不是吗？”

    king叹气说道：“太强的你已经完全感觉不到刺激了！”

    “是啊！”

    埼玉停下来脚步，回想着自己：“我已经感觉不到任何的进步了，也意味着再也体会不到成长带来的快乐了啊！”

    “不管打倒多少怪人，内心的空虚也无法填满！”

    埼玉捏了捏拳头：“想不到英雄竟然是如此孤独的存在！”

    “孤独吗？”

    king想了想。

    “是啊！”

    king点了点头：“托尔氏其实也非常的强！”

    “没有用的，托尔我已经试过了！”

    埼玉摇了摇头！

    “那么就多交点朋友吧！”

    king提议道。

    “最近的朋友也不少啊！”

    埼玉摇头说道：“杰诺斯，你，还有托尔，盖伦，可是这完全不是一回事啊！”

    “那就出去旅游吧！”

    king想了想，继续提议。

    “旅游？”

    埼玉摸着下巴想着，想了半天说道：“没什么特别想去的地方啊！”

    “其实我感觉盖伦氏那个地方说不定很适合你！”

    king想到一天热血到不行的盖伦氏说道，到底什么样的环境才能养成盖伦氏这种性格啊。

    “好麻烦！”

    埼玉摇头：“而且现在盖伦那里也去不了！”

    “你还真难伺候！”

    king叹气道：“嘴上嚷嚷着无聊却不采取任何行动，既想要有趣惊险的刺激你还拒不去挑战！”

    king一脸怀念的说道：“想当年，我也有这样的时期啊！”

    (▼皿▼#)

    埼玉头上不由冒出井字。

    “听好了，埼玉氏！”

    king整理着自己的发言：“人生是一场漫无目的的旅行！”

    “想要看到新的风景，唯有自己去开拓道路！”

    “那你自己旅行过吗？”

    埼玉疑惑的问道。

    “重点不是这个，埼玉氏！”

    king看着埼玉，三条伤疤在他脸上，增添了不少带着故事的味道。

    是我说的是新的风景！”

    “欸？”

    埼玉疑惑的看着king：“新的风景！”

    “没错，新的风景！”

    king点头道：“，所以，和我一起游戏吧！”

    king眼睛发光的说道：“既然埼玉氏觉得自己已经找不到刺激了，那么就让在下给与埼玉氏刺激吧，我会让埼玉氏饱受失败的刺激的！”

    “不可能的！”

    埼玉摇了摇头，毫不客气的想打击king：“就算输了比赛我也不会不甘，甚至不会因此愤愤不平，我现在的感情可是慢慢变得淡薄啊！”

    “这样啊，我明白了！”

    king点了点头：“那我就用俩根手指和你打怎么样！”

    “说定了！”(▼皿▼#)

    琦玉瞬间整个人都激动红了：“这次一定打爆你！”

    “刚刚还说自己感情淡薄来着！”

    king内心笑着嘀咕：“其实埼玉氏也和孩子没什么区别的啊！”

    “轰！”

    “咦，发生了什么事，天怎么黑了？”

    king一脸疑惑。

    红色的雷电乍现，晴朗的蓝天瞬间化为黑夜，似有若无的歌舞在和鸣，群星在归位！

    “埼玉氏！”

    king突然感觉心慌，不安，恐惧！不由的蹲坐在地上捂着心脏，帝王引擎也开始轰鸣！

    “出事了！”

    埼玉皱着眉，看向格斗大赛的会场，那里是群星汇聚的方向！

    “king，你还好吗？”

    埼玉看着king说道。

    “埼玉氏，我，我感觉好慌！”

    king似乎都有点喘不过气来。

    “慌？”

    埼玉扣了扣脑袋：“可是我完全没有感觉啊！”

    “不过既然如此，那king你先去群里吧！”

    埼玉想了想说道。

    “群，群里？”

    king有点疑惑，什么群里？

    叮咚，秃头披风侠已发送红包！

    “嗯，这群还真不错！”

    埼玉点赞了下这个群，然后转头看下群星汇聚之地：“现在，去看看吧！”

    埼玉的内心不由兴奋，这比波罗斯还大的阵势，应该是个大boss吧！

