    第3章 收个徒弟坑师傅

    这时一句话，不许动我是警察，举起手来，所以人，望向那个警察还是一个妹子。

    难怪刚才我闻到一股香味，原来是警察姐姐的，身上飘过来的，刚才在他们身上没闻到。

    妹子心虚了，自己面对所有匪徒，有点怪自己，干嘛出来，这时我走了过去，你别过来，再过来我就开枪了。

    我说这位大姐，你不是刚才都看到了吗，我看到你在，抢劫他们，我说大姐你睁眼说瞎话，“在他们抢劫的时候，你就在了吧”。

    你小子胡说什么呢，我只是刚到，“大姐你身上的香味，你问问他们有没有闻到，别怪我没提醒你”。

    那些人都是穷凶恶极的抢劫犯。

    你害怕就不要出来，你是看我搞定他们，你觉得我一个人，好欺负是不是，心道你怎么知道，对付你一个人，总比一群人强。

    警察愣神时，我走到她身边都不知道，怎么有这么蠢的警察，让劫匪走到跟前都不知道。

    还好我不是那样的人，否则这小妞就完了，警察小姐回神看着我，你怎么走到我面前的。

    大姐你是不是实习警察啊，怎么最基本的常识都不清楚，还是我教你，作为警察，第一要保持正定和匪徒保持距离。

    你这被我一说，就分神，如果我是匪徒你就死了，不死你也会被人轮的，你这职业很危险哦。

    你给我回去，否则我开枪了，“哦~我勾了勾鼻屎，那你开枪吧”，你以为我不敢开枪吗。

    “那你开，我让开”，警察小姐这一激动，准备开枪，可是怎么也按不下去，怎么回事你，你对我做了什么。

    我可没碰你，是你自己不开枪，你们还看什么，准备去监狱吃牢饭吗，这些人这时回事，谢谢你兄弟，我们先走了。

    以后再见，啊~错了，是以后不见，“滚”，好的，一群人都走了，“现在没有证人，你说我抢劫，我问你人都走了”。

    我说大姐你身上什么味道这么香，以后办事，不要喷香水，这个就会暴露你的位置，懂吗，别以为别人闻不到。

    好了，我先走了，你自己在这站着吧，等一会就好了，拜拜了你內。

    喂你不要走，我怎么动不了，你是不是会武功，“是啊~我可是会飞天遁地的武功，还会天外飞仙”。

    你真的会武功要不要教我，“不教”，我出学费和你学，我立马走回来，“想学可以不过你有多少钱”。

    “还有我现在还没住的地方”，这个我的钱没多少，我工资才3000多，要不你收两千，至于住的地方，你可以住我家。

    不好吧，既然这么大方，包吃，包住，还包睡，“你想什么呢，我家房子大，你可以睡在隔壁”。

    你大爷的原来自己想多了，还以为要失身，告别处男，原来是这样啊。

    行~既然你不介意，我介意毛线，好了走，你怎么不走，”师傅，我还动不了”。

    哦~一不要叫我师傅，二我不收徒弟，三更不会收女徒弟，心道收老婆还差不多，看到这女人看着比自己好大，收个毛线啊。

    女大三，抱金砖，身体颤抖了一下，自己想什么呢，现在八字都没一撇。

    “那我叫你什么，你可以叫我老师”，心里叫到龌龊，日本人才叫老师，不管了，都说出去了。

    好的老师你现在帮我解开吧，我愣了，“我没帮你解吗”，还没呢老师，走到后面，一张黄符还贴着她的后背。

    我取了下来，“好了”，老师你很厉害，刚才我怎么不能动了，“想学吗，交学费”，你要多少，“五千”。

    老师我真没那么多钱，你看看我身上就那么多，这时一个警察赶到，阿静你没事吧。

    “我有什么事”，你不是看到有人打劫，你跑过来吗，你的速度真快，我都追不上。

    我心道你他马不是躲在外面看嘛，在看到警察掏钱才出来。

    我可是体育短跑冠军，我晕，这女人自恋吧，还短跑冠军，我怕是吓尿冠军。

    行了~现在走吧，阿静他是骗子，你不要上党，“我说警察小姐，你胸大无脑吧，在外面看那么久”。

    都不出来，你说我骗她这个傻妞，你觉得，她行吗，看着两女对我点头，“得，原来我才是多此一举的人”。

    既然这样那就算了，我走了，“站住不许走”，你都不信我，我干嘛不走，这是你闺蜜吧。

    看着她点头。

    你听过一句话吗，今天就教你，防火，防盗，防闺蜜，他都在外面看着你，被包围都不来救你。

    你还相信她，那天把你卖了，你还开始的帮她数钱。

    警察姐姐望向自己闺蜜，我老师说的是真的，你一直在外面看着我被包围，也不进来救我。

    看着心虚低着头的闺蜜，她知道，以后我们不在是朋友，还有我没你，这种坑姐妹的朋友。

    以后不要叫我的小名，直接喊我名字就好了，我没你这朋友，说完追着我走去的方向去了。

    闺蜜看着自己把自己坑惨了，没事干嘛出来，现在谎言揭穿，连朋友都不是了。

    大骂道：我恨你臭小子，我和你没完。

    突然打了个哈欠，是谁在说我，难道是师傅，不可能他巴不得我来开他，越远越好，摇了摇头。

    这时一声喊叫，老师等等我，“你追我干嘛”，老师你别生气都是我不好，遇人不淑已经结交了。

    老师你就原谅我这一次，下次不会再犯了，心道刚找到免费住处，以为今晚还要住桥洞，那晚上凉嗖嗖的根本睡不着，以为煮熟的鸭子飞了。

    现在又飞来了，这次可不能放过，我看着诚恳的女警道，“你真的知道错了”，是啊，老师，你原谅我好不好。

    老师你饿不饿，要不我请你吃饭，这是肚子不争气的咕咕叫了起来，既然徒弟这么有诚意，“我就原谅你一次”。

    谢谢师傅，下次不会再犯，不对，是没有下次，拉着我的手就找地方吃饭。

    我心里乐呵呵的，白吃白喝，还有女徒弟斥候，这不是逍遥过神仙吗，就算真的飞升我也不去。

    心道你大爷的这下有住处了，不用受冻，还有徒弟，暖床，我呸我怎么那么龌龊。

    难怪师傅找徒弟，原来是这么逍遥，不过呵呵，我幸运的白捡一个女警徒弟，有事徒弟干，没事干徒弟。

    艹自己怎么老是龌龊，应该是徒弟身上的香味，让我入魔，阿米陀佛，你大爷的我怎么又想到秃驴了。

    老子是道士不是秃驴，下次再说打自己嘴巴，啪的一声给了自己一巴掌。

    “老师你干嘛”，自己打自己，有蚊子，在吸我的血，所以打了一下，对了，到了没有，还有多久。

    快到了，快到了，就在前面，“你不会说是那个什么鸡来着”，老师那是肯德基，不对啊，老师那么远你看得见，“废话你现在不是看见了吗”，也对，“沃日你带我来，肯德基吃饭，这地方能吃饱吗”。

    当然了，我是不会吃那么多，老师想吃随便点，你说真的，看着小女警坚定的眼神。

    行到时别后悔，别被我吃穷，老师你要是那么能吃，“你尽管点”，我看着她道，那你怎么不吃，老师我在减肥。

    我打量女警，你这身材还减肥，你看那边那个肥猪，才该减肥。

    你是不是有病啊，我胖碍你了，你们说话，我不管但是别说到别人。

    “卧槽，我说谁了”，那个胖男人站了起来，你刚才不是说我吗，我是这里最胖的，“你是不是有病”。

    你才有病，还是神经病。

    “我说你了吗，是你自己站出来承认的，我可没说你”，你大爷的，这里最胖的人就是我，你还说没说我。

    你到底有没有功德心，我胖碍你了，这时女警站了起来道：这位大哥你别介意，我老师是乡下人。

    乡下人就可以说城里人吗，你在大声，我带你去警察局里减肥，那胖子这下清楚的看到眼前的女子穿着警服。

    对不起警察小姐姐，我错了，是我胖子，我胖我骄傲，我擦掉吐了出来，还好没有吃饭，你大爷的。

    原来这胖子这么自恋，我晕倒，“老师算了”，徒弟啊，我都没说话，都是你在和人说，你说算了就算了。

    这时服务员端来了，点到的炸鸡，鸡翅，可乐，薯条，我看着怎么都是一点点，这么点这么吃啊。

    老师不会吧，都这么多了，你还不够，老师你不会真的是乡下人，吃的东西比别人多。

    “你怎么知道我说乡下来的”，女警愣了，老师你说是真的吧，看着我坚定眼神，完了完了，我拜了什么师傅，看来自己拜了个吃货师傅。

    我可怜的小金库，要保不住了，师傅我，说出去话，一定做到，看你可怜兮兮的，这顿你师父请。

    “这样啊，好，我去多点一些”，卧槽，我嘴贱什么，明明徒弟请客，现在自己多嘴，完了。

    等东西上来了，我傻眼了，怎么这么多，师傅你不是说你请客吗，还有你是乡下人，是大胃王，所以我多点一些。

    “师傅你别介意”，我介意个麻痹啊，那些都是钱啊，我今天赚的钱啊，这一顿就要吃穷啊。

    不对啊，你不是减肥吗，“师傅你怎么忘了”，我忘什么了，“你刚才说我这么瘦，没别人的大腿粗”。

    所以啊，从今天开始，我不在减肥了，该吃吃，该喝喝，一样都不会少，“你妈的，现在知道师傅赶我出来的疼痛了”。

    “师傅，想要做城市人说话要文明”，我文明你大爷了，我都快吃不上饭，你还叫我文明，文明能当饭吃吗。

    “也对，那我以后学师傅的”，卧槽，我收的什么徒弟，学师傅，完了完了。

    把自己坑了，师傅你怎么不吃啊，这些都是用你的钱买的，不吃白不吃。

    ?  ?看得爽，给个小红心，其他的书都没更新，全力写好这本，书太多精力不够

    ?  

    ????  

    (本章完)

