
　　“这是……什么东西？”

　　左吴被这投影狠狠的震惊了一下，围绕它左右来回看了好几圈，总算确认这两张脸确确实实属于自己的熟人。

　　尤其是属于那女性的一只脚，和左吴曾经近距离观察过的那只一模一样，就连一些微小的细节也都别无二致。

　　端木长官层只是略显期待的搓手：“不知道呀，我在等着你们告诉我。”

　　左吴抿嘴，斟酌片刻才开口：“……您说这个投影，也是某个文明的信仰化身？”

　　“也不一定是某个文明，只要感情或者意志强烈，哪怕是个人也能在万神堂里折射出思想的投影，”水晶人耸肩：

　　“奇怪的地方就在于，这个投影的细节如此完备，非得是那些拥有古老传承，并且逻辑缜密的文明才可能拥有。但若是如此，它又是为何最近才出现？以及这男性的面容……我总感觉有些熟悉。”

　　左吴撇嘴，钝子已经将情况上报，想要核查出白艾斯的身份应该很简单。不过，端木长官认不认识白艾斯其实一点也不重要。

　　三人对视片刻，还是由左吴开口：“抱歉，我们也没有什么头绪。”

　　端木长官没有脸，所以看不出他有什么表情。只是其语气依然爽朗：“是吗，那要不听听我的想法？”

　　没等其余人回应，他自顾自的接了下去：“这个投影出现的轨迹很有意思，它代表的信仰最初出现在暂定工业行星2212的星系中，只持续了约四十五秒后便完全消失,想来是其首批信徒全部死亡的缘故。”

　　“可接着，有意思的地方来了,在你们造访莺歌索星系后,这个信仰的投影忽然便遍地开花。这里有一点那里有一点,而最浓密的地方，居然就在这个星系,在喧闹恒星的那边！”

　　“和你们行动的轨迹有一点点重叠，你们说这巧不巧？”

　　左吴咧嘴：“或许是工业行星那里有人逃出去了也说不定。”

　　“可这样算下来，拥有这信仰的人就比昔日的工业行星总人口还要多上几倍了。”水晶人摇动头部。

　　“信仰是会传播的嘛,”左吴眨眨眼睛：“说起来，这里是万神堂，那么你们灵能殿有没有一个信奉的主神，在这里占据最高的位置之类？”

　　这是生硬的转移话题,但端木长官好像对此很感兴趣：

　　“不不不，信奉的主神？信奉？我们研究人心，我们玩弄人心,我们制作这个殿堂以及神灵的虚影，就是为了把人心装进一个可以轻易限制又影响的袋子里,”水晶人体内电流闪烁几下：

　　“我们信奉唯物主义,物质决定意识。我们清楚这些所谓神灵的模样,是靠浮在这些文明天上的卫星所组成的灵能之网,通过最严谨的分析手段而绘制成的形象；”

　　“所以，我们为什么要把自己装进信仰这可悲的袋子里？又不是机驭团那些愚者,似乎是他们的机甲采用了太多失落科技的缘故，遇到无法排解的故障,就神神道道的说什么‘机魂不悦’,好像对待机甲像对待老婆就能减少故障率一样，可笑之极！”

　　……

　　端木长官坚持塞给了左吴他们有关的情报信息,送走他们,此时一人坐在办公室中,独自思考。

　　说是独自,如果有人凑近他的脸，会发现其水晶颅内的电流分成了数股,互相纠缠中,似乎是自己与自己在激烈争执：

　　“你为什么这么谨慎？已经察觉到问题,稍微用读心的记忆试一试,不就可以了吗？！”这是有些热血的声音。

　　“有传言说帝联高层早已被腾笼换鸟不再是人类，但与之相反，追捧纯血人类的种族主义思潮居然在悄然复辟,我灵能殿多少专家都在研究这一现象，却不得其门。”接话的声音有些老气横秋：

　　“而今，突然出现个真正的纯血人类，尤其是早被否定的‘重返地球’计划又开始被拿出来吹风的节点，真要去读他们的心，真读出些就连我也可能被灭口的问题怎么办？”

　　“那你为什么还要接触他们？拿出个公寓，把他们供起来，然后远远的表示尊重就好，不可以吗？”

　　水晶人喃喃：“因为我必须排除这是机驭团做手脚的可能性。而且，我也没做什么。只是信手撒下了一点鱼饵，或许什么也钓不上来，或许会引出些有意思的事情。”

　　“……你和机驭团斗了大半辈子，你已经知晓了自己一事无成。为什么还要斗下去，就是因为无畏的路线之争？”热血的声音洋溢着不解。

　　灵能，机械，甚至基因，它们本该相辅相成，绝不应像现在这样因为路线之争，谁主谁辅的问题斗的昏天地暗。

　　“一事无成？确实，但我也因此坐上了这个位置，“水晶人体内渐渐暗淡：

　　“谁都知道团结才是力量，但……有些事情不是想改就能改的，研究心灵这么久，我们深知在帝联的土地想做到万众一心有多么困难。”

　　“谁放弃争斗想做些实事，谁就会被其他人抓住破绽从而踢进万丈深渊。就连昔日的盟友也会落井下石，因为放弃争斗的人无法带来相匹配的利益。”

　　“不过,可别觉得这是什么劣根性啊。相反，我觉得追求私利的人心是再美妙不过的事物；若懒惰推动着社会进步,那自私就是社会进步的根源。从原始社会的公有制发展出了私有制,从部落的禅让发展出了帝王的家天下；自私给这个世界带来了最初的力量。”

　　“而且，我们必须自私,因为自私我们才是一个个独立的个体，不是那些令人厌恶的蜂群。”23sk.Com

　　“至于为什么有将私利置之度外，将生命奉献给他人的英雄？这是因为自私的累积到了某种极限产生升华，将家庭，将集体，将名声，将其他人视为自己所必须关心的东西了吧，”

　　“哪怕子孙后代在六代之后便几乎与你毫无血缘关系，哪怕死后的名声对自己一文不值，哪怕其他人其实与你素不相识，英雄却还要谋划，还要考虑……这真是如此美妙的贪欲与自私。”

　　“没错，自私间确实有高低之分，但在当今的银河没有对错之分。如果当今银河只是相当于昔日的原始社会，你却想带人跑步进入共产主义，这不是纯纯的本末倒置？只有最后的胜利者和幸存者才有资格评判这段历史。”

　　“所以，如果那个小AI的报告是真的，来自百万年前的文明压境，帝联乃至整个银河是团结在一起，还是因为斗争走向分裂，都无可指责。大家都自私，谁也不能要求别人不自私，让别人不去坚持自私的理想，不去靠自私的积攒自己的力量。”

　　“所以，我必须和机驭团继续斗下去，这是我所认为最正确无误的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十七章 自私免费阅读。https://xs.23sk.com 