    李珏都懵了。

    黑白无常竟然来索命。

    白无常还勾走了他的魂魄。

    那锁魂钩威力无穷，直接就套中了李珏的魂魄，将他从身体之中拉出来。

    李珏被他们拉的身体都不受控制了，吓得他连忙道：“二位鬼差，敢问我犯了何事，为何要拘役我的魂魄？”

    黑白无常愣了一下，有些错愕。

    白无常道：“你这小鬼，被我们钩中魂魄，竟然还能说话，而且见到我们，竟然也不害怕。”

    李珏道：“在下属实害怕，但是更怕死的不明不白。”

    黑白无常对视一眼。

    白无常道：“我们乃是阴间鬼差黑白无常，今日奉了崔判官的命，来勾你的魂魄。”

    李珏道：“在下身强体壮，寿命谈不上悠久，却也绝对能够长命百岁，为何要来勾我的魂魄？”

    白无常道：“胡说八道，你阳寿已尽，我们是奉命来勾走你的魂魄的。”

    阳寿已尽！？

    李珏懵了。

    他错愕道：“二位，是不是搞错了，在下修行有成，就算不敢说长生不老，但是千百年的时间还是能够活下去的。”

    “更何况，我还上天斩妖，大天师张道陵还说过我该有奖励百年寿元，这才过去几天，怎么可能会身死道消？”

    黑白无常对视一眼，都有些疑惑。

    随后皱起眉头，白无常道：“你竟然还认识张道陵大天师？不过你本是咸阳城内一个刽子手，本该今日子时三刻死掉的，不可能还活着。”

    黑无常也是点头道：“你不要随便把张道陵大天师搬出来吓鬼，我们是照章办事，绝对不会冤枉你的。”

    然后也不由李珏分说，就拉着李珏，便是往阴间而去。

    李珏大惊失色，猛然回头看了一眼自己的肉身，眼神闪烁。

    随后道：“二位鬼差，我有一个不情之请，还请答应，否则的话，我到了阎罗殿，会向阎王大人告发你们，说你们拘役手段粗暴，我投诉你们。”

    黑白无常二鬼对视一眼，虽然觉得李珏有些无理取闹，但是总觉得这个李珏有些不同寻常，便是答应了。

    李珏道：“在下肉身还在那儿，如果就这么死了，岂不是葬身野兽之口？”

    “你们让我回归肉身，等我换个地方躺平了，不会弃尸荒野，我就跟你们走。”

    “你们也不用为难，我复活就权当是回光返照了。”

    黑白无常觉得，也有些道理。

    反正他们有锁魂钩，也不怕李珏不肯就范。

    黑白无常放开了李珏，随后李珏立即回到了肉身之中，再次睁开眼，他已经看不到黑白无常二人。

    但是。

    神识能够感应到，这两个鬼差绝对就在先前的位置，甚至还逐渐靠近。

    嘶。

    李珏有些头皮发麻，自己怎么会死的，这绝对不合理。

    莫非是冤假错案？

    还是说斩妖不是增加阳寿，反而要减少阳寿？

    这不可能。

    张道陵不可能骗他的，毕竟他一个小角色，还用不着别人大天师欺骗。

    只是，黑白无常也不太像是说谎的模样，要不然直接拉走，更不会让他还魂。

    到底哪里出错了！？

    李珏耳边听到白无常的声音，“快点找个地方，把肉身藏起来，误了时辰，可就不好了。”

    李珏眼神闪烁，忽然退到了一边，随后双手开始掐诀，对着黑白无常所在的位置，便是张口厉喝。

    仙法·狮子吼。

    李珏才得到的狮子吼乃是仙法，而且这次是对魂体都能够有作用的。

    黑白无常也算是魂体，甚至是非常强大而浑厚的魂体，正好奏效。

    就是不知道黑白无常的实力到底怎么样，他的狮子吼是否能够起到作用。

    然而。

    他已经顾不得那么多了。

    他可不想死。

    吼。

    李珏怒吼咆哮，他的背后出现了一个金刚狮子的虚影，那是真气所化，怒吼咆哮。

    整个骊山都在怒吼之下颤抖，建造陵寝的人只是觉得有野兽在咆哮，震耳欲聋。

    但是。

    并没有被震死，这门法术对越弱的人，效果越差，没有实力的人，反而只是觉得有些震耳，仅此而已。

    实力越是强大，体内真气奋起反抗的话，威力反而越强。

    黑白无常都没想到，他们好心好意让李珏回到肉身，找个地方等死，结果李珏开口就是一个狮子吼。

    那强大的仙法，加上李珏沛然的真力，六百年道行灌注在这一门法术之中，直接就让黑白无常差点被震得魂体报效。

    二鬼惊恐万分，尖叫连连，丢了招魂幡，扔了锁魂钩，直接就跑了。

    李珏的神识能够稍微感觉到，黑白无常已经不在了，他也不敢逗留，转身就走。

    本来还想找到孙悟空，问清楚孙悟空到底是不是花果山来的，但是现在看来，此地不宜久留。

    李珏回到了老街。

    房内，他增加了一个阵法鬼打墙，若是有鬼魂过来的话，会迷路。

    只要有鬼魂迷路，稍微让他反应过来，有反应的时间，也不会被抓。

    李珏在房内，皱着眉头沉思，到底是哪里出了问题。

    “为何黑白无常要来索命，他们不想是说谎，那就是奔着我来的。”

    “但是张道陵也不可能骗我，我自己更是感觉自己没有那么短命。所以，到底是哪里出问题了？”

    李珏懵了。

    他真的搞不懂，但是今日的经历，让他有些害怕了。

    看来神游天外还是少用，灵魂不能够离开肉身太久，否则必定会遭殃。

    同时也让李珏有些渴望，得到一双特殊的眼眸，否则黑白无常这些鬼怪靠近了，他都不知道。

    今日也是精神特别集中，用神识才能够察觉到鬼怪的踪迹，但是如果他们躲闪了，也不好捕捉。

    必须要用特殊的眼眸能够看到，才好应对。

    经此一役，李珏心生忌惮。

    并未用神游天外，也没有外出找孙悟空，而是在七号房之中修炼。

    只有强大的实力，才是保命的根本。

    今日能够把黑白无常给打跑，就是他的真气足够浑厚，他的实力足够强大，再用狮子吼，就把他们给打跑了。

    要不然，他有狮子吼也没用，真气不足，根本无法伤到黑白无常分毫。

    还是要提升实力。

    李珏继续修炼，斩了梁王张耳，加上这些天也斩了不少梁王的同伙，让他得到了不少煞气，正好吸收炼化。

    城隍庙。

    城隍几人透过香火，看到了骊山发生的一切，他们此时都还是有些发蒙的。

    砰。

    城隍拍案道：“怎么回事，黑白无常怎么会来勾李珏的魂魄，这不可能的。”

    温良道：“大人，难道是李珏命中该死，所以黑白无常才来索命的。”

    老婆子道：“你糊涂啊，李珏怎么说也是真人，他的修为足可以让他活个千年，怎么可能会轻易死掉。”

    温良道：“那鬼差又信誓旦旦的说他阳寿尽了，这总不可能有假。”

    老婆子道：“总之，李珏有修为，看他也不是短命相，绝对不可能这么轻易就死掉的。”

    城隍道：“好了，你们不用吵了。”

    他沉着脸道：“李珏本身寿命如何，不得而知。但是他才斩了狼妖，功德加身，寿命增加百载，绝对不可能今日命丧黄泉。”

    二人顿时默不作声，面面相觑。

    城隍道：“行了，本官亲自入黄泉，问一下阎王，到底是怎么回事。”

    温良道：“大人，孙悟空的事怎么办，他再不走，上面怪罪下来，该如何是好？”

    城隍道：“你问我，我问谁？”

    翌日。

    李珏结束了修行，而他苦修之后也有收获，修行已经有了六百五十年道行。

    不过，修为还是没有到真人八重境界。

    只是在这个七重境界走的更远了而已，更加深厚，但是还没突破。

    结束了修行，李珏想起昨日黑白无常的事，还是心有余悸。

    还没去点卯，就特意去了一趟市场，买了一些黑狗血，随身携带。

    他又亲自写了一些符咒，都是用朱砂写的，里面灌入了浩然气。

    搞定了这些，李珏还是担心，又在穿的衣服内层用朱砂笔写了一些符箓。

    也不管有没有用，总之鬼画符一般写下来，也算是安心一些。

    大白天的，李珏甚至是故意走到阳光底下，让不少人对他指指点点。

    牛三则是沿着街边的阴影行走，见到李珏之后，还笑道：“七哥，你觉得自己不够黑么，怎么在大太阳之下行走。”

    李珏道：“你管我，我晒个古铜色皮肤，它不香么？”

    牛三道：“七哥，香不香不知道，但是继续晒下去，你会焦了的。”

    两人一路拌嘴，已经来到了署有狱。

    今日署有狱，竟然格外的严肃。

    李珏也知道，自从斩了梁王张耳之后，至今已经过去七天，这七天的时间里，足以让嬴政清算吕不韦政党。

    所以今日，署有狱气氛不对劲，多半与吕不韦有关。

    还没进门。

    廷尉丞找到了李珏，直接表明了情况。

    廷尉丞面带喜色，道：“李亭长，多亏了你自己套出来的张耳一些口供，成为了吕不韦伏法的最直接罪状。”

    李珏道：“都是应该的。”

    廷尉丞又道：“你的易容术实在是出神入化，你又斩了梁王张耳，王上要赏赐你。”

    他笑道：“我给你交个底，此次你又要升官了。”

