    “清荷，你是不是要回京城去了？”

    在庭院看景的吴颜娇见到因着秋风萧瑟而日渐飘落的树叶，有些不舍的问了罗清荷。

    罗清荷触目伤怀，眼底带着氤氲雾气，叹了口气，“是啊，要去京城呢。”

    现代的北京，罗清荷都没去过，没想到来趟古代要去京城了呢。

    吴颜娇见罗清荷这般模样，有些不好受，心里满是歉意，“清荷，对不起啊，我好像惹你伤心了。”

    “也是，你是有两个家的人，可两个家离得远，去了一家总要离了一家，肯定不好受。”吴颜娇搂住罗清荷的肩膀说道，“但你也别太难过，可以写信啊，过年偶尔也能回来嘛，福清包子铺生意这么好，没准以后就开去京城了。”

    吴颜娇的安慰让罗清荷露了微笑，“谁说不是呢，以后没准就在京城团聚了。”

    “对啊，你也要给我写信，我难得有了一个聊得来的妹妹，没想到要不了多久就要看不到人了。”吴颜娇看着罗清荷，一脸你不答应，我就哭给你看的样子。

    “好。”罗清荷低声调侃道，“到时我让小叔给你送来？”

    吴颜娇高兴的连连点头，可没一会儿又哭丧了脸，“不成的，幼根哥哥进不来内宅，见不到我的。”

    “对了，我去福清包子吃早点，那就能见到幼根哥哥了，我最近很乖，我娘应该会同意的，对，我明日一早就去，先跟幼根哥哥说好了，以后我就问他拿你的信。”吴颜娇被自己的聪明劲折服。

    罗清荷则是哭笑不得，一般人遇到这种情况不是羞得瞪自己，说自己坏吗？罗清荷知道了，她以后再也不会用一般人的角度看待吴颜娇了，这是个真的非常单纯的姑娘，性子感觉跟自家二嫂有些像呢，但更直率，她喜欢就是喜欢，不作假，喜欢就去追求，真性情。

    吴府能把吴颜娇养成这样的性子也是对她十足的疼宠有加。

    “阿娇姐姐，你是想嫁给我家小叔吗？”罗清荷直白问道。

    “当然了，他都拉了我的手了，看了我的脚了，得负责。”吴颜娇义正言辞道。

    罗清荷震惊的大张了嘴，拉了手，看了脚，自家小叔这般有出息？这个就是他们之间的秘密？

    吴颜娇说完就一把捂住嘴，四下看了看，凑近罗清荷非常小声说道，“你可不能说出去，不然我会被阿柳说的，会被我娘骂的，以后我可能都不能出门了。”

    罗清荷严肃点头表示会保管秘密，但看着吴颜娇的眼神又有些复杂。

    “清荷，你做什么这么看我，怎么了？”吴颜娇问道。

    “阿娇姐姐，你是因为手被我小叔拉了，脚被我小叔看了，所以才想嫁给他的吗？”罗清荷问道。

    吴颜娇愣了一下，但还是点了点头，认真说道，“清荷，姑娘家的脚不能随便给人看的，看了就要嫁给他的。”

    “那如果是别人看了阿娇姐姐的脚，你也会嫁给他吗？”罗清荷问道。

    吴颜娇闻言呆住了，她不知道，因为那日看了她脚的就是罗幼根啊，不是别人啊，但如果是别人呢，她会吗？

    吴颜娇不知道，有些迷茫，但又有些庆幸，吴颜娇拍了拍自己的胸口自我安慰道，“清荷，还好是幼根哥哥看了，不然我可怎么办呢。”

    罗清荷笑了，也是，吴颜娇才十三，知道什么是男女之情，可她能庆幸是自家小叔，看来对自家小叔也是有意的，只是她自己还不知道，这也不是事，感情是能培养的；自家小叔现在也只是对吴颜娇有好感，心生喜欢，毕竟也还年轻，他们小俩口之后的事就让他们自己去解决。

    不过还是得提点一番，罗清荷上辈子虽然没谈过恋爱，可没吃过猪肉，也见过猪跑啊，“阿娇姐姐，这些话你跟我说说可以，但不能跟我小叔这般说。”

    “为什么？”吴颜娇疑惑问道。

    “因为你这般说会让人觉得你是因为被我小叔看了，不得已才要嫁给他，那他听了会难过的。”罗清荷解释道。

    “幼根哥哥会难过啊，那我不说，但其实他不用难过的，我很高兴是他。”吴颜娇说道，“欸，清荷，那你说幼根哥哥想娶我吗？”

    “嗯，当然。”罗清荷笑着肯定道。

    “真的，他跟你说了？”吴颜娇异常兴奋，不过……吴颜娇不确定问道，“那他是因为看了我的脚才想娶我的吗？”

    “不是。”罗清荷肯定道。

    “你怎么知道？”吴颜娇激动问道。

    “因为……阿娇姐姐还是哪天亲自问我小叔吧。”罗清荷笑着说道。

    “那我明天就问。”吴颜娇笑着说道，“明日我早些去，免得幼根哥哥去私塾了。”

    逛了一圈吴府后院，罗清荷她们就被盛情邀请一起吃午饭，吃好午饭聊了会儿，就跟周淑芬和冯捷安她们告辞了，到了外院跟花展汇合，一行三人回罗宅了。

    当天晚上，等罗幼根下了私塾回来，罗清荷就有些欲言又止的看着罗幼根。

    罗幼根发现后就直接问了罗清荷。

    “小叔，你想去阿娇姐姐吗？”罗清荷问道。

    罗幼根破天荒的红了脸，有些慌，“你才多大，怎么关心这个，这些不是你该问的。”

    罗清荷认真说道，“小叔，你老实说，今天我可是去了吴府，如果你回答我了，我可以跟你说说阿娇姐姐的事。”

    “阿娇说什么了？”罗幼根有些期待问道。

    罗清荷不回答，就直直看着罗幼根，有些无奈道，“小叔，我们又不傻，也不瞎，在桃源寺那日我们都看出你对阿娇姐姐的不同了。”

    罗幼根尽管还羞得紧，但还是诚实的点了点头，“等我中了秀才再让官媒去吴府提亲，那时吴老爷他们答应的可能性也大些。”

    “小叔为什么想娶阿娇姐姐？”罗清荷问道。

    罗幼根无奈的笑了笑，摸了摸罗清荷的脑袋，“你还小，不懂，有些人真的可能就是一眼万年。”

    深情一眼，挚爱万年，罗清荷懂的，有时感情就是这般奇妙的事。