    第878章狼来了

    前台再一次带着万能钥匙去开门。

    她的脸上满是无奈，一边开门一边朝着警察解释。

    “刚才这位先生也是差不多的说法，可是我们打开房门后却发现只是一个玩笑。”

    说着话，门被打开了。

    里面却空空如也。

    前台自言自语，“可能在浴室里……”

    然后浴室里空无一人，直到此刻她才终于意识到情况不对。

    狼来了的故事香岛这边也听说过，可她没想到自己竟然也会遇到。

    如果因为她自己的工作失误出了事,恐怕……

    想到这里前台小姐也是一身汗，急忙在屋子里搜寻着。

    而邱雨更是第一时间冲了进去，连酒店衣柜包括保险柜的大门都打开了。

    却连个人影都没找到。

    “还有另一间房，隔壁的8606！”

    听了邱雨的话，前台再也不太多说什么，立刻朝旁边的房间走去。

    然而情况却一模一样。

    两个孩子当真消失不见了。

    尤其是徐曦的房间问题很严重，被子被拖拽到地上，踩着各种脚印。

    东西凌乱,明显有打斗和挣扎的痕迹。

    前台小姐呼吸急促，隐隐带了哭声，“我、我不知道会这样，酒店里的其他人都没有汇报情况，刚刚我在前台也没看到有什么情况啊。”

    警察表情严肃，目光落在白色被套上的脚印。

    有经验的一看就知道这是成年男人的鞋印，绝不可能属于孩子。

    更别说孩子的一双鞋正散落在地上。

    显然是穿着酒店的拖鞋被人强行带走的。

    警察立刻转身朝着同事道：“拿灯过来。”

    在同事下楼时，他表情严肃地问前台小姐。

    “你真的没看到有人带着孩子离开？”

    前台小姐满头大汗，“真的没有。”

    “那带着比较大的行李箱的人呢？”

    前台回忆着，“那应该有好几个，您也知道我们这里是酒店，客人除非主动来前台，不然进出我们都不会询问的，尤其带着行李箱是很普遍的一种行为，不可能专门检查。”

    邱雨一拳砸在墙上。

    “那个女人有问题，她是故意的！”

    “什么女人？”警察一听有线索,立刻询问。

    几分钟后，李欣美再次打开门，看着外面的警察和邱雨。

    “找我干嘛？”

    警察亮证，“李小姐您好，我们想询问关于一起失踪案的事，邱先生怀疑你和这起案件有关，不知道你能不能提供一些线索。”

    李欣美双手环胸，不耐烦道：“凭什么说我和案子有关，我告诉你们，除非你们有逮捕的证件，不然别来烦我。”

    “李欣美，你之前是故意把我引来的，你敢说和我妹妹失踪的事毫无关系？”

    李欣美朝邱雨挑眉，“我胆子小，你可别诬赖我，小心我告你诽谤！”

    “还有啊，我找你的原因很简单，你长的好看，我想和你睡觉呗，可你不愿意,那我也就不强人所难了，其他还有什么问题吗？”

    邱雨被这个女人的厚颜无耻气的要命,差点当场动手。

    被警察拦住。

    “能让我们进去看看情况吗？”

    “不能！我现在通知律师,你们有什么话和他说吧。”

    李欣美干脆利落地关门，将一众人关在外面。

    (本章完)

