    《我的前半生》正式杀青！

    为了好好庆祝杀青，杨北特地让助理订了沪上最豪华的酒店，举办了一次非常热闹的杀青宴。

    最后一场戏拍摄结束之后，大家还是和之前一样，一起在片场拍了许多的合照，毕竟这也是对每次杀青一部剧之后的留念……

    在这段拍摄的时间中，大家互相之间也早就已经培养出了深厚的感情，尤其是几个女孩子之间，突然之间杀青了，赵丽雅和杨雨涵之间还真有些依依不舍。

    这次拍摄《我的前半生》，大家都付出了不少的努力，否则也不可能拍的这么顺利。

    酒桌上，杨北感谢了这段时间以来大家的辛苦付出，尤其是夸赞了赵丽雅。

    算起来这也已经是赵丽雅第四次和北芒娱乐合作了，和杨北之间也早就已经是老搭档了，这一次赵丽雅一反常态饰演了反派小三，但是效果却让人出乎意料。

    赵丽雅几乎从来没有尝试过反派角色，往往最考验演技的就是，让一个从来没有任何出演反派角色经验的人去尝试反派角色。

    这不仅仅是对演员本人的演技考验，更是一种心态上的考验。

    好在赵丽雅对于每部剧每个角色拿捏的都很到位，不管是从北芒娱乐一开始的《仙剑奇侠传》又或者是这一次的《我的前半生》，赵丽雅每一次都能带给杨北惊喜。

    听着杨北在大家面前夸赞着自己，赵丽雅心里很开心，感觉这段时间所有劳累也都一扫而空。

    听着杨北的发言，大家都不禁陷入了回忆当中……

    杀青宴的最后，大家坐在一起，杨北坐在了最中间，身旁是笑颜如花的赵丽雅和杨雨涵，林欣和孙琪也站在杨北身后，张冲则是并排坐在杨北的身边，大家眼眶都有些泛红，但还是在照片定格的一瞬间，尽力的微笑着。

    《我的前半生》，拍摄就此结束。

    ……

    杨北并没有在沪上多停留，次日一早，杨北就带着剧组的所有人都返回了京城。

    回到北芒娱乐的第一件事，杨北就忙着一头扎进了剪辑部门，想要用最快的速度把《我的前半生》正片剪辑出来。

    杨北回到北芒娱乐的时候，高芒正好外出洽谈合作，而等到高芒回到公司的时候，杨北却已经开始指导着大家剪辑正片了。

    高芒甚至都还没来得及见杨北一面，这么长的时间没见，高芒也没继续等着，而是一回到公司之后，就直奔剪辑部门。

    终于，高芒见到了杨北，才刚刚走进剪辑部门的办公室，高芒就已经看到了正在认真的核对着剪辑内容的杨北，杨北微微皱眉，似乎是遇到了什么问题似的。

    高芒走了过去，开口问道。

    “怎么了？”

    听到了这个日思夜想的声音之后，杨北猛的抬头，正好和高芒对上了目光，二人的视线在空中碰撞相遇，只需要一瞬间，两个人就已经知道了彼此的心意。

    思念向来都是在不见面的日子里疯狂生长……

    杨北摇了摇头，放下了手中的工作。

    比起现在手头上的事情，杨北还有更重要的事情需要和高芒商议。

    杨北告诉了高芒湘南电视台联系过自己的事情，也说了王明亮的意思，湘南电视台已经有了合作意向，这让两个人都比较开心。

    两人讨论这次《我的前半生》在哪一家电视台上映，虽然现在只有湘南电视台一家提出了合作意向，但是也正是因为这一点给了两人信心。

    之前和北芒娱乐有过合作的也就只有京城电视台和渐江电视台两家，高芒还是比较倾向于和渐江电视台继续合作，两次合作下来都很愉快，高芒很欣赏渐江电视台。

    虽然京城电视台的观众基群应该比较大，但是高芒最看重合作伙伴的一点就是合作态度，之前京城电视台一而再再而三的态度已经让高芒心生不满，所以她也不想再和京城电视台打交道。

    杨北则是无所谓，他从来只相信一点，是金子总会发光的，只要一部电视剧的质量到位，不管放在哪家电视台上映，收视率都不会辜负他的努力。

    两个人简单商量了一下，决定还是再沉住气，继续等等看还有没有其他的电视台有合作的想法，毕竟《我的前半生》也是杨北付出了心血的作品，不可能随随便便就和湘南电视台签约。

    两人决定之后，杨北便又开始投入到了正片剪辑的工作当中去，高芒也准备开始接触湘南电视台，虽然还没有确定要和湘南电视台合作，但也是应该要给王明亮一个回应。

    然而京城电视台却并不像高芒预想当中那样主动联系北芒娱乐，一连等了好几天，京城电视台都迟迟没有打电话询问相关事宜。

    等到高芒看到网上发出的消息之后，也就理解了京城电视台的人为什么迟迟都没有任何动作。

    网上消息传出的消息是京城电视台已经合作了佘亚的新剧《逆流而上的你》，看到这个消息的时候，高芒也不免有些担忧起来，觉得所有电视台都没有看好《我的前半生》……

    之前虽然没有和京城电视台继续合作下去，但是京城电视台还是会主动联系北芒娱乐，然而这一次京城电视台却完全没有任何想要合作的意思。

    这让原本心里就没底的高芒更加担忧起来，因为这一次之所以没有太多的电视台来接触《我的前半生》这部剧，就是因为觉得这部剧并没有很好的市场。

    不过，高芒这个担忧也持续了只不过一上午而已……

    当天下午，渐江电视台的负责人就打来了电话，想和高芒谈谈有关于签约《我的前半生》的事情。

    只是渐江电视台给出的价格只有三千五百万，高芒也知道大概是因为对《我的前半生》把握不大。

    高芒虽然担心《我的前半生》会扑街，但是也绝对不会做亏本的买卖，高芒和渐江电视台没有谈拢。

    高芒没有先答应渐江电视台，想要再看看湘南电视台那边的意思是什么。

