    韩义先嘴角翘起笑眯眯看着何雨涵说道：“看来我媳妇也是一个经商的天才啊。可惜在国内没有私有经济，如果放在能够自由经商的时代，你一定是一个成功的商人。”

    何雨涵心说我确实算是一个成功的商人了。而且以后也会有机会自己经商的。

    两个人忙活完了已经很晚了，就进了空间休息。

    第二天早晨两个人就早早的出了空间等着坤叔来送翡翠和拉货。

    钟坤带人来的很早，直接开着几辆卡车来的。卡车上都是翡翠。

    韩义先打开仓库让坤叔进了仓库，给他介绍都是什么物资，看坤叔想要什么。

    钟坤看到这仓库里堆得满满的物资非常吃惊，心想不愧是韩家的接班人，就是有魄力，这么多的物资一般人根本弄不到。

    钟坤根本不相信韩义先是为别人办事。他觉得是韩义先不想让他吃亏才那么说的。毕竟他们两家这么多年的关系了，韩家的行事风格他还是深有了解的。

    正是因为韩家处事仗义公正，从不让别人吃亏，他才一直跟韩家保持着来往。

    韩家这一代的接班人肯定会是韩义先，就他看来，韩义先比他的祖辈们更加有魄力，为人处事也很正值，是个可交的人，所以他才愿意和韩家继续来往下去。

    就拿这次来说韩义先绝不会亏待他。他也会投桃报李，不会让韩义先吃亏。

    韩义先带着钟坤在仓库里转了一圈后说道：“坤叔，您现在也了解我都有什么物资了，您看您想要什么物资。咱们就按市价互相交换。”

    阿坤点点头道：“好，就这么办。我想要十吨大米和十吨小麦，然后其它的像是糖，油等物资也都要一下，我让人核算一下，一会报给你。

    我先让人把翡翠给你卸到仓库里。”

    然后钟坤就指挥着人把一块块大大小小，各种颜色、水头、质地的翡翠都搬进了仓库里，并按照不同的品种纷纷过秤。

    何雨涵看着那些晶莹剔透的翡翠心里感叹不已。翡翠的水头、种地大部分都很好，她估计是坤叔特意给他们运来的都是品质上乘的翡翠。

    最后一卡车品质不太好的翡翠根本就没有过秤，钟坤说直接送给韩义先了。

    何雨涵感叹这坤叔做事还挺大方。不过他们也不能让人家吃亏，最后韩义先也把那一车翡翠抵了一些物资。

    何雨涵想着如果在后世看到这么多品质这么好的翡翠人们非得疯狂了不可。现在他们只是付出了一些物资就能换回这么多翡翠，真是不可思议。

    这些翡翠里不乏帝王绿、祖母绿的玻璃种翡翠，还有红翡、鸡油黄、福禄寿、黑翡、金丝翡翠等各种颜色、品质的，真的是五颜六色。

    如果在后世这里的一块玻璃种帝王绿翡翠就可以换几个仓库的物资。

    何雨涵深吸了两口气，心道，这次他们真的发大财了。这两边一倒，她可以用翡翠挣回巨额资金，购回更多的物资和需要的设备，这真是个一本万利的买卖。

    钟坤给韩义先留下了翡翠，把他用翡翠换的物资都一一运走了。

    他回家看了换回来的粮食很惊喜，粮食都是颗粒饱满的粮食，如果不是韩义先告诉过他这些粮食都是什么杂交品种不能当种子他都想卖给农民当种子了。真是好粮食啊。

    就是其它的副食的品质也都非常好。钟坤很满意。

    他收获了一大批物资也没有忘了韩义先的嘱托，用自己得到的物资为韩义先的物资做宣传，很快就有好几个手里有大批翡翠、宝石的人找上了钟坤，希望他从中搭桥用他们手里的翡翠、宝石换取物资。

    大家都怕物资有限慢了换不着物资，都争先恐后地拉着东西来换物资，就这样仓库里的物资很快就被换取一空，何雨涵的空间里也多了一大批品质上乘的翡翠、宝石。

    韩义先和何雨涵趁机又装了一仓库的物资，这次不止有翡翠，还有人拿着金银珠宝来换取物资。韩义先是来着不拒。

    第二次的物资换没了之后韩义先决定结束这次的行程尽快回国。

    韩义先也怕停留时间长了引起某些武装势力的注意就麻烦了。这里本就不太平，还是小心些为妙。

    他们利用这么短时间换取了这么多翡翠、宝石、金银等已经是巨大的收获了。

    韩义先和何雨涵和钟坤告别后准备第二天就回国。

    晚上两个人关了灯躺在床上还没有睡着韩义先灵敏的耳朵就听到了他们住的房子外面传来了杂乱的脚步声。

    何雨涵也听见了，两个人在黑暗里对视了一眼。韩义先立刻起身悄无声息地来到了窗边看到二层小楼的楼下院子外面来了一队人马，一看就不是一般人，因为他们手里都拿着枪。

    何雨涵也来到了窗前看到了下面情景。她立刻到了另外一边的窗户查看，发现他们的房子已经被包围了。看着像是一伙武装分子。

    这些人包围这里显然是冲着他们夫妻俩来的，估计是听说他们手里有大批的物资所以来打他们的主意了。

    哼，也不看看他们是谁，没有把握他们敢这么明目张胆的向外换物资吗？

    何雨涵快速的把屋子属于他们的东西全部收进了空间，把房间里也快速的收拾了一下，让别人一看就觉得住在这里的人已经离开了。

    何雨涵来到韩义先身边小声说道：“咱们暂时是出不去的，还是进空间吧，他们找不到咱们估计会以为咱们离开了，就会撤了。”

    韩义先点点头使劲儿抱了何雨涵一下道：“咱们这是遭遇偷袭了，幸亏咱们有空间，不然今天插翅难飞了。雨涵，你真是我的福星。”

    说着还给何雨涵来了一个吻。

    何雨涵在黑暗里嗔了韩义先一眼，这家伙，都什么时候了还有心情闹着玩儿。真是有恃无恐了。

    何雨涵拉着韩义先就进了空间。两个人也不管外面怎么样，这些人找不到他们自然就会撤了，他们就当在空间里休闲一下了。