    中野一花一只手撑在双腿中间的凳子上，挡住大腿根内侧。

    “怎么忽然找我？”

    她感受着腰背的摩挲感，问。

    “因为我想听听你的意见，你不是很有经验吗？——被人表白这种事情。”

    身后传来中野二乃的声音，中野一花稍稍一愣，心里还是不由得颤动一下。

    “二乃被人表白了吗？”

    中野二乃想了想，她唯一被人表白的经历，就是不久前的伊堂阳太，不过那怎么能算呢。

    她摇了摇头，“情况不一样……”

    说着，她的脸蛋微微泛红，在长女面前，在安静的只有两人的浴室里面，她卸下自己的傲娇。

    “我是表白的那个人……我，现在有了喜欢的人。”

    中野一花的脸慢慢沉下，背着中野二乃的小嘴苦涩地抿起来，果然是关于高杉原。

    搓背结束后，两人走进浴缸。

    中野一花刚把身体泡进浴缸，中野二乃已经在定定地凝视她。

    “一花，我想问你一些关于恋爱的问题。”

    中野一花看着中野二乃和自己一模一样的脸，沉默不语。

    “虽然和他最初的邂逅十分糟糕，但随着相处，我最终还是意识到自己喜欢上了他。”

    中野二乃说着，手指指尖绕了绕湿润的发丝。

    中野一花放在水中的双手别扭地握着，内心央求中野二乃不要再说下去了。

    为什么三玖和二乃都这么信任她，明明她内心也有焦虑，也想和别人倾诉，但却只能听两人的苦恼。

    “二乃，你说的该不会是你朋友的事情吧？”

    “不是，是我。”中野二乃认真地说，忽然，她双手捧住发红的脸，想到现在只有三玖是竞争对手，她也不想让一花多了解什么。

    “但是是谁现在还不能告诉你！保密！”

    中野一花无语地挑了挑眉，她早知道是谁了。

    “就在一周前，我向他表白了，但我不知道这样子对不对。他没有接受，也没有拒绝。”中野二乃说着，中野一花呆呆地望着她。

    “表白后，这一周我一直在追求他，他对我总是不冷不热的。所以我想问问你，如果被人表白了，是不是或多或少都会对那个人改观，开始在意对方呢？”

    “……”

    中野一花沉默着，放在浴缸里的手环住胸部。

    事情真的朝麻烦的方向发展了。

    现在这下子有三个人喜欢上他，明明兴趣爱好一点也不相同的五姐妹，为什么偏偏会喜欢上同一个男生呢。

    她忍不住轻咬嘴唇。

    她想呵护五姐妹之间的亲情，这是她宝贵的东西，但看着她们走向自己也喜欢的那个男生，她的心也在隐隐作痛。

    她是长女，但她也才十七岁，正值喜欢上一个人也会喜欢得不得了的年龄。

    “根据我个人的经验……抱歉……”

    中野一花的眼眉低垂着，眼眸已经失去光泽。

    一边是二乃，一边是三玖，还有自己。

    她应该怎么办？

    中野一花想了许久，才微启小嘴，牙齿触碰嘴唇，“并不会这样的。如果他对你没有感觉的话，被你表白也不会有什么反应。”

    中野二乃微微一愕，“是吗？”

    中野一花点点头。

    “你的意思是，只要他对我产生感觉，再表白就可以了？”

    “？”

    中野一花迷惑地眨眨眼睛，她什么时候说了这种话。

    “欸！不……我不是这个意思。”

    “那我就让他喜欢上我。”中野二乃期待地翘起嘴角，认真地说。

    “不……”中野一花脸色有些慌张，“你说你们的初次邂逅很糟糕对吧，你现在确定自己真的喜欢他吗？”

    她连声问中野二乃。

    中野二乃好看的双眸闪过和高杉原一起的回忆，嘴角浅浅的笑容更加迷人。

    “嗯。虽然一开始和他的相处很糟糕，但现在撇开初次认识造成的偏见来看，他也有会照顾人的一面，他，其实蛮帅的。”

    中野二乃说着，鼻尖开始有些红润。

    “其实很早就不讨厌他了，只是放不下身段而已，在来到新学校时，总是会时不时想起他，在路上见到一个很像他的人，就傻傻地贴上去了，还第一时间没认出是他……”

    中野一花低着的脸越发难过，再次抬起头，神情已经十分决然。

    “所以你这就喜欢上他了，会不会太自私了？”

    中野二乃表情呆滞下来，想了想，摇头浅笑起来，雪白的双手从浴缸伸出，尽情伸一个懒腰，身材曲线毕露。

    “是啊，连我也吓了一跳，自己怎么会喜欢上他了。不过，既然喜欢上一个人，我是不会轻易放弃的。爱情都是自私的，我的爱情也是，只有我得到幸福才有意义。”

    “那，那要是也有人喜欢上同一个人呢？”

    中野一花抿着嘴唇，慢慢支起双脚，膝盖浮出水面，双手抱着双腿。

    “嗯，那样的话……”

    中野二乃脑海一下子浮现中野三玖，酒红色长发顺着脸颊落下，她眼眸温柔地望着自己的胸。

    “抱歉，哪怕就算排挤她，我也要得到这份感情。”

    中野一花怔在原地，眼眸傻傻地瞪大一圈，几条黑线从额头划下。

    完，完了。

    二乃挡不住了！

    明明是找她商量，二乃却一点儿也不听她的意见！

    “幸好问了你，现在我知道自己要怎么做了。”

    中野二乃从浴缸站起身子，雪白的胴体肌肤细腻，身材凹凸。

    “你想做什么？”中野一花问。

    “表白是吹响胜利的最后号角，在此之前，我要让他喜欢上我。”

    中野二乃双眸坚定地注视前方，因为水温，她的脸有些红晕。

    “我想要牵他的手，想要抱他，如果这样他还不喜欢我的话，我就吻他。”

    身后，中野一花震惊地张大了嘴巴。

    眼前这哪还是十七岁的少女，简直就是一台暴走的恋爱火车！

    “等等，忽然吻他的话，可能不太合适吧。”

    中野二乃忽然愣了愣，把放在胸前的手放下身体两侧。

    “对，对呀，我也觉得不合适。”中野一花连声附和。

    心里闪过中野二乃和高杉原亲吻的场面，她心里哽咽得不行。

    “毕竟吻技差的话，会被他嫌弃的。”

    中野二乃缓缓说。

    中野一花因为震惊而张大的嘴巴来不及合上，又一次诧异地张开了。

    诶？！

    忽然，中野二乃眼睛放光，扑向她。

    “一花，你肯定和别人亲过吧！”

    “你，你想干什么？”

    中野一花连忙拿手挡住自己的小嘴。

    中野二乃右手使劲想要掰开中野一花的手，小脸已经凑到她面前，兴奋的水珠从脸颊滑落。

    “我们都是姐妹，这种事情没关系的吧？”

    “是姐妹所以才不可以啊！”

