    晚上十点多的时候，外面依然是飘着大雪，比起之前来，虽然小了一些，但依然是寒风凛冽。

    而在房间里面，森夏和雪乃却穿着清凉的衣着，吹着空调，看着窗外的景象。

    “有空调真是温暖呢。”森夏捧着咖啡，坐在床上，看着电视上的新闻，而雪乃则靠在森夏的旁边。

    电视上正在播放着东京爱情故事的重播剧。

    “喝着温暖的咖啡，然后看着美丽的雪景，还能够和哥哥在一起……唔，真是完美的一天呢～”雪乃幸福的靠在森夏的身边。

    森夏没有说话，这种时候雪乃显然很开心，作为一个称职的哥哥，森夏决定不去扫兴，如果换做是千佳在这里的话，森夏大概早就已经开始吐槽了吧。

    不过正因为是雪乃，所以森夏不会说这句话。

    “马上就十二月了呢。”森夏也感叹了一句，1997年最后的尾巴总算是要过去了，不知道为什么，他总觉得今年好像过得特别长。而且不知道是不是预感，森夏总觉得未来这个月的时间好像还会很长的样子……

    “是啊，冬天真是一个浪漫的季节呢，就是很可惜，很多漂亮的衣服没有办法穿了呢。”雪乃有些可惜的模样。

    “咳咳，那就算了吧，没什么好可惜的。”森夏擦了擦脑门上的汗水，如果是夏季的话，雪乃绝对会穿上劲爆的衣服来自己的面前，森夏绝对扛不住啊。

    相对而言，需要穿着厚衣服的冬季，反而是最好的。

    咳咳，当然，现在这个时候不算。

    “不过之前究竟发生了什么呢？”森夏的脑中在不断的思索着。但不知道为什么，一想到那个时候发生的事情，森夏本能就觉得那个时候似乎发生了什么恐怖的事情，因此而无法思考。

    “嘛……算了，现在还有些时间，不如考虑一下罪恶王冠的人物塑造……”后面这半句话。森夏喃喃自语了出来。

    “哥哥在想新游戏的事情吗？”雪乃好奇的问道。

    “是啊，我在想具体的部分应该怎么写，而且是按照千佳学姐安排的情况来看的话，时间好像也不算很够的样子。”森夏在思索着，galgame大作最重要的部分之一就是文本。

    但是现在想想看，galgame想要准备那么多文字，这和小说也有不同。因为要准备不同的路线和线索之类的剧本，其中的工作量比单单写一本小说要复杂许多。

    “如果哥哥不介意的话，可以让我帮忙哦！”雪乃微笑着，“正好，写完eva-retake之后。我现在也有很多空闲的时间了呢。”

    “retake原定计划不是分成了好几册么？”森夏奇怪的问道。

    然而雪乃在听到了森夏的问题之后，却很骄傲的扬起了头：“这种文章简直小意思，更困难的工作我也做过，虽然自己说有些奇怪。但是我从来只有按时交稿，从来没有被催过稿的哦。”

    “你又没写过什么稿子。”森夏翻了个白眼。

    听到森夏的话。雪乃先是一惊，随后似乎松了口气，再之后则朝着森夏露出了笑颜。她吐了吐舌头：“总而言之，让我来的话。肯定是没有问题的啦，就算是retake，我也已经将第二卷写完了呢！”

    “第二卷就已经写完了？！”这个eva的故事，森夏他们是打算分册发售下去的，然而森夏万万没想到，雪乃这个时候竟然已经要将第二卷写完了！

    “真的哦，如果哥哥想看的呼啊，等我们回家去之后，我就给哥哥你看～”雪乃越说越高兴，这么说的时候，她还晃着森夏的手臂，似乎是在撒娇的模样。

    “嗯，那就让我看看吧。”森夏点了点头。

    “那哥哥是打算让我来写一部分咯？”雪乃高兴的问道。

    森夏摇了摇头：“这个待定，我还不知道雪乃你现在究竟写得怎么样了，我要看看你最近的文本，然后来教教你该如何写小说，至于工作的事情……再说吧。”

    让雪乃写一点是没有关系，但既然已经有了虚渊玄的帮助，再让雪乃过来帮忙，好像有些奇怪，而且罪恶王冠的剧本毕竟不适合雪乃这样一个纯洁的孩纸。

    “嗯，那就说定了哦～”和森夏不同，雪乃在听到了森夏的话之后，却很开心。

    “对了，哥哥。”雪乃似乎是想到了什么似的，眼前突然就亮了起来，“这边的房间据说隔音没有做好哦，我们要不要听听看隔壁发生了什么？”

    ……

    “嗯……好像没有发出奇怪的声音了呢，先是一个女生的声音，然后是男人的粗气，但是后来又出现了一个女孩子的声音，再之后前面那两个声音都消失了，只有最后那个声音，但是后来又什么声音都没有了，是已经办完事情了吗？”

    在房间的另一侧，千佳正竖着耳朵贴着墙壁，在好奇的窃听着什么。

    此时千佳学姐的身上已经换上了一身死库水，她显然对于隔壁发生的事情很好奇。

    “微微，千佳，这种事情可不礼貌啊！”吉祥院在旁边想要制止千佳，此时的她也换上了兔女郎的装扮，但吉祥院显然有些无法适应，这个时候有些怯生生的。

    “怕什么，这种情节正好可以给我的游戏指明方向和灵感呢，而且吉祥院，你敢说你就完全不好奇吗？”

    “唔……”

    听到千佳的话，吉祥院的脸都红了。

    “算了，”吉祥院这边刚准备反驳，但那边的千佳已经站了起来，“反正那边现在已经没有声音了，再窃听也没有意思。”

    自言自语的说完这句话，千佳就朝着镜子那边走去，似乎是准备打量一下自己，可突然之前，千佳似乎想到了什么，她好奇的看着吉祥院：“呐，晚上还很长，我们要不要玩玩游戏？”

    “纳尼？”

    “……例如真心话大冒险之类的，丽华，来试试看吧！”千佳来兴趣了！

    ……

    有点事，暂时2k，下章恢复……

    听说b站要开始代理f/go的国服了，守得云开见月明啊……qaq

    顺便，mhx的奥义……这不就是mhol的奥义么，卡裱的节操和企鹅真心差不了多少啊……呃，好吧，其实都算是怪物猎人，就没有抄袭之说吧……(未完待续。)