
　　血红色的雾气弥漫在大地之上，时不时地，浓郁的雾气中就会燃起一道道火焰。

　　混乱、灼热的火焰，将地表灼烧出干枯的龟裂痕迹。

　　这里没有一丁点正常的植物，就算是能够适应高温的超凡植物，在这片混乱灼热的血雾之中，也变成了魔化的植物。

　　亚特伸出手，不详、混乱、灼热的魔手一把捏住了向他咬过来的，长着如同野兽般的利齿的食人植物。

　　右手轻轻地捏住了它的脖子——或者说应该是茎的位置。

　　“嗬嗬——”

　　那长在花瓣上的数张嘴，不断地、疯狂地甩动着，试图咬向亚特，但是它的攻击是徒劳的。

　　灾厄之影的天赋能力，灾厄之触，在亚特还没有发动攻击的时候，就已经影响了这株食人植物。

　　亚特能够看到，它身上的，作为荣光世界的造物而被赋予的普通气运，如同遇到了天敌一般，立刻逃离了它的身躯。

　　失去了气运，它就失去了所有抵抗厄运的能力。

　　右手握紧，红黑色的力量逐渐侵入了它的身躯，将它的身体撕碎。

　　如同气球一般，这株魔化的食人植物被炸裂成碎片，落在地上，随后，燃烧了起来。

　　而与此同时，亚特的另一只手臂变得膨大，变成了一只巨大的、虚幻的黑红色手臂，充满了不详和混乱感。

　　巨手空中掠过，将被驱离的气运和食人花在死亡之后准备逸散的厄运抓在了手中。

　　如同蛛网一般的黑色厄运丝线，将这一丝蓝色的气运线团和黑色的厄运线团封锁在中央。

　　气运强大的人，会因为各种“意外”而免除危险、得到收获，也就是俗称的“幸运”。

　　而厄运.....能让人陷入危险。

　　气运和厄运的强度以及它们的量，就是命运轨迹判别一个人的命运发展的方向的重要依据。

　　魔手一握，这丝气运和厄运被吸收到身体之中，被系统过滤之后，变成了乌鸦法师和黑夜巫师经验条之中微不足道的一部分。

　　“被魔化地很严重啊。”

　　巨大的、虚幻的魔手缩回，变成了原来的手臂。

　　他的目光扫向了周围，古老城市的城墙，一片片残垣断壁在奔腾的热流中，扭曲晃动着。

　　“的确有被圣光系神术和秩序属性的法术攻击的痕迹。”

　　有些地方的混乱感弱一些，有些地方强一些。

　　这片充满了混乱魔力的雾气，干涉了感知。

　　亚特在使用了魔化乌鸦的能力，转变为半个恶魔之后，也无法完全避免这种混乱感的干涉。

　　“不愧是‘混乱’。”

　　就如同乌鸦象征着厄运一般。

　　在多元世界之中，恶魔就是象征“混乱”、“邪恶”的象征。

　　而无论是命运轨迹还是其他，世界都需要有序地进行，而代表着混乱，携带着混乱本质的恶魔，是绝大多数世界都不会喜欢的东西。

　　天启·影乌鸦领主！

　　影乌鸦领主的轮廓浮现又消失，亚特操控着阴影，凝结成了乌鸦的形态。

　　帽子戏法！

　　一阵空间波动掠起，阴影塑造的乌鸦瞬间消失，而替代出现在原地的，是五十只暗红色色的乌鸦。

　　它们的身体巨大，最小的那只，体型和一只狼也差不多，最大的那几只，体高也接近三米，比起一间民居还要高。

　　就宛如一只真正的炎魔一般。

　　但无论大小，它们的眼中都弥漫着疯狂和混乱，有相互攻击甚至攻击亚特的倾向。

　　混乱本质.....

　　真是难办。

　　由厄运锁链构成的契约锁链，能够牢牢地控制住它们的行动，但是依旧改变不了它们的混乱本质。

　　这也是亚特没有捕获过多的恶魔鸟来转化成乌鸦的原因之一，甚至平时基本是以封印的状态度过——他没有解除契约，而是将它们封印。

　　毕竟，指不定哪个时候就能用上。

　　就比如现在。

　　魔化乌鸦们的身上缠绕着混乱魔力，燃烧着熊熊的混乱熔火。

　　身上的羽毛，就像是一片片火焰凝结成的一般，不断地摇曳着。

　　在通过帽子戏法交换过来之后，它们就停留在原地，眼中蕴含的疯狂和毁灭的欲望，不断地波动着。

　　“小可爱们，你们这样看我，我会很伤心的。”

　　亚特的脸上扯出一抹笑容，但是因为半魔化的状态，他的笑容显得非常狰狞，那鲨鱼般的利齿泛着黑红色：

　　“去吧，你们的游乐场，在那里面。”

　　他的目光，转向了那因为热浪而扭曲的古城残骸。

　　“呀——呀——”

　　如同鸦鸣又近似兽吼的嘹亮声音泛起，五十只魔化乌鸦扇动着火焰巨翼，飞了起来。

　　而看着这样的场景，亚特的脸上也露出了一抹狰狞的笑容。

　　随后，他脚步一顿：

　　“为了免除深渊之雾的影响，主动进行魔化，看来不是什么好的选择.......”

　　亚特的右手捂住了半张脸，混乱的力量不断地放大他的杀意、癫狂、冲动、战意之类的各种情绪，而谨慎、冷静都被这些放大的情绪掩盖下去。

　　机械化心智.......

　　准备使用法术将让自身回归冷静的亚特赫然发现，自己甚至有抗拒变得冷静的想法。

　　他自身在抗拒，抗拒变得冷静，想要变得疯狂，想要战斗，想要杀戮，渴望破坏，渴望灾厄......

　　亚特恍然地发现了一件事情。

　　其中的大部分欲望，并不是来自魔化，而是......

　　源自他的本体。

　　他由衷地希望灾厄的发生，就如同本能一般。

　　魔化放大了他的情绪，引出了作为“厄运”，作为“黑色乌鸦”渴望灾厄和破坏的情绪。

　　而他作为“吴亚图”时建立起的三观，在这股欲望之前，什么也不是。

　　是吗？

　　是吗？

　　是吗？

　　“原来如此，原来如此。”

　　亚特终于明白了一件事，那就是他的人格，在厄运的本质面前，微不足道。

　　他的人格到底如何，根本无关紧要，他的人格是一个圣母和一个破坏狂，都一样。

　　系统的目的只有一个——将“厄运”，将“黑色乌鸦”培养壮大，让他成长到一个概念生物应有的强大地步。

　　对于系统来说，就算他死掉了，也无所谓，作为“厄运”，亚特会再次重组，到那个时候，他虽然没有死，但是他的人格就消散了。

　　没有了原来的记忆，没有了原来的性格。

　　他还是他，这点倒是没错，但是......

　　失忆？

　　一个智慧生命的本质，到底应该是他的记忆和人格，还是他的躯体？

　　如果一个人失去了所有的记忆和人格，那他还是他吗？用“失忆”作为解答，在其他人的眼中，是没有问题的。

　　但是，对于失忆的人本身呢？

　　就比如他的前世，在虚拟现实网游兴盛的时候，经常讨论的一个幻想话题就是——将记忆和人格复制到电脑，复制到机械上。

　　那么，肉体是本体，还是附着在电脑、机械上的记忆和人格是本体？

　　如果是前者，那么肉体再次诞生出一个新的人格，那他还是原来的他？如果克隆出许多相同的肉体，那么，又怎么算？

　　如果是后者，那么如果将一个记忆和人格，复制了很多份，那么，谁又是本体？

　　作为蓝本的第一个？亦或者......全都是？

　　为什么要区分？

　　全都要，难道不行吗？

　　藏匿在灾厄之影中的本体，不断地波动着，原本浮于表面的、亚特的意识，也渗入到了其中，渗透到了厄运之力的内部。

　　而系统对此，完全无动于衷。

　　就和亚特所猜测的一样，从一开始，它被制造出的目的，就是为了将厄运培养壮大，宿主到底有什么样的人格，都无所谓。

　　宿主死了多少次，都一样，作为“厄运”的概念，死亡之后，厄运都会再次重组，只需要按照程序设定的，以一个合适的人格为蓝本，制造出一个新的人格就好了。

　　这是“系统”，这个类规则造物，在被制造出来的时候，就已经设定好的程序。

　　能够打断这个过程的，有两个方法。

　　第一个方法，破坏系统——系统是仿造规则生物制造的类规则造物，本质是多元七级。

　　或者说等级是多元七级的“道具”。

　　系统和一道法术、一个程序、的本质是一样的，就是按照设定的培养路线进行培养的模板，为了让厄运壮大。

　　将系统毁灭掉之后，失去了系统的宿主，一切都需要自行摸索成长。

　　而第二个方法，就是.....

　　彻底毁灭“厄运”，毁灭厄运这个概念。

　　让多元世界彻底失去“厄运”这个概念。

　　而亚特，并不知道这一切。

　　他想要知道的，关于九级的信息，都被系统掩盖了，或者说.....删除了，只保留能够推测出结果的、与对方不直接相关的信息。M.23sk.com

　　对于“概念级”来说，知晓对方的存在，就能够被对方所察觉。

　　所以，连知道都不能知道。

　　作为应对的方法，就是删除一切关于对方的信息。

　　系统从莱恩特那里夺走的躯体之中的记忆，是被系统直接删除了。

　　在亚特成长到能够与存在于各处的概念生物分庭抗礼，也就是九级之前，他要尽量减少暴露自身。

　　一旦暴露，就会有其他的概念生物涌来——为了控制他。

　　并不是每一个概念生物都强大到像是“时间”那样，能够无视其他概念生物的地步。

　　杀掉一个概念生物，对于多元宇宙来说，不但无益，反而有极大的危害。

　　如何把利益最大化，自然是——消除其人格，塑造一个新的人格，以达到控制的目的。

　　亚特并不知道这些事情，以他能够知道的信息，他也推断不出这些东西。

　　但是......这并不妨碍亚特的行动。

　　“吴亚图，是我，黑色乌鸦，也是我，厄运，也是我。”

　　“癫狂的我，也是我，谨慎的我，也是我。”

　　亚特深吸了一口气，眼中闪烁着光辉。

　　下个瞬间，他主动接纳了这股渴望毁灭、渴望灾厄的欲望。

　　与其不断与这股欲望抗争，最后被这股欲望吞噬，倒不如反过来，主动接纳这股欲望，去同化它。

　　主动和被动，是截然不同的两个结果。

　　“我，就是我。”

　　“厄运，既是我。”

　　“我，既是厄运。”

　　身体之中，不祥的、无形的黑色厄运，涌动着，如同解开了什么束缚一般，亚特感觉到了一股发自内心的愉悦感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百八十四章 自我认知免费阅读。https://xs.23sk.com 