    第三百三十七章 异族的盘算   

    “那些异族的损失已经快要接近一半，其上次劫掠也并没有得到什么好东西，所以属下认为，异族已经没有多少理由留在这里了。”

    郭嘉微笑道。

    

    王山点了点头，这些异族，原本就是贪婪成性，吃亏的事情他们不会去做，反而是如果有利可图，那便会马上蜂拥而起。

    

    此次马超原本许诺让他们到处劫掠，却被王山牢牢的拖在颍川城，即便是算上先前马超送给他们的金银财宝。

    

    这些异族此次出兵也是赔多赚少。

    毕竟各族的损失都是不小，还有那疏勒则完全是输了个底朝天，不但族长赔了性命，连人马也被其他异族完全瓜分。

    

    说话之中，便听到大军之中忽然传来阵阵喧嚣！   

    原来是那乌孙族长，方才拼命逃窜，此刻突破了周围伏兵的包围，逃了出去。

    

    王山麾下的众多将士分出一部分便上前追击，然而却在不久之后便收到王山的命令，让他们继续回去参与围攻异族兵，不需要继续追击乌孙族长。

    

    再说那死里逃生的乌孙族长，马不停蹄的赶回到颍川城，连与其他族长打声招呼都没有，便直接率领人马想要离开……   

    乌孙族长的命令刚刚传达下去，便看到其余几族的族长携手而来。

    

    只不过这一次，马超那边却是没有动静。

    据说马超已经醒了，只不过不知为何，并没有派人来参加。

    

    乌孙族长看到那沙陀族长，便是满肚子的气，板着脸开口道：“诸位，我兵力损失过重，要先走一步了！”

    

    那沙陀族长原本还想详细的询问一下伏击的过程，看到乌孙族长这幅样子，登时便明白必然是惨败。

    

    当下也急忙开口道：“乌孙族长不必心急，我等大军此刻云集在此，那王山不敢轻举妄动。

    可若是你一意孤行，难免会被那王山各个击破啊！”

    

    乌孙族长一愣，他先前只是想要急着离开，倒是没有细想这个问题，如今看来，若是自己急匆匆的逃跑，岂不是正好落单了！   

    想到这里，他急忙抬头看向沙陀族长，腆着脸笑道：“沙陀族长计谋多端，不如你来出个主意，看看我们如何退兵最好。”

    

    这乌孙族长也是被王山吓怕了，此刻哪里还有半分战意，满心的只想逃跑。

    

    倒是那匈奴族长不满的哼了一声，开口冷笑道：“乌孙族长不战而逃，那三万勇士当然挡不住王山了！”

    

    乌孙族长被人说到痛处，老脸一红，狡辩道：“那王山率领八万援军，我怎么能挡得住？”

    

    他有心离开，也不管这些其他族长信与不信，直接便把王山的人马说成是援军。

    

    其余族长却都是大惊失色，这王山的十万精兵就已经把他们打的伤筋动骨，如今在加上八万，即便是他们这些异族兵勇猛善战，也不可能挡得住啊！   

    沙陀族长面色一沉，冷声道：“乌孙族长此话当真？”

    

    乌孙族长硬着头皮道：“你们可能看到那王山率领大军从颍川城出去？

    那八万援军早就埋伏在路上，如果不是我见机跑的快，恐怕连命都没有了！”

    

    其余几位族长都是缓缓摇头，当初乌孙族长走的时候是趁着黑夜，王山带兵埋伏的时候也是黑夜，他们这些异族兵又不擅长刺探情报，哪里会知道王山什么时候出的颍川城？

    

    那沙陀族长沉思一会，便开口道：“王山的主要目标是马超，可是咱们此次都被那马超给骗了！现在王山的兵力强大，肯定不会放任咱们退兵！”

    

    其余族长都是焦急道：“那该怎么办？

    不如跟那王山硬拼？”

    这话说出来，他们自己心里都是发虚，此刻都只是认为王山手中多了八万精兵，这些个族长都是完全提不起任何的战意了。

    

    他们之所以发兵，为的是来劫掠发财，可是如今士兵伤亡惨重，钱财也没捞到多少。

    如今更是连撤兵都不敢，生怕各路异族兵分开后被王山逐个击破。

    

    沙陀族长却冷笑道：“如果没有马超，就没有咱们今天的惨痛损失。

    这冤有头债有主，既然他马孟起不仁，就别怪咱们不义！”

    

    其余族长都是一愣，隐约间明白了沙陀族长的意思。

    

    这几位族长又是密谋一番，才各自回去安排撤退的事情。

    

    只不过到了傍晚的时候，几位族长确实联手去找到马超。

    

    “贤侄，我军伏兵已经截断了王山的粮草！方才有斥候来报，说那王山已经率兵回去了！”

    沙陀族长满脸欢笑，仿佛真的如同胜利了一般。

    

    马超正在帐中休息，听到这个消息，也是忍不住的坐了起来，笑道：“太好了！太好了！”

    

    那沙陀族长看到马超不疑有他，便继续开口道：“我跟几位族长商议了一番，都是觉得不如趁机发兵去攻打王山，那王山现在心急粮草，我们在往他们后边一堵，定然能够大获全胜！”

    

    马超也是正色道：“好计谋，我们这便发兵去追那王山吧！”

    

    沙陀族长却是面色一变，笑道：“不不不，贤侄你还是在这里盯着颍川城的守军，切莫让他们发兵支援！只需要如此，待我们击溃王山之后，就回来直取颍川城，到时候贤侄的大业便是坦荡无碍了！”

    

    马超也是听的心驰神往，忍不住抱拳道：“有劳几位叔伯了，事成之后，马超的许诺立马兑现！”

    

    几位族长都是哈哈大笑，只不过却不是因为马超的许诺，而是因为他们终于找到了撤兵时的替死鬼。

    

    到了下午的时候，异族兵果然是倾巢而出，只不过却并没有追向颍川城的东边，而是朝着西边直直而去。

    非但如此，这些异族兵还把大营中所有能够带走的一切全部带走。

    

    高顺和郑之正在商议怎么才能把异族兵出击的消息传回颍川城，却又忽然收到其他暗探的消息。

    

    听完之后，高顺的眼睛眨巴几下，猛的开口道：“糟了，这些异族兵要跑了！”

    

    郑之听的一头雾水，他哪里有什么计谋策略，都是背后高顺的指点。

    当下便急忙问道：“将军，异族兵为什么要跑？”

    

    

    

