    既然想通了，那张胜也就不再纠结了，而是直接让身边的美人喊价，只见张胜身边的美人。

    虽然张胜只是出了一个起拍价，但还是不可避免的，惹得全场哗然，毕竟这京城就这么大。

    这程璃跟那位的事情, 又不是什么秘密，这是哪路的愣头青啊？就这么横冲直撞的喊价了？

    一时间所有人都精神一振，因为他们知道，这下有好戏看了，这回他们也顾不得失望了，而是直接打起精神，准备看好戏。

    而张胜这冒失的举动，还是惹来了那位的关注，只见张胜对面的一间雅间内。

    刘峰正坐在那里，脸色难看的看着台上的程璃，一旁的赵野根本就不敢说话。

    此时刘峰听到有人出了起拍价，顿时大怒道“给本王查，到底是谁非要跟本王过不去！”

    “先生，出价”

    “王爷，这。”赵野道

    “本王让你出价！”刘峰喊道

    而赵野一听就知道，自家王爷这是生气了，于是只能走到雅间外面道“十万两。”

    而赵野的这个举动，也让张胜明白，这背后到底是谁了，他没想到这背后竟然是八王爷。

    转念一想，就全明白了，这卫国公，本来就是八王爷的人，这八王爷认识程璃，也在情理之中。

    不过让张胜有些意外的是，这位八王爷竟然会喊价？要知道，这位程璃, 若是皇上有意的话，当初恐怕，会直接赏赐给八王爷。

    现在竟然出现在这儿，应该就是皇上没同意，同时又不让八王爷下手。

    想明白了之后，张胜从座位上站了起来，走出雅间看着对面的赵野道“我当是谁呢？这不是八王府的老赵吗？”

    “怎么着啊？你老赵这么阔气呢？十万两银子都出得起？我看你不是给你自己出的吧？”

    “你让雅间里那位出来，他要是答应，欠我个人情的话，这女人我不和他争。”张胜道

    “勇毅伯您说笑了，赵某今日就是自己来的，这价钱嘛，自然也是能出的起的，就不劳爵爷您担心了。”赵野道

    “老赵，三爷我把话说到头里，虽然三爷我不知道，今儿个本来定好的人，为什么给换了, ”

    “但是按照这京城街面的规矩，三爷我可是已经让一步了，要是不给我面子，那可就别怪我不讲规矩了！”

    “老赵，我看你还是问问你主子，他到底要不要，给三爷我这个面子？”张胜道

    在场的都听出了张胜话里的意思了，张胜这是怕其中有什么算计，所以干脆，按照街面上的规矩来办。

    此时的赵野满脸的难色，他知道，张胜已经感觉出了什么，所以才会给了这么个台阶。

    按说现在正是就坡下驴的时候，但是偏偏自家王爷，根本就不能露面，自己这次喊价，都已经是罪过了。

    所以他只能硬着头皮道“爵爷说笑了，赵某刚才说过了，赵某是自己一个人来的。”

    “是吗？那行，那三爷我可就不客气了，三爷我出二十万两，老赵你还要跟吗？”张胜道

    “爵爷，实在是不好意思了，我再加五万两。”赵野道

    听了赵野的话之后，张胜并没有说什么，就在其他人以为。这件事情到此为止的时候。

    张胜开口了“老赵啊，不是三爷我瞧不起你，你身上有五万两银子嘛？”

    “底下那个千户，三爷我没记错的话，这押金可只有二十万两，他如今都出了二十五万两了，你们不验一验，他到底有没有那么多银子？”

    “爵爷，这赵先生的身份，想必您也清楚，是决计不会欠银子的，所以您大可放心？”千户回道

    “那可说不准啊？他老赵只是八王爷的门客而已，怎么？一个门客也能代表八王爷了吗？”张胜道

    “这，爵爷，这赵先生是八王爷的人，想必不会差这五万两银子，所以就不用验了吧？”此时的千户，额头上豆大的汗珠直掉，现在他也是左右为难啊。

    按照正常的规矩，这一但叫价过了二十万两，确实是需要验验的，毕竟这追上门要银子，终究有损皇室的颜面。

    但是他明知道，雅间里坐的是八王爷，他又怎么敢说验银子的事儿啊，所以只能是拖着了。

    “哼，真是涨见识了，这八王爷养的狗都这么有面子啊，佩服佩服，这人我今儿个不争了。”

    “赶明儿啊，我就带着弟兄们，去东厂找魏公公好好聊一聊，看看这东厂，什么时候换的主子！”张胜道

    听了张胜这话之后，全场哗然，所有人的脸色都变了，而此时那千户脸色惨白，直接摊倒在了地上。

    他知道自己完了，督主决不会放过自己，这勇毅伯杀人诛心，本来没什么。

    但是勇毅伯这么一说，再加上自己之前的犹豫和辩解，那就坐实了自己的罪。

    根本就不需要任何东西，因为东厂办案从来不需要什么证据。

    而此时雅间里的刘峰也坐不住了，此时他已经顾不得那么多了，要是在坐下去。

    那自己拉拢东厂的事情可就做实了，于是站起身来走出门外道“张胜！你真是好大的胆子，竟然敢污蔑本王！”

    “呦，这不是八王爷吗？老赵你不老实啊，我刚才问你，你怎么不说啊？”张胜道

    “张胜！现在本王问你，赵先生有资格代表本王了吗！”刘峰道

    “八王爷，因为你是王爷，我才给你面子，但是你不要跟我得寸进尺！

    “我还告诉你，今儿个这妞儿归我了，我看你到底带了多少银子！”张胜道

    “张胜，你敢！”刘峰道

    “八王爷，别说我今天欺负你，今儿我带了五十万两，加上那二十万的押金，总共是七十万两，你带了多少啊？”张胜道

    “哼，本王自然不会，把那么多银子带在身上，但随时可以去本王府里去取。”刘峰道

    “好。八王爷痛快，我算你是条汉子，今儿我认栽，这妞我不要了，地上那个，别装死，赶紧给爷起来！”

    “到八王爷府上收银子去，七十万两，少一个镚子，三爷我明天就把你东厂堵了！”张胜道

