    第170章这是想要留我？

    不等宋行舟回答，白梨便道：“宋老板这私人会馆平日里接待的都是有身份的人，我想这些贵客，可不希望自己在这里的一举一动，被人录了，放到网上去吧？宋老板连顾客的隐私和安全都不能保障，还如何把这会馆开下去呢？岂不是要贻笑大方了？”

    宋行舟的眉头，越拧越紧，看着白梨，难以置信。

    这私人会馆，最早是他为了找个清静的地儿，买下来的。

    谁知他几个相熟的哥们看这地儿不错，经常三五成群的来找他。

    渐渐地，这里便成了他们小圈子聚会的地方。

    宋行舟没了清静，索性把这里改建成了私人会馆，平时里招待一些朋友和圈子里有头有脸的人物。

    就像白梨说的，来这里的人，最看重的就是这个会馆的私密性和安全性。

    真要有人敢在这里干这些事，就明摆是在打宋行舟的脸。

    宋行舟在商界是何等的地位，哪容得有人来他的地盘上放肆！

    “你说有人下药、录像？”宋行舟眯了眯眼睛：“是谁？”

    白梨指着306包厢：“您去搜一搜里面那位男士的身，不就什么都清楚了！”

    白梨说得如此笃定，显见是人赃并获。

    宋行舟不疑有他，优雅抿了抿薄唇，打电话叫来了几个安保人员，让他们进去搜查一下。

    安保进门，两个猴子还在打架呢。

    药效没过，他们就算想停都停不下来，被人围观也毫无廉耻，安保强行把他们拉开，从那个自称黄总的男人身上搜到了一些摄像的装备，还从包厢的花盆里，搜到微型摄像头，交给了宋行舟。

    白梨看人赃并获，优雅的撩了撩头发：“我的十分钟到了！”

    说完，她扭身便要离开，被宋行舟叫住了：“慢着——”

    白梨花枝招展的扭着腰肢，回过头来，娇娇媚媚的对宋行舟笑：“怎么？宋老板这是想要留我？”

    一瞬间，局势便急转而下，听白梨这语气，好像是宋行舟在求她。

    宋行舟：“……”

    宋行舟瞧着姿态傲娇的白梨，这女人明明比他矮了一个头，气场却半分不熟给他，好像拿准了他会吃她这套似的。

    宋行舟暗暗咬牙，十分不爽，他嫌少被人威胁，还是一个美艳到骨子里的女人。

    这样的女人，就该被关进金丝雀的笼子才对！

    “怎么称呼你？”宋行舟眯着湛黑的眸子问。

    白梨往前欺身，待到跟宋行舟咫尺的距离，猛地垫脚在他肩膀上一戳：“宋老板果然不关注娱乐圈啊！连我你都不知道？”

    宋行舟确实不怎么关注娱乐圈，但他身边的男人们却是关注极了，那些人气高的女明星，几乎全是他们的座上宾，宋行舟这样的饭局参加的不少，虽对那些女明星没兴趣，却大致还是能对上号的！

    这个女人如此虚张声势，不知该说是过于自信，还是没脸没皮！

    “确实不怎么关注，怎么？你很有名？”

    白梨一笑百媚生，凑到宋行舟的耳根：“那你记好了，我叫白梨，阳春白雪的白、梨花带雨的梨。”

    ?  ?先更两章，凌晨爆更的稿子还在赶~~乌乌

    ?      梨姐很强，橙橙子是赶稿废~

    ?      --

    ?      通宵赶稿ing~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

