
　　小兵的实力到底有多么强大，恐怕在这个时候根本没有几个人能够说的明白，就算是现在的林羽也恐怕很难将自己的力量完全形容的出来。

　　因为在他看来自己现在几乎是近乎无敌，一般的存在在同等境界当中，能够跟他一样有着强悍战斗力的其实已经非常之少了，此时就连林羽都不清楚自己的身上到底是发生了什么，原本可能根本不会有这样强悍的力量。

　　但是如今他确实是掌握了这种让人感到难以置信的可怕力量，而在此之后他的力量还在不断提升，谁也不知道接下来林羽将会迎来怎样的成长，但是能够想到这个家伙接下来会给整个世界带来怎样的变化。

　　也许要不了多久时间，他们就会明白这一年到底有多么恐怖了。

　　眼前的霹雳鸟对于自己的实力依旧是没有一个很清楚的认知，在他看来，即便是此时此刻的林羽感觉到那么大的危险，但是这个时候却依旧没有选择退缩，他不知道自己是否能够成功战胜眼前这个强大的敌人。

　　但是他很清楚的明白自己在这个时候绝对不能退缩分毫，所以说在这样的一场战斗当中是否能够获取最终的胜利他还不清楚，但是在这个时候却不能够就这样选择放弃，不管如何最终的所有的一切都还是在自己的控制当中。

　　林羽微笑着看着面前的皮林鸟这个家伙还有很多的手段没有实现出来，但是已经没有任何意义了，在这样的一场战斗当中他本身就是为林羽给完全压制的，所以之后的结果也是可想而知，不管他之前表现的有多么优秀。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在他在这里是被完全统治的一个存在强大的林羽能够瞬间的将整个战斗的局势掌控在自己的手中，凭借眼前的霹雳鸟，是根本不可能在这样的一场战斗当中掌握主动权的。

　　别看这个家伙在整个妖族当中算得上是一个佼佼者，但是在林羽的面前根本算不上是什么，两者之间的战斗在这个时候才算是真正意义上的到达了一个极限的巅峰。

　　“不管你之前对于这场战争到底是有着怎样的影响能力，但是现在这一切都已经是完全发生了逆转，你现在在我的面前看来不过只是一个小小的对手罢了。”

　　林羽平静地说出这样的一番话来，他知道这一番话会对眼前这个家伙造成怎样的影响意志以来，他对自己的实力都是非常自信的，但是如今在林羽的面前却是完全不同的，这让眼前的这个家伙感到非常的不爽。

　　可也正是因为这样的情绪让林羽完完全全的掌握了这场战斗的主动权，不管眼前的霹雳鸟到底是在想什么，现在他依旧是无法改变这一切的。

　　就在林羽说完这句话的一瞬间，他的身形再度消失不见，而这一次霹雳鸟开始用非常认真的神情来观察眼前的林羽，他必须要在最短暂的时间当中找到林羽的身影，这样一来的话才能保证自己的安全。

　　毕竟当前这样的一场战斗的路线，我们所表现出来的实力实在是太过诡异莫测了。

　　他根本无法确定眼前这个男人到底是怎样做到的，仅仅只是一瞬间就这么轻而易举的从他的面前消失不见了，这样一来的话，他如何能够在之后的战斗当中将所有的局势掌控在自己的手中呢？

　　不管怎么做，这样的一场战斗已经完全超越了他所遇到的很多的对手，在妖族当中之前也同样也有很多高手跟他一较高下意思来将他的实力变得更加强大。

　　但是在这样的一场战斗当中，他完全感受到一种被全面压制的感觉，这种感觉非常难受，眼前这个男人看上去好像没有什么特别的地方，但是当你真正的跟他一较高下的时候，你才能意识到这个计划到底有多么恐怖。

　　但似乎早已经算计到了你的所有的一切一样在战斗当中能够很快的将你的弱点暴露在他的面前。

　　就算是霹雳鸟在这个时候已经尝试了各种各样的方式，希望能够隐藏起自己的弱点来，但是最终的结果却依旧是没有发生任何变化。

　　眼前这个男人就是这般强大在这样的一个过程当中，所表现出来的强大力量是完全超乎他们的想象的，并且在这个过程当中根本无从改变这一切。

　　没有人知道这场战斗最终的结果会是什么，但是在小魔女的眼中看来，眼前的霹雳鸟虽然说还算是不错，但是跟林羽比较起来也就是差的太多，已经缔造神格的林羽，起码在同等境界当中就已经是无敌的存在。

　　而眼前的霹雳鸟显然还没有办法跟眼前的林羽的实力有所睥睨的可能现在的林羽可是已经能越级挑战的存在，所以这样的一场战斗其实在之前就已经是没有什么难度。

　　已经消失不见的林羽在这个时候瞬间出现在了霹雳鸟的面前，他看着眼前这家伙脸上出现了一抹诧异之色，显然提力量根本没有算计到林羽竟然会有这样的手段瞬间在面前消失不见，不管他有怎样的方式去找寻，最终都是一无所获。

　　这个男人就好像从这个世界上完全消失不见了一样，但是就在这一瞬间他却再度出现在他的面前，而这一次的攻击和之前比较起来更是犀利了许多。

　　破神刀在这个时候完完全全的展现出了非常恐怖的战斗力来，摧枯拉朽一般，似乎要将整个世界给完全撕破一般。

　　霹雳鸟根本没有办法，想到眼前这个男人竟然能够展现出如此恐怖的战斗力来，此刻只能是缓慢的举起自己手中的长枪抵挡片刻。

　　他内心当中对于自己的实力还是非常自信的，甚至在这个时候也想着自己是不是能够找寻到眼前林羽的破绽。

　　可是他很快就放弃了，这个念头，就在此时他手中，这把跟上去，无比坚固的长枪，在这个时候竟然被林羽轻而易举的给折断了，这让霹雳鸟整个人是完全傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十四章 众生气运免费阅读。https://xs.23sk.com 