    潼城明面上暗地里都热闹了起来。

    这热闹持续了一天，孙老爷第一个发觉出不妥来。

    他派出城去的队伍，原本一天之内就该有个折返的，就算不顺利也该有个传信回来的人。

    然而四支队伍却彻底没了消息。

    原本因为押着大量的银两绢帛，为了防止其中有人见财起意，生出异心，孙老爷的每支队伍里面，都安排了许多家眷尚在府中的可靠心腹带队。

    按理来说不该有什么变数才是, 更何况又是四伙人同时出了问题。

    但就算有再多不应该，人确实是一个都没回来的。

    孙老爷无奈，只得趁着第二天天刚蒙蒙亮，又派了一些人，继续从四个城门往东南西北四个方向，顺着原本给第一批人安排好的路线，轻装简行前去寻找。

    然而等到晚上，这一批人却也是一个都没回来。

    如此就没什么好说的，明摆着是潼城外面有了什么悄无声息的变故。

    按说这个时候应当报官，可孙老爷这两队人马出城的目的本来就不纯，若要报官总得有个由头。

    到时候就要交代银钱由哪来，又要往哪去？

    况且，这其中不只是银钱的问题，有些人手是明面上与孙老爷无关的，还有些人手是见不得光的。太守姑母或者太守本来就并没有打算做他的靠山，如此一来，正是给了他们瓜分自己的好机会。

    思想前后到底还是不能报官，只得再调些人手，集中一处，先去寻找。

    就在孙老爷这边焦头烂额的时候，另外三家也出了麻烦。

    太守姑母病倒的第三天夜里, 发生了一件小事情。

    有个居住在北城的百姓前报官, 说是他家附近一处偏僻的巷子里，发现了两个死人。

    巡检金绾接了案子，立时快马赶了过去，果然见了两个人直挺挺的倒在那里，身上明显是剑伤。

    自杨万堂死后，潼城当中已经有段时间没有出现这样的无头公案了。

    金绾调集逻卒先将那巷子封了，随后又做了一番调查。

    离奇的是，这二人身上有潼城的路引凭证，而在四处城门汇集到太守刘著这里的记录上，却找不到这二人的姓名，更是查不清楚他们是何时从何处入城来的。

    这案子以前是小事，现在在刘著治下可是大事。府衙内相关众人便把自己原本的差事都先放下，一并商议此事。

    首先便是路引的真假。

    路引上的签章是李寻重新做过的。此时堂上李寻自然也在，他亲自来做了分辨，断定这二人的路引凭证绝对是真的，并无造假的可能。

    那就只剩下一种情况，有个能接触到这东西的人，擅自做主, 给这两个或许更多说不清来路的人, 私放了路引。

    众人各自心领神会，现下里这样的人还能有谁？断到此处，许多人或事沉思或事走神，就是不看那堂前坐着的太守一眼。

    郑、王、史三家老爷此时也听到了一些风声，各自心中暗道不好。

    实际上，原本按照这三家的盘算，是不该有这种情况的。

    坏就坏在太守姑母给城门吏做了交代，三家的便利都要提供，不分高低，只论先后。无论哪一家到哪一个城门来，只要给了该给的分润，就统统放行。

    然而王家史家把着东南北三处城门，郑家取了恨不得一天连一个流民都没有的西城门，根本就不会罢休。

    既然明面上争抢不过，那就暗地里起另外的心思。

    反正在城门吏那边说话管事，郑家的人在城门外头选好了目标，问清楚身份来历，自己入城先与城门吏做好沟通，把手续周全的路引拿出门外，交给来人，来人便能持着这份凭证直接入城来。

    而有路引的和没有路引的本来就要分别登记，王家史家的人只在没有路引的那处做事，这便就能将他們妥妥地绕开了。

    这是明面上说出来，查出来的。

    还有些更要紧的事情，只有府衙内相关的一些人才知道。

    死了的那两个人，虽然外表上显露不出，但身上有许多证据都表明，这二位是某一支楚军的兵士。甚至是很紧要的一支。

    再具体的就只有金绾刘著才知晓了。

    反正众人在仵作间外等结果的时候，全都听见了刘著在里面传出来的一声也不知是哭喊还是哀嚎的声音。

    那之后又隔了许久，等刘著金绾还有李茂三人一并从里面出来之后，刘著即刻下令要人封了仵作间，谁也不许靠近半步。

    不止如此，刘著异常愤怒异常地查明了此事大概的前因后果之后，也不管什么亲族长辈了，只在府衙当中发了好一通脾气，净说了些“功亏一篑”，“前功尽弃”之类的话。

    随后便大义凛然地要把此事彻彻底底地盘问清楚。

    然而，等他叫来了四处城门的城门吏，以及把守路引发放与登记的官员，再声色俱厉地查问一番过后，却得到了一个意想不到的结果。

    今日上午，在众人得知了那两名死者身份不明之后，李寻李主簿便将昨日四处城门汇聚来的，有路引凭证入城的那几本登记名册，以查问的由头拿走了。

    刘著当时气昏了头，只问：“李寻又不管这档子事，他拿这个干什么？”

    一句话问完，在场众人仔细一想，他也仔细一想。是啊，李寻拿这个干什么？

    那不就是在不失居里正在养病的，给公验劈开一道口子的，千里迢迢来助这侄儿太守一臂之力的，太守姑母刘娘子的授意吗？

    刘著想到这便只剩下生无可恋了，先是把众人都暂时留在了府衙当中，自己扯着李茂到后面又做了一番深刻的商议。

    出来时，刘著明显不如方才痛快凌厉，任由李茂把那几位掌管着凭借路引入城事宜的官员拉到后头，又做了好一番深谈。

    最后得出了一个结论，这几位本来掌管的就不是重要的关口，又因为郑、王、史三家的搅动，稍微有了一些松懈，只是查验了路引，并没有做任何的记录。

