    土龙村，顾名思义，应该是有一条土龙在镇守着村子，不过村子并不大，郑义并没有察觉到有龙的气息。

    “大哥，不知道土龙在什么地方？”郑义直接问道

    郑义刚刚问完，没想到原本热情的村民，直接脸色大变，一副充满敌意的模样。

    “你们想干什么？”村民一脸紧张的问道

    “没什么，我们只是来找土龙寻一件东西，不会对你们有任何影响。”郑义微笑着说，尽量让表情显得和蔼一些。

    “哼~无可奉告，你们走吧！”村民不在热情，竟还等郑义进村就下了逐客令。

    冰仙儿笑盈盈的走上前去，纤纤玉手抚上了村民壮汉的胸膛，温柔的开口道：“小哥哥，你就告诉人家嘛！”

    郑义见状一脸鄙夷的退到了一旁，冰仙儿风之国吃老鼠的场景历历在目，对这魅惑之力实在是不感冒。

    “啊？哈哈！啊！你说土龙啊！哈哈，它就在山涧深处的山洞中，要不要我领你们二人过去？”

    面对冰仙儿得意的笑容，郑义却是有些鄙夷，不过毕竟是帮助自己获得信息，所以也不好多说什么。

    壮汉一边在前面领路，一边痴笑的看着冰仙儿，路上村民询问壮汉，则完全被他给忽略掉了。

    直到走到了山涧的深处，一处洞穴呈现在郑义和冰仙儿的眼前，很难想象一个妖兽居然住在距离村子这么近的地方，不但没有让村民害怕，反而还受到村民的保护和爱戴。

    “好了，你回去吧！”冰仙儿对着村民说道

    村民虽然有些依依不舍，但还是很听话的离开了这里。

    “你糊弄这些普通人倒是有些手段。”郑义对着冰仙儿说道

    “管用就行了，在说了，当初你不也是被我迷的神魂颠倒的！”冰仙儿一脸媚态的说道

    “呵呵，放心吧！你的魅功对我再也没有用了！”

    郑义说罢直接向着山洞内走去，冰仙儿也是无所谓的扭扭哒哒的向里面走了进去。

    山洞内并没有其它妖兽，想必一定是被称作土龙的妖兽威慑力太大，所以才让这附近如此太平。

    直到郑义走到了洞穴深处，差点被眼前的一幕搞崩溃掉，眼前的妖兽哪里是什么龙，竟然是一头又肥又大的野猪，而且实力还不算低，竟然已经达到了80级，不过品级就只是堪堪达到史诗级别而已。

    此时这巨大的野猪正在呼呼大睡，竟然都没有察觉到郑义和冰仙儿到来，搞得郑义一阵无语，还是第一次遇到这么蠢的妖兽。

    “什么土龙，竟然是头猪？怪不得没有察觉到什么危险气息！”冰仙儿有些嫌弃的捏了捏鼻子，明显是嫌这野猪脏。

    “我能感受到它身上土属性非常浓郁，看来土灵珠应该在它身上，毕竟当初土灵珠是被埋在了这区域某处，它实力虽然不强，但应该是机缘比较好。”

    “要打你打，我可不跟这种脏家伙动手。”冰仙儿说罢直接回到了宠物空间，根本不给郑义说话的机会。

    郑义倒也无所谓，虽然怪物等级很高，但毕竟只是一头野猪，品级又不是什么神兽级别，自己打它还是没什么意外。

    “让我来吧！休眠了这么久，也该活动活动筋骨了！”

    一个许久未出现的熟悉声音响起，就连熟睡的野猪也被这威慑力吓醒，正是一直在沉睡中的祸斗醒了过来。

    “祸斗前辈，你醒啦！”郑义高兴的说道

    祸斗直接从宠物空间飞了出来，山洞内的温度骤然上升，地面以极快的速度正在干涸，就连山洞之外的草木也因为高温而开始枯萎燃烧。

    “前辈，收敛一下力量，附近有村镇。”郑义赶忙提醒道

    祸斗摇了摇头道：“刚刚晋升完毕苏醒，力量很难控制，刚好拿这头猪补一补。”

    巨大的野猪虽然品级被死死的压制住，但明知自己避无可避，只能强行鼓气勇气，发出愤怒的吼叫，先发制人的冲撞了过来。

    土龙-钢针豪猪等级：80品级：史诗血量：50000000

    郑义看了一眼怪物的基础属性，名字还真被冠上了土龙的称号，想必是因为土灵珠的缘故，要说这豪猪也算是机缘极好，当初只因为大雨之后拱地，偶然间将土灵珠从地下拱了出来，将土灵珠吞食下去之后，不但拥有了土系能量，实力也得到了飞速的成长。

    因为这里位置距离圣城较近，所以突然发迹的钢针豪猪根本没有了天敌，村民们发现它时，总觉得是它给这里带来了生机，所以便将它供了起来，有人天天送吃的东西，干脆就在村子周围住了下来，有了它的威慑，村子也再没有遭到过其它妖兽的攻击，所以村民才给他起了个土龙的外号，也对它十分恭敬。

    周围忽然升起的高温和已经开始燃烧的树木惊动了村民们，所有人开始聚集起来冲向了山洞洞口，壮年们都拿起了农具打算帮忙抵抗外敌。

    苏醒后的祸斗实力更进一步，等级更是直接上升到了90级，品级也正在向超神兽进化，算是一只脚踏进了超神兽的品级，对付起一只80级的史诗怪物，简直就是小菜一碟。

    虽然土龙豪猪可以利用一些土系能力，身体防御力也很强，但不过几个回合就被祸斗击倒，渐渐丧失了抵抗的能力。

    妖兽之间的对决远比人类来得残酷，那种兽性让郑义也不忍观看，土龙豪猪还没等死透，祸斗就开始在其身上撕咬起来，洞中都是豪猪的哀嚎惨叫之声。

    “仙儿，帮忙灭火，否则这里的树木要都被毁了。”

    郑义使用水魔法打算给周围降温，但祸斗的火实在太强，就算有水灵珠加成，还是很快就被蒸发掉，完全失去了灭火的作用，难怪都说祸斗是灾祸的象征，出现之地千里之内都会化作火海烧成虚无，原来控制不住自己力量的祸斗，真的是这样。

    冰仙儿也推辞，重新出现在了洞穴之内，冰元素快速扩散，将洞内高温降了下来，毕竟冰仙儿已经进阶成为了超神兽，虽然是依靠冰灵珠强行晋升，但品级还是高了祸斗半级，祸斗外散的火元素很快就被压制了下来。

    祸斗没有理会冰仙儿，自顾自的享受着口中的美食，全部吃完之后，打了个饱嗝冒出一串烟圈，最后将土灵珠吐了出来交给了郑义。

    六种基础属性灵珠全部集齐，但郑义还没等高兴起来，村民们却都怒气冲冲的冲了进来，前面的村民已经看到了村子供奉的土龙被残忍的吃掉，此时已经将郑义等人当成了恶魔。

    “你们杀了我们的守护神，又要放火摧毁周围的一切，你们是恶魔么？”

    村民的质问声在山洞中回荡，祸斗和冰仙儿被村民质问，火气上来竟要直接赶尽杀绝。

