    下一秒，孔晓天的瞳孔开始放大。

    痛苦的表情，在孔晓天的脸上浮现。

    冷汗顺着他的脸颊，落在地上。

    最终，他整个人失去了生命体征，死在了高牧的手中。

    孔晓天死后，他带来的高手也全部被高牧击杀。

    血腥的味道，开始酒店了蔓延。

    高牧却好像是一个没事人一样，缓缓的走出了酒店。

    酒店外，喊杀声不断。

    不光有陆家和三大家族的人在打架，就连一些普通的武者，也在打架。

    云天基地市，现在仿佛成为了没有秩序的地方。

    走在街上的高牧，面色阴冷的看着这一切。

    街道上的人，就好像是失去了枷锁的野兽一般。

    “救命啊！救命啊！”

    就在这个时候，高牧听到了求救声。

    本来他不想管这种事。

    可是他却听到了，求救人大喊：“放过我的孩子。”

    孩子，一直都是高牧的底线。

    高牧赶紧朝着声音来源的方向冲了过去。

    这是一个狭小的胡同。

    胡同昏暗无比，藏污纳垢。

    高牧刚进胡同，就发现有那么一丝丝的不对劲。

    因为胡同里，他感受到了好几股强大的灵气。

    “英雄救美，高九天兄弟你竟喜欢这么狗血的剧情。”

    “我原来还认为，这一招没什么用呢，没想到，这一招这么的管用。”

    “高九天啊！我本来认为你是一个，冷血无情的纨绔子弟，显然我是看错你了。”

    ……

    胡同的前后，不停的有人涌出。

    “你们是什么人？”

    高牧看着他们，表情中露出了不爽之色。

    “你不认识我了？”一个年轻人，走到高牧的身前，笑着嘲讽道。“我啊！”

    “陆一帆。”高牧一眼就认出了对方。

    “没错。”陆一帆点了点头，笑着说道。“我就是陆一帆。”

    “为什么要截杀我？”高牧不慌不忙的问陆一帆。

    陆一帆笑呵呵的说道：“当然是我哥让我这么做的了。”

    他口中的哥，就是陆一舟。

    “好家伙，你们也是真的看的起我，竟还派两拨人。”

    在这个节骨眼上，派一拨人就已经是够离谱的了。没想到，这陆家还派出了两拨人。

    “我哥说你非常的厉害，所以我是第二套方案。”

    陆一帆说着，便从自己的后腰上抽出一把匕首。

    他将匕首递给高牧：“你自己来，还是我帮你？”

    高牧笑看着陆一帆：“我还年轻，我还不想死。”

    “不想死？”陆一帆一听高牧说自己不想死，顿时乐了。“这个时候。好像不是你想不想的问题了吧！”

    “现在呢，你只有两个选择……”

    陆一帆的话还没说完，就被旁边的人拉了一下。

    他有些不耐烦的看向拉自己的人。

    对方则将嘴巴贴在陆一帆的耳朵上，不知说了些什么。

    陆一帆的双眼，也是越听越亮。

    等对方说完之后，陆一帆笑着点了点头。

    “你说你不想死？”陆一帆看向高牧。

    反正高牧闲着也是闲着，索性就陪陆一帆玩了一玩。

    他点了点头道：“我确实不想死。”

    “既然不想死的话，那就跪在地上给我磕头。等磕到我满意了，我说不定就会放你一马。”在陆一帆的眼中，高牧现在就是他的玩具，他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    “我感觉有些不太对劲啊。”这个时候，陆一帆身边的一个小弟，好像想到了什么，对陆一帆说道。“刚才一风少爷带人去酒店了吗？为什么高九天会出现在这个地方。”

    “可能是他们错过了。”陆一帆摆了摆手。

    陆一风，是他们这一代中的佼佼者。

    一身境界和战力，都非常的不俗。

    陆一帆不认为，高牧能在陆一风的手下全身而退。

    高牧之所以会在这里，大概率是他们错开了。

    要不然的话，高牧必死无疑。

    当然，这是陆一帆认为的。

    事实究竟是什么样，他并不知道。

    “磕头啊？我这个人啊，什么都会，就是不会磕头。要不，你给我掩饰一下？”

    高牧满脸戏谑的看着陆一帆。

    “我看你啊，还是相死！”陆一帆也不生气，他摇了摇头，随后对身后的众高手喊道。“谁来解决这个纨绔子弟啊？”

    陆一帆其实并没有和高牧真正的接触过，所以对于高牧的实力，他绝对算得上是一无所知。

    所以在他的心中，高牧就是一个普普统统的纨绔子弟。

    “我来吧少爷！这种好事，轮也该轮到我了吧。”

    “还是我来吧！我可好久没有动手了，如果再不让我动手的话，我怕我会生锈啊。”

    “每次好事都是你们上，上次也该让我上了吧。”

    “去去去！买单的时候，可没见过你们这么抢！”

    ……

    陆一帆带来的这些高手，显然也很陆一舟有相同的想法。

    要不然的话，他们也不会争前恐后的想要送死。

    “要不你们一起上？”

    高牧看向陆一帆带来的人，试探着问题。

    “还是我来吧。”

    这个时候，一个身材魁梧的壮汉，走到了高牧的身前。

    在这壮汉的肩膀上，还扛着一把巨斧。

    “对付你一个纨绔子弟，还不至于让我们陆家高手一起上。我自己一个人，就足够了。”壮汉说话瓮声瓮气的，但是却非常的有气势。

    “你一个人？”高牧看着壮汉，疯狂的摇头道。“你一个人啊，还真不一定是我的对手。”

    高牧说的已经很含蓄了。

    “不试试，怎么知道我不是你的对手呢？”

    壮汉又往前踏了一步。

    这一步势大力沉，竟高牧感觉大地有些晃动。

    “试一试？行，那就试一试吧！”

    高牧握紧拳头，狠狠的朝着壮汉的方向打去。

    他的拳头，看上去是既不快，又不狠。

    “好家伙，这拳头都快赶上我家馒头了！”

    “这拳法，是跟师娘学的吗？”

    “别闹了，我师娘的拳头可比这硬多了。”

    “这小子，估计是没吃早饭吧。”

    ……

    在陆家众高手嘻嘻哈哈的时候，高牧的拳头距离壮汉只还有不到5公分。

    此时壮汉脸上的表情，却看上去非常的凝重。

