    “能借我点吗？”

    希罗娜：“……”

    她不得不放下嘴中的冰淇淋道：“你别急，一两吨的火之石和雷之石哪怕你有钱也买不到。”

    希罗娜是冠军，不是富二代。

    冠军每年联盟发的工资高是相对于普通训练家来说。

    真让她买一两吨的火之石和雷之石，也是有些困难的。

    最主要的是，这种东西市场上比较少，如果去黑市收购的话，溢价两三倍或许都不止。

    希罗娜这么说，小智不得不考虑之前自己的计划。

    他唱不来没关系，把一些歌给编曲出去，卖掉也能挣钱。

    要么就做动画，写小说，把自己能够想到的法子通通尝试一遍。

    这是没有钱的最差选择了。

    当然，小智也可以把家里面花子收藏的老古董给卖了，那些东西没有使用价值，但是收藏价值可高了，一件买一栋房不成问题。

    前提是他不怕被赶出家门的话。

    “莱希拉姆，我该怎么办，有什么一夜暴富的办法吗？”

    小智生无可恋地瘫在椅子上。

    莱希拉姆不以为意道：“一夜暴富的方法都写在刑法上面，你想试就试试吧，反正到时候我带你逃到合众……”

    “停！别再提带我逃到合众这件事了！我不想当国际罪犯。”

    “一夜暴富的方法是有的。”，一旁的希罗娜打断了一人一龙的交谈。

    她沉声道：“我得知丰缘地区的冠军大吾在举办丰缘网络精灵大赛，就这两天。”

    “所以呢？奖品有一吨的火之石？”

    虽然大吾是德文制造股份有限公司董事长的儿子兼职丰缘前任冠军，但小智相信对于他来说一吨火之石也不是说送就送出去的。

    果不其然，希罗娜摇了摇头。

    “没有。”

    小智叹息了一声。

    紧接着，希罗娜说道：“冠军奖励是橙华市郊外的一座矿场。”

    “一座矿场有什么……我去！你说一座矿场？”

    小智瞪大了眼睛，嘴巴张成o型。

    一座矿场有什么用？一座矿场它很有用。

    想想人们都把有钱人叫做家里有矿，足以证明矿场的含金量。

    哪怕是矿场开采不出一吨的进化石，开采出的其它石头卖掉的价格也足以够买一吨的进化石了。

    有钱人的世界果然难以理解。

    举办个比赛都能送一座矿场出去，比那些直播平台送精灵球的“神豪”实在多了。

    什么叫国际及时雨啊？

    兹伏奇·大吾，我的超人！

    “不要高兴的太早。”

    希罗娜见小智欣喜的神色，泼了盆冷水：“大吾也会参加这次的比赛，你想拿冠军非常困难。”

    小智愣了一下。

    “大吾？”

    “他不是个彩笔吗？”

    众所周知，排位赛上分得两人即可得天下，一人为御龙渡，一人为兹伏奇·大吾，并称为卧龙凤雏。

    这两兄弟，一个“飞行系天王”，一个“钢系鼻祖”。

    套路要有多单一就有多单一。

    大师球碰到他们基本等于all win，小智不明白希罗娜是怎么能说出来大吾参加比赛其他人会很难拿冠军这种话的。

    “他当初亲口跟我说游戏里面只有丹帝能和他过过招。”希罗娜不解道。

    听了希罗娜的话后，小智哑言。

    “那这游戏得有三百多个丹帝。”

    大吾精灵网络对战如今排名大师球331位，小智没两天前才看的他的信息。

    光看排名，大吾的技术比起一两年前的一百多名又有了长足的退步。

    不算希罗娜的话，他现在位于所有冠军中排名最倒数的位置。

    人家丹帝这个月一直在第一的位置。

    给大吾去掉一个三都不够，得去两个。

    小智这么说，聪明的希罗娜很快反应过来。

    “他很菜吗？”

    “不能说菜吧~”

    “我们一般把这种人叫做真爱党。”

    网络对战中也全钢系小精灵，不是真爱党小智真找不到其它形容词来形容大吾了。

    但凡大吾网络对战的队伍中少几只钢系精灵，他都不会在三百多名的位置上面。

    而且换个思路来说，网络对战中大吾比很多训练家都强了。

    只是没他自吹自擂的那么夸张罢了。

    小智仿佛看到了一座矿山摆在他的面前。

    触手可及。

    不过他又好奇为什么奖品如此丰富的游戏竟然没有铺天盖地的宣传。

    于是朝着逗风妖精玩的希罗娜问道：“你是在哪儿看见的比赛？我怎么都没听到消息？”

    “这次比赛只限制丰缘地区玩家参加，热度也只限于丰缘地区，你在神州这边当然听不到。

    我也是之前有事找他，他跟我说我才知道的。”

    小智不由皱起了眉头：“限制丰缘地区玩家？那我岂不是不能参加了。”

    希罗娜松开被她把脸蛋捏红的风妖精淡淡道：“这我就没办法了，要么你就自己去丰缘参加这个比赛。”

    “不…也许不用那么麻烦。”

    去丰缘参加比赛，耗时耗力，长途跋涉就为了一座矿山，小智断然不会去的。

    而且也没人规定在神州地区的玩家就不能出现在丰缘。

    他很快就想到了一个能够完美参赛的办法。

    ……

    夜，小智和希罗娜吃完晚饭，代表为期三天的魔鬼特训正式结束。

    在这期间，小智的小精灵们可能进步不是特别大。

    但是小智自己本身的指挥和对战水平确实在希罗娜的耐心教导下提升了一大截。

    从一开始被希罗娜单方面吊锤变成了能够稍微跟得上她的思路。

    在招式拓展使用的方面小智也有了跨越性的增长。

    不是他吹，小智觉得如果再让他去打网络对战，说不定真的可以与丹帝掰掰手腕。

    另外方面，小智找到粉丝群里面的电脑高手帮他接通了丰缘网络，成功报名丰缘地区大吾举办的网络大赛。

    谁说站在丰缘的才算丰缘人！

    倒是这次比赛规模比小智想得要大的多。

    总共有五千多人报名，光海选就要打好几轮，可能是因为奖品太过诱人。

    不过小智已经在群里面吹下了牛逼，势必要拿下冠军一雪之前一百二十八强的耻辱。

    群里面拱火不嫌弃事大的都让他到时候开个直播间直播比赛。

