
　　见到苏世安还念及旧情，刘诚的内心激动的砰砰直跳，不过表面上还是摆出一副毕恭毕敬的样子说道：“前辈是供奉长老，刘某岂敢因私废公。”

　　“呵呵！”

　　凭借着他的眼力，自然能够看出用意的用意。

　　因此没有太过在意刘诚的言语，反倒是笑着说道：“刘管事，哦不,应该说是刘阁主了。”

　　“你现在可是临海郡明月阁的实际主事人了。”

　　之所以会这么说，苏世安心中清楚明月阁分阁主一般都是由结丹修士挂名，但结丹修士大部分时间都在景州府总部，而分阁的事务一般由副阁主来处置。

　　刘诚有些无奈的摆摆手，看着苏世安感慨道：“苏长老，临海郡内的副阁主可不只有刘某一人。”

　　苏世安连连摆手，笑道：“刘道友以筑基修为担任副阁主之位,足以见得总部对于你的器重。”

　　“哈哈哈！”

　　刘诚笑着点了点头，听到苏世安如此评价自己，他心中还是很开心的。

　　毕竟临海郡的另外两位副阁主都拥有假丹修为，但却被排到临海郡次一级的大城，而只有自己被留在郡城之内。

　　三人虽然在名义上属于同级互不相属，但论其实际权力还是留在郡城的副阁主大一些。

　　苏世安扭头对着刘诚介绍道：“这两位是我苏家的后生，苏子云、苏子虎。”

　　刘诚虽然只是筑基修士，但毕竟是族长的旧识，听到苏世安的介绍两人不敢有丝毫的怠慢，连忙躬身道：“晚辈苏子云、苏子虎见过刘阁主。”

　　刘诚也早就注意到站在苏世安身后的二人，见到两人恭敬的朝自己行礼，他立刻笑脸相迎道：“不愧是苏长老的后辈真是一表人才，年纪轻轻便已经是筑基修士，不妨来明月阁谋份差事。”

　　两人听出对方只是客套话，委婉的开口拒绝道：“多谢刘阁主抬爱，我等还有要事要跟随老祖宗去处理，恐怕不能此地久留。”

　　“那倒是刘某唐突了。”

　　刘诚微微一笑拉着苏世安,对苏子云二人开口笑道：“明月阁内我已略备酒席,还望几位给刘某几分薄面。”

　　“好说、好说。”

　　尽管苏世安的本意只是来看望一眼，但面对刘诚的盛情邀请他最终点头答应下来。

　　除了念及往日的恩情之外,便是带着苏子云、苏子虎两名后辈长长见识，多结识一些人脉。

　　三人跟着刘诚走了进去，酒席之内一同入座的还有六名明月阁的管事。

　　能够担任明月阁郡城的管事都至少拥有筑基中期修为，然而此时却围在苏子云、苏子虎两位初入筑基的修士身边，一口一个道友喊的十分亲热。

　　两人也看出老祖宗的用意，凭借着结丹真人后辈的身份很快便与众修士打成一片。

　　苏世安则是继续跟刘诚交谈着，至于其他人都没有资格上前。

　　两人交谈之间，苏世安将一枚玉简递过去，开口说道：“刘阁主，明月阁可能弄到这些东西。”

　　刘诚连忙接过玉简，仔细的瞧了又瞧。

　　发现上面基本都是三阶炼器材料、结丹修士提升修为的灵物、还有一些凝聚丹鼎所需的宝物。

　　片刻之后，淡淡的开口说道：

　　“凝聚丹鼎的灵物倒是能在下一批灵物抵达之前，为苏长老预留出一两份，但是结丹修士用到的宝物我却是无能为力。”

　　“那就劳烦刘阁主了。”

　　苏世安没有再为难对方，能够弄到一两份凝聚丹鼎的灵物也算是意外之喜。

　　凝聚丹鼎是修士突破筑基后期象征，但苏家却不能够炼制出帮助凝聚丹鼎的灵物。

　　苏世安心中更加生出，对于家族内百艺修士大力培养的念头。

　　此时,在一旁的刘诚却是开口道：“三个月后，多宝阁会在景州府城举办十年一次的拍卖会，到时候会有三阶的宝物拍卖,苏长老不妨去看看兴许会有意想不到的收获。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢刘阁主指点。”

　　闻言，苏世安看向刘诚的目光充满感激。

　　多宝阁的名号，他有所耳闻，是景州一家不弱于明月阁的大型商会，两家之间的竞争十分激烈。

　　同行是冤家，刘诚作为明月阁的人却肯将这个消息告诉自己，让自己去给明月阁的老对头捧场，这不是一般胸襟所能做到的。

　　对于诚心对待自己的刘诚，苏世安也没有吝啬，主动为他指点修为。

　　面对结丹修士的指点，刘诚自然是来者不拒，恰逢自己修炼遭遇瓶颈，他便将自己修炼遇到的困惑提了出来。

　　苏世安则是耐心的为他一一解答，让他一时间受益匪浅。

　　结丹修士的指点，引来一旁的明月阁众管事羡慕不已。

　　明月阁众管事的身旁，苏子云、苏子虎二人只是淡淡的看了一眼，便将目光投向桌上各式各样的灵膳。

　　灵膳对于修士来说可是大补之物，也被称为最轻松的修炼方式。

　　一些以吃入道的修士，日常的修炼便是吃饱就睡、睡饱就吃，不过以吃入道的修士一般饭量极大，还真不适合小门小户出身的修士。

　　两人尽管不是以吃入道的修士，但桌上近乎七成的灵膳都进入两人的腹中。

　　酒足饭饱之后，苏子虎摸着圆滚滚的肚皮开口道：“子云哥，我从小便梦想做一名以吃入道的修炼者，尝尽天下美食。”

　　苏子云闻言笑眯眯的问道：“呵呵，你有专门修炼的功法吗？”

　　“没有。”

　　苏子虎摊摊手，他就是临时起兴也没想那么多。

　　早有所料的苏子云，无情的开口打击道：“那你还是不要做梦了，像这种稀奇古怪的功法最难寻。”

　　“两位道友，我明月阁倒是有一本以吃入道的筑基期功法。”

　　此时，一名明月阁管事突然插嘴说道。

　　苏子虎目光一喜给了苏紫云一个得意的目光，连忙看向那名管事追问道：“道友所言当真！”

　　那名明月阁管事点了点头，回应道：“不错，这还是几十年前我刚加入明月阁那会儿，从一个落魄宗门的手里收来的，这些年一直摆在那里无人问津。”

　　苏子虎赶忙继续说道：“在下有意买下这部功法，不知道售价几何？”

　　一听有戏，那名明月阁管事也是认真起来，笑道：“一件压存下来的老货，既然道友想要三万下品灵石拿走。”

　　苏子虎思量一番后开口道：“我需要先看看功法。”

　　“好。”

　　那名管事毫不犹豫的答应下来。

　　没过一会，他便重新赶了回来手中握着一部功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十三章 仗义直言的刘阁主，苏子虎的吃货梦免费阅读。https://www.23sk.com 