    “我都好了，刘艳姐，那时候就是一时冲动……其实自己也真的很后悔，尤其是给大家带来这么多的麻烦，让你们都担心了。”李潇潇歉疚地说着。

    “不怪你，你有什么错？都是这个混蛋，居然什么话都能对你说，要我说潇潇你就该赖着他一辈子，让他补偿你的损失。”刘艳看着是在给李潇潇说话，帮李潇潇讨回公道，实际上还是把两个人往一块推，“不过以后真的是不能在这么冲动了，有什么不开心的，可以跟我说啊，我帮你出气。这世界上解决不开心、伤心烦恼什么的，有一万种办法，吃一顿喝一顿哭一顿不就好了？要是还不好，那就各来两顿。不是姐说你或者戳你伤疤什么的，但是真的，为情所困、为情自杀什么的，是最蠢的了，成年人谁没谈过恋爱谁没失过恋啊，要都去自杀了，早都不用计划生育了，估计人类都绝种了。”刘艳拍拍李潇潇，用一副老气横秋的口气说着：“这方面你听姐的没错，姐是过来人。”

    方志强鄙视地看着过来人，很想问问她，跟毕罗春的烂摊子理清楚没有。不过想想还是决定明智一点，不要去招惹刘大爷的好。

    “当时你要是跟我说了，强子他对你说那些混账话，别看他是我老板，我一样敢把他给你揍趴下，给你出了这口气。”刘艳还在给李潇潇说着。这一点方志强是深信不疑，方志强一直都觉得，他能安然无恙没被剥掉一层皮，是因为刘艳当时没找到他。

    李潇潇一直偷偷看着方志强在偷笑，然后说道：“我知道了刘艳姐，不过我以后肯定不会再犯傻了。”现在的李潇潇比以前成熟，再说她有更重要的担子，要为了亚美而奔走忙碌，自然是不会再去为情自杀了。

    刘艳撇撇嘴：“你还是太单纯了，你是不会去犯傻，可是一辈子那么长，谁也不能保证他不会再去惹你生气啊啥的。两个人在一起，免不了的磕磕碰碰，万一他要是没让着你，或者做啥让你不高兴的事了，你随时跟我说，等着看我怎么修理他。”叮嘱完李潇潇又转头警告方志强：“我不知道潇潇咋原谅你了，但是你也让潇潇伤心太多了，这次代价也太大了，不管怎么样，好不容易走到一起，以后就别让她再伤心了。有时候人一辈子的真情只能给一次，伤也只能伤一次，你把机会都已经给用完了，以后要真的再怎么样，那潇潇肯定是没有办法原谅你的。”

    刘艳说着，又叹了口气，看着他俩：“你们这算是千辛万苦修成正果不？不管怎么说，最后还是在一起了，这样就行了。谈恋爱谈的这么曲折，我也算是服了你俩了，要不就赶紧把事情给办了得了，眼看着物价飞涨，再往后拖的话，我红包又得封大一点。”

    这意思，其实还是原谅了方志强。毕竟谈恋爱是李潇潇跟方志强的事情，刘艳再怎么打抱不平觉得李潇潇受委屈，也不可能代替李潇潇做主，再说她跟方志强说什么也是好朋友，看到两个人受尽苦头还是在一起，也还是祝福他们。

    方志强苦笑着，其实他现在真的不知道他跟李潇潇算不算修成正果，李潇潇并没有明确答应他说两个人在一起，但是现在，也跟情侣似乎又差不多，所有的事情都是他陪着李潇潇，帮李潇潇一起做，两个人在一起的时候，也很亲密跟情侣差不多，也许差的就是李潇潇的点头了吧。当然，也有一个原因是亚美的事情让李潇潇无暇顾及这些，不管怎样，方志强都有耐心等下去。

    不等方志强说话，李潇潇先笑着开口说道：“刘艳姐，现在说这些还早，主要是太多的事情要忙，你也知道，亚美现在的情况，不把这个事情解决掉，我肯定是别的什么事情都没有心思。事实上，我今天过来找你，就是希望刘艳姐你能帮我这个忙。”

    “我能帮上忙？那你说，只要是我能做到的，都没问题。”刘艳自然是知道亚美已经换了老总，已经不是李潇潇家的了，但是她没有想到的是，自己在这件事情上能帮上李潇潇什么。

    方志强就把事情大致跟刘艳说了一下：“我说太详细，你的智商也理解不了。总之你只需要知道，潇潇要从那个家伙手里把亚美拿回来，首先就得有足够多的股票才行，还得要好多个账户来买。所以要让你去开个户头来操作。”

    “去你的，你才智商欠费呢。”刘艳白了方志强一眼，说道，“我听得懂，意思就是我开个户头，然后潇潇你拿去用，自己放钱在里面去买亚美的股票是吧？”

    “对，就是这样。刘艳姐真聪明。”李潇潇高兴地说着。

    “走开！你还真跟强子一样拿我当傻子呢。”刘艳没好气地说着，随即想了想说道，“没问题，我马上就去开户，然后给到你。这样吧，我自己开一个账户给你，你拿去用。然后我再把我爸的账户拿过来，我爸老早也开过股票户头，亏过几次以后被我妈骂的再也不敢买了，我用自己的积蓄也去买亚美的股票。托混蛋老板的福，我现在也是工资加年终奖什么的，也是有点小积蓄的人了。当然起不到啥作用，就纯粹是我的一点心意。能帮你多少是多少。”

    “这怎么行。”李潇潇感动过后，赶紧推辞，“刘艳姐，你的心意我懂，你开个户头我们拿来用就行了。你辛苦工作有点积蓄不容易，要为自己打算，就不要拿来帮我了。”

    刘艳一瞪眼：“嫌少是不？没错，我这里就只有不到二十万，可蚊子腿也是肉啊。再说了，我又不是单纯的在帮你，我是相信你肯定能拿回去亚美，然后跟这家伙一块把它管理好，到时候股票肯定会升值，现在买着就当投资了。我也是有投资眼光的好不好？”

    “刘艳姐……”李潇潇叫了一声，眼眶有点发红，她当然知道，刘艳其实就是在帮她，不到二十万的钱，对于亚美的争夺战来说，真的是无足挂齿，但是对于刘艳来说，却是全部，而刘艳毫不吝惜地全部拿来帮她了。