    随着张平的怒吼，保安队长赶紧带着手下离开了办公室。

    “张董，情况是这样的。”

    莫经理赶紧站起身，朝着张平讨好的解释道：“主要是这两个人过来谈订单，我觉得这生意不好做，他们就胡搅蛮缠，威胁我们。”

    “莫经理不愧是采购经理，一张嘴就把黑的说成白的。”

    秦恒冷笑一声，拉着慕浅浅坐在沙发上。

    “你还敢狡辩，信不信我……”

    啪！

    莫经理威胁的话还没讲完，脸上就挨了一个巴掌。

    “滚，从今天开始，你被辞退了，去找财务结算工资！”

    张平指着门口大声吼道。

    马德，我都不敢骂那尊杀神，你还敢骂？

    自己找死别拉上老子！

    张平心里怒吼道。

    “张董，这事不怪莫经理，人是我叫的，这个小子和我有私仇。”

    吴天嘴里叼着烟，指着秦恒嚣张道。

    他贵为吴家大公子，在华天集团是有股份的。

    虽然他也不敢招惹张平，但也不至于害怕。

    “吴天是吧，从现在开始，我以市场股价计算，你被退股了！”

    张平冷冷的看着吴天，说道。

    什么？

    吴天嚣张的态度顿时僵在脸上，一时间尴尬无比。

    “张平，你确定为了那个慕家的舔狗退我的股？你要和我吴家为敌？”

    吴天脸色发黑的问道。

    “你们吴家算个屁，从现在开始，华天集团和你们吴家断绝所有生意往来，有问题，咱们官司上见，滚！”

    张平一个电话，叫来了保安，将吴天和莫经理一同推了出去。

    等人走后，张平走到慕浅浅身边，弯下腰，伸出手，讨好的笑道：“是慕大小姐吧，您好您好，鄙人是华天的董事长。”

    “张董您好。”

    慕浅浅赶紧起身，有些紧张的和张平握了握手。

    看到秦恒依旧大马金刀般的坐在沙发上，赶紧拉了拉他，小声道：“小恒，快起来，别惹到张董，你没看他刚才多凶呀。”

    慕浅浅被张平刚才那霸气的一幕给吓到了。

    “我累了，张董应该不会在乎这细枝末节吧。”

    秦恒并未起身，只是似笑非笑的看着张平。

    “不在意不在意，你们随意。”

    张平被秦恒看到满头大汗，一脸讨好的笑道。

    这幅和善的态度，和刚才大骂吴天时判若两人。

    要不是现在是朗朗乾坤，慕浅浅甚至都以为张平被什么东西附身了呢。

    “慕小姐，您过来是不是要谈订单的问题啊？”

    张平想起秦恒的嘱咐，开口问道。

    “嗯，我们慕氏集团想要和贵司谈一笔三千万的订单，我知道这比较难，但……”

    “批了，我立马找采购副经理来签合同，对了，三千万订单，够吗？”

    张平搓着手，一张老脸带着谦卑，小心翼翼的问道。

    “够……够了。”慕浅浅茫然的点点头。

    此时此刻，她感觉像是在做梦一样。

    一件难度极大的事，她居然两句话就解决了。

    张平的动作很快，采购部很快起了合同，双方签字，订单完成。

    回到车里后，慕浅浅思索了良久，看着秦恒说道：“小恒，订单的事情怎么这么简单啊，我和张董还是第一次见面，是不是你……做了什么啊。”

    浅浅还是聪明啊。

    秦恒感叹一声，嘴上却否认道：“我能做什么，我无权无势，可能是吴天做的事让张董看着不爽吧。”

    “可能吧。”

    慕浅浅嘟了嘟嘴。

    看着慕浅浅如此可爱的样子，秦恒没忍住，凑过头亲了一下她的脸颊。

    “啊~”

    慕浅浅瞬间红了脸，嗔怪的打了下秦恒，但却没有生气。

    两人之前，早已有了旖旎的感觉。

