    林主任跟高原有过太多次一起泡妞的经历，对高原的持久力一向最为敬佩，乍听高原叫喊起来，还以为发生了什么意外的事情，再听他说爽坏了，这才知道高原已经以极快的速度投降了。持久力极强的高原，能以这般快的速度缴械投降，这让林主任颇感意外，不由低声问道：“高原，你到底是怎么啦？”

    高原边喘着粗气边苦笑着说：“咏希深喉比神仙都厉害，我都耐不了完事的两次深喉，你要不信，也让她试试？只怕你经不住她一次深喉呢！”林主任不信地望望公孙咏希，想了想对黄云香说：“我上面给你，下面给她。你们一起来吧，我就不信了！”

    说着林主任伸手拉起黄云香的套衫，将胸罩扯上去，边拱了拱胯部示意公孙咏希也替他试试，边叼住黄云香的奶子，使劲地吮吸起来。刚吸了几滴桂花香奶，林主任就禁不住赞叹出声：“呀，真香啊！”说着，贪婪地吮吸了起来。

    高原右手还在钱美丽的洞道里捣鼓着，见钱美丽不停地咧嘴呲牙了，手上边加把劲，捣鼓得更起来，边转眼对公孙咏希说：“你也去给林主任试试，我就不信他会比我慢！”

    公孙咏希见林主任挺胯，本就有心想过去了，听了高原的吩咐，立即爬到林主任腰边，伸手去解他的皮带。公孙咏希心里暗想，以林主任这种瘦小的高个子，他的鸡鸡再怎么样也不会象高原那般粗大，心里提不起什么兴趣，但又不敢怠慢，刚解开裤子扣，还没拉下拉链，便忍不住也不是着裤子握一下林主任已经跃跃欲试着的鸡鸡，发觉出乎她的意料，一只手竟然握不住！

    顿时，公孙咏希兴趣骤生，拉下拉链，连着内裤一起往下退去，望着林主任被拉压向下的鸡鸡根部，就看到老粗老黑的一条青筋正暴凸着，不由伸手小心翼翼地将这吓人的巨枪侧拉而出，顿时目瞪口呆地望着这惊天地泣鬼神的巨枪。林主任见公孙咏希呆望着自己的巨枪，不由得意地说：“被吓住了吧？还敢来深喉吗？”

    林主任的巨枪竟然跟郑爽一样粗大，比杜展的巨杵更长了些，这一条巨枪跟他的身材形成了巨大的反差，这才是公孙咏希目瞪口呆的原因所在。

    高原以为公孙咏希真怕了林主任的巨枪，担心林主任生气，连忙怂恿着公孙咏希说：“咏希，替我好好摆弄他，可不能便宜了林主任！”

    林主任也以为公孙咏希见了他的巨枪心生惧怕了，洋洋得意地说：“妹妹，怕了哥哥这条巨大的金枪，就讨饶一声，哥哥也不为难你了！”

    公孙咏希缓过神来，也不搭话，双手将林主任的内外裤子一起拉退出来，就俯下身去，双唇含住巨枪枪头，先来回舐了个遍，用唾液润滑了枪身后，双唇呶起叼住枪尖，半丁半点地使劲往她嘴里吸去，只把林主任刺激得不时咧嘴强忍着才没有哼叫出声音来，可嘴唇已经离开了令他着迷的黄云香桂花香奶的奶头了。

    虽然刺激太强，但还在林主任可以忍受的范围之内。但随着他的巨枪越被公孙咏希吸进去，他发觉自巨枪传来的刺激越来越强，枪头刚刚压进公孙咏希的喉口，他就感受到一阵阵排山倒海般的快感，咆哮着冲上大脑，不由自主地抬高下巴，伸长嘴唇，“哦，哦，哦！”叫了起来。

    高原在一旁边捣鼓着钱美丽的洞道，边笑嘻嘻地望着林主任一脸痛苦万状的表情，观察着公孙咏希吸进的长度，开心地问：“受不了了吧？啊哈，你已经受不了了哈！是不是想射了呀？想射就射呗，咏希深喉神功之下，哪个男人消受得了呢？射了吧，我不会笑话你的！”

    高原对林主任的能耐力心中了如指掌，见公孙咏希已经将林主任的巨枪悉数吸进，她的喉间正在上下滑动着，脑袋正在旋摇着，心知林主任马上就得射了，就说出“射了吧，我不会笑话你的！”话来。果然，高原话音未落，林主任已然嘶心裂肺般浑身颤抖着大叫起来：“啊！哦！哦！啊！”

    随着林主任的巨枪一下下地蹦直蹦硬，公孙咏希感觉林主任巨枪里射出来的热流，刷刷刷地冲刷着她的咽喉，不由使尽全身力气，猛提一口内气，巨大的引力牢牢地将林主任的巨枪往她的咽喉下部滑下去。林主任感觉隐藏在身体里的巨枪根部都被公孙咏希吸进了她的嘴里，把他的骨髓都悉数吸得干干净净了般，顿时双手剧烈颤抖着推在公孙咏希的腮帮上，想把他的巨枪拖出公孙咏希的咽喉。

    谁知公孙咏希吸力正劲，她的脑袋虽然被推离不少，却只是将他的巨枪根部更往外拉出，原来被她吸进深喉的巨枪，半点没有拖出来。林主任只觉得自己的魂魄都被公孙咏希吸走了，顿时拼命地推着公孙咏希的脑袋，双眼向高原投去求救的目光。

    高原见状，正要出声相救，公孙咏希一松劲，林主任的巨枪哧溜一声逃出了公孙咏希的魔口。高原一看，林主任的巨枪竟然已经比平日长了一大截，心想这下林主任又长了不少，更有显摆的资格了。正暗自气恼，高原突然见林主任象一摊烂泥一般瘫躺着，目光呆呆地望定不在其位板，嘴里喃喃自语着：“我死了，我已经死了，我死了啊！”

    高原见状开心地笑着说：“林主任，要骂人就骂出来吧，这时没人听见你骂人的话啦！”

    林主任猛吸一口气，突然大骂了起来：“臭他妈的爽死我啦！他姥姥的老子爽死啦！老子爽透透啦！”一口气骂尽，林主任这才缓过劲来，勾起头来望着公孙咏希，边摇头边惊愕地说：“妹妹，你的神功吓死哥哥了！连哥哥都是你的手下败将，这天下的男人，已经没人是你的对手了啊！”

    正在这时，高原捣鼓钱美丽洞道的右手感受她的洞道正阵阵抽搐着，心知钱美丽的神变开始了，立即对林主任说：“老哥，你快起来看美丽的神变啦！”林主任闻声欠起上身，不料手一软差点摔了下去，幸好黄云香及时伸手搀住，将他扶直起身来。

    林主任望着钱美丽的洞道阵阵抽搐中，随着高原右手的慢慢抽离，竟然渐渐收缩成未经人事的少女一般紧致起来，顿时目瞪口呆起来，惊得说不出一句话来！

    钱美丽不停地“哦哦”直叫着，一股股泉水随着阵阵的抽搐间歇喷了出来，把高原的手臂都喷湿了好大一片。

    高原见了林主任目瞪口呆的神情，左手在他眼前连连晃着说：“嘿，嘿，嘿，老哥把眼珠子收回去，别掉下来了！这只是美丽嬗变的第一变，只可惜老哥已然雄风不继，不然可有性福好享了呢！”

    林主任“咕嘟”一声咽下一大口唾液，这才回过神来，眼睛一转，目光从美丽嬗变中的钱美丽桃源仙洞口处望向高原，狐疑地问：“高老弟，美丽还有什么绝技呀？”高原“嘿嘿”笑着说：“保密！吊死你的胃口不偿命！”

    林主任眼睛滴溜溜乱转一通，似乎打定了主意般对高原说：“你老弟老贼了，简直贼得要死！老哥今晚不回去了，就等着身子缓过劲来，就试试美丽的其他秘密！高老弟，你今晚也不用回去了，就在这里过夜吧，好见证老哥的雄风再展！”

    高原笑嘻嘻地边抽着纸巾擦拭右手，边调侃林主任说：“老哥可要给家里打个电话，报一下平安？”林主任冷哼一声，说：“老弟把你哥给看扁了吧？再怎么说，老哥也是个雄赳赳的大男人呀，在外过个夜也需要事先报备吗？可笑！”

    高原依旧笑嘻嘻地望着林主任说：“反正我是孤家寡人一个，老哥要是可以，我无所谓啦！不过，老哥要不要我下去给你买几粒强劲的药丸子上来助助阵？”

    林主任开心一笑，斥道：“再一次看扁老哥的身体了不是？过了不应期，你看老哥再成赳赳雄夫一个，尽展男子雄风！”

    黄云香见高原和林主任斗嘴，觉得十分有趣，扳过林主任的脑袋，嗲声说：“对！哥哥定能很快再展赳赳雄风，妹妹也助哥哥一臂之力。哥哥只要吸食了妹妹的桂花神奶，保你十分钟之内便可再呈威风的！”

    林主任听了，又吃一惊，怔怔地望着一脸媚笑的黄云香，猜疑着说：“香妹妹，果有此事？”“果有！”“当真？”“当真！”

    林主任欣喜异常地环臂揽抱着黄云香，将嘴巴急不可耐地凑上她的奶头，拼命地吮吸了起来。

    望着林主任的贪婪相，高原调侃着说：“老弟我年轻几岁，过十分钟同样可展雄风！我就不信拼不过老哥了！”说完，想了想，笑嘻嘻地扫地近黄云香，推了林主任一把，说：“这边让给我，有福兄弟同享嘛！”见林主任将嘴巴移到另一只奶子去了，也顾不得林主任刚刚才吸的，连擦也不擦一下，高原一勾头，就将嘴巴凑了上去，含住黄云香的奶头，跟林主任一样死命地吮吸起来了。

    望着两个大男人在自己怀里争奶的样子，黄云香开心地朝钱美丽和公孙咏希眨了眨眼，三个嫂子的嘴角同时泛起笑意，心里都知道，今晚已经把林主任的心彻底地收住了！