    “你干啥了？！”

    小小剑瞬息回归瞪着陆鸣。

    “你干了啥？！”

    陆鸣怒吼。

    “你不会把天堂人间的净化能量吸收干净了吧！”

    小小剑头疼。

    “你不会把泉水挖干了吧！”

    陆鸣更头疼。

    于是。

    一人一卡顿时呆滞，深深的看了对方一眼，似乎都被对方的不要脸惊到了，然后，撒丫子跑路。

    轰！

    轰！

    天地崩裂。

    失去了能量支撑，天堂人间彻底崩塌。

    好在。

    牧师们转化的剑卡师足够强大，于是，老牧师们的联合下，大家顺利回到了天堂人间的出口。

    刷！

    光影流动。

    陆鸣等人迅速离开遗迹。

    就在他们离开的瞬间，天堂人间彻底崩裂，化作无数碎片消散，就连天堂人间的休息处都被波及了……

    轰！

    轰！

    山脉之间轰鸣不断。

    最终。

    只留下一片狼藉。

    “哎……”

    陆鸣有些遗憾的瞅了一眼已经变成废墟的天堂人间休息处，可惜了，还没有好好的进去批判一番。

    ……

    这时。

    一名老者走来，神色威严。

    他就是牧师协会的会长，遗迹的突然关闭引起了警觉，正在老友婚礼上兼职的牧师协会会长亲自降临。

    可惜。

    他来晚了。

    遗迹，已经没了。

    下意识的，他看向了陆鸣。

    传闻中，这家伙走哪儿崩哪儿，莫非……

    “这件事，你要给我一个交代。”

    他盯着陆鸣。

    “师父。”

    “不是他。”

    双马尾牧师走过去，愤愤的说道，“是一个叫日的敌人，他害死了所有修炼者，还想杀我们，是陆鸣救了我们。”

    “日？”

    会长迷惑。

    “嗯。”

    双马尾牧师想了想，踹了踹身边的死宅元素师。

    “我来。”

    死宅元素师骄傲的伸出手。

    嗡——

    水元素凝聚成镜，重演了当时的一些画面，日的出现，日的袭击，日转化敌人，日的死亡……

    当然。

    还有陆鸣的一举一动。

    陆鸣一路兢兢业业保护大家，甚至连生命之泉都没贪恋。

    如此善良……

    “对不起。”

    会长惭愧，“我误会你了。”

    “无妨。”

    陆鸣咳嗽一声，“大家的安全最重要。”

    “多谢。”

    会长充满感激。

    只是。

    他看向遗迹的时候，还是有些心痛……

    终究……

    没了。

    “调查日的消息。”

    “我要知道他的身份，是谁养的狗！！！”

    会长杀意凛然。

    最终。

    各大势力联合起来，追寻‘日’的痕迹，天堂人间的事情，算是告一段落，只是，说到九名老牧师的归属……

    “陆鸣啊。”

    “哎？”

    “他们可是我们牧师协会的宝贝啊……”

    “啊？”

    “能不能让他们回到牧师协会。”

    “……”

    陆鸣有些沉默。

    这九名牧师可是宝贝！

    经过天堂人间的蜕变，他们拥有了稳定又扎实的修为境界，如果哪天能够顺利踏入九星的话……

    那就是传奇！！！

    不过。

    他也很清楚，这九名牧师他留不住。

    就算牧师们资源，牧师协会也不可能真的放他们走。再说，这些牧师最开始也是为了救他才受伤的。

    哦。

    还有……

    陆鸣现在心虚的一b。

    咳。

    万一这些牧师回到协会以后，从他身上发现了什么……

    “没事。”

    “他们本就属于牧师协会。”

    陆鸣沉声道。

    “哎？”

    会长一脸懵逼，原本准备好的撕逼手段，愣是没拿出来。

    就这？

    他开口，陆鸣就直接放走了？！

    这……

    那可是九名顶级八星牧师啊！

    会长忽然有些惭愧。

    陆鸣这孩子……

    果然。

    他们最开始判断的没错，陆鸣这孩子太善良了！若非日插手，想必陆鸣已经加入他们协会了。

    “惭愧。”

    牧师会长叹息，“是我小人了。我原本还担心你不想放人，又是准备了各种利诱、威逼，甚至色诱的手段……罪过罪过。”

    “？？？”

    陆鸣一脸雾草。

    居然还有色诱？

    早知道……

    早知道抵抗一下了。

    咳。

    总之。

    他顺利将老迈的牧师归还协会。

    俗话说，落叶归根，他估摸着那些老牧师们也活不了几年了……或许留在牧师协会更好一些。

    “……”

    牧师协会会长看着陆鸣离去的身影，感慨万千，“这孩子，太善良了啊！”

    ……

    而此刻。

    某处。

    一位制卡师看向远方，充满担忧。

    “怎么了？”

    “日死了。”

    “……”

    “天堂人间崩裂，我感受到了日消失的痕迹……失败了吗？就连拥有那种力量的日都不行吗？”

    制卡师叹息。

    看来。

    真的没什么能阻止陆鸣了……

    从今日起，剑卡师协会将进入超高速发展阶段，在陆鸣的带领下，不断变强，最终吞噬他们。

    “我们怎么办？”

    “不知道。”

    “不知道？？”

    “是啊……日都败了，我们又能如何？陆鸣从来都不是一个善茬，现在只有承受陆鸣的报复了。”

    “告诉会长吧。”

    “你是说……不！不行！一旦告诉会长，我们再无退路！制卡师协会再也没有任何底牌了！！！”

    “你以为现在还有吗？”

    “……”

    那位制卡师沉默。

    是啊。

    或许从对陆鸣出手那一刻开始，早已没有了退路。

    ……

    此时。

    陆鸣已经远去。

    既然牧师的事情已经结束，他自然是要赶紧溜了。

    尤其是——

    他感觉身体不太妙的情况下。

    真的。

    他清晰的感觉到，身体出现一些奇异的变故，身体有些不受控制，若非跑得快，怕是已经出事了。

    “怎么了？”

    陆鸣询问小小剑。

    他现在在努力控制身体，不敢分神。

    “……”

    小小剑沉默许久，一声叹息，“你体内灌满了牧师的光辉……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你才灌满了……

    等等。

    陆鸣手一抖。

    刷！

    一抹金灿灿的光辉从指尖缝隙流出……

    没错。

    他的指尖，竟然在流淌光辉。

    “这是……”

    陆鸣震惊。

    “还能是什么？”

    小小剑无力吐槽，“你以为是那些牧师们吸收了天堂人间的力量？不，是你……你把整个天堂人间的力量，把那位所谓的牧师创始人的所留下的所有传承，所有光明力量，全部榨干了……”

    “而现在……”

    “当你的身体无法容纳，自然就会溢出来……”

    小小剑叹息。

    ？？？

    陆鸣惊了。

    他抬起手，看着手中金光流淌。

    他踢下腿，看着腿上金光流淌。

    很惊人的画面。

    他自己也没想到，有朝一日自己体内也会出现其他颜色的东西……

    “那是别人的。”

    小小剑冷笑，“又不是你的，你吸收不了就都会流出来。”

    “……”

    陆鸣脸一黑，“现在意识海什么情况？”

    “这里？”

    小小剑瞅了一眼，“意识海已经被金光淹没了……所有地方，包括战场遗迹，全是金色的光辉。”

    “你必须吸收它！”

    “不然的话……”

    “真的会出事。”

    小小剑沉声道。

    “知道了。”

    陆鸣神色肃然。

    这大概就是吃撑的后果。

    不过。

    他倒也没什么担心的。

    如此澎湃的能量，自己无法吸收的话，或许可以转移到遗迹战场。

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“这个可能不太行。”

    ？？？

    陆鸣疑惑。

    “那里被我填满了……”

    小小剑有些不好意思，“生命之泉和黑暗圣水太多了，我只能放在战场遗迹的泉水中……现在那两个泉水里面是真的有水了，战场遗迹的能量已经处于饱和状态，再多的话，恐怕就真出事了。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“那猫哥……”

    “咳。”

    小小剑摊手，“猫哥说它最讨厌的就是这种所谓的光明力量……别说吸收了，碰都不想碰一下。”

    “总之……”

    “你自己解决吧。”

    说完。

    小小剑就心虚的溜了。

    陆鸣：“……”

    这特么都什么事儿！

    所以，还是只能靠自己。

    光明……

    陆鸣尝试真正让这股力量跟身体融合，然而，失败了，他那点可怜的光元素天赋几乎为零！

    根本吸收不来。

    不过。

    他终究还是想到了办法。

    “降临！”

    陆鸣身体形态瞬息变化。

    阴气环绕。

    陆鸣耗尽了体内几乎所有的阴气，宛如气球一样，将一团团光能量包围在其中，漂浮在了意识海。

    嗯……

    稳住了。

    虽然体内所有阴气耗尽，降临这个技能暂时废了。

    嗡——

    阴气气球悬浮。

    里面光辉闪烁，宛如一盏盏孔明灯。

    “这样能撑多久？”

    小小剑好奇。

    “鬼知道。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    刷！

    他伸了伸手。

    得益于阴气的作用，再也没有光能量溢出。

    还好……

    终于不漏了。

    陆鸣松了口气。

    毕竟一边走一边漏光什么的，听起来就不太妙，尤其是漏多了以后，可能引起牧师协会的关注。

    到时候……

    一旦他们知道真相……

    陆鸣怕是会被做成凉拌肉丝。

    眼下。

    暂时将身体稳住，陆鸣打算回去了。

    这次收获颇丰，小小剑挖的两坑泉水，自己体内快把自己撑爆的光柱，只要吸收消化必然实力暴增！

    嗯……

    小白也会恢复身体。

    想到这里。

    陆鸣充满期待。

    嘿嘿嘿。

    小白，为师来了……

    “那个日是谁？”

    小小剑好奇。

    “鬼知道。”

    陆鸣撇撇嘴，“不过，应该是制卡师协会的，之前那个部长说了，制卡师针对我有一个计划，看来，就是这个了。”

    “不过。”

    “他们的任务已经结束了……”

    陆鸣冷笑。

    以前是为了突破七星，他才容忍别人不断对自己出手。

    现在呢。

    自己变成1星，突破成谜。

    既如此……

    也就没必要让人一次次的针对自己了。

    因此。

    这些对他充满敌意的家伙，似乎没必要留他们了，还有小白的那个实验，如果这次有成果的话……

    或许……

    可以消灭制卡师协会了！

    ……

    当天。

    陆鸣回到剑卡师协会。

    当然。

    考虑到弟子们的热情，陆鸣这次是悄无声息的落到了剑卡师的后门处，正要进去，一个白影闪过。

    “师父~”

    小白上来就是一个飞扑。

    然后……

    滑下来。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“你怎么知道我回来了？”

    “哼唧。”

    小白眨眨眼睛，当做没听到。

    “……”

    陆鸣皱皱眉头，在卡包里翻了半天，从卡包的壁上找到一个贴着的芯片，顿时叹口气，“丫头，你这毛病可不好啊……”

    说着。

    他拉过小白的小胳膊，打开通讯仪，看到了上面标注的坐标定位以及新的备注——孙子。

    哦。

    还有厂商发来的消息。

    “白奶奶。”

    “我们给您发的消息收到了吗？”

    “您的孙子找到没有？”

    “需不需要报警？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    “……”

    小白低下头，吐吐小舌头。

    砰！

    陆鸣抬手就是一个脑瓜崩。

    “疼……”

    小白委屈。

    “还知道疼？”

    陆鸣没好气的说道，“回屋！”

    “哦……”

    小白跟在后面。

    不过。

    她好奇的左右看了看，“师父，这次没有带什么回来？”

    “没有。”

    陆鸣脸一黑。

    “呵呵。”

    小小剑笑而不语，“你师父体内灌满了东西都给带回来了……”

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    “灌满什么？”

    小白眨眨眼睛。

    “你听到了？”

    陆鸣瞅了她一眼。

    “啊……”

    小白不好意思，“小小白在同步翻译。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    然后……

    先把小小剑揍了一顿，然后挂在了墙上，就?你废话多！

    “来，小白，跟我到房间。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的跟上，好奇的问道：“干什么？”

    “让你看个大宝贝……”

    “好的呢~”

    小白兴奋。

    于是。

    一大一小两人回到了房间。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣懒洋洋的起来。

    嘿……

    先休息好，养精蓄锐，然后再嘿嘿……今天就可以帮助小白恢复身体了！只是，一个翻身起来后……

    陆鸣忽然怔住了。

    协会……

    不对劲！

    房间内一切正常，但是……

    刷！

    他目光扫过房间各处。

    没有任何一场，但是不知为何，他心中有一股不妙感，而且，最重要的是——小小剑没说话。

    小小剑？

    陆鸣心底召回。

    无效。

    猫哥？

    没有动静。

    “……”

    陆鸣感觉有些不妙了。

    屏蔽的气息……

    “谁？”

    他低声道。

    沙！

    沙！

    地面传来一声轻响。

    陆鸣猛然抬起头，协会走廊的尽头，一名头发花白的老者，正缓缓走来，每一步都走得很稳重。

    “陆鸣？”

    老者微微一笑，“你比我想象中还聪明。”

    “您是……”

    陆鸣口干舌燥。

    他感觉到此人身上那熟悉的气息——九星！！！

    他曾经数次跟九星对抗，但是每次都是比较特殊的交锋……从未有哪一刻，他和九星是真正的对战。

    而眼下……

    “坐。”

    老人坐到旁边。

    “好。”

    陆鸣坐下。

    老人为他倒了一杯咖啡。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，不是卡布奇诺，不然肯定是梦境了。

    “你很聪明。”

    老人笑笑，“有兴趣做我弟子吗？”

    “抱歉。”

    陆鸣摇摇头。

    见识过神秘国度，见识过许多九星，他早已无惧任何事。

    再说……

    这里可是制卡师协会！

    天都市！

    他的地盘！

    何惧之有？

    “不错！”

    “不愧是堂堂会长。”

    老人感慨。

    他早就知道，能自创协会之人，又怎会立于他人之下？

    “你是谁？”

    陆鸣问道。

    “你觉得呢？”

    老人微微一笑。

    “嗯？”

    陆鸣心神一震，忽然明白了，“我知道了！你是制卡师协会会长！你是为了天堂人间的事情来的！”

    “不错。”

    老人赞叹。

    “没人告诉我你是九星……”

    陆鸣叹口气。

    “因为我是制卡师。”

    老人耸耸肩，“制卡师是辅助职业，不是么？九星的制卡师，明显没有九星的神箭手有威慑力。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这话根本就是放屁。

    九星……

    世界初成。

    就算是用世界砸，也能生生砸死你！！！

    “您来的意思是……”

    陆鸣问道。

    他绝不相信这位大佬就是为了收他当弟子。

    “给你道歉。”

    老者摇摇头，有些无奈，“我那些不成器的弟子们，做了些错事，又怕你报复，所以请我出来调和。”

    “好说。”

    “我原谅他们了。”

    陆鸣果断说道，“还有呢？”

    “还有……”

    老人笑了笑，“我出关一次不容易，总要给协会做点事情，比如，顺便把某个威胁直接灭掉，你说呢？”

    “……”

    陆鸣心中猛然一沉。

    这老头……

    “您要杀我？”

    陆鸣深吸一口气。

    “嗯。”

    老人很干脆，“不是每一个九星都是谋定而后动，顾忌重重，也不是每一个九星，都理智又善良。”

    “九星也是人，跟你们一样的人，有的善良，有的暴躁。”

    “你看。”

    “我就很暴躁，我从刚成为修炼者的时候，就很冒失，总是做一些错事，甚至让自己都后悔的事情。”

    “比如——”

    “现在。”

    “杀了你，没人知道，毕竟大部分还不知道你回来了，不是吗？”

    老人淡淡的说道。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    终究……

    还是到了这一步。

    “那你应该听说过，我有对抗九星之力。”

    陆鸣说道。

    “我知道。”

    老者点点头，“你在六星阶段通过某些特殊力量，暂时拥有了九星，跟那个叫‘日’的小家伙差不多。”

    “不过……”

    “就算你勉强拥有九星之力，那也是最弱的九星。”

    “明白吗？”

    老人神色平静。

    杀陆鸣，他只需要一击。

    “我明白了。”

    陆鸣叹口气，“您来的时候最初说的话，能重复一下吗？”

    “？”

    老人愣了愣，“哪句？”

    “就开始问我的那句。”

    陆鸣提醒。

    “你很聪明？”

    “后面那句。”

    “后面？”

    老人顿了顿，下意识的说道，“有兴趣做我弟子吗？”

    刷！

    陆鸣神色猛然一正，走到老人面前，双手抱拳，沉声道，“弟子陆鸣，见过师父！”

    老人：？？？

    神经病啊你！

    ……

