    “姑娘。丞相府的二姑娘让人递了拜贴。”

    彼时，容欢正在长欢榭的小药园之中摆弄自己的药草，便听得谷雨在外禀报。

    容欢手上的动作一顿，有些疑惑。

    丞相府的二姑娘？容芜？

    从原主的记忆里，她只知道容菱有一个同父同母的双生妹妹，但因为容芜从小便不再丞相府长大，所以容欢对她并没有太多的印象。

    如今听说容芜前来拜见自己，她一时之间也摸不准这个容芜究竟是想要做些什么。

    但不管如何，都没有将客人拒之门外的道理。

    更何况，容欢听说之前这容芜便来过一回，只是当时自己并不在家中，所以沈月鸢便打发了她。

    如今她再次上门，容欢也不好再继续拒而不见。

    “将人请进来吧。”

    是人是鬼，总得见过才知分晓。

    只是当容欢看到容芜的样貌之时，还是惊讶了一番：

    这容菱容芜姐妹两，竟是异卵双生的姐妹。

    二人除了眉眼处有三分相似，竟无半点相同之处。

    且明眼人一眼便能看出来，无论是从容貌或是气质，这容芜都比容菱出色了太多。

    只可惜，这容芜背上了一个克父母的命格，在这个时代，注定不被父母所喜。

    “见过县主。”

    在容欢打量容芜的同时，容芜同样也在打量容欢。

    容欢如今长大了，眉眼不仅变得更加精致美艳，甚至再也看不出当年那个怯弱的孩子的影子。

    有着一股浑然天成的贵气。

    容菱和陈氏碰上这样的一个对手，难怪会输的这么惨。

    “芜姐姐不必多礼，还请坐吧。寒露，上茶！”

    容欢甜甜的笑着，乍一看也不过是个天真娇憨的小姑娘模样。

    很容易就让人卸下心防。

    “不知道芜姐姐见我是为了什么事情？”

    容欢的直觉告诉她，这个容芜不是个简单的人物。

    所以容欢也不想再和容芜多绕弯子，和聪明人说话自然就要用聪明人的方式。

    “有一事想要与县主做交易。”

    “那芜姐姐可就找错人了，我这里恐怕是没有能和你做交易的东西。”

    “县主不要着急拒绝。何不先听听我的条件呢？”

    没等容欢说话，容芜便抢先开了口：

    不管怎样，她今日都必须卖给容欢这样一个人情。

    其实真正说起来，她与容欢并没有利益冲突，之前的试探也让她看清了容欢并不是一个轻易就能扳倒的人。

    既然不能一击即倒，她就不会浪费这个时间和容欢作对。

    她可不是容菱和陈氏那样的傻子，以卵击石，毫无意义。

    “县主！皇上已经决定万寿节后为太子公开挑选太子妃！难道县主连你姐姐的终身归宿也不在乎了吗？！”

    “谁告诉你这些的？！”

    容欢的脸色猛然一变，不复之前的随和亲近，一双凌厉的眸子直直的定在容芜的身上。

    容芜突然笑了起来，看来自己赌的没有错，这个容欢果然十分在意这些亲人。

    “自然是慎贵妃。慎贵妃告诉我这些，希望我可以争夺太子妃的位置。县主以为这样的消息，够不够证明我同县主做交易的诚意？”

    “交易？”容欢讥讽一笑，“你可是丞相府的二姑娘，容菱的亲妹妹，你以为我会相信你的话吗？”

    “县主不相信我也是情理之中。若易地而处，我也不会轻易相信。但我希望县主也不要这么快就拒绝我。

    毕竟我可是十分诚心的想要和县主做交易。”

    “直说吧，你想要什么？”

    容欢面色冷冷，既然已经和容芜打开天窗说亮话，自然也没有必要再伪装，想必这容芜在来之前就已经做好了万全的准备。

    今日若是不让这容芜说完她的企图，恐怕容芜也不会轻易的离开。

    “我想要的很简单。我知道县主同我母亲她们积怨已久，今日来，只希望县主日后可以不再针对她们，她们并不是县主的对手。

    作为回报，我会劝服外祖父等人不再针对忠勇候府，也不会帮助慎贵妃去争夺太子妃的位置。

    若是县主愿意，我可以保证，日后的丞相府绝对不会成为忠勇候府的威胁。”

    “就这么简单？”

    容欢怀疑的看着容芜，容芜提出的这个条件对自己来说没有任何不妥的地方，甚至可以说，容芜做这个交易是得不偿失的。

    所以容欢很不相信她。

    她不会把忠勇候府的前途拿去赌。

    “就这么简单。其实县主应该明白，没了四皇子，你和丞相府本来就没有任何利益冲突。

    而四皇子从来也不是县主想要的。既然如此，县主为何不卖我一个人情，试上一试？”

    容芜何尝不知道这笔交易得不偿失。

    若她有更好的选择也不会出此下策。

    她离开雍都城十年，所有的势力都不在这雍都城，唯一能倚靠的便是丞相府这棵树。

    丞相府依靠的四皇子从来都不是一块良木，可如今的忠勇候府却是有了玄王爷和宸亲王府作为靠山。

    容芜就算不用脑子也知道不能在此时和忠勇候府作对。

    更何况，她本就不打算对付忠勇候府，没必要为了容菱那样的人去为自己树立一个强大的敌人。

    这样只会更加得不偿失。

    她可不想到时候好不容易自己的计划完成了第一步，自家后院便着了火。

    所以此时和容欢和解，是很重要的事情。

    起码在自己完成那件事情之前，丞相府决不能倒台。

    “我答应你。若日后容菱不再招惹于我，我自然不会主动对付丞相府。”

    其实这句话倒是容欢的真心话。

    便是今日容芜不来，容欢也没打算继续对付丞相府。

    她虽然有仇必报，却也不是个得理不饶人一定要将人逼上死路的人。

    如今曾经伤害过她的那些人如今都得到了应有的下场。

    只要日后他们不再招惹自己，她自然不会主动出手区收拾他们。

    得到了容欢的这句话，容芜像是松了一口气，脸上浮现了清浅的笑意。

    “我相信县主会言而有信，而我承诺县主的事情也会做到。今日叨扰县主这么久，也是时候告辞了。”

    容芜说话做事都如同一阵风一般干净利落，话音落地人便已经朝着外面快步走去。

    冷霜直到容芜的身影消失不见，这才上前提醒了一句。

    “姑娘日后可要小心这二姑娘，她是个会武功的。”

