    她看着花艳红，冷冷说道，“因为，你肚里有个很大的顽症，这种情况，是打胎留下的问题，而且，这种情况是不可能怀上孩子的，你懂了吗？花姨娘！”

    确实，哪怕是现代那世的医学，也查不出女人是不是打过抬。

    这花姨娘不相信她能查出打胎的事，也是情理之中。

    但有一点，花姨娘的两侧输卵管全堵死了，里面有大量积液。

    这种情况，多半是因不当的人流或分娩、不洁夫妻生活、不注意好日子时的卫生，以及不科学不卫生的妇科手术后发炎引起的。

    这时候没有妇科手术，县令家有钱，不可能会是夫妻或好日子时卫生不洁，那么，就只剩下另一种情况了，花艳红打过胎或生过孩子。

    她便斗胆说了句花艳红生过孩子的话，心中有鬼的花艳红马上吓破了胆，自己说出了实情。

    “你……你你，我不信你的鬼话，我才没病！”花艳红咬牙切齿看着李玉竹骂道，“你少咒我。”

    “行吧，你好自为之吧。”李玉竹懒得跟花艳红说话了，她看着人伢子，“你还不带她走吗？县令大人要是知道你还留她在县城里，可是会找你问话的。”

    人伢子连连陪笑，“这就走这就走，在下正在找马车，找到了就走。”

    说着，他将花艳红拖走了。

    “呼，总算走了。”李立行吐了口气。

    “走得好啊，李立行，她要是一直在你家里，你可有得受的。”李兴安摇摇头。

    “是啊，总算走了。”李立行点头。

    然后，他见鬼一样看着李玉竹和穆元修。

    李兴安眯着眼瞧了他一眼，顺着他的目光来看，便见穆元修一直搂着李玉竹的肩头。

    李玉竹浑然不觉，一直在看走远的花艳红。

    “咳！”李兴安将李玉竹拉开来，塞进了马车里，“三妹，回家了。”

    李玉竹一晃神，人已在马车里了。

    她看一眼车里，“三哥，东西都整理好了？”

    “是啊，再不整理好，你就被人拐跑了。”李兴安看着穆元修咬牙切齿。

    李玉竹听不懂，“谁敢拐我？他胆子不小。”她以为是说人伢子。

    “胆子比豹子还肥，哼！”李兴安冷哼。

    穆元修也爬进了马车里。

    他坐到了李玉竹的对面。

    李兴安发现，他这么坐着，正好让穆元修一直看李玉竹。

    这可不行。

    “三妹，你坐我旁边来。”李兴安将李玉竹拉到身旁坐下。

    他坐在李玉竹和穆元修的中间。

    李立行一人坐在对面的横椅上。

    他一头雾水看着他们三人，“李三哥，李玉竹，你们不挤吗？”

    李兴安道，“啊，不挤。”

    才怪！李玉竹不知他又搞什么名堂，还是坐到对面去了。

    和穆元修坐面对面。

    李兴安黑了脸。

    “行了，三哥，咱们早点回去吧，这里摆上东西够挤的了，你就别换座位了。”李玉竹没好气说道。

    带着一个古里古怪的哥哥，心累啊。

    “好吧。”李兴安叹气，带一个不懂事的漂亮妹妹，心累啊。

    .

    李兴安他们备了礼物，县令在家里，也在备礼物。

    当然了，是他在挑，然后让县令夫人选。

    “礼物送得太重不合适，太轻了显得没诚意，夫人，我挑了这几样，你看可行？”县令拿着单子，让县令夫人过目。

    李兴安是庐陵王的三子，这是县令已经确认的事实。

    庐陵王的大儿子明天娶继妻，他一定得送礼。

    万一哪天庐陵王又重回京城呢，没准他能得点好处。

    但送得太重，就会引起怀疑了。

    县令夫人不知李兴安兄妹的真实身份，她以为是按着恩人的礼来送贺礼。

    “老爷，人家好歹救了咱们儿子一场，礼物别太轻了，叫人笑话。”县令夫人说道。

    “我也是如此想的，但送得太重了，我这身份不对等啊。县令又道，“我好歹是堂堂县令啊，再说了，你不是给了悬赏的钱么？那就够多的了。”

    其实呢，他主要怕送得太重，引起庐陵王的怀疑。

    县令送农家重礼，任谁见了都会多猜想。

    庐陵王定会疑心他认出了庐陵王，会不高兴的。

    庐陵一家被贬来此，一直没有公开身份，也是不希望被人识破的吧，被人认出来，那多没面子？

    县令夫人说道，“那是感激他们救了儿子，这是感激李三姑娘救了我，我出于感激，送他们家贺礼，两回事。”

    县令恍然，“对对对，李三姑娘治好了你的病，咱们还没有送诊金呢，就拿贺礼还吧。”

    夫妻俩商议了一番后，最后决定，送些通俗却又不谄媚的礼物。

    县令挑了对挂屏。

    县令夫人送了一套给柴娥英的珍珠首饰。

    两样加起来，也值一二百两了。

    除此之外，两人又商议着，让李立行代表他们去李家贺喜。

    一是李立行是他们家救的，二呢，县令一家贺喜，也给李家增喜庆。

    。

    李玉竹他们回到县令府的时候，已经正午过了。

    时间也不早了，县令马上安排午饭给他们践行。

