
　　唐凡也不害羞，说道：“我只是走错了，不过，如此重要的事情，自然需要在一个隐秘的地方说，卧房再好不过了！”

　　“那就请吧……”

　　荧小主也懒得拆穿他了。

　　唐凡一边向里面走，一边把手中的宝盒装了起来。

　　真能装！

　　荧小主看到这一幕，面具下的脸庞笑开了花，依然没有说什么。

　　唐凡启动透视，却没有任何发现，连十方雷冰的影子都没看见。

　　他又偷偷运行霹雳神功，想借助自身功法捕捉雷霆的气息。

　　可是，霹雳神功刚要运行，他就感觉全身经脉逆转，体内雷之本源像是感应到了什么可怕的事情，龟缩成一团。

　　“怎么会这样！”

　　唐凡惊出了一身冷汗。

　　“小雷上次说过，这处小院对他有压制，那么……肯定是十方雷冰了！”

　　唐凡渐渐有了猜测，除了十方雷冰他想不出其它理由。

　　按照器灵与万尘的说法，十方雷冰曾经飘荡在苍茫星河中无数岁月，不知吸收了多少雷霆，可谓天下雷霆之祖，只有它才会对其它雷属性形成天生的威压。

　　难道，真藏在她的卧房里？

　　“少祖，你怎么了？”

　　荧小主好奇地问道。

　　“呃……没什么。”

　　唐凡心虚地摇了摇头。

　　“那就，请吧！”

　　荧小主一闪身，将唐凡带进了她的卧房。

　　相比于外面的大厅，卧房显得很小，除了一张石床和一些简单的摆设外，并没有其它东西。

　　唐凡刚一进去，就感觉到一股极为压抑的封印让他修为停滞。

　　唐凡紫瞳一扫，目光落在了石床上面。

　　他看到石床下面有暗格通道，通道尽头出现了一扇铁门，散发出极强的封印之力，阻挡了他的视线。

　　“原来是在这里！”

　　唐凡内心欢喜，表面上不为所动，看向荧小主说道：“你现在可以说了，固魂是什么意思？”

　　“只有固我之魂，荧祖之力才无法全部复苏。只有服用魂药，才能让我的元神强大起来，将荧祖封印。”

　　“难道你不想变强？”

　　荧小主摇了摇头，说道：“我体内确实有十代荧祖的传承，但是因九代荧祖与凡人生下了我，导致传承异变，将来我可以是荧祖，也可以是一个独立的人，你明白吗？”

　　唐凡明白她的意思，问道：“如果荧祖复苏，你将不再是你……”

　　“我想强大，可也不想受控制。只要我能封印荧祖之灵，便可以发挥她的力量。哪怕不是全部，也足够强大了。”

　　唐凡笑道：“如此说来，你只是不想嫁给那位老相好而已，对不对？”

　　“胡说，他不是我的相好！”

　　荧小主发出怒吼，全身极阴之气散发，直接盖过了石床下的封印，让唐凡压抑的感觉减弱了许多。

　　唐凡瞬间醒悟，怪不得她没有发现石床下的秘密，因为她的气息可以压制封印。

　　“好吧，是我说错了。”

　　唐凡立刻道歉。

　　荧祖叹息道：“为了自由，我们已经准备了三代。”

　　“从八代荧祖开始，就想摆脱烛冥，要不然，也不会有我母亲的反抗！”天籁小说网

　　“原来如此！”

　　唐凡想起了之前十七祖与张八道的话，可以确信她说的是实话。

　　“八代荧祖寿终正寝时，她希望我母亲可以反抗。后来，我母亲生下了我，弥留之际也留下了三个字……做自己！”

　　“做自己！”

　　唐凡从荧小主的声音中听到了她的无奈和悲痛。

　　“所以，我要做自己，除非是死，也不会嫁给烛冥！”

　　“你说，我凭什么只能嫁给他！哪怕嫁给你，也比他强啊！”

　　“喂，什么叫哪怕嫁给我，难道我很差么？”

　　唐凡不高兴地反驳道。

　　“那你，愿意娶我么？”

　　不等唐凡回答，她又说道：“娶了我，就是娶了一个麻烦，如果被烛冥知道，他一定会杀了你！”

　　“如果，我喜欢你，不管他是什么狗屁真灵，我都敢娶你！”

　　唐凡冷哼一声，嘴角浮现出坏笑，接着说道：“不过，我连你的脸都看不清，怎么娶啊？”

　　“可是我的身体，你看过了……”

　　“没看清！”

　　“那我现在就让你看个清……”

　　荧小主说着，抬手就要打开身上的披风。

　　“不！”

　　唐凡吓得神魂颤抖，急道：“收起你这一套，我喜欢的女人哪个不是冰清玉洁，你这样……只能让我心生厌恶！”

　　唐凡觉得她一定是想借助自己来抗衡那所谓的烛冥，真是太坏了！

　　荧小主也不生气，说道：“你愿不愿意帮我？”

　　“我没有把握，但可以尝试。”

　　“有你这句话足够了，谢谢！”

　　荧小主无比真诚地说道。

　　“炼制魂药，需要先探测你的元神，可你现在戴着面具，我……”

　　“你就那么想看到我的样子？”

　　“不是，我……”

　　“万一你看到我的样子后，反悔了怎么办？”

　　“我……”

　　“要不，你先帮我炼制一枚魂药，我服下后看看效果，如果有作用，我可以摘下面具！”

　　“当真？”

　　“我送你的贺礼，难道……你还不明白我的心意么？”

　　荧小主缓缓靠近唐凡，又展现出了无尽的媚态。

　　“我还有事！”

　　唐凡喘着粗气，转身就跑。

　　“如果有一天，你强大了，希望你能杀死烛冥！”

　　“你就那么恨他？”

　　唐凡回头问道。

　　“不是我恨他，而是历代荧祖传承中，都会复苏这段远古的记忆。”

　　“杀烛冥，是我们最重要的使命！”

　　“你们的结合是使命，杀他也是使命，你们……真是古怪！”

　　唐凡冷哼一声，奔出大厅，瞬间出现在小院当中。

　　他刚一出现，就看到八位黑衣长老挡在面前，齐天站在一侧，目中充满了敌视。

　　“你们想造反吗？”

　　唐凡没好气地问道。

　　“少祖，你在里面呆了这么久，都做了什么？”

　　齐天不等黑衣长老说话，率先发难。

　　唐凡苦笑道：“我说齐天，你还真是不记打啊，竟然敢质问我，你算什么东西！”

　　“少祖，我现在代表黑衣护法与你对话，你……”

　　“放屁！”

　　唐凡怒吼声中，人已经出现在齐天面前，举起右手就是一拳。

　　“砰！”

　　这一拳正中齐天的腹部。

　　“啊……”

　　齐天哀嚎一声，吐出了一大口血，身体立刻飞了起来。

　　可还不等他飞走，唐凡已经抓住了他的衣领，重重砸向地面。

　　“轰……”

　　齐天把地面砸出了一个大坑，唐凡抬脚踩在了他的脸上。

　　唐凡抬头看向八位黑衣长老，威胁道：“回答我的话，你们……想要造反么？”

　　八位黑衣长老双目微缩，内心颤抖。

　　她们之前与唐凡斗过法，知道他的实力，可没想到他的肉身又强悍了不少。

　　之前与唐凡在对话的那位黑衣长老，上前一步，抱拳道：“回少祖，我们没有造反之意。”

　　“那你们这是什么意思？”

　　“我们只是想提醒你，荧祖不是你能染指的！”

　　因唐凡与荧祖每次见面，都表现出轻薄的模样，这让黑衣长老们误会了。

　　“先不说，我是否看上她了，哪怕我真的看上她了，你也没资格管！”

　　唐凡怒吼一声，飞身扑到她面前，不等她反应，已经抬手掐住了她的脖子。

　　“不敬我者，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第742章 不能染指免费阅读。https://xs.23sk.com 