    

    “没...没说什么啊？”

    见到莱德尔果真被吸引过来的霍普慈心里头都笑开了花，但表面上却又不得不装作一脸迷茫的反问了一句，这一下更是挠的莱德尔的心痒痒，居高临下的冲着霍普慈驳斥道：“不对！你刚才说商会干嘛了，你才会过来的！”

    “噢！你说商会啊，商会内乱了，要不然我也没有资格顶替罗纳多管家的位置前来莱登城啊！”

    心里头憋着坏的霍普慈满脸无辜的解释了一句，听到霍普慈解释的霍尔多维斯顿时怒了，一把推开弗雷特斯冲上前来，死死的瞪着霍普慈呵斥道：“不对！是帝国派兵镇压了商会，军部才派你过来的！”

    “冤枉啊！我们家世世代代都在蒙格尔小镇，哪里可能是帝国军部派来的啊！”

    霍尔多维斯的质疑瞬间让霍普慈紧张了起来，但还是硬着头皮的哀嚎道：“我就是区区一介草民，若真是搭上了帝国军部的顺风车也不至于落魄在蒙格尔小镇开个破客栈啊！”

    “谅你也不敢说谎！快说，商会内乱是怎么回事？”

    并不关心霍普慈身份的莱德尔此时只想知道，霍普慈口中的商会内乱究竟是怎么回事，要知道这里可是黄沙地，帝国军部绝对不会冒着挑起战火的风险派重兵前来干涉附庸着自己的小村小镇，那蒙格尔小镇发生的异变，也就只有可能是另一种情况了！

    “这个小的不是很清楚，实属不敢乱讲啦！”

    知道莱德尔已经上钩的霍普慈却并没有急着收手，反而是欲擒故纵的矜持了一句，那欲言又止的模样把莱德尔拿捏得死死的，气得迫切想要了解真相的莱德尔差点把枪都给拔了出来！

    “你说！不管是不是真的，有什么说什么！”

    知道霍普慈经不起吓的莱德尔最终还是选择了妥协，在恶狠狠的咽下了一口闷气之后尽可能表现得和善的冲着霍普慈问了一句，那堆着笑的脸别提有多油腻了！

    “真的吗？但我怕...”

    霍普慈的犹豫直接把莱德尔干吐血了，被气得大口喘气的莱德尔也没想到，区区一个无名小卒竟然差点把自己心脏病都给干出来，在勉强平复了些许心情之后满是狼狈的直接扯过了身旁的霍利斯戈德：“你问！问不出来直接杀了！”

    “是！将军请放心！”

    身为财政部长的霍利斯戈德一出面就是金钱开道：“把你知道的都说出来，免你们半个月的上缴能量！”

    “这...”

    霍利斯戈德的大手笔彻底把霍普慈镇住了，打死霍普慈也想不到自己不经意间的矜持竟然还有意外收获，但那一秒的错愣落在霍利斯戈德眼里，却是对于半个月能量的不屑，眼见金钱开道竟然不管用的霍利斯戈德想都没想直接继续说道：“一个月！免去你们一个月的能量，不能再多了！”

    “可以！可以！诸位将军，那我可就说了啊！”

    生怕霍利斯戈德会反悔的霍普慈在话音落下的瞬间，赶忙将事先准备好的说辞全都托盘而出：“是这样的！我听说前阵子罗多罗斯已经开始对诸位将军的管束有些不满了，私底下暗自截流，阳奉阴违，前些天的那一起车队劫案更是那几个王八蛋为了不给将军们上缴能量演出来的闹剧，而这一切都是在密谋着跳开将军们的控制，投奔军部！”

    “若不然，诸位将军的名气摆在那里，放眼整个黄沙地有哪个势力敢得罪？”

    咽了口口水的霍普慈紧跟着说道：“再说了，一支物资车队的护送兵力少说50好几人，怎么可能被打得连敌情都发不出？还要靠人跑回小镇报信，而且更重要的是，就算有人想劫车队，也应该是等着车队从莱登城装满物资返回的时候劫啊！你们难道不觉得这很不合理吗？”

    “这...”

    霍普慈的分析瞬间让所有人都沉思了起来，然而这还没完，见到大伙儿都已经起了疑心的霍普慈紧跟着又爆出了一记重磅炸药！

    “还有！罗多罗斯会长在车队被劫之后下令把所有兵力全都派了出去，哪怕是商会里都见不到几个活人，难道罗多罗斯就不怕袭击了车队的行凶者杀到小镇拿下大本营吗？还是说，罗多罗斯会长根本就不担心这点？”

    霍普慈所抛出的重磅炸弹直接将议事厅里的人都给雷得里焦外嫩的，但这还没完，稍作停顿的霍普慈在吞了口口水之后继续说道：“还有，车队劫案发生后，诸位将军及罗多罗斯他们都派出了重兵排查，可为何区区黄沙地里，却连敌人的踪迹都没有？是敌人会飞天遁地，还是有人在从中作梗？”

    “你放屁，要是罗多罗斯真想造反，又怎么会连一点风声都没有？”

    突然间发现不对的霍尔多维斯瞬间清醒了过来，面色不善的紧盯着看似毫无破绽的霍普慈：“还有，你到底是谁，为什么罗多罗斯造反，你会跳出来？”

    霍尔多维斯话音落下，数把黑洞洞的枪口就已经顶到了霍普慈的脑袋上，但这一次再被手枪威胁的霍普慈却丝毫没有了先前的恐惧，有恃无恐的紧盯着霍尔多维斯：“我再说一次，我叫霍普慈，就是蒙格尔小镇的一个客栈老板而已，至于我为什么会跳出来，原因很简单，我想活命！”

    “不对！你还有别的目的，老实交代！你背后的人是谁！”

    身为情报头子的霍尔多维斯根本没有相信霍普慈的鬼话，上膛的手枪紧紧的顶着霍普慈的脑袋：“给你最后一次机会，再不老实交代，老子一枪崩了你！”

    “我背后的人是蒙格尔小镇的镇长多纳斯！”

    身陷重围的霍普慈冷静得可怕，双眼紧紧的盯着发难的霍尔多维斯，字理句争的回怼道：“我就是一个商人，一个商人能有什么坏心思呢？罗多罗斯想要密谋投靠帝国军部被我们发现，我们除了打着帝国围剿的幌子歼灭了罗多罗斯一行人保命之外，还能有什么方法自救？”

    “你说你在自救？”

    霍普慈的话音落下，还没等霍尔多维斯继续发难的莱德尔就已经阴冷的吐出了一句：“罗多罗斯就算是我手底下的一条狗，你们要打之前也应该看看我这个主人的脸色吧？”

    “如果那条狗已经想要咬将军您了，还需要看您的脸色吗？”

    被围在议事厅中间的霍普慈丝毫不让的回怼了一句，那问题瞬间让莱德尔一愣，可霍普慈却并不打算给莱德尔反应的机会，趁着莱德尔愣神间继续说道：“谁都知道蒙特尔帝国的大军不可能驰援黄沙地，若是罗多罗斯真的投靠帝国了，莱登城的铁血军队一出，这个后果哪里是我们小镇能够承受得住的？与其等悲剧发生，还不如伺机而动！”

    “好小子！可以！”

    被霍普慈的说辞雷得里焦外嫩的莱德尔终于在数秒钟之后反应了过来，爽朗的一把压下了周围部下的枪械：“就冲你的这个自知之明！罗多罗斯的事情我就不追究了！我不管你们是真有帝国撑腰，还是假借着帝国的名号除掉罗多罗斯都与我无关，但就算帝国派重兵过来，我也绝对让他们讨不着好！”

    “是！莱德尔将军英明！”

    总算忽悠住了莱德尔的霍普慈大松了口气，整个人虚脱的一屁股坐到地上，看到霍普慈真性情流露的莱德尔笑得更加欢乐了，一把搂过虚脱的霍普慈一边拿过周围仆人端着的茶杯，高高举起宣布道：“我莱德尔今天高兴，正式任命你为蒙格尔小镇的商会会长！之前蒙格尔每个月需要上缴3000颗能量核晶，我给你减去1000！”

    “是！谢谢将军！谢谢将军！”

    又是一个意外之喜砸得霍普慈的脑袋昏昏沉沉的，但身陷重围的霍普慈却依然没有忘记刘非凡交代的任务，赶忙冲着兴奋的莱德尔汇报道：“其实鄙人背后的大老板多纳斯镇长才是一直仰仗着莱德尔将军的，只不过多纳斯镇长因为身份问题不便公开仰仗，所以才特此让鄙人带队前来表达仰仗之意！”

    “好！不管是你还是你们那个镇长，只要是追随着我莱德尔的弟兄，我都不会让他们吃亏的！”

    自尊心得到了极大满足的莱德尔被霍普慈吹得都有些飘飘欲仙了，滴酒未沾的整个人就好像微醺一般神游其中，一直到午饭过后，差点被莱德尔灌得酒精中毒的霍普慈这才晃晃悠悠的回到了被扣押已久的物资车队里边！

    “老板，你没事吧？”

    看到霍普慈回来的和普斯终于松了口气，过去的几个小时里，被缴了械软禁在贸易区周围的和普斯不止一次的担心过霍普慈出事，要不是周围看守车队的兵力太多，和普斯估计已经带队强攻了！

    “没事，你们抓紧时间采购，我不行了，买完物资赶紧返回，我先睡会...”

    （未完待续）        

