
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨帘霜的话还是非常热血的，至少在她身后的杨家人听了后，一阵热血沸腾。

    其身后，杨叶看了一眼杨帘霜，眼中有着一丝惊讶。

    因为他原本觉得杨帘霜的目的是让杨家成为中千宇宙的第一世家，但是现在看来，杨帘霜的野心比他想象的还要大。

    不过，要让杨家做到那种程度，显然很难啊！

    “赢家等世家可有什么动静？”杨帘霜突然问。

    杨萱站了出来，她摇了摇头，“没有任何动静。”

    没有任何动静！

    众人心顿时一沉，赢家等世家肯定是不会放过他们的，因此，对方这个没有动静，显然不是罢手了。

    暴风雨前的宁静！

    赢家等世家若是再次出手，必定不会在给杨家机会。而现在，杨家的众多强者又离开，这对杨家来说，可谓是雪上加霜！

    这时，杨帘霜摆了摆手，“都下去吧，该干什么就干什么。”

    众人看了一眼杨帘霜，然后退了下去。

    场中，只剩下杨叶与杨帘霜。

    杨帘霜道：“我与青诗交谈过，她说你的愿望是过平静的生活，对吗？”

    杨叶点了点头，“是。”

    杨帘霜看向杨叶，“很多人觉得平凡就是幸福，其实，真的是吗？不，这只是在给自己找借口，给自己的懒惰找借口。在我老家，有很多人，他们得过且过，他们，不思进取，却还要给自己找借口，说平凡就是幸福！”

    说到这，她摇头轻笑了笑，“殊不知，平凡简单的生活，更多的是无奈。因为你不敢吃太好的，不敢穿太好的，不敢玩太好的。这些还是其次，最重要的是，当你遇到不平的事情的时候，你只能委屈，因为人家比你有权，比你有钱，比你势力大！”

    “你想说什么？”杨叶问。

    杨帘霜直视杨叶，“平凡的生活，什么叫平凡的生活？只有那种经历过巅峰的人，他们才有资格去过平凡的生活。而普通人，他们不想过平凡的生活行吗？他们不是想过平凡的生活，而是他们只能过平凡的生活！”

    说到这，她转头看向了天际，然后道：“一个人，要有目标，要有理想，即使某一天，没有完成这个目标，没有完成这个理想，也不枉来世间走一趟！特别是男人，男人不去拼，不去累，不说别的，怕是媳妇都娶不到！”

    杨叶楞了楞，娶不到媳妇？这时，杨帘霜又道：“在我老家，一个媳妇可不好娶。”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜转身看了一眼杨叶，然后道：“因为娶不起！”

    说完，她转身消失在了大殿中。

    殿中，只剩下杨叶一人。

    殿中，安静无比，没有人打扰杨叶。杨帘霜的话，他自然是清楚的，对方是在告诉他，他现在还没有那个能力去过平静的生活。生在世俗，就算没有赢家陆家这些世家来找他麻烦，也会有别的人来找他麻烦。

    即使没有人来找麻烦，可是，天还有崩塌的时候呢？

    玄者大陆的事情，他可是没有忘记。

    那个时候，没有能力的人，都死了！

    要想平凡，首先得不凡！

    一刻钟后，杨叶离开了大殿。

    叶府。

    修炼！

    杨叶现在每天都会节约时间出来修炼，虽然他现在已经真境，但是，对于这个世界来说，他的实力还远远不够。这个世界，强者太多太多了。

    他没有修炼境界与一剑刹那，而是修炼湮灭剑阵！

    这个剑阵，算得上是他的一个底牌，剑阵一出，真境四段的强者都足以秒杀！当然，是以他现在的实力。以他之前的实力是完全做不到的。

    虽然可以秒杀真境四段的强者，但是，对真境五段与真境六段的强者，威胁就没那么大了！

    而这湮灭剑阵的威力还要提升的空间，因此，他现在要做的就是将这湮灭剑阵的威力提升到极致！

    然而，赢家等世家却是不给他机会了。

    在杨叶刚闭关修炼不到一天，赢家等世家突然有动静了。而这个动静，让得杨家所有人都措手不及。

    因为在天虚大陆的周围星空之中，出现了将近五十位真境强者，这五十位真境强者直接将整个天虚大陆给包围了起来。这不是重点，重点是杨家根本不知道他们是什么时候出现的！

    不过，赢家等世家并没有进攻。围着，就只是将整个天虚大陆给围着。

    天玑殿中。

    此刻，杨家核心人物都在场。

    “他们为何不出手？”殿中，有老者问。

    杨萱微微摇头，“他们可能是在等我们出手。”

    “等我们出手？”老者不解。

    杨萱点了点头，“他们围而不打，是因为我们天虚大陆有阵法，虽然以他们的实力足以攻破，但是，我们天虚大陆若是死战，加上家主与杨叶，至少可以留下他们八成的人！这个损失，他们损失不起！”

    “畏手畏脚！”

    这时，杨帘霜突然道：“他们想灭我们杨家，想吞下我们杨家所有世界，想以绝后患。但是，却顾这顾那，呵呵”

    笑声中，充满讥讽。

    一旁，杨叶点了点头，如果赢家等世家不顾一切的话，杨家绝对是保不住的。可惜，他们顾忌太多，而且相互之间又忌惮猜忌。不然，杨家可能已经不见了。

    这时，杨帘霜道：“他们围而不打，无非就是想困死我们。”说到这，她看向杨叶，“有什么偏激的办法吗？”

    杨叶：“”

    杨帘霜道：“别这副表情，现在我们就需要偏激的办法来应对他们。”

    场中，所有人都看向了杨叶。

    杨叶上一个办法，很偏激，也很冒险，但却非常有效，成功的化解了杨家的危机。因此，众人对杨叶有了些许期待。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“办法倒是有一个，其实，也不是什么办法，既然他们不出手，那我们也不出手，我们该干嘛就干嘛，看谁耗的过谁！”

    众人：“”

    而就在这时，杨帘霜突然道：“他说的对，他们不出手，我们也不出手。”说着，她看向杨麟，“让城里的人随时准备启动阵法。至于其它的，别管！”

    杨麟点了点头，然后退了下去。

    杨帘霜看向其余的人，“你们也下去吧！”

    众人点了点头，转身离开了大殿。

    众人离开后，杨帘霜看向了杨叶，“准备怎么搞？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“最近实力提升不少，想找人打个架。”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后道：“小心。”

    杨叶轻笑了笑，“放心，打不过，我是会跑的。”

    说完，他整个人直接消失在了大殿中。

    下一刻。

    嗡！

    一道刺耳剑鸣声突然自天虚大陆冲天而起，这一刻，所有天玑城人都看到了一道剑光没入了星空之中。

    杨叶出手了！

    不得不说，杨叶与杨帘霜就是杨家的定心丸。特别是杨叶，之前，杨叶是杨家敌人时，对杨家来说，那简直就是噩梦，因为这个家伙真的太狠太疯！

    但是现在，他们突然发现，家族中有一个这么能打敢打的人，这种感觉，非常不错。

    因为有一个这种人在，杨家永远都不会被别人说怂！

    我实力不如你，但是，我敢打！至于打的过还是打不过，那不重要，重要的是敢打！

    不怂，就算打输了，那也是爷们一个！

    星空之中。

    杨叶刚一出现在星空中，数十名真境强者便是将他围了起来。他们可不敢放杨叶离开天虚大陆，开玩笑，杨叶要是离开，那他们后院可就要不保了！

    众人死死盯着杨叶，眼中毫不掩饰着杀意！

    杨叶看了赢庆等人一眼，然后笑道：“怎么，想杀我？”

    赢庆淡声道：“说不想，你信吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“想杀我，可以，我现在就给你们一个机会。”说着，他手中的剑直指赢庆，然后道：“赢家家主，听说你很厉害，我杨叶不才，想找你讨教讨教！”

    单挑赢家家主！

    场中，所有人愣住，显然，他们没想到杨叶竟然跑来找赢庆单挑！

    赢庆自己也没想到！

    场中，众人面面相觑，这赢庆是上还是不上。如果上，这杨叶既然敢来找他，那肯定是有信心的，也就是说，一个弄不好，这赢家家主可能就要交代在这里了。

    可如果不上，那要是传出去，这赢庆的脸可就没法见人了！

    堂堂赢家家主竟然不敢应一个至境玄者的挑战！

    当然，他们现在还不知道杨叶已经达到真境！

    场中，沉默许久，赢庆突然看向杨叶，然后道：“一起出手，绝杀他！”

    说完，他直接消失在了原地。

    其余的人在楞了楞后，也是立刻出手。

    远处，杨叶楞了楞，“这跟我想象的有点不一样啊”

    ps：有的读者说早上一更，下午一更，但是大多数读者说两更一起更，少数服从多数吧！           
            