    第76章 武道妖孽啊！

    七天后。

    青州，太行山。

    一场由风云宗、天阳教、明月宫、瀚海府、七星帮五大势力组成的峰会，将在此处进行。

    此时，卿语嫣带着李元修，走到峰顶时，仿佛像一道靓丽的风景，立即成了焦点。

    大家也是在背后议论了起来。

    “风云宗的核心长老卿语嫣，居然收了另一位亲传弟子，而且还是一个少年！”

    “这小子上辈子拯救了世界么？怎么这么幸运，居然能成为青州第一美人的亲传弟子。”

    “羡慕不来的。”

    “不知道此子的武道造诣如何？”

    不仅是风云宗的人，就连其他四大势力的长老，都很是羡慕李元修。

    且不说近水楼台先得月，单单是接触卿语嫣的机会，就不是其他人能够相提并论的。

    ……

    一个时辰之后。

    一场由青州五大势力举办的峰会，即将开始。

    毕竟是峰会，当然是通过武道交流。

    身为弟子的李元修，肯定不能跟卿语嫣这些长老们一起交流。

    在峰顶的正南边。

    五大势力的弟子，则集中在了一起。

    他们的年龄都不大，都是在十八九岁以下。

    而且修为也都是天地境第九重巅峰之下。

    他们跟李元修一样，也是被长老带来参加峰会的。

    他们能被长老带来参加峰会，说明他们在各自势力当中的身份地位不低。

    而且武道天赋，肯定也是十分的出众。

    就在这时，一名身穿天阳教弟子服饰的少年，走到了李元修的身边。

    “成为青州第一美人的亲传弟子，到底是一种怎样的体验？”

    这名天阳教弟子直言不讳的问道。

    李元修淡淡道：“没太大的感觉。”

    “我听说你师尊有一个习惯，那就是喜欢睡觉，是否属实呢？”这名天阳教弟子好奇问道。

    李元修说道：“是有这么一回事。”

    毕竟卿语嫣喜欢睡觉，已经是人尽皆知的事情。

    特别是秀云峰的弟子，都知道卿语嫣每天都要午睡，而大家在她午睡时间，不许在峰中弄出动静来。

    “兄台，我真的很羡慕你啊。”天阳教的这名弟子说出了众多人的心里话。

    当初卿语嫣收李元修为亲传弟子的时候，不仅轰动了整个风云宗，就连整个青州都为之轰动。

    这可比当初卿语嫣收长歌长公主赵馨时，更加的轰动。

    原因很简单，那就是李元修是男的。

    哪怕现在只是一个少年，但少年终会长大的。

    “对了，忘了自我介绍了，我叫范召，天阳教莫剑王就是我的师尊，我能跟你交个朋友么？”

    这名自称是“范召”的天阳教弟子问道。

    李元修又岂会不知道他是别有用心。

    毕竟李元修是卿语嫣的亲传弟子，交上李元修这个朋友，至少可以得到不少关于卿语嫣的事情。

    “可以。”李元修没有拒绝，即便他是别有用心，但这并不会对自己造成任何影响。

    谈话间，又见三名身穿瀚海府弟子服饰的少年，走到了李元修的面前。

    “你能成为她的亲传弟子，想必武道天赋极高，武道实力也不弱吧？”

    问话的，是一名约莫十六岁的瀚海府弟子，他的修为在天地境第五重，仅仅是比李元修高出两重修为。

    “不知道能否赏脸，与我切磋一番，当然了，我会手下留情的，并不会重伤于你。”

    又见这名瀚海府弟子说道：“三招就行！”

    很显然，这名瀚海府弟子，是想要趁此发泄自己的嫉妒之心，并且出一下风头。

    毕竟李元修能被卿语嫣这位武道与美貌都绝伦的女子，收为亲传弟子，可想而知，他们的嫉妒心有多重了。

    “李兄，你还是别答应。”范召对着李元修摇了摇头。

    见状，李元修摊手道：“没问题。”

    范召没想到，李元修的头居然这么铁，真敢答应切磋。

    在他看来，这么瀚海府的弟子，修为可是比李元修高出了两重修为，这铁定是不可能赢得了。

    哪怕是三招，也会被压制的毫无还手之力。

    一会儿。

    在广场的正南处。

    一大群弟子都围了过来。

    他们正等着看好戏呢。

    没人会认为李元修，能在三招之中，占得优势。

    但是对于李元修的这场切磋，他们又是十分的好奇。

    这好奇心，当然是源于李元修是卿语嫣的亲传弟子身份。

    “我且让你先出招，我不还击，在第三招之后，我再出手。”瀚海府的这名弟子很有信心的说道。

    对于其他人而言，瀚海府的这名弟子，敢说出这样的话，也是完全能够理解的，毕竟修为足足高出李元修两重。

    “行。”李元修应了一声，随之运行体内的灵元。

    他一个箭步冲刺，以迅雷不及掩耳之势，冲到了十米开外的瀚海府弟子面前。

    而这名瀚海府弟子的瞳孔一收缩，他完全没料到，李元修的移动速度竟然达到了一息二十步。

    也即是一呼一吸之间，出现他的面前。

    砰！

    李元修一拳打在了这名瀚海府弟子的身上。

    那拳头的力量，就好像一块上万斤的石头似的，重重的轰击着这名瀚海府弟子。

    砰！

    刹那间，只见瀚海府这名弟子，如同断了线的风筝，向后倒飞了三丈。

    砰！

    仅此一拳，他就被李元修击倒在地。

    而且这一拳，李元修只是使出了自身的三成力量而已。

    此时。

    在围观的五大势力弟子，简直是目瞪口呆了。

    要知道，瀚海府的这名弟子，修为在天地境第五重啊，怎么被一个天地境第三重修为的李元修，一拳轰飞了三丈开外。

    不仅如此，那瀚海府的弟子，简直是没有反应过来，足以说明李元修具备了越级战斗的实力。

    而且还是对青州的天才弟子进行越级战斗两重修为。

    这时候，大家仿佛知道卿语嫣，为何会收李元修作为亲传弟子的原因了。

    明眼人都能看的出来，那瀚海府弟子不是不接招，而是接不上来！

    “这？”

    “他的武道潜力这么恐怖？”

    “长得比我帅也就罢了，武道实力竟然也这么强！”

    “这简直就是武道妖孽啊！”

    ?  ?三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

