    “可恶的人类武者，原本我不想多惹是非，你却非要逼我！这一下子，你就乖乖把性命，给我留在这里吧！”

    “啧啧啧……这么强大的人类肉身，想必吃了之后，也能大补一番吧！”

    对于飞天巨鳄而言，选择跟自己的老对头合作，瓜分一半璇玑朱果给对方，那也是没办法的事情！

    毕竟！

    只损失一半璇玑朱果，那总要比被秦风一个人独享了璇玑朱果更好吧？

    璇玑朱果，对它的吸引力实在太大太大！大到哪怕是冒着可能被秦风抹杀的风险，它也依旧要争上一番！

    而秦风明显是一个修炼肉身的天才武者，他的身体强度非常完美，里面充满了精纯的气血之力。

    它身为妖兽，本就嗜好吞食人类，尤其是秦风这种修炼肉身的天才武者。

    一旦将秦风吞食炼化，那对于他的战斗力，同样有着不少的提升。

    至少，还是能够弥补那一半璇玑朱果的损失！

    “是么？”

    听到了飞天巨鳄无比狂妄的话，秦风的脸上，仅仅是浮现出了一丝无所谓的淡然笑意。

    凭着他如今的战斗力，别说是再来一头跟飞天巨鳄同等级的妖兽，哪怕再来几头，他也照样可以杀之！

    毕竟！

    现在的他，可是还有很多底牌杀招没用，比如真龙之力，又比如《混元不灭经》，依旧九彩灭杀阵……等等强大手段。

    “你最好祈祷自己，有足够实力，可以坚持到它过来帮你吧！”

    秦风的脸上浮现出一丝冷笑。

    下一秒钟！

    他毫不犹豫就祭出了龙灵神剑，赤色的火属性真元瞬间笼罩在了上面，倾巢爆发！

    “轰隆！”

    一道足足有百米巨大的火焰剑气，犹如劈天斩地的神剑一般，狠狠朝着飞天巨鳄斩杀而来！

    “可恶啊！居然还是一柄神器！”

    飞天巨鳄看到这一柄龙灵神剑，吓得连忙暴退，不断吸收那河流里面的河水，化为一道道水柱去抵挡这一道惊天剑芒。

    然而！

    它这平日里，引以为傲的水流神通，却在面对秦风的烈阳神火剑气后，显得那般不堪一击！

    龙灵神剑，在吞噬了烈阳神火伴生的熔岩后，其品质再次提升了一个档次。

    按照秦风的估计！

    现在的龙灵神剑，品质应该达到了五星神器级别！

    这种等级的神器，哪怕是在十大势力之中，也没有两三件，堪称是价值逆天！

    再加上！

    这一柄龙灵神剑，同样是蕴含一丝烈阳神火的强大威压波动，对飞天巨鳄有着极大的克制效果。

    如今！

    再加上秦风的烈阳神火真元增幅，龙灵神剑的每一招每一式，都携带着无与伦比的火属性能量！

    所以！

    由此不难想象，它对于飞天巨鳄的杀伤力，又是何等恐怖！

    此刻！

    可以清楚的看见！

    无论飞天巨鳄，如何的施展水属性神通抵挡，但在面对这一道烈焰剑气之后，也只能在数个呼吸之间，就被恐怖的火焰蒸发为虚无……

    “嗖！”

    一道破空声，呼啸而过！

    紧跟着！

    这一道烈阳神火剑气，以赤色闪电般的速度，狠狠轰在了飞天巨鳄百丈大小的身体上面。

    “噗嗤！”

    也就是一个照面！

    飞天巨鳄压根没办法抵抗，那几乎坚固不催的身体，就这样被剑气撕裂了一道巨大的伤痕……

    伤口数十米长，从它的腹部直接蔓延到胸口，鲜血淋漓，令人触目惊心！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    凭着飞天巨鳄坚固的肉身，一般问鼎境武者的攻击，都无法对它造成如此严重的伤势。

    但秦风随手的一剑，却让它伤得如此之重，险些将它身体都给一剑切开！

    惊恐！

    震撼！

    一丝恐怖的情绪，开始笼罩在了飞天巨鳄的心头，只觉得背后冷汗顿生，一阵毛骨悚然。

    它这个时候才意识到，它似乎还是太小瞧了这个人类武者？

    这泥马还真么打啊？

    “臭青蛙，你他吗再不过来，劳资就要被杀掉了！到时候你也别想得到璇玑朱果了！”

    危机之下！

    飞天巨鳄不甘心的咆哮一声，让它如此憋屈的跟老对头求救，这简直是让它丢尽了脸面。

    可以想象到！

    那可恶的臭青蛙，现在是多么的得意，以后又会如何在他的面前嘚瑟。

    “噗嗤！”

    也就是飞天巨鳄惊骇大吼的瞬间，秦风又是一道剑气轰在了它的背部上面。

    一丝丝嫣红鲜血流出，甚至都露出了它的好几根脊椎骨头。

    最恐怖的是！

    那一道火焰剑气上面蕴含的火属性能量，更是如同毒药一般，顺着飞天巨鳄的肌肉、骨骼，不断侵入到了它的周身血脉经脉之中，疯狂焚烧着它的血肉！

    这样的痛苦，无异于凌迟之刑罚！

    让飞天巨鳄痛得仰天咆哮，疯狂的卷起水流，朝着四面八方攻击。

    那画面，仿佛洪水决堤一般！

    “该死的人类，我要杀了你啊！”

    正所谓，当痛到了极致，就会爆发出超乎想象的潜力与勇气！

    此时此刻！

    飞天巨鳄在吃痛之下，也不知道哪里来的胆子，居然直接伸出巨大的鳄鱼尾巴，朝着秦风主动横扫了过去！

    与此同时！

    一道道水流利箭，犹如万千雷霆般，从那高空中以各个刁钻角落，朝着秦风狠狠笼罩而来。

    每一道水流利箭，都携带着致命的杀伤力，在阳光下散发出森然寒光……

    飞天巨鳄这一次的攻击，明显要比之前更加强大。

    毫无疑问！

    它这是因为感受到了致命的威胁，才逼得动用了最大的底牌杀招。

    “呵呵……不堪一击！”

    看着这飞天巨鳄的殊死反抗，秦风只是冷笑一声，脸上闪过一丝不屑之色。

    下一刻！

    秦风直接运转体内的所有火属性能量，然后将龙灵神剑举到身前。

    “嗖！”

    下一秒钟！

    仿佛时空禁锢住一般，无数道恐怖的烈火剑气，仿佛泉水喷涌般，迅速从秦风身体里爆发出来！

    刹那之间！

    这万千烈火剑气，将所有水流利箭，全部束缚在了其中！

    炙热的火焰剑气，将那些水流利箭，融化为无数道水汽，在虚空中蒸腾而起……

    “七杀霸剑术！”

    “幻影绝杀斩！”

    “给我破！”

    秦风目光如炬，炯炯有神，在这无比寂静的气氛下，凌空划出了惊天一剑……

