    “你们邢家的经济好像不怎么样了吧？要是不想邢家快速破产，以后不要来烦我老婆跟我儿子。更不要再让我从任何人的口中听到你对景仟的污蔑。不然你就要做好邢家破产的心里准备。”

    一直没有说话的帝靖轩开口了。

    开口就是用邢家的兴衰来做威胁。

    邢美琪被吓得腿一软，直接跌坐在地，一脸惊恐地看着眼前这两个在景仟出现之前还对她很好的长辈。

    这两个对她来说，能够嫁给昀霄最好的依仗，今天却在这里威胁她。

    帝靖轩怕这女人不走，待会儿他的小乖乖来了影响心情，加了一句——

    “滚！”

    邢美琪整个人都是懵的。

    她也不知道景仟这个贱人到底是何德何能，竟然能在成为战家情妇之后，还能博得这两位的好感。

    她也不知道自己是什么地方做错了，导致这两位竟然在听了她的话之后，不但泼她茶水，还威胁要让她们家破产。

    邢美琪什么都没来得及搞清楚，白征在听到老板的话之后就走了进来。

    可以说是带着粗鲁的将邢美琪强行从地上拽起。

    邢美琪原本还想跪坐在地上再解释一下，但是感觉到那几乎被捏断掉的胳膊，只能紧随着白征的速度，步履漂浮地小跑出去。中间还被崴了好几次。

    白征像拽狗似的，将平日里高贵典雅的邢美琪拽出。

    苏珊一直在外面等候，见状吓得整个人都不好了。

    白征将邢美琪拖出去之后，手就放了。

    邢美琪因为惯性，一个趔趄根本就站不稳。如果不是苏珊冲过来护住她，恐怕邢美琪就要当众跌倒在地。

    可即便是这样，帽子和眼镜还放在包间里面的邢美琪还是被人认了出来。

    “诶？？那个人好像邢美琪啊！”

    “不是好像，应该就是吧。”

    “不是听说邢美琪的家世很好，就算不当明星也是豪门千金吗？”

    “卧槽，那是谁这么牛逼竟然把她给丢出来了？”

    周围的议论声让邢美琪无地自容。

    长这么大以来，这还是第一次这么丢脸。

    帝家已经完全不给她留任何面子。帝靖轩和谢清妍都对她是那样的态度了，她想要嫁进帝家的梦算是彻底破碎了。

    邢美琪曾经对谢清妍和帝靖轩有多尊敬和敬仰，现在对他们就有多大的仇恨和怨毒。

    不在一起就不在一起，竟然还拿邢家的未来威胁她。这的是太过分了！

    邢美琪的保镖接到苏珊的电话已经从楼下冲了上来，将邢美琪保护住的同时，也一个个要求那些偷拍了邢美琪不堪视频的人，立刻把视频和照片删掉。

    苏珊则是去了包间那边，把邢美琪的帽子、口罩、墨镜还有包包拿了出来。

    这边保镖确定东西已经全部删除，并且没有存留之后，在拍照把刚才大厅里为数不多的客人拍下来，并做威胁之后，邢美琪这才灰败着一张脸准备离开。

    谁知刚走到门口，就遇到了同样戴着墨镜，戴着帽子，但却是无比好看的，今年Chole新款的贝雷帽。

