    第181章 熊战回族，应龙遇魔（求订阅，求订阅）

    很快，一巫一熊的面前摆着一尊黑鼎，鼎下有一团仙火，鼎内有被切成片的凶兽肉和各种灵菜，当然，各种调料也是必不可少的。

    穿越到洪荒，说实话，滚滚过的比它穿越前强多了，前世它不喜欢玩游戏，最大的爱好也就是看看小说和电影，吃吃美食，穿越到这后，小说没得看，但它可以推算各个生灵的过去，那都是现成的故事，电影也是一样，挥挥手，大罗之下，自己想要看谁的画面都行。

    至于美食……

    调料是自己是从系统那得到的，辣椒什么的也都已经种植了起来，完全满足了自给自足，而食材，哈哈，在洪荒什么都缺，就是不缺食材，所以，自己的口腹之欲得到了极大的满足，总得来说，滚滚觉得自己过得很幸福。

    “对了，大巫，你既然已经抓到了夔牛，为什么不立刻把它给我呢？还是说，你打算代我将它送去昆仑，如果是这样的话，那我谢谢你。”用筷子夹出一片肉，滚滚对后羿问道，然后，呜嗷，一口将肉含住，脸上露出了幸福之色，真的，真的太好吃了。

    “不是，是祖巫交代的，让我先去抓夔牛，但抓到后，不要立刻给你，她应该是想让你送巫人去截教吧，如果实在没有合适的巫人人选，再将夔牛送去。”后羿回答道，然后，夹了根灵菜来吃。

    “啧，怎么会想到送巫人去截教呢？截教有什么好的，还不如巫教，至少巫教安稳。”听到这话，滚滚撇了撇嘴道。

    对于这话，后羿没有发表意见，巫教是女娲娘娘立下的教派，和截教一样都是圣人大教，也都没有镇压气运之宝，不过，比起通天，后土祖巫明显对女娲娘娘有意见，所以……他不好说巫教比截教好之类的话。

    “大巫，吃完你就去将夔牛送去截教吧，交给上清圣人，也算是了结了一件事，巫人，自然有他们自己的未来。”见后羿不说话，滚滚对他继续说道。

    “这事……我要请示一下祖巫。”后羿有些为难道。

    “嗯，是该请示。祖巫这段时间很忙吗？”

    “忙，就位地皇，不仅要管理巫族之事，还要操劳大地万族之事，闲暇之时还要悟道，祖巫这些年着实是辛苦了。”

    闻言，滚滚又吃了口肉，不说话了。

    悟道，还在悟啊！

    “吼！”这时，一道兽吼声响起，紧接着，一道神光和后羿先前一样，穿过禁制，来到了这里，化作一个黑白相间的威猛身影。

    “熊战拜见陛下，见过大巫！陛下，臣回来了。”熊战落地后，对滚滚和后羿作揖行礼道。

    “哦，你怎么回来了？快起来吧。”看到熊战，滚滚有些意外，对它说道。

    “谢陛下。”说着，熊战站了起来，然后取出《元始经》，上前两步，躬身递给滚滚说道：“陛下，臣是奉圣人之命回来的，圣人感知到陛下以大罗之身掌握了两种法则，特命臣送来圣人手抄的经书作为贺礼。”

    “圣人手抄的经书？”听到熊战的话，滚滚陡然一惊，下意识地和后羿对视了一眼，随后，一巫一熊都站了起来，滚滚变出一条手帕，擦了擦自己的熊掌，恭敬地接过经书，转身对着昆仑的方向郑重一拜，恭敬道：“拜谢天尊，愿天尊圣道永昌！”

    “嗯！”玉清宫内，正在和镇元子坐而论道，身旁还有一名仙人随同的元始，突然感受到了什么，望着食铁森林的方向轻笑地点了点头。

    ……

    森林里。

    滚滚行完礼后，小心翼翼地将《元始经》收了起来，这可是圣人手抄的经书，宝物啊，可不能怠慢。

    说起来，当年准提圣人也送给了自己一本接引圣人的《大梦心经》，也不知道那本是不是接引圣人手抄的，如果是，当年的准圣经书，现在也自动升级成圣人经书了，也是一件珍宝啊，嗯，等会儿也要擦一擦，好好地收藏起来。

    只要是宝物，哪怕我不看，我用上，我也要好好地收着，没办法，本大神就是这么有原则。

    “熊战，坐下一起吃吧。”收好经书后，滚滚重新坐了下来，对熊战说道。

    “臣不敢，臣久没有回到族地，想去见见族人们，陛下，可否……”

    “想去就去吧，回到自己家有什么好拘束的。”滚滚挥了挥手，随意道。

    “谢陛下。”熊战高兴道，然后，对着滚滚和后羿分别行了一礼，转身去找曾经玩得好的族人们去了。

    熊战走后，后羿对滚滚笑道：“滚滚兄弟，看来玉清圣人很看重你，连手抄的经书都特意命熊战带回来给你，既如此，兄弟何不效仿那燃灯，拜入阐教试试，或许……能从燃灯那夺过副教主之位也说不定呢？”

    “不行啊，祖巫舍不得我，我要是这么做，祖巫会杀了我的。”滚滚夸张道。

    “为何？你就算去了阐教，依旧是食铁兽一族的族长，我们巫族的巫师，这又没有冲突？”后羿不解道。

    是的，他说的没错，这的确没有冲突，就像未来，不少截教弟子都为人族的商朝效力一样，同样，自己就算入了阐教也能为巫族效力，只不过……

    “唉，说了你也不懂，所以就不说了，来，大巫，吃肉。”滚滚不想和脑子里都是肌肉的笨蛋说太多，怕又会被雷劈，索性夹了快肉递给后羿说道。

    又是那句‘你不懂’，听到这话，后羿的脸皮一阵抽搐，滚滚兄弟，你知不知道，要不是你年纪比我小，长得有那么……我会打你的！

    后羿在心里吐槽道，随即，用筷子接过了滚滚递来的肉，然后一口吃下。

    ……

    与此同时，另一边。

    应龙在飞往食铁森林的路上，突然感受到了一股强大的魔气，那是……

    应龙眉头一皱，遂朝着魔气的方向飞去。

    (本章完)

