    “游戏？”一众政要人员在看了游戏资料解释后愕然问道：“方院士？您的意思是....如今市面上这款游戏其实就是罗浮秘境？”

    方院士点头：“结合了网上透露出的游戏内容，以及士兵们收集的情报相结合，我们得出的结论：这款游戏实际上根本就是一个谎言，是罗浮用来收集资质优越子弟的套路！”

    “怎么说？”其中一个带着眼镜的国务大臣忍不住问道。

    “这款游戏是去年上架的，从上架到至今已经凭借在网上透露的新奇玩法取得了很大的名声，甚至多个资深业内人员都认为这款游戏拥有改变现今游戏市场的能力，可至今游戏都没有开发大面积测试的意思，也没有如其它游戏那样用高价出售激活码，反而是用一种随机的方式抽取玩家，这从动机上来说是说不通的！”

    方院士顿了一下继续道：“作为单纯的游戏，那肯定是以盈利为目的，这游戏显然没这方面的打算，连雇佣的运营商都是一个三流工作室，所以我们推论，罗浮是在利用这款游戏收集高资质的人选！”

    “可何以判定罗浮是通过这种方式抽取高资质的人呢？”刚才那大臣皱眉：“他们怎么知道哪些人资质高？”

    “这个手段我们暂且不知....”方院士摇头道：“但是，从动机分析却是可以理解的，他们这种利用游戏潜伏的方式，一开始没人能想到的情况下他们可以选择的人选其实很多，但却并没有以世家子弟或者掌握更多资源的富家子弟起手，反而是以随机模式，如果排除无动机的情况来看，唯一的可能就是他们录取的这些人，都其实是经过暗地里精心筛选的，是适合那所谓基因手术的人选！”

    “基因手术也分资质吗？”一个看起来年近七十的老头皱眉问道。

    “当然！”方院士严肃道：“我们华中虽然没有这方面的技术，但情报上可以得出，同样的手术，不同体质得出的效果差距极大，以北美超凡军团为例，上次超凡军团损失的第二队长，体内名为刀锋皇后的基因，至今他们的找不出第二个能继承的人选，这就代表同样的基因手术不同人的效果是很肯定不一样的！”

    众人闻言点了点头，算是勉强认可了。

    “可为什么要用游戏的方式？”那老人又疑惑道。

    “当然是为了隐藏！”方院士严肃道：“如果公然掠走这么多人一开始肯定会引起动荡，而如今虚拟游戏的出现却给了他们一个很好的掩护，用这种方式，玩家不知不觉成为了基因实验体，不仅毫无知觉的被改造，甚至我猜测很多玩家甚至都还以为那边是一个虚拟世界，毫无知觉的在帮罗浮做事。”

    “还有这种套路？”那国务大臣搓了搓手道：“人才呀，谁想出来的？”

    首领闻言白了他一眼，随即又好奇问道：“可根据游戏资料来看，也有漏洞不是？比如游戏里曾提过一开始大家都是在一个类似火星的模型上，然后就是有几个玩家跟随那个什么领主去过外星文明，这些是否证明罗浮其实是一个外星势力？”

    “额.....”众人听得一脸懵逼，怎么扯着扯着扯到外星人身上去了？敢不敢再扯一点？

    “这个结论已经被我们团队推翻了！”方院士摇头：“首先从逻辑来看，如果罗浮是一个拥有那种文明程度的外星势力，何须用现在这种迂回的方法？”

    首领闻言微微点头，虽然现在大环境都在讲和平，但事实上弱肉强食这种自然道理根本从没有消散过，一个绝对强势的文明如果遇到一个远低于你们的文明会发生什么事情，还用说吗？

    方院士继续道：“而且从这个推论出现的一开始我们就调取过天象站的火星卫星进行过扫描，如果对方真在火星建立起了那么大一个城市，我们不可能发现不了....所以最终得出结论，那个什么外星背景，则是罗浮故意创造的一个科幻背景来让玩家真正相信这是一款游戏。”

    “怎么做到的？”

    “虚拟结合！”方院士严肃道：“根据我们分析团队根据现有情报得出分析，那次外星文明的大背景其实只有几个玩家看到，从那之后再没出现在任务里过，所以我们判断那几个玩家眼中的的外星文明城市，极有可能就是一个虚拟世界！”

    “啊？”众人顿时又懵了：“可您刚才不是说这不是一款游戏吗？”

    “总体不是....但那个套路是！”方院士笑道：“我具体看了一下整个游戏的所有攻略，那次去外星任务的玩家总共就几个人，他们完全可以通过一种方式，让那几个玩家陷入幻觉，甚至就是一个虚拟游戏的场景，然后罗浮在根据玩家在虚拟世界里看到的画面制作几张大图，用来显示背景就可以了，要不然为什么从那之后再也没有相关任务出现？”

    “有点道理哈....”所有人闻言点头，但随即首领又问道：“那总基地外面那类似火星的环境呢？”

    “那个环境不一定火星独有的，我们推论多半是罗浮靠近那秘境外的一个中间空间，只是我们不知道坐标而已，而且我们觉得那里可能是一个关键位置，是链接这个新世界和D球的一个关键地方，也是罗浮的大本营所在！”

    首领闻言点了点头，这个说法虽然比较曲折，但大方向没问题，因为就如对方所说，如果这个罗浮真是一个拥有那么大文明的外星势力，哪里还需要搞现在这么多乱七八糟的东西，又不是拍电影！

    “那也就是说，那个秦玄机所说的情况多半是真的？”首领问道。

    “有真的，但绝对不全部是真的！”方院士笑道：“这里面他们肯定有很多细节没有透露。”

    “具体哪方面？”首领眯着眼严肃的问道。

    “比如内部矛盾！！”方院士也严肃道：“首领有没有想过，罗浮为什么要来和我们合作？明明凭他们自己的能力和科技也可以统治那个新世界，为什么要来和我们其他人分享？”

    “这....”首领一愣，随即疑惑的望着对方，这个问题也是他心中最想知道的问题。

    从士兵情报来看，罗浮掌握着相当可怕的科技，以他们的能力似乎并不需要合作，完全可以自己统治那边吗，毕竟那边土著都是古代人不是？

    “你们分析部对这个也有结论了？”首领好奇问道。

    “结论倒是没有，情报太少，现在说结论为时尚早.....”方院士摇了摇头，随即道：“不过推论假设倒是有一个！”

    首领闻言坐正了身体连忙道：“说来听听！”

