    李然看到罗昊的脸色生变化，就知道他已经明白了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “现在明白了吧？”李然摇动轮椅，说道：“参加此次欧洲十五国财政会议的十五个参会国家中，基本全都参与过对c国的经济制裁。对于朴泰正来说，这些国家就是导致整个c国人民生活陷入水深火热的元凶，所以朴泰正对他们的憎恨可想而知。如果我是智天使必然会以这次欧洲十五国的财政会议作为攻击目标，而且我相信朴泰正也肯定会智天使这个计划！”

    此时罗昊的后背已经是被冷汗给渗透，如果参会的欧洲十五国代表真的被朴泰正用核弹炸上天，估计全世界都要炸锅了。

    “我们必须要给参会的十五国做出提醒。”罗昊说道。

    “可是他们未必会相信。”李然毫不留情的给罗昊泼了一盆冷水，说道：“你有证据来证明你说得事情吗？没有！没有证据的支持，他们凭什么相信你所说的事情？”

    罗昊默然，确实，“暗月”和朴泰正会以欧洲十五国财政会议作为核弹的攻击目标，只是李然的推测而已，没有任何的证据能够证明他们一定会这么去做。

    罗昊思索片刻后，说道：“不管怎么样，我还是觉得有必要向参会的十五个国家提个醒，如果可以的话最好能取消这次会议。”

    “你可以去试试，但是我觉得他们会相信的可能性非常低。”李然沉吟一声，对罗昊提醒道：“记住，不要提及核弹的事情。你就说可能会有恐怖分子会以这次欧洲十五国作为攻击目标，让他们注意防范就行。”

    罗昊深深看了眼李然，点了点头离开了办公室。罗昊找到了赵天宇，向赵天宇说了李然的推测，赵天宇仔细分析后也觉得李然推测的这种可能性非常高，并且同意了罗昊提出的向十五个参会国提醒的意见。

    很快，向欧洲十五国财政会议参会十五国的提醒便是提交给了十五国；不过，结果却是如李然预料的那样，参会十五国对中方做出的提醒根本就不予采信。

    美国更是宣称，此次美方会派遣最精锐的特种部队进入会议举办国，即便是真的有人打算动袭击，他们也能从容处理，根本不需要中方担心。而其他十四个参会国家的态度，也基本跟美国相似，对中方做出的提醒或是敷衍，或是根本置之不理，甚至向美方那样暗讽中方多管闲事的也有之。

    “妈的，什么态度！”徐旭东骂咧道：“好心给他们提醒，还认为我们多管闲事，既然这样我们何必白费力气，他们不是宣称有最精锐的特种部队吗？那就让他们自己去处理，我们也别管了，爱谁谁。”

    “但是我们却不能不管。”李然轻轻摇头道。

    “为什么？”徐旭东不解。

    “智天使借朴泰正的刀去杀欧洲十五国参会代表，可是别忘记，朴泰正手里那把‘刀’是哪里来的？”李然说道：“是用我们丢失的‘钢’锻造出来的，如果欧洲十五国参会代表全都死在朴泰正手中核弹之下，那十五个国家必然会震怒，在找不到朴泰正这个祸的情况下？你觉得他们会怎么办？肯定把帐算在我们国家头上。丢失了两公斤武器级别核材料的事情，虽然我们严加保密，不对外泄露，可是如果真要去追查，还是能够查到一些线索的。而且，我们都知道那两公斤武器级别核材料是被人盗走以后，卖给朴泰正的；可是真要出事之后，欧洲十五国会不会承认呢？他们会不会相信我们的说法，那两公斤核材料是我们丢失的？”

    “我不这么认为。”李然摇头道：“我只会认为那两公斤核材料是中方私下提供的，这样他们就能给我们扣上一个‘支持恐怖活动’的大帽子！一旦朴泰正真的引爆了核弹，把十五国代表真的炸死了，就不是靠外交部抗议和声明就能把事情解决的，到时候我们国家就会被推上风口浪尖，如果背后再有人兴风作浪，暗中挑拨，后果不堪设想……”

    听完李然的分析，会议室中的所有人后背都是冷汗津津。虽然李然做出的设想和分析是最极端的情况，但却也是最有可能会生的，或者说，也正是“暗月”真正谋划的杀招！

    一颗核弹将五大常任理事国中的四个卷入到风波中，到时候这个世界想不乱都难，而世界大乱不正是“暗月”一直所谋划，所等待的吗？

    “妖瞳，说得不错，这件事情我们不能弃之不管，我们必须要管！”罗昊说道：“而且必须要阻止朴泰正引爆核弹！别忘了，这次举行欧洲十五国财政会议的国家是一个旅游国家，每年我们国家都有游客出境去那里游玩，一旦核弹被引爆，被炸死的不仅仅是十五国的参会代表，令得这个世界陷入巨大的混乱中，而且还有在那里旅游度假的同胞也会受到核弹爆炸后核辐射、核污染的影响。”

    “你打算什么时候出？”齐凡对罗昊问道。

    对于罗昊做出的决定，齐凡都是无条件执行，在红旗学校时是这样，到了龙隐部队也依旧是如此。

    “尽快！”罗昊说道：“但是这次我们不能以官方身份前方，只能是个人身份进入，而这样就会让我们的处境变得很微妙，很有可能我们也会被当成参与到袭击的‘恐怖分子’，所以我们的行动必须要格外小心和谨慎。另外，我们这次不能所有人都过去，人多目标大，很有可能我们刚下飞机就会被人盯上。”

    李然点头，对罗昊的说法表示认可。

    齐凡也是轻轻点了点头，又对罗昊问道：“如果是以个人身份前往，武器装备要怎么办？总不能跟朴泰正和智天使肉搏吧。”

    “武器的事情你们不需要担心。”这个时候，赵天宇推门进入会议室，说道：“我会想办法把武器给你们运送过去。”

    (本章完)