    残心骨笔开始发功，这周围的祟神朝着顾三秋的方向袭来，随后就是相当标准的顾三秋掏枪，祟神狂暴的环节。

    不过这一次，顾三秋掏枪之后又把长枪给收了回来，换上了一柄没花纹没特效，顶多是使用铁块和白铁块混合锻造的长枪。

    吼！

    猛虎咆哮，顾三秋尝试将自己打出去的每一丝岩元素力控制住，尽量在出手的一瞬间就将老虎的形态给勾勒出来。

    但就算是这样，枪劲在打出去之后也还是低级画质，在轰开了一个祟神的扑咬之后，顾三秋也只能选择放弃一步到位的想法。

    利爪，尖牙，甚至是肌肉暴起的手臂等等，祟神的攻击方式相当多样化，但问题就在于现在手上的武器不是自己习惯的那种。

    如果说只是一般的运用，就像是找到武器的重心，甚至是锻造的时候有什么地方不太理想等等，这些都是在一上手的时候就能够完成的事情。

    但如果要像以前那样，长枪挥舞的时候直接能够甩出龙蛇气劲来，顾三秋也只能承认在这一柄长枪上很难做到。

    “既然一步到位不行的话，那我就试试从零开始。”

    顾三秋懂了，估计“从零开始”才是魈对他的一种考验。

    正如这位豆腐仙人所说，顾三秋面对一些普通人层面的作战，基本上都属于一种碾压的姿态。

    正因如此，一些对于元素力运用的“入微级”掌控就不是太到位了，就像是大手大脚花钱，不知道开源节流的败家子一样。

    “喝！”

    长枪前刺，足足有碗口粗细的枪劲将祟神直接戳了一个对穿，对方完全感觉不到疼痛，反而是朝着顾三秋挥出了一爪。

    顾三秋刚想抬起手中的武器抵挡，随后才反应过来这不是自己以前那柄武器，仓促之下也只能将岩元素力凝聚起来，在自己的身前凝聚出了一个小护盾挡住了巨爪。

    砰！

    一声闷响过后，顾三秋直接被打飞出去，但随后他也是一言不发地一个翻滚起身，朝着飞过来的祟神再次甩出了一枪。

    这种程度的攻击，要是以前的武器他就直接挡下来了，但现在不行，长枪的品质方面并不能够支持这种类型的操作。

    “改变自己的战斗方式么，比如说刚才那种情况，我就应该及时规避，而不是仗着自己是岩元素神之眼的拥有者直接硬接。”

    “不，不对，这只是普通武者的战斗方式，拥有神之眼，我的战斗方式变化就会更多，也更加复杂，二者只能结合提高，只提高某一方面都是错误的！”

    吼！

    一声龙啸从顾三秋的体内传来，护盾在身，寒芒已出！

    这一次，从枪尖上迸射而出的气劲成为了巨龙的骨架，从护盾当中飘散而出的岩元素力组成了鳞甲等细节部分，化作了一头微型的若陀龙王直接将面前的祟神撞成了粉碎！

    “就是这个！”

    顾三秋眼睛一亮，刚才从护盾当中飘出来的岩元素力其实是在他的掌控之下，最后凝结而成的若陀龙王拥有者岩元素的厚重和枪劲的锋锐。

    如果说对手身体再硬一点的话，撞上去并不会粉碎，而是被隐藏在其中的枪劲戳出数十个窟窿！

    “可以啊！”

    顾三秋哈哈大笑，随手双手一扭，枪劲再出，一只只橘猫黑猫白猫白手套黑手套朝着另外一个祟神扑了过去，甚至还能结成战阵分头行动，将面前的祟神当做小鱼干给咬碎。

    “原创战技——喵喵阵。”

    一旁的魈看到这一幕之后右手一抖，将四五头祟神放出了战团，让他们朝着顾三秋周身要害冲了过来。

    “嘿嘿，这是试炼升级的意思吗。”

    顾三秋丝毫不惧，手持长枪朝着四面八方一抡，原本还在四处蹦跶，舔爪甚至是晒太阳的小猫全都朝着半空中一跃！

    “吼！”

    猫咪分解，枪劲融合，若陀龙王的虚影再现！

    顾三秋紧随其后，从被撞碎的祟神一方突破了包围，这才腾出手来继续对付其余的祟神。

    “不错，战场要诀，永远都不要主动让自己陷入到危险的境地当中，无论你的实力有多强。”

    顾三秋咧嘴一笑：“魈哥，这点我还是懂的，总有人喜欢主动跳进包围圈里逞英雄，这种事情我才懒得做，直接在外面找个必胜的法子弄死他们不就完了。”

    “你有这种想法就好，换武器吧，了结它们。”

    “好！”

    顾三秋换出了自己家传的长枪，元素力疯狂外涌，白色的火焰再一次凝成了甲胄！

    “看枪！”

    ......

    二十分钟之后，这一片区域的清扫工作结束，顾三秋收起武器，从怀里摸出了几枚回状态的丹药吃进嘴里，顺便将自己身上的某针头给拔走。

    “魈哥，这残心骨笔好像已经快要用得差不多了。”

    顾三秋晃了晃自己手中已经有了破碎痕迹的从残心骨笔。

    “看上去的话顶多就只能够再发动那个神通一次，而且持续时间是多久还不一定。”

    魈接过去看了看：“确实如此。”

    “你还能打么？”

    顾三秋拍了拍胸脯：“没问题，不就是加班嘛，这个虽然我不太擅长，但还是能够挑战一下的。”

    “很好，半个时辰休息时间，然后我们接着去下一个地方。”

    魈从地上捡起了一根树枝递给了顾三秋：“用这个东西，尝试击杀一位祟神。”

    ？

    顾三秋满脸黑线：“魈哥，你确定不是在逗我？”

    用这种武器作战，这可比受苦游戏里面让你用新手装无伤通关，同时还要保证武器耐久度的要求要离谱多了。

    “不开玩笑。”

    魈语气平淡：“我跟你说真的。”

    “好吧，就算用的是这种奇怪的东西，我也认了。”

    顾三秋知道这家伙在给自己的考试增加难度，这种没有经过任何加工的树枝，就算是灌注元素力的时候稍微猛了那么一丢丢，都可能会出现碎成渣的情况。

    “你的天赋，比我想象当中还要好，不要浪费了。”

    其实魈也没有预料到顾三秋短时间之内就能够领悟到自己的意思。

    武者和拥有神之眼的武者作战，二者的风格完全是两码事。

    对于神之眼的拥有者来说，统筹自己体内的力量作战永远是重中之重。

    使用元素力包裹武器，用肉体力量劈砍，这都是需要“融合”这一个步骤，就像刚才他教顾三秋的枪劲猛虎一样。

    这是真正意义上的战斗，更不用说顾三秋还拥有顾家传人这一人形自走MT的身份，不在这方面多下点功夫的话，估计怎么死的都不知道。

