    帕克家，彼得的房间里，彼得死死的抓住门框说：“你放开我！这是我的身体！我想用来干嘛就用来干嘛！我要出门去和格温约会然后他抬头看了一眼表说：“拜托！现在都10点了，我们10：30就要在河边见面，现在快点还来得及，我不能爽约，她昨天刚遭遇那么大的危险，肯定很需要人的安慰.

    “可你连一个像样的作战计划都没写完！！你在这磨蹭了三个小时！！只写了三分之一！！你必须把它写完才能去玩！！我：“你疯了吗？就连学校的老师都不会要求任何人写作业写上三个小时！我现在就要出门：放开彼得的胳膊一会儿放松，一会儿收紧，就好像自己在和自己拔河，最后毒液咆哮道：“你都16岁了！还有两岁就到18岁了！我见过的18岁的人类，可比你努力和自律多了

    “你在说谎！我的那些学长明明都和我一样，我们才是正常的！这个世界上哪会有什么闷在房间里写作业的高中生？？快让我出门！我真的要迟到了！20分钟后，彼得落在一个屋顶，他在脑子里警告毒液说：“待会我和格温约会，你不准偷看。”

    “你是不是连她的手都没牵过？”毒液说。

    “怎么可能，我们当然牵过手…”

    “也就只牵过手，对吧？”彼得脸有点红，他说：“那又怎么样？我们才只确定关系几个月而已，就连约会都没超过100次.过了一会，在河边的一个咖啡店，格温已经点好了两杯咖啡，看到彼得，她非常高兴，彼得也兴奋地跑过去，他说：“抱歉，我今天有点迟，路上……有点堵车。

    “没关系，是我来的太早了，我已经点好了咖啡，我们去那边坐吧。”彼得刚接过咖啡杯，就感觉自己身体突然不受控制，然后张开双臂一下抱住了格温，格温惊了一下，彼得呲牙咧嘴的松开，然后说：“哦，抱歉！我…我只是然后他看到格温的眼睛里突然闪烁着泪花，格温说：“你看到报纸了？看到昨天学校旁边那条街上发生的事了？彼得当时就在现场，他当然知道，然后他说：“啊…是的，我看到你好像也在那儿还没等彼得继续说什么，格温就眼眶通红的说：“你不知道昨天有多危险，我亲眼看着一個年轻的警察牺牲了，我的天呐，我简直不能接受……

    “抱她。，

    “你太过分了，你怎么能控制我…”

    “听我的，抱她。”彼得又感觉自己身体不受控制了，他紧紧的抱住了格温，格温也抱着他开始哭泣，没一会就哭得浑身颤抖，彼得只好抚着她的背。

    过了好一会，格温才缓过来，她用餐巾纸擦了一下眼泪说：“我真的很抱歉，我没控制住自己，但是她又有些哽咽，说：“我爸爸的压力已经很大了，我甚至不敢表现出害怕，怕他为我担心，万一他要是在工作中分神，那可能牺牲的就会是他了.看着格温一脸悲伤和担忧的样子，彼得心里也很难受，他几乎说不出话，结果他的胳膊又不受控制的抬起来，然后握住了格温拿着咖啡杯的那只手，毒液在彼得脑子里说：“你不打算说点什么吗？

    “我应该说什么？我…这，这太唐突了…”

    “你真是我见过最怂的人类。”最后彼得还是鼓起勇气，看着格温的眼睛说：“别担心，其实我一直和你在一起…”说完他就像被烫着了一样，飞快的收回手，然后拿起咖啡杯喝了一口咖啡。

    格温看着他那有些红的脸色，突然破涕为笑，她说：“你今天可真有点不一样。”彼得在心里抱怨道：“都是你，格温肯定会觉得我很无理。。”然后他就听到格温说：“但我觉得其实还不错，你原本有点太内向了，我真没想到你还会这么主动彼得的脸色更红了，他有些吞吞吐吐地说：“没…没什么，这是应当的…”

    “你真是没救了。”毒液的声音又在他内心响起。格温咯咯的笑了起来，差点被咖啡呛到，她似乎很爱看彼得这种害羞窘迫的样子

    “待会我们去看电影吧，就去我们常去的那家电影院，我有一张大份芝士球桶的优惠券，我们正好可以用了等到两人离开咖啡厅之后，彼得对格温说：“抱歉，等我一下，我去趟便利店。”他跑进最近的一家便利店，来到货架附近，拿起一包巧克力球，然后结账。

    格温在店门口看到他走出来，然后她看着彼得手里的那袋巧克力球说：“怎么突然买这个？我不记得你喜欢吃巧克力呀？彼得把包装撕开，然后拿出一个，递给格温，耸耸肩说：“我只是觉得吃甜食会让心情变好一点。”格温很开心，她用手扶着彼得的肩膀说：“看来你是真的变了很多，以往我的朋友们总说你根本就不会讨女孩子欢心，但现在看来，你还不赖嘛。彼得又有点脸红，然后他也拿出一颗把包装剥开，送进自己嘴里。

    “哦，狗屎，这怎么这么难吃？”毒液的声音响起。

    “那你为什么要让我买？”彼得嚼了嚼说：“我觉得还不错啊，巧克力不都这个味吗？”

    “你这个没见过世面的小子，这种巧克力真是难吃的出乎我的预料，果然，便宜是不会有好货的。”毒液说。

    等到了电影院，彼得从售货员那里接过一个快有他半人高的芝士球桶，格温有些抱歉的说：“我买的时候没想到它有这么大，图片上看着没这么多来着…”彼得有点费劲的抱着那个大桶说：“没关系，你也知道，我之前饭量大了很多，我觉得我们应该能吃完到了电影开始，两人选了一个正中间靠后排的位置坐下，彼得把那个芝士球的大桶卡在扶手和前面的椅背之间，正好在两个人中间，伸手就能够到。电影开始放映之后，两人一边吃芝士球一边喝可乐，然后小声的讨论电影剧情。格温刚伸手要拿芝士球，就看到有一个黑色的触手飞快的从桶里卷走了七八个芝士球，她揉了揉眼睛惊呼：“那是什么？？？

    “什么？彼得转过头来看她，格温再看过去的时候，触手已经消失了，由于芝士球太多，也看不出来少了几个，格温眨了眨眼，说：“没什么，可能是我出现幻觉了。然后彼得就听到毒液在脑子里抱怨：“这个也不好吃，一股膨化食品的劣质味道。”

    “你怎么那么多事儿？”彼得说：“这不是挺好吃的吗？”说着，他一把抓起五六个芝士球扔进嘴里等到电影结束，格温看着那个已经空空如也的大桶，张了张嘴说：“我知道你之前变能吃了很多，可也不应该这么夸张吧？这可是10人份的芝士球！在彼得心里，毒液打了个饱嗝说：“虽然不怎么好吃，倒是也挺顶饱的。”把格温送回家之后，看到彼得还打算在外面晃悠，毒液说：“你能不能回去把那份该死的作战计划给写完

    “老天啊！饶了我吧！我不需要什么作战计划！”彼得蹲在一个楼顶，从书包里拿出蜘蛛战衣穿上，然后说：“我们就穿着这个，然后去把那个据点给干掉，就这么简单。

    “你会被揍的很惨的。”毒液说。半小时之后，彼得在一条小巷里抱头鼠窜，一团黑雾又包裹了他，让他行动变得缓慢，紧接着一双利爪就向他的后背划去，一团黑色粘液挡住了攻击，彼得回头一拳，对方直接瞬移消失不见。

    还没等他转身，又是另一只吸血鬼瞬移到他面前，对着他就是一爪，彼得低头躲闪，可另一只蝙蝠已经扑了下来。

    “该死的，我中计了，他们一直在这等着我。”彼得环顾四周，最少有四五只高级吸血鬼包围了他这种对手正好克制彼得，彼得虽然力量大，又有蜘蛛感应，可是他没有什么好办法去反制魔法拳头虽然力量大，但是打不中人也是白搭，虽然速度快，可是也没长翅膀，一旦对方变成蝙蝠拉高，他一时半会也追不到。

    相反的，这群吸血鬼们却可以轮番骚扰，一个负责主攻，另外几个从旁边干扰，彼得被他们严重地拖慢了脚步。

    “听着，如果10分钟之内你解决不了这个麻烦，我就要出手了。”毒液说。

    “出手？你还会打架吗？那为什么现在不行？你就不能”彼得又在地上一个翻滚，躲开一次袭击，大声说：“…现在来帮我一下吗？

    “这就是你不做作战计划的后果！！！还有，你以为我不想吗？你知道我会闹出多大动静吗？”正说着，那几只高级吸血鬼似乎不打算再这么骚扰下去了，他们把彼得逼到了一个死角，全方位地对他发起了进攻，很快，彼得的战衣就被划伤了好几道印子，再挨几下，恐怕就要破了。

    毒液说：“好吧，现在，放空你的大脑，我要动手了”就在此时一阵枪声传来，其中一只高级吸血鬼发出一声惨叫，身上冒起几缕黑烟，一个穿着皮夹克、戴着眼罩的黑人从小巷的围墙上翻过来。

    他一刀砍在另一个吸血鬼的肩上，刀刃和他肉体接触的部分冒起黑烟，那只吸血鬼想化成蝙蝠逃走，结果又是一刀，直接砍断了他的翅膀，他落到地上扑腾了两下，被一个银色的楔子钉进了心脏。

    动手的人叫刀锋战士，是一个半吸血鬼，也是一个吸血鬼猎人，他追踪这批高级吸血鬼已经几个月了，今天他们聚集到一起，正好可以一网打尽刀锋预料的不错，几个照面，他就打的这些吸血鬼们一死一伤，但他光顾着打吸血鬼，并没注意到吸血鬼包围的那个人，等到他回过神来，就看到人群当中，黑色粘液爆发，一个身影腾空而起。

    在巨量的黑色黏液中，一只背生双翼的巨大怪物浮现在半空，他的胸口露出一个蝙蝠的标志。

    刀锋抬头，他看到，一只翼展十几米，几乎遮天蔽日的巨大黑色蝙蝠，出现在了纽约上空。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>