    向日葵幼儿园演唱完毕后，现场掌声雷动。

    好多观众一边留着眼泪一边鼓掌。

    此时，他们再也不敢嘲讽向日葵幼儿园。

    因为向日葵幼儿园展示出来的演唱水平已经完全超过了其他对手。

    就连之前表现的最好的星光小学，也不能与向日葵幼儿园相比。

    网络直播上，更是被弹幕刷屏。

    “太好听了，太感人了，这是我听过的最好听最治愈的歌，向日葵幼儿园的孩子们唱的太好了！”

    “本来我还觉得这次比赛唱的最好的是星光小学，但现在跟向日葵幼儿园相比，这差距明显很大啊！”

    “星光小学尚且如此，那其他的学校就更没有可比性了！”

    “没想到最大的黑马竟然是这所最不被看好的孤儿院！”

    “主要还是向日葵幼儿园这首歌太厉害了，就青春励志歌曲来说，这是我听过的最好听的！”

    “这首歌已经不能只简单的评价为好听了，我觉得这首歌应该被写进教科书，让所有的孩子们都学习一下！

    因为这首歌本身具有非常特殊的教育意义，能让孩子们认知美好与和平！”

    “我好想把这首歌下载成手机铃声，每天都能听到的那种！就是不知道从哪里下载啊？！”

    “比赛通告上写了，这次比赛的全部歌曲将会发布在各大音乐平台上，晚上应该就能看到了了！”

    “真的吗？我现在特别想知道，向日葵幼儿园唱的这首《明天会更好》词曲人到底是谁？我怀疑可能是某位顶级词曲人的作品！”

    “应该不会吧，以这所孤儿院的财力，怎么可能请的起这么厉害的大咖？！”

    “向日葵幼儿园这次绝对是有贵人相助，其实从他们的亮相就能看出来！”

    “《明天会更好》这首歌绝对会火！不出意外的话，向日葵幼儿园合唱队也要火了！”

    “本来我还以为这次歌咏比赛前三名已经是板上钉钉了，现在看来为时尚早啊！你们快看向日葵幼儿园的得票！”

    自从向日葵幼儿园演唱完毕之后，网络上的投票就一直不断的往上增长，而且速度飞快！

    没多久便冲进了前十，现在直奔前三而去。

    照这个势头，恐怕用不了多长时间，就要登顶第一名了啊！

    在台下目睹了全程的华远教育负责人，此时额头上已经渗出一层冷汗。

    他怎么也没想到，一个名不见经传的孤儿院竟成了最大的黑马。

    把星光小学的光芒完全给掩盖住了。

    他们花费巨额资金为星光小学量身打造的比赛也失去了宣传的意义！

    不仅如此，甚至还起到反作用！

    因为人们肯定会用星光小学和向日葵幼儿园做对比。

    这两个学校就各方面条件来说，那真是云泥之别。

    可在这次比拼中，星光小学败在向日葵幼儿园手下。

    一个贵族学校比不过一所孤儿院！

    原来的那些赞美，现在恐怕都变成嘲讽了！

    华远教育公司负责人双拳紧握，脖子上青筋暴露。

    他气死了！

    如果能回到比赛之前的话，他一定会想尽办法把向日葵幼儿园拒之门外！

    但世界上没有卖后悔药的。

    他只能眼睁睁看着向日葵幼儿园的票数一路高歌猛进，超过星光小学，登顶第一名！

    而他之后还要给向日葵幼儿园颁发100万的巨额奖金！

    华远教育公司负责人已经完全emo了，彻底瘫坐在椅子上。

    在向日葵幼儿园夺冠之后，网上弹幕谈论的方向也发生了变化。

    “没想到，真的被这所孤儿院夺冠了！这得打了多少人的脸？！”

    “现在心情最复杂的，想必应该是其他参赛的学校吧。

    尤其是星光小学这样的贵族学校，一年学费要将近20万，没想到重金打造的合唱队居然不如一所孤儿院的合唱队！”

    “说句实在的，是我们之前把孤儿院的孩子们想的太过不堪了！

    其实这些孩子的天赋一点不比其他孩子差，甚至还要更强！”

    “不知道你们注意了没有，向日葵幼儿园的孩子们自从上台之后，便一直安静的站立在那里，一动不动，特别有纪律，而且后边的演唱也非常完美，这一点其他学校的孩子们都没有做到！”

    “孤儿院的这些孩子们如果能生活一个正常的家庭里，该多好！”

    “不管怎么说，这些孤儿院的孩子们是无辜的，我们其实应该帮一下他们，或许将来他们会为这个社会做出非常大的贡献！”

    “我刚去搜了一下向日葵幼儿园，竟然找到了他们的微博，而且刚才他们还发布了一条消息。

    是《明天会更好》的演唱视频，下边还有文字！

    感谢宇宙第一帅先生免费赠送给我们的歌曲《明天会更好》！

    感谢雷登服装公司为向日葵幼儿园全体师生赞助的服装！

    感谢为向日葵幼儿园歌咏比赛做出巨大贡献的林先生夫妇二人，你们是向日葵幼儿园最大的恩人！

    从今天起，向日葵幼儿园将承接商演，如有需要，请联系电话×××××××”

    “我的天！这首歌的词曲作者竟然是宇宙第一帅？！这可是最近大火词曲大佬啊！写了好几首经典歌曲呢！”

    “原来是宇宙第一帅赠送给向日葵幼儿园的这首歌，就这首歌的价值来看，这无异于捐赠给向日葵幼儿园一大笔钱啊！”

    “可不止这么简单！

    你们没看到吗，向日葵幼儿园从今往后要接商演了，这就意味着他们可以自己挣钱了！

    宇宙第一帅这是给了向日葵幼儿园一只会下金蛋的母鸡！”

    “宇宙第一帅这一波操作太让人敬佩了！”

    “可是林先生夫妇二人是谁啊？

    向日葵幼儿园微博上说这两个人做出了巨大贡献，是他们最大的恩人？！

    向日葵幼儿园这次成功夺冠，最大的恩人难道不是宇宙第一帅吗？”

    ......

    这个问题，最终成为了所有人的一个疑问。

    其实，在微博上感谢林岩和李可馨，是韩常宇坚持的结果。

    可林岩不想被曝光，因此感谢人便变成了林先生夫妇二人。

    宇宙第一帅也是韩常宇硬加上去的。

    不管怎么样，这都是向日葵幼儿园的一份谢意......

    至此，京都市少儿原创歌咏比赛结果终于尘埃落定。

    向日葵幼儿园以绝对领先的票数优势，无可争议的获得了第一名。

    华远教育公司负责人双手颤抖着把一张价值100万的支票递到了孩子们的手中。

    当他扭过头跟向日葵幼儿的孩子们合影的时候，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    咔咔咔！

    闪光灯不停的亮起。

    观众席上再度响起雷鸣般的掌声和欢呼声。

    这一刻，所有的荣光都属于向日葵幼儿园！

    ......

    晚上，林岩和李可馨回到了家里。

    林岩脸上露出了无比灿烂的笑容。

    他刚才查看了一下系统的人气值，就今天这半天的时间，人气值就已经达到500多万！

    而且还在持续快速的增长着。

    向日葵幼儿园演唱的《明天会更好》现在已经在网上火起来了。

    参与讨论的人也越来越多。

    随着话题的发酵，林岩收获的人气值肯定还会大幅上升！

    其实林岩原本没有想过这次会赚多少人气值。

    他只是想通过自己的能力，让向日葵幼儿园的孩子们过的更好一点！

    却不曾想，最后自己竟收获了这么多人气值！

    林岩正思考着该怎么消费这些人气值的时候，却看到李可馨愁眉不展的从楼上走了下来。

    “老公，我电影拍摄的时间提前了，而且地点也更换了。

    我得去安店城拍一个月的戏......”

    ......

