    第14章 遇到主播，这僵尸要遭

    此情此景，陈三夜只能抚额叹气！

    他以为自己已经够不靠谱了。

    没想到认识了一个胖子，把他带进来这全是石头的墓里，然后不靠谱的胖子还把僵尸气尸变了。

    这胖子就够不靠谱了，完事儿这老马更是有过之而无不及！

    说他没本事吧，人家把奇门八卦分析的头头是道，身上符咒也很多，也不像骗子。

    关键，这货也不靠谱啊。

    用丫的安胎符去对付僵尸？咋想的？

    别说陈三夜了，那僵尸此刻都看着手爪上的符咒懵逼了。

    估计它都想不通自己怎能用上安胎？太吓僵尸了！

    老马自己也很尴尬，说：

    “这次出门太急了，我带错符咒了，这些符平时卖的最多，所以画的最多……”

    胖子上前说：“你说你这人，你怎么这样啊？你……你这桃花符……有用不。”

    “有用，来，送你一张！”老马嘿嘿一笑。

    却在这时，那僵尸回过神来，忽然发出嚯嚯的声音，猛地一跳，从石棺里跳出来，对着老马就扑过来了。

    一开始它是对胖子很火大，现在它更恨老马。

    用安胎符对付它，这谁受得了？

    只见那僵尸挥动双爪，十根锋利的指甲泛着淡淡的黑气，直接对着老马插了过来。

    老马见状大喝一声：

    “找死！”

    话音落下，他手上结了一个玄妙的手决，对着冲上来的僵尸用力一点！

    “赦！”

    刹那间，无形中，仿佛有一股力量自他手决之中冲出，瞬间击中那僵尸的胸口。

    那僵尸胸口砰的一声，仿佛被什么击中，炸开一道小小的火花。

    同时，那扑过来的身子，顿时后退回去。

    陈三夜眼睛一眯，这老马，有点门道。

    胖子也说：“可以啊老马，继续干他！”

    老马得意一笑，双手手决保持不变，随即立马全神贯注，再次将手决对着扑来的僵尸胸口点去。

    再次发出啪的一声轻微的响声，那僵尸小腹也有一处火花炸开，震得僵尸怒吼一声。

    这一幕可谓是精彩，看的直播间的大家都非常激动：

    “卧槽，老马果然会法术，牛掰了！”

    “厉害啊，能和这僵尸打起来！”

    “这么说人家有真本事啊？主播，赶紧把老马的符上小黄车，尤其是桃花符！”

    ……

    陈三夜和胖子此刻站在不远处，等待着老马把僵尸收拾了。

    时间一分一秒过去。

    僵尸一次次扑向老马，又一次次被老马用手决抵挡。

    转眼十分钟过去了。

    僵尸还在重复着那个动作，老马也重复着使用手决。

    半个小时过去了！

    陈三夜揉了揉眼睛，有点困了。

    胖子也看着僵尸和老马重复的动作，有些麻木了。

    直播间的网友们，此刻都不知道发什么评论好了。

    一个镜头来回看了三十分钟，累啊！

    不过，那老马显然不觉得累，他一个劲以手决抵挡僵尸，这一人一僵尸就像卡碟了一般。

    老马不累，僵尸显然腻了。

    只见它忽然停止了扑向老马，低头看了眼自己的胸口和肚子，已经密密麻麻出现了许多焦黑的地方。

    虽然对老马很愤怒，但它明显比老马有脑子，知道这样下去毫无意义，于是扭头，看向了胖子。

    胖子立马回过神来，说：

    “操，这几个意思啊？”

    他起来就跑，那僵尸跟在他身后一蹦一跳的追。

    要说这僵尸，确实有个致命弱点，那就是一蹦一跳的，确实不如跑得快。

    胖子那一身肥肉，跑起来本就不快。

    但是那僵尸一蹦一跳的，愣是就追不上胖子！

    这一人一尸在墓室里，绕着圈子一追一跑起来。

    陈三夜见状无奈的一笑，就这僵尸，这辈子想杀人？不可能的，笑死，根本追不上！

    直播间的众人以为总算可以看点不一样的了。

    然而他们错了。

    就僵尸追胖子这一趴，按照固定路线，愣是一跑一追了半小时。

    就这，老马还跑过来，对陈三夜说：

    “也不知道这僵尸和胖爷无不无聊，跑了半小时了都！”

    陈三夜震惊的看向老马，说：

    “你也好意思说这话？真是猪笑乌鸦黑，自己不觉得！”

    老马尴尬的笑了笑，扯开话题，说：

    “对了，我发现了一个问题，这石棺接地气，恐怕专门就是为了让尸体吸收地气而百年千年僵而不化，极有可能就是为了让尸体有机会尸变！”

    陈三夜说：“故意让尸体尸变？这尸变又不是什么好事，干嘛要尸变？”

    老马一愣：“那我就不知道了，反正我知道，一旦我们打开石棺，让尸体接收人气，就很容易尸变！”

    “所以，只要墓里来了人打开了石棺，僵尸都可能尸变，而不是真被胖子气尸变的？”陈三夜问。

    老马点头说：“僵尸能被胖爷气到，说明已经尸变！”

    陈三夜皱眉，看了看那一个劲追着胖子的僵尸，又问：

    “那，这僵尸靠什么一直维持下去？”

    “僵尸一般千百年僵而不化，但想醒来，得需要受到外界刺激，比如人气。而要一直让自己醒着，则是需要人的鲜血作为食物来维持。

    人血不仅能让它们长时间醒着，还能让它们更加强大，吸血到了一定地步，甚至能拥有活着的时候的智商！”

    陈三夜眉头一皱，说：

    “我明白了，这墓这么好进来，恐怕就是故意让我们进来的。空荡荡的墓室，恐怕就是就给我们这些盗墓贼挺尸的。

    我们来盗墓，就能让僵尸苏醒，僵尸醒了，吸我们血，就可以长时间醒着，还能变强。

    而经常有人来盗墓，它就可以经常吸血，直到自己变得非常强大，智商恢复正常。

    所以，这尸体，就是要以这样的一个方式，达到它那所谓的另类长生。”

    老马一愣：“你是说，那长生不死的秘密，就是变成僵尸？”

    陈三夜点头说：“应该没错了。”

    说着，他又看向那正追着胖子的僵尸，说：

    “只是，从目前的情况来看，这僵尸想要顺利吸血，怕是很难啊！它千算万算，没算到自己根本追不上人！”

    也不知道是不是这话刺激了那僵尸，它忽然停了下来，一双漆黑而空洞的眼睛盯着陈三夜。

    陈三夜哼了一声说：

    “看什么？不服气啊？有种你过来呀？”

    僵尸张嘴喷出一口黑气，对着陈三夜就扑了过来。

    陈三夜摸出青铜八卦镜，也冲上去，大喝：

    “丫的，看老子给你开瓢！”

    ……

    直播间：

    “果然，还得看主播啊！”

    “还是主播有看头，可惜是个男僵尸！”

    “以主播的性格，这僵尸要遭！”

    “不知道为什么，明明僵尸这种东西很吓人，但遇到主播，总觉得它可怜！”

    (本章完)

