    “圣光象髓？远古圣象骨骼精华？”

    今天经历的事情太多，以致游龙感觉自己的头脑有点转不过弯来，这边还有一条天雷灵蛟在缠着自己，那边又说远古圣象一族坐化之后留下的骨骼精华。

    这骨骼精华，对自己有什么好处？难不成像自己在淬体期时，母亲给自己熬的那些魔兽骨头汤一样，可以拿过来喝然后补骨头的？

    “你知道，我们象族有寻找象冢集体死亡的习惯，这间大殿，是我们圣象宗最神圣的融髓大殿！圣光象髓，乃是我们圣象宗内的远古圣象长老，或者是堂主坐化之后遗留下来的东西。”

    “其实我们圣象一族的强者坐化之后，一身的精华都会重新化为血水，然后在凝聚成粘稠的象髓，留作后人的传承，真要说起来，我们的象髓，就连类似与龙族这样的大族都会相当稀罕呢，不然你以为，为什么那么多的武者对我们的象冢虎视眈眈？他们的目的，就是希望能够在其中得到一两滴象髓！”

    圣象宗主侃侃而谈，当说到圣光象髓时，他的脸上满是自豪的表情，圣光象髓乃是所有象族的象髓中级别最高的，只要能够把圣光象髓融合进武者的骨骼，那么其骨骼的坚硬程度就会更上一层楼，要是融合得好，甚至会达到一个相当恐怖的程度！

    “圣光象髓，其实跟魔兽的精血差不多，里面汇聚了我们远古圣象一族的精血、血脉等所有的东西，具有比一般魔兽精血更加强大的功用，因为它不但可以改造你的骨骼，还可以改变你的血脉纯度、经络强度等。人类使用魔兽精血改造身体称之为换血，而融合圣光象髓，我们圣象一族则专门称之为融髓！”

    圣象宗主说着，手中的迷你小象不断绽放出洁白的圣光，一股奇特的威压在上面散发出来，游龙仔细辨认一下其中的气息后惊讶地发现，这迷你小象，似乎也是一件品阶不错的灵兵，只是不知道它的威力如何？

    “轰隆隆！”

    随着圣光不断绽放，大殿之内的圣光能量再一次翻滚起来，只见大殿内的石柱同时发出一声声轰鸣，好像有什么东西在里面翻滚一般，一股炽热的能量，在这些石柱上面散发出来。

    “融髓大殿？”听着圣象宗主的陈述，游龙暗暗思考着这座大殿名字的由来，这时候已经隐约猜到了几分。

    “游龙，这十多根石柱，都是我圣象宗建宗数百年来实力达到武皇以上实力的强者所留，虽然历经岁月的沧桑，但是其中的能量依然不可小觑，虽然你身上蕴含不弱的血脉之力，只是融髓跟换血不一样，你可要试上一试？”

    圣象宗主的脸上次是充满着凝重，说实话，他很想让游龙接受融髓的洗礼，但是这座大殿内的象髓能量过于磅礴，能在这里接受融髓的圣象宗弟子，实力的最低要求都是要达到一星武灵以上，而且那只是接受三十到五十次的融合！以游龙现在的状态，有点悬！

    “放心吧，最近好久没有被虐了，现在我的骨头已经痒了很久了……”

    感受到身旁的能量变化，游龙也是收敛了嬉皮笑脸地表情，取而代之的是一种凝重，因为在圣象宗主的脸上也是这种脸色，他预感到此次融髓不会太过简单——虽然他还不懂什么叫做融髓！

    “既然如此，那就开始吧，忍受不住你可以叫，不过到时候也就是我消散于天地的时候，你再想进行融髓，这方圆万里估计不会有谁会懂得这种秘法的……”圣象宗主自始至终都没有说该怎样进行融髓，以及在融髓过程中会有怎样的痛苦，反倒是以一种威胁的态度在暗示游龙，要是青年自动放弃了，以后就没有机会了！

    “那就开始吧！”

    圣象宗主越不说该怎样才算做融髓，游龙的心里就越是痒痒的，不过他知道，但凡是涉及到秘法这两个字的，到头来都是十分强大而且过程不会太过简单。

    就像寒冰老祖的换血秘法，先使得自己的肉身强度增强了太多太多，随之得益的就是修炼速度，然后接着就是自己身体的元力变化。

    要是没有冰火蟒皇精血改造自己，当初在地灵池，自己的皮肤和经脉，根本抗拒不了灵气的的凌厉切割！而这圣象宗竟然能够产生十多位武皇强者，在惊叹这个宗门的庞大底蕴的时候，游龙也猜想，这么多强者的产生，或许跟这融髓有很大的关系！

    “希望你不会后悔……”

    圣象宗主看了一眼无所畏惧的游龙，嘴里喃喃的说了一句话后脸色一变，手中的迷你小象，忽然发出一声高亢悠扬的象鸣！

    声音幽幽，似要穿透古今，古老而强大的味道在迷你小象上不断散发，同时，大殿之内的十多根白玉石柱同时抖动，同样响起一阵高亢悠扬象鸣，似是头象领导象群一般。

    声音越来越响，渐渐犹如万象奔腾一般，在游龙惊讶着圣象宗主为什么还不开始融髓的时候，一头一丈庞大的远古圣象在石柱的亮光中缓缓形成，一股强大的威压，在这具远古圣象的身上散发出来。那种威压，甚至比起圣象宗主还要强大！

    那是一种气势的强大，即使，那只是一道远古圣象的虚影！

    “融合象髓，乃是我们远古圣象一族的不传之秘，在融髓之始，必须苦其心志，劳其筋骨，伤其体肤，空乏其身……”

    圣象宗主说着的时候，远古圣象的虚影自空中缓缓降下，只见这道虚影，全身流淌着犹如液体一般的圣光，强大的威压，使得游龙不由得差点要跪在地上！

    “这是我们圣象宗的太上长老，一身实力远胜于我，只是在建宗之初，尽管实力接近通天，但还是依旧无法抵抗得住岁月的消耗，寿元用尽，最终陨落！不过他感觉自己行将就木时立下宏愿，立誓要为我们圣象宗奉献最后的一滴血，于是在坐化之时，以自身修为融入象腿的一段骨骼，铸成我手中的圣象令，再残留一丝魂魄在这枚圣象令中，每当执行融髓之时，便由召唤他出来行使！”

    圣象宗主举着手中的迷你小象，神情略显黯淡，在其手中的圣象令再次发出一声象鸣，似是感应到了圣象宗主的悲伤一般。

    这一幕，看得游龙又是惊异，也有感慨，想不到这位太上长老竟然在坐化的时候还不忘圣象宗，这份胸怀着实令人敬佩！

    “咕咕！”

    大殿之内的白玉石柱，忽然发出犹如冒水泡的声音，紧接着，一缕缕白色的液体，在游龙周围的白玉石柱的底部流淌出来。

    白色的液体，粘稠的就像是岩浆一般，开始是慢慢的渗透，后来速度逐渐加快，很快在游龙的脚下就形成了一汪潭水状的粘稠。当它们自石柱中流淌出来的时候，大殿内的能量再次变得翻滚起来，仿佛是受到什么以吸引一般，不断汇聚到游龙脚下的银色粘稠物那里。

    银色的粘稠物，好像蕴含着极其磅礴而又炽热的能量，但是这种能量似乎又被包裹得严严实实，要不是游龙的精神力异于常人的话，他无法感受到在液体内部的那股浑厚能量。

    “轰隆隆！”

    随着白色液体的涌出，大殿之内忽然一阵抖动，紧接着一阵天旋地转，游龙的精神力一阵恍惚，眼前忽然变得一片黑暗，绕是游龙目力惊人，但是依旧看不到周围的景象，他的感觉，自己好像是进到了另外一片空间。

    “轰！”

    数分钟之后，抖动忽然停止，眼前的黑暗也重新变成了光明，游龙用手放在额头上，以免光亮过于刺眼，当他的视线看向脚下时，却忽然发现自己已经站在一个长长方方的池子里，连同那些银色的液体也汇聚在里面，温凉的感觉，使得游龙感到一阵舒畅！

    “咘叭！”

    在游龙疑惑不解的时候，头顶一声远光圣象的鸣叫把他的注意力拉了回来，嘹亮的音波能量，直接将游龙的身体冲击得倒在池子里，旋即他便是惊骇地看到，之前那一头远古圣象已经膨胀了一倍，此刻正抬起他那粗壮的象腿，直接一脚朝自己踩了下来！

    “所谓融髓，也就是在这特殊的融髓空间内，将你的骨骼压碎，然后让圣光象髓融到你的骨骼里面去……”

    看到游龙被压得死死的，圣象宗主嘿嘿一笑，终于对游龙透露了一点有关融髓秘法。

    “我去你大爷！”

    正当圣象宗主还想继续说下去的时候，被音波能量冲进池子里的游龙一声惨嚎，这时才知道为什么之前圣象宗主不跟自己说该如何融髓，原来这就是融髓！

    好奇害死猫啊……游龙惨嚎声中，那一头巨象的粗大象腿，已经毫不留情的对着游龙碾压下来，而游龙则被这融髓空间内骤然增强的威压压得死死的，想起来都不能……

