    第252章 太清宗   

    【八月湖水平，涵虚混太清。

    】   

    【气蒸云梦泽，波撼岳阳城。

    】   

    ——唐 孟浩然   

    杨采薇从未有过这种体验，站在宽大的丹顶鹤背上遨游天际，连她都有种自己仿佛是天上仙人的错觉。

    脚下的丹顶鹤由原来的暴戾变得温顺，彻彻底底成了宁川的坐骑。

    

    宁川自然不是带着杨采薇来观光的，而是另有目的。

    

    据他知悉，云梦泽的出现意味着许多事情，比如说一个名为太清宗的宗门便降临在这儿。

    太清宗内盛开着一种名为太清花的花卉品种，这种花并不能入药也不能用来炼丹，只能用来观赏。

    别小看这种花，这也是昆仑有记载之中最为漂亮的花朵。

    

    一千年发芽，一千年成长，一千年生出花蕾。

    

    太清花盛开的时间，却只有三日。

    

    “那是什么？

    ！”

    杨采薇惊呼。

    

    在云梦泽的深处，那薄雾笼罩之地，一座座雕梁画栋的建筑出现在她面前。

    这些建筑散发出一股缥缈的气息，宛若身临仙境。

    

    更令杨采薇惊叹的是，这大片的建筑绵延不绝，一眼看不见尽头。

    

    “我们来到了仙境？”

    

    杨采薇美眸绽放异彩，眼前景象美不胜收，差点令她陶醉于其中。

    

    宁川也看见了眼前的景象，平静的脸上一如既往没有波澜，他跺了跺脚让丹顶鹤在就近的岛屿上降落，杨采薇疑惑地看向宁川，怎么不继续前往前方的建筑？

    

    对于这点，宁川不好解释。

    

    太清宗并没有完全降临，眼前的不过是投影而已，双方之间隔着一层无法逾越的大幕。

    

    “你在这儿稍等片刻，我去给你取来太清花。”

    宁川说道。

    

    太清花？

    

    杨采薇没听说这种花卉的名字，想来其来头应该非凡。

    

    “你怎么会突然想到给我送花？”

    杨采薇明知故问，想要逗一逗如闷葫芦一样的宁川，宁川一板一眼道：“我听说求婚需要用到花，所以我给你取来。”

    

    杨采薇笑得很开心，别看宁川闷头闷脑的，有时候还挺注重仪式感。

    

    “那花儿呢？”

    

    宁川指着那大片的建筑群，“在那儿。”

    

    “别看这些建筑群距离我们很近，实际上它与我们之间相隔遥远时空，我们看见的不过是他们的投影而已。”

    

    杨采薇震惊，还有这种说法？

    

    可既然是投影，宁川又从何取来太清花？

    

    正当杨采薇疑惑之际，宁川一步迈出，一堵长与宽无限蔓延的大幕出现在宁川面前。

    宁川如上次一样，一拳一拳砸在大幕之上。

    

    霎时间。

    

    太清宗的投影内乱成一团，一道道人影出现大幕之后。

    

    杨采薇单单是看见那几道人影而已，就差点被他们身上散发出来的恐怖威压震慑住，几乎抬不起头。

    直到宁川驱散这股威压，杨采薇才恢复正常。

    

    望向那几道身影，杨采薇生出向往。

    

    但很快，那五道人影就坐不住了，因为宁川实在是太过变态，居然试图强行跨界！   

    太清宗，弟子纷纷望向大幕之外的那道恐怖身影。

    他们分明看见，这是一位年轻强者，其旺盛的血气不亚于宗门内的任何一位巨头！   

    他从何而来？

    

    “你们说这位想干什么？”

    

    “他，他貌似是在跨界？

    这也太恐怖了吧，但他注定会失败。

    没有人能够成功跨界，古往今来尝试这么做的人最终都陨落了。”

    

    “来自蛮荒宇宙的野人罢了，居然妄想跨界？”

    

    “是啊，何必犯这个险呢？”

    

    “……”   

    太清宗的五大巨头也冷眼旁观。

    

    几人一致认同，宁川不可能跨过这道大幕，这是天道定下的规则。

    

    时间流逝。

    

    五大巨头脸色已经绷不住，那位年轻强者正在以恐怖的速度跨界，天上降下的雷霆对他来说宛若吃饭喝水，没有丝毫迟滞！   

    几人看得心惊胆战。

    

    一道道恐怖的雷霆打在年轻强者身上，对方就像是没事一样。

    而根据五位巨头的估算，但凡其中一道雷霆击中他们就得丢掉半条命。

    

    底下的太清宗弟子也纷纷闭嘴。

    

    “那位年轻强者正在跨界，而且已经将半个身子挤进来了！”

    

    “天呐！”

    

    “我们这个世界好像在开始崩塌！”

    

    “……”   

    宁川不听劝阻，继续跨界。

    

    五大巨头心惊肉跳，压根不敢出手阻拦，生怕这位年轻强者将太清宗一网打尽！   

    这等实力实在是恐怖至极。

    

    底下。

    

    太清宗弟子们又改了口风。

    

    “尊敬的无上强者正在抵达忠诚于他的太清宗！”

    

    “……”   

    太清宗所处的世界开始震动。

    

    山崩地裂，海啸不断，太清宗上下都在承受莫大的压力。

    

    五大巨头再也坐不住，立马动手拦在宁川面前，为首的巨头低喝道：“道友请止步，你若是继续跨界的话将视为太清宗之敌！”

    

    “等等！”

    

    “蛮荒宇宙怎么会有你这么强大的人？”

    

    “你是哪个势力的人？”

    

    几人乱成了一团。

    

    蛮荒宇宙发展时间短，碍于规则不可能诞生过于强大的存在，可眼下这位强者又如何解释？

    想到这里，几人脸色变得很糟糕。

    

    “我来自昆仑。”

    宁川一句话而已，让五大巨头脸色齐齐大变。

    

    昆仑已经被淹没在历史尘埃之中，再也不能寻觅其踪迹，难不成当年那场灾祸之中还有人幸存？

    五大巨头又惊又怕，在他们这个世界中昆仑可是禁忌，不容许被提及的存在。

    

    据史册记载，上古昆仑是第一魔门……   

    “你，你来自昆仑？”

    

    “不可能，绝无此种可能！你到底要干什么？”

    

    宁川突然停了下来。

    

    当他提到昆仑二字的时候，对方明显露出惶恐与忌惮的表情，说明上古昆仑应该是不小的势力。

    但现在他没兴趣深究这些，把自己的手掌伸出来，“我要一朵太清花。”

    

    五大巨头愣住。

    

    这五人你看我，我看你，都怀疑自己耳朵出了毛病。

    

    太清花虽然珍贵，但相比于太清宗的生死存亡来说也不算太重要，而且太清花没有任何功效，又如何值得这位年轻强者强行跨界？

    

    “你是认真的？”

    

    

