    “这是你的电话？为什么你知道我的号码？”

    刘梓倩得意洋洋道：“本小姐师出名门，当然是算出来的了，厉害吧，哇哈哈哈！”

    “你是萧大师的粉丝吧？是萧大师指点你的吧？”

    “呃……”

    刘梓倩笑道一半，突然卡壳了，悻悻道：“你也是他的粉丝？”

    男人太聪明了，似乎也不太好啊。

    我好不容易装杯一次，还没一分钟呢，你就揭穿的这么彻底！？

    男生笑道：“不是的，我本来不信这些的，但现在亲身经历了，我就信了。除了萧大师，我想不到别人。不过以后，我也是萧大师的粉丝了，刘小姐，下次，我们可以一起看萧大师的直播吗？”

    “可以啊！！不用下次，你坐过来啊，咱们拼桌，刚好萧大师在直播呢，一起来看呀！”

    “好，好啊！对了，我叫吕……”

    刘梓倩抢着道：“你叫吕明，是吧？我早知道啦，嘻嘻！”

    吕明大惊，早知道了？

    突然，他好像想明白了什么，面露狂喜，手舞足蹈的大呼小叫道：“萧大师，yyds！”

    两桌人，3男2女，就这么拼在了一起，小饭馆内的所有人，都对萧大师三个字，敬若神明。

    云雁：“刘梓倩，你刚才为什么突然拿我手机？”

    吕明笑道：“是因为直播吧，萧大师在指点她，所以刘梓倩小姐就拿你的手机了。”

    “哇，你好聪明啊。”

    吕明扶了扶眼眶，调侃道：“刘梓倩小姐，你是不是求萧大师算姻缘了？然后算到我了？”

    刘梓倩顿时脸红如猪肝：“你你你你怎么知道？”

    “猜的，因为你说了一句，你早知道我的名字了，能说明你是故意来这家饭店的。但我们明明不认识，而且今天我是被朋友临时起意拉过来的，你不可能提前知道，唯一的可能，就是萧大师。萧大师之所以让你找我这个陌生人，也只有一个原因，你求爱情，他算到了我。”

    “哇，哇哇哇哇，你好聪明啊！！！”

    美女的崇拜，让吕明得意的扶了扶眼睛。

    他旁边的男生，叹道：“这算什么聪明哦，如果让你知道，他的智商高达160，只比爱因斯坦低了5点，你就会明白，这对他来说只是小儿科了。”

    刘梓倩大呼小叫：“160！！！我的天，我的智商只有……呃，还是不说比较好！”

    “哈哈哈！”

    刘梓倩：“对了，吕明同学，你怎么知道那人是女骗子的？我刚才看你的表情……”

    吕明笑道：“很简单，因为她进店的时候，有过五秒钟的筛选对象。最后选中了你们，从面相看，两位小姐心地善良，但恰恰最容易被骗。如果我是骗子，我也会选择从你们下手。”

    刘梓倩：“哇，你还懂看相啊？好厉害耶！”

    “略知一二……”

    云雁冷不丁道：“这小子拐弯抹角骂你傻子好骗呢。”

    吕明捧腹大笑：“……哈哈哈！被看穿啦！”

    刘梓倩羞怒道：“讨厌！”

    看着他们打情骂俏，云雁羡慕的不得了。

    乖乖，那个萧大师看来是真的流批。

    我也好想要姻缘啊！

    “刘梓倩，我跟你商量个事啊……回头，也帮帮我呗？我也想算命。”

    “你不是不信吗？”

    “我没不信啊！谁不信了！不信是傻子！”

    “嘻嘻嘻！现在萧大师不让帮亲友算命，你得自己抽算命资格，要不然我得求求萧大师，看看他能不能通融通融！”

    “拜托啦！如果成了，我请你吃一个月，不，两个月的火锅！”

    “一言为定！”

    ……

    “恭喜刘梓倩小姐，喜得良缘，行了，你们好好吃饭吧，边吃边看我直播，我先给你断开链接了。”

    “谢谢萧大师！！嘻嘻嘻，么么哒么么哒么么哒！萧大师我爱死你啦！”

    萧羽笑容满面看着刘梓倩断开了连接。

    他们的姻缘，要开始了。

    “5555我好嫉妒！我也想要这样的蓝朋友！文武双全！智商爆表！”

    “莫慌，我也想要刘梓倩小姐这样美腻可爱的女朋友！咱们忠心的祝福他们，有情人终成兄妹。”

    “hhhhh好，祝福！”

    “算我一个！”

    “成兄妹，成兄妹！”

    “哈哈哈哈！”

    夏沫满脸羡慕：“我也好羡慕呐，哎！伤心，求求大家别来求姻缘了！给我造成了一万点的暴击，蓝瘦香菇！多算算事业财运不香吗？”

    满堂哄笑中。

    结束了第一轮，接下来又到了抽奖环节了。

    每次这个环节，都会有一些稀奇古怪的事情。

    不知从什么时候开始，萧羽作为一个算命大师，居然天天在解决别人家的各种麻烦事。

    简直成了万事屋一样的古怪存在。

    “孔寒先生，男，27岁。”

    “萧大师，不容易啊，我可算抽到咯！半个多月了，终于抽到了！”

    “孔先生，想算什么？”

    “哎！萧大师，其实吧，我是来找您看病的。”

    萧羽一脸无奈。

    得！

    我这个算命的，偶尔客串老娘舅，偶尔客串月老，现在还要客串医生！

    “看病不去医院，找我干嘛？”

    孔寒笑容一僵，表情垮了，哭丧着脸，连忙解释道：“萧大师，不找您不行啊，实不相瞒，不是我病了，是我老母亲病了。本来我也是想去医院的，可老母亲嫌医院收费太贵了，死活不肯去，我也没办法。

    隔了几天，病情更严重了，没想到，她还是不肯去医院，反而瞒着我，请了个江湖郎中，那缺德鬼骗钱就罢了，居然还让喝乱七八糟的东西，所谓的包治百病神仙水，我拿去检查，乖乖，香炉灰、草木灰、符纸灰！

    我的天！这玩意混一起能喝？怕是想把我妈给送走吧！”

    水友们也都惊了。

    “刑啊，这才叫骗子吧。”

    “这东西能喝？”

    “迷信，这就是真迷信了，还包治百病？萧大师，这狗东西不当人，必须得曝光他啊，害死人不偿命。”

    萧羽听后，再算了算他母亲的经历，倒抽一口凉气。

    就这种混合的各种灰灰加入水里，就是所谓的神仙水了，这灰居然要2000元一包！？

    孔寒的老母亲不舍得去医院，结果钱被骗子给骗的精光。

    骗子似乎也怕弄出入人命，故意叮嘱着三天喝一包。还打着包票，1个月，10包，说是必定痊愈，而且还能把所有疾病统统治好，这才忽悠的老人上当买了。

    那可就是2万块啊！

    也就骗骗农村没文化的老年人了，稍微读过点书的，有点知识的，都不会上当。

    所以才说骗子缺德、迷信可恶，越是穷苦人家，越是要骗，专门盯着穷人骗。

