    得到了准确的坐标，不过几分钟的时间，重楼便和之前发出消息的一队炎华玩家碰了头。

    接着又在他们的带领下，在一座小山后面发现了一队扶桑玩家。

    而此时，也刚好有几个炎华玩家死在他们的手里。

    甚至就连留下的盯梢的玩家也被击杀，若是再来晚一点，可能便再也找不到这一队扶桑玩家了。

    眼见重楼，还有刚刚认识的冷石，眼中全都冒出熊熊的怒火，萧寒也没有继续耽搁，抬手便取出一杆长枪。

    接着直接一个闪现，再次调整了一下位置。

    咻！

    下一秒，手中长枪瞬间便犹如一道黑色的闪电一般，直奔那几个打扫战场的脚盆鸡射去。

    噗！噗！噗！

    甚至还没有等他们反应过来，六人的扶桑小队，其中三人便直接便长枪贯穿。

    “卧槽。”

    百米外的冷石看到这一幕，张嘴就来了一句经典的国骂。

    咻！咻！

    而这时，又是两根黑色长枪射了过去，即便剩下的三个脚盆鸡有所防备，可长枪的速度实在太快，他们根本闪避不了。

    其中一人直接被一枪钉死，脑袋上也冒出了一个高达五百万的血色伤害值。

    剩下的两人，也和之前的三人一样，被黑色长枪给串串了。

    一连十多件装备爆了出来，冷石有些楞楞的说道：“我嘞个去，三枪杀六人，还踏马全是瞬间被秒杀。”

    “重楼兄弟，你这是从哪里找来的高手啊！”

    “一枪五百万的伤害，就算残剑，雷皇，还有一箭追风那些顶级高手，应该也做不到这一点吧！”

    “嘿，问那么多干什么。”重楼有些兴奋的轻笑一声，满脸激动的继续说道：“反正那些爆出的装备，一件都不会少你的。”

    “这就好。”

    眼见杀死一队扶桑玩家的冷枫，并没有去捡那些装备，冷石不由得急声问道：“那冷枫兄弟，应该还没打算收手吧！”

    “如果我能提供更多的坐标，是不是获得的装备都是对半分？”

    “那是必须的呀！”重楼笑着说了一句，立刻又道：“不过我已经联系了很多人，下一处地点的坐标已经有了。”

    说着，便转头看向飞影，沉声说道：“这边爆出来的装备，你留下来处理一下。”

    “往西不到三千米，还有两个实力更强的脚盆鸡。”

    “听说他们已经杀了不少炎华的兄弟，想必身上的装备应该更好，我这就领着冷枫兄弟过去。”

    “好。”飞影应了一声，立刻跟着冷石一起向扶桑玩家被杀的地方跑去。

    而重楼也没有丝毫停留，用力一拍身下的红色战马，向萧寒那边狂奔而去，同时大声喊道：“冷枫小弟，这边，跟我走。”

    说着，速度瞬间便提升到了极致。

    三千米的距离，几人也仅仅只是花了几分钟而已。

    这一次，没有人过来接应。

    因为提供坐标的玩家，现在已经躺在了地上，而那两个扶桑玩家自持实力强大，丝毫没有退走的意思，反而叽里咕噜的说了一句，满脸狞笑的杀了过来。

    “呵，胆子倒是不小。”

    萧寒见状，不由得的轻笑了一声，随即手中再次出现了一杆黑色长枪，没有丝毫犹豫的甩手便扔了过去。

    咻！

    刺耳的厉啸声中，两个扶桑玩家也急忙一闪，成功躲掉了长枪的攻击。

    而正面攻击的情况下，其实想要击中他们并不容易。

    “八嘎……”

    随之两道不屑的骂声也从远处传来，但萧寒手中的动作却依旧还没有停下，又是一根长枪甩手扔了出去。

    咻！

    厉啸声响起的同时，扔出去的长枪还没有击中目标，又是五根黑色长枪一起射了出去。

    咻！咻！咻！

    阵阵刺耳的厉啸声中，先射出去的四根长枪，逼迫着两个扶桑玩家只能一左一右向两边躲闪。

    可最后两根长枪，还是将它们扎了个对穿。

    “叮……”

    系统提示声响起，萧寒眼神不由得一亮，嘴里低声说道：“呦，竟然还有一件灵器。”

    嘴里这么说着，他其实也很是意外。

    毕竟没有了百倍奖励，想要将好东西爆出来，可不是一件容易的事情。

    而之所以想要灵器，也是想把幻心面甲再提升两阶。

    虽说之前爆出的灵器装备，早就已经超过了一百之数，但其中有很多都是郭淮，姜哲，还有傅承志等人可以使用的。

    本来想着有百倍奖励，所以也便没有将所有的灵器，全都拿来给幻心面甲吞噬。

    现在的话，得赶紧把剩下的十几件凑齐，而后直接晋升为仙器。

    等百倍奖励恢复，便可以从仙器，直接晋升为圣器。

    而仙器装备，现在也只差几件而已。

    心中这么想着，萧寒也直接一个闪现，捡起了地上的一柄长剑，同时也将自己扔出去的长枪捡了起来。

    毕竟他接下来要杀的人，可能会非常的多。

    空间戒指里虽然有着一千多杆长枪，但对接下来要做的事，可能还稍稍显得有些不够。

    哒！哒！哒！

    这时，重楼，烧饼，还有南瓜也都跑了过来，萧寒转身的同时，笑着说道：“还不错，爆到了一件灵器。”

    “剩下的装备里面，也还有两件宝器，留个人在这里打扫战场，还有没有其他的脚盆鸡的坐标。”

    “有，当然有。”重楼双眼放光的盯着地上尸体，眼中满是不敢置信的身上。

    这两个家伙，实力可都不简单。

    死在他们手中的炎华玩家，就算没有一千，至少也有八百。

    在大寒这一片来说，已经算的上顶尖高手了。

    可即便这样，也还是被冷枫随手几枪给直接射死了，甚至连反抗的能力都没有。

    若是直接去赤水城，他又能造成怎样的杀伤力。

    想到这里，重楼就忍不住激动起来，连忙说：“不过冷枫兄弟，这样一个个去找，是不是太麻烦了一些。”

    “我看以你的实力，完全可以去赤水城那边浪一波。”

    “那边的扶桑脚盆鸡有很多，只要你能干掉扶桑的高手玩家，我可以召集无双城的兄弟，直接把赤水城给打下来。”

    “打下赤水城？”萧寒嘴里低声说了一声，眼中闪过一抹犹豫之色。

