    第469章他不是那样的人

    门外的几个人面面相觑。

    林爸脸色很沉，看着另外3个人的目光十分不友善，视线从寒爸寒妈身上转了转，然后转到寒蔺君身上，“能告诉我，到底怎么回事吗？为什么……你和我家林羞刚刚确认交往，就已经……”

    寒蔺君沉声道，眼神带着认真，不卑不亢：“叔叔，是我的错，我一直很喜欢林羞，暗恋了她好长一段时间，等到她也终于注意到我的时候，我太过于兴奋了，所以……”

    后面的话不言而喻，都是男人，一听就明白。

    林爸很是尴尬，暗沉着脸瞪了他一眼，哼了哼，“这个理由我都不能接受，你觉得林羞的妈妈能接受吗？你这做法未免太霸道了，喜欢就能乱来？把我辛辛苦苦养大的女儿当什么了？”

    寒蔺君垂眸不语。

    寒妈看看儿子紧皱的眉，心中对他再有责怪，这会儿也没法说出来，只能尽量放缓了语气，道：“林羞爸爸，你也别生气，这件事情我知道的时候也说过小君，再怎么喜欢，也应该把尊重对方放在首位才是。不过你看现在事情既然已经发生了，也幸好这俩孩子是真心地喜欢对方，我们也应该乐见其成，让他们尽快牵手，是吧？”

    林爸脸色还是没有缓和，双手背在身后没说话。

    寒妈又道：“不知道小倩在里面会怎么指责小羞，我看刚才差点就要动手了，这可使不得啊，别说打了小羞我会跟着心疼，她肚子里现在可是有个小的，怎么经得起……”

    林爸的脸色突然就变了，嘴角抽了抽，明显地软了下来，朝着林羞紧闭的房门走前几步，仔细聆听里面的声音。

    其他几人也跟在他身后听了听，里面却只传来了类似低语的声音，听着像是在哽咽而非打闹，这才略略放了心。

    林爸缓声道：“她妈妈也是有分寸的，估计也就是一时难以接受，给她点时间和林羞说清楚吧。”

    说着，率先往客厅走去。

    寒妈回头看到儿子，怒其不争地捶了两下他的肩膀，才跟着走向沙发。

    寒爸冷冷地看了眼寒蔺君，幽幽地扔下一句：“本事倒是不小！”也跟着妻子过去了。

    林进吓得都懵住了，这会儿见人都回来坐了，在原位缩缩脑袋，不敢出声。

    眼角余光看到寒蔺君还站在林羞房门口，低垂着眸不知在想些什么，看起来挺可怜的样子。

    ～

    林妈将林羞拉进房，气得直用手点着她的额头，咬着牙道：“你这……你这……我是希望你谈个新的恋爱，好忘掉以前那一段的伤口，可没让你做出这种让我们家蒙羞的事情啊！你是怎么做到的？刚认识就跟人做那种事情，礼义廉耻都没有了吗？”

    林羞刚刚流过泪，现在更是泪眼汪汪地，委屈地道：“没有，妈，我不是……”

    “你别跟我说是他强行要的，如果是的话，那就是犯罪了！”林妈瞪着她，道，“你觉得妈妈会让你嫁给一个强迫你的人吗？”

    林羞见林妈想岔了，忙抬手拉住了她的手，道：“妈，妈！不是的！他不是那样的人！”

