    女老师耐心得为方莫擦了半个小时的药。

    方莫通过和女老师的交谈得知了不少关键信息。

    第一个，方莫是龙炎机甲学院最后一个留级大龄学生了。

    在《暗黑世界》游戏降临重叠之前，这个最蓝星世界就已经有机甲学院了，机甲是主流的战争武器。

    而这个世界的方莫，在暗黑世界游戏重叠之前，也勉强算一个中等实力的机甲学生，但世界重叠之后，机甲改革，所有旧时机甲全部被淘汰，生产出了适合图腾激活的新型图腾机甲。

    大部分的机甲学生都觉醒了图腾，方莫是少数没有觉醒图腾的机甲学生。

    学校也不要意思开除这些没有觉醒图腾的机甲学生，毕竟这些学生训练了几年，就因为运气不好，没有觉醒图腾，就让别人离开，实在是太残忍，所以采取自愿原则，愿意留下的可以继续参加训练，新型的图腾机甲无法融合，就去融合旧式机甲，旧式机甲与新式图腾机甲，完全是无法比，旧式机甲就只能简单的进行物理近战，远程的话也就只配备一些常见的机枪口。

    而新式的图腾机甲，可以获得图腾能量，可以释放出技能，强化技能，然后还可以根据不同机甲师的图腾属性，来决定机甲的属性。

    用数字对比的话，旧式机甲的战斗力是1的话，那新式机甲就是10000+。

    第二个关键信息就是，明天上午是方莫最后一次体能测试，因为世界重叠，所以体能测试的标准提高，方莫身为一个普通人，根本无法达到体能测试标准，学校总不能为方莫一个人降低标准，其实这也是学校间接劝退方莫的方法。

    但方莫，应该说是这个世界的方莫，不甘心，每天拼命苦练，依然无法达到标准，明天要是再达不到标准，方莫就要被学校以身体条件不足强行劝退了。

    冥冥之中自有天意啊。

    方莫没有想到，自己进入新的游戏服务器，如同第二次穿越一般，同样穿越到了一个名叫方莫的人身上。

    而且相貌与自己一模一样，年纪一模一样。

    就是身体条件那是比水蓝星的自己差了十万八千倍。

    水蓝星上方莫的身体条件，哪怕是不装备任何防具，不开启任何技能，也能抵挡一个300级玩家的全力一击。

    那是因为方莫的身体经过灵魂淬炼、魔血淬炼、元素淬炼等等各种淬炼，已经是金刚不坏之身了。

    并且方莫在新手试炼之地、挑战岛无限循环空间、镜像空间等等训练的时间加起来恐怕都快几十年了，身体的强度自然已经堪比金刚石。

    “谢谢老师！”和善良的龙倩老师挥手告别之后。

    方莫放学回家。

    只是，走出校门，看着学校门口，各种悬浮车，飞行滑板，以及空中电缆车，方莫看呆了，这就是高科技文明，果然牛逼。

    完了，方莫没有继承这个世界的记忆，方莫不知道自己家住在哪里。

    不过从学校里各种欺负自己的情况来看，这个世界的方莫家里一定不富裕，要不然也不会被欺负。

    突然！

    方莫身后被一个强有力的胳膊搂住！

    “方莫！你小子不等我就跑了！”一个熟悉的声音。

    方莫回头一望，卧槽？这，这特么不是李少哲么。

    但比李少哲高了半个头，而且体格健壮，是放大版的李少哲。

    “李少哲？咦，这个名字不错，有一种少爷公子哥的感觉，方莫，那你以后就叫我李少哲了！”

    这时，旁边有不少学生叫喊着：“李哲，打球去啊！”

    李哲挥挥手：“打打打！等我，我有点事，马上就过来！”

    方莫眉头一皱，李哲？这么巧么，自己第二次穿越之后，居然又有一个死党，名字也差不多。

    李哲看着方莫脸上的伤，气愤道：“是不是陈浩的？草塔嘛的，走，老子这就带人去堵他，他吗的，不知道你是我李哲罩的人么，居然敢打你！！”

    方莫哭笑不得，这个世界的李少哲这么彪悍么，自己居然是他罩的？

    方莫苦笑：“李哲，谢谢你，我没事，我自己的事，我自己解决。”

    李哲惋惜的看着方莫，世界重叠之前，方莫与李哲就是好朋友，那时候双方之间的差距很小，但是游戏世界重叠之后，李哲觉醒了大剑图腾，水涨船高，一下子就成为了学校最强的大剑机甲之一。

    而方莫因为没有图腾，一下子成为了被淘汰的一批学生。

    李哲劝道：“方莫，我知道我这么说你肯定会不开心，但我还是想劝你，分手吧，以后找个普通漂亮的女孩不好么，为什么一定要非她不可，你因为她受到了多少威胁殴打。”

    等会儿？

    方莫大脑有些没有反应过来：“分手？你的意思是我有一个女朋友，所以陈浩是因为我女朋友打我的？？”

    李哲用手摸了摸方莫的额头：“方莫，你没事吧，你的女朋友，龙炎机甲学院第一女神屈紫颜啊！你该不会这被打得失忆了吧。”

    方莫假装头疼：“的确很痛，记忆有些模糊。”

    “方莫！”一个冰冷毫无语气的声音幽幽传来。

    李哲似乎是很怕这个声音，连忙道：“兄弟，我打球去了，你们慢慢聊！”

    说完，李哲连忙就跑掉了。

    校门口。

    方莫看见了一个黑发垂肩、皮肤白皙、冷艳冰霜的少女。

    这就是我女朋友？？我去，这么刺激，刚来就送女朋友。

    婉儿，你听我解释，这真的是白送的！

    方莫尴尬捞捞头：“你……你好。”

    “你好？呵！”屈紫颜似笑非笑得冷哼一声，“一年了，整整一年了，你还是这般没用，我原本会有奇迹，现在想象，都是我想太多了。”

    方莫：？？？

    方莫完全不明白发生了什么，什么情况。

    屈紫颜看着方莫脸上的伤叹气道：“方莫，是我对不起你，因为我，你经常被打；我原本很多次告诉自己，你是我的初恋，我可以为你克服一切困难，我不是一个现实的女人；可是，对不起，我真的做不到，这一年我承受的压力实在是太大了，我自己也痛恨自己，为什么会是这样庸俗的人，为什么就不可以突破一切世俗，和你在一起；可是，我真的做不到，方莫！世界之战就要来了，我们与其他另外两个世界的战争已经开始了，我必须全心全意去突破，去变强，每当我一天比一天强大的时候，再回头看看你，看着你原地踏步，实力没有一点增强，这让我感觉的厌恶，你是我爱的人啊，我怎么能厌恶自己爱的人，但，我就是无法停止这种想法……”

    “等等！大姐！”方莫终于忍不住了，“你能不能别背小作文，就一句话，直接点，分手！从这一刻起，我们分手。”

    额？？

    方莫的话直接打断了屈紫颜的所有情感酝酿，她错愕了，分手？？方莫居然主动和她说分手，和她这个龙炎城四大世家说分手！！

    剧情不对啊？？！

    屈紫颜双眼包含泪水，看着方莫：“你居然和我说分手？哈哈，我知道了，你是害怕了！”

    “不！是我觉得你配不上我！”

    啊？？？

    屈紫颜疯了，自己这男朋友今天怎么回事，吃错药了么。

    校门口很多学生都在围观。

    其中就有陈浩。

    陈浩非常得意道：“看见了吧，这就是拳头的威力，方莫这小子被我们打怕了，主动提分手了！嘿嘿，屈紫颜是我的了！”

    不少女生叽叽喳喳八卦道：“天啊，我们龙炎学院唯一的留级生居然和学院女神说分手，这可真是劲爆消息啊！”

    “估计是受不了压力了吧，毕竟屈紫颜可是我们学校实力排名第一的冰雪机甲队队长。”

    “听说屈紫颜的哥哥屈子新，为了帮自己妹妹争取一个进入凤凰秘境的机会，主动申请加入敢死队，虽然换来了这个机会，但屈子新死了。”

    方莫耳朵里听着周围的八卦猛然脸色一变。

    屈子新？屈紫颜？？

    难道，莫非！

    自己杀死的那个敢死队队长就是屈子新，而这个屈紫颜是屈子新的妹妹？这也太巧了吧！！

    屈紫颜忍住悲伤，放出凶狠的话：“行！既然如此，那我们就分手吧，从此之后，互不相欠！”

    说完，屈紫颜潇洒得甩头而去。

    一辆纯白的悬浮车从天而降，停在屈紫颜面前。

    屈紫颜坐进白色悬浮车内，然后猛然加速，朝着天空飞走。

    悬浮车内，屈紫颜终于忍不住哭出声，她是真的爱方莫的，游戏世界重叠之前，两个人就在一起了，不顾家庭的反对，不顾方莫的贫穷，两个人只想彼此相爱一辈子。

    可是，世界变了！

    她迫不得已！

    她的哥哥死了！她的哥哥为了她能够有一个进入凤凰秘境的名额，加入了敢死队，牺牲了！！

    屈紫颜现在一门心思只想复仇！

    而方莫只是一个没有图腾的普通人，屈紫颜不想连累方莫了。

    甚至屈紫颜答应了金威城的第一大家族罗家的婚事，为了强大，为了复仇，她可以不计一切后果！她要利用一切能够利用的资源！

    而方莫，这段纯纯简单的爱情，在今天正式的埋葬。

