
　　第527章炸炉

　　“若第一名的奖励是我感兴趣的东西，我倒是有兴趣去试试。”

　　杨牧站起身来。

　　诸葛婉玉听出他话中的意思，惊讶道：

　　“主人你是从外界来的，身上根本没有九龙墟的银票，怎么说得一副你压根不缺钱的样子。

　　就连一万两银票，都没法让你感兴趣？

　　你知不知道，九龙墟这边许多人，一辈子都不可能赚到一万两！”

　　杨牧理所当然道：“离开前，你叔叔不是给了你不少银票吗？

　　你是我的丫鬟，你的银票自然也是我的。

　　既然如此，我当然不缺钱。”

　　“……”

　　诸葛婉玉傻眼，还能这样？

　　“走吧，过去瞧瞧。”

　　杨牧朝袁俅离去的方向跟去。

　　诸葛婉玉望着他的背影，翻了个白眼，心道明明就是没真本事，不可能真的去和人家比试炼丹，却是说得一副很有道理的样子，主人当真是死要面子。

　　可惜，自己好像说不过他！

　　“别走太快，等等我啦！”

　　见杨牧已经快消失在视线中，诸葛婉玉连忙跟上。

　　过去看这场炼丹大比的人显然不少，出了酒楼，发现人们都是往一个方向走去，杨牧和诸葛婉玉融入人流之中。

　　没多久，来到城东一家名为天鼎阁的商铺前方。

　　这天鼎阁要比周边其它商铺高出一档不只，单单门店所占面积，便是周边其它商铺的数倍。

　　天鼎阁的前方，有着一个刚搭建不久的简易擂台，显然那炼丹大比，便是要在这擂台上举行。

　　“举办这炼丹大比的，竟然是天鼎阁？”

　　诸葛婉玉一脸惊讶。

　　杨牧看向她，“天鼎阁和天鼎宗之间有关系？”

　　诸葛婉玉道：“当然有！九龙墟这边流通的丹药，基本都是来自天鼎宗。

　　售卖丹药，本就是天鼎宗最主要的盈利渠道！而天鼎阁，便是他们在各地所开的门店。”

　　说完，她想到什么，继续道：“那胖子的如意算盘，估计是落空了。

　　天鼎阁举办的炼丹大比，自己人是不会参加的。

　　毕竟，哪里有赚自家钱的？”

　　声音刚落，便见三道人影走上擂台。

　　小胖子袁俅，赫然便在其中！

　　杨牧见状，差点笑出声来：“这家伙的脸皮倒是够厚，连自己人的钱也要坑一笔？”

　　台上的三人自我介绍。

　　前两个都和天鼎宗没什么关系，倒是和另外两个大势力有着关联。

　　不过这并不奇怪，毕竟九龙墟内的炼丹师本就稀少，若是将天鼎宗的人排除之外，更是少之又少。

　　而这少之又少的炼丹师，基本都是另外六个势力栽培起来。

　　等轮到袁俅自我介绍时，便见他干咳一声，说道：“本人丘渊，和天命盟诸葛家有些关系，路经此处，听闻这边举办炼丹大比，便来一试！”

　　他看向一旁天鼎阁的老者：“第一名，确定有一万两银票对吧？”

　　等得到肯定的答复后，袁俅笑道：“那就好！”

　　那表情，仿佛一万两银票已经是他囊中之物。

　　杨牧和诸葛婉玉都眼神古怪望着台上的袁俅。

　　这家伙的脸皮，实在厚如城墙，不仅连自己人的钱都要捞一笔，而且还直接编了个新的身份。

　　“这家伙竟然说是我们诸葛家的人。

　　呸！我们诸葛家才没有这么厚脸皮的家伙。”

　　诸葛婉玉啐了一口，倒也没有站出来拆台，她还等着对方十倍偿还自己饭钱呢。

　　袁俅估计是料到这点，才故意说他和诸葛家之间有着关系，若是对方怀疑，便让诸葛婉玉出来打个包票。

　　天鼎阁的老者倒并未追究身份，见没人继续上台，便道：“还有没有其他人，想要上台来试试？”

　　台下众人你看看我，我看看你，无人上台。

　　杨牧诧异道：“炼丹大比，就这么三个参赛者？

　　如果袁俅不来，就只有两个？”

　　诸葛婉玉道：“一点都不奇怪呀。

　　九龙墟的炼丹师本就稀少，其中绝大部分又都是天鼎宗的。

　　天鼎阁举办的比试，天鼎宗的弟子又不会参加，能有两个人，已经很多了。

　　就是一个参赛者都没有，那也是正常的事情！”

　　杨牧道：“如果来的只有一个，岂不是直接成为第一名，拿走一万两银票？”

　　“怎么可能有那种好事。”

　　诸葛婉玉摇头，“说是第一名就能得到一万两，但至少要达到人家的要求才行。

　　比如说，对方指定炼制某种丹药，如果来参加的只有一个，不用去对比炼制出来的丹药成色怎么样，但至少必须得将丹药成功炼制出来才行。”

　　在杨牧和诸葛婉玉交谈的时候，擂台上的比试，已经开始。

　　确定没有新的参赛者后，天鼎阁的老者取出一张丹方，让三名参赛者按照丹方，炼制一种名为“还灵丹”的丹药。

　　除了丹方之外，炼制丹药的丹炉、药材等，也都由天鼎阁提供，参赛三人所需要做的，便是成功将“还灵丹”炼制出来。

　　若是炼丹成功之人不止一个，那么便对比丹药的成色，由此决定排名！

　　别说其他人，便是诸葛婉玉，也是满脸好奇地望着擂台上炼丹的三人。

　　对她这位诸葛家的大小姐而言，亲眼见证炼丹的过程，同样是一件很稀奇的事情。

　　杨牧的眼睛，盯着台上。

　　不过，他留心的却不是台上三人的炼丹手段，注意力在那丹炉之上。

　　天鼎阁提供的丹炉，大概一米五的高度，其中不仅包括放入药材的丹鼎，还包含了点火装置、控火装置、剔除药渣的过滤装置等，看起来颇为精巧，让杨牧很感兴趣。

　　“这边的炼丹装置，倒是不错。”

　　杨牧暗自嘀咕，不过仔细想想，倒也不是九龙墟这边的炼丹装置多么令人惊叹，而是外面世界的炼丹装置实在太过简陋。

　　九龙墟这边的炼丹师，绝对想象不到，自己曾经借助煤气炉和灶台来进行炼丹……

　　倒不是外面世界制造不出这等装置，而是在外面的世界，压根就没有炼丹师这等职业，可以说根本就不存在这种需求。

　　嘭——！！

　　在杨牧好奇地研究那炼丹炉的构造，将其操控之法差不多已经搞清楚了时，台上传来一声巨响。

　　其中一台炼丹炉，竟是炸炉了！ŴŴŴ.23sk.com

　　又过片刻。

　　嘭！

　　另一台炼丹炉也是炸开。

　　两名炸炉的炼丹师，都是垂头丧气，就连丹炉都炸了，即便是再如何外行，也明白他们已经炼丹失败。

　　顷刻间，台上只剩下袁俅一人还在炼丹。

　　他见另外两人炸炉，所有人的目光都落在自己身上，顿时露出几分得色，只觉得这场比试实在没有任何挑战性。

　　下一秒。

　　嘭！

　　袁俅面前的炼丹炉，同样发出炸响声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第527章 炸炉免费阅读。https://xs.23sk.com 