    翌日，陆鸣带着安亦柔已经团队过半的成员提前回宁州，齐维则是继续在港多待一段时间，对后续工作进行收尾，这些陆鸣就不需要过多的去关注了。

    齐维也是干劲十足，不仅仅能够参与异常惊心动魄且热血沸腾的金融之战，而且800万的奖金也是实打实的好处，干起活儿来可不有劲头，跟着陆鸣这样前途无量的BOSS毫无疑问是更有奔头。

    从央妈那里借来的400亿美元外汇也在随后迅速本息归还，剩余的440亿美元则是完全归于天盛资本及其LP所有了。

    这次公司出海的资金就是去年的50亿美元，到了今天已经达到了530亿美元了，短短的几个月时间膨胀了十倍之多，赚疯了都，要是朝云信托等LP得知这些消息指不定得乐疯到怒吼把自己全梭哈给天盛资本管钱的节奏。

    对于这笔资产，陆鸣的处置安排是带50亿美元回归，这比额度也是当初出海的本金，一方面是本金回流，另一方面则是为了给天盛资本的2015财年业绩表做一份漂亮的利润表，早在去年的时候就已经计提划入到2015财年了，一份亮眼的业绩报表当然是为了天盛资本借壳上市的事情。

    剩余的480亿美元等于是零成本的绝对利润在海外继续进行利滚利了，其中有89亿美元目前通过天盛QDIE基金在做空美股的几大核心资产以及陆续建仓吸筹比特币，还有30亿美元做空了原油期货，以及正常做多国内的两大互联网巨头。

    总体来讲89亿美元的资金虽然不是小数目，但也不是惊心动魄的大数，陆鸣还把他们分散在原油市场、美股核心资产与比特币，其中比特币价投才是最为致命的骚操作，反正就是正常做多，亏得起这个钱也熬得住时间，大不了熬到五年后，被拔网线冻结也无法，反正不带一点杠杆资金，不怕扯皮子。

    因为老美将来要搞无限QE的操作，这是大趋势，狂印钞票子弹无限，比特币成为了稀缺的核心资产被爆炒到几万美元一个，大的潮流趋势不以个人意志为转移，任你一顿操作猛如虎，陆鸣直接选择躺赢。

    而剩下的391亿美元，陆鸣并不打算让他们回流国内，其中拿出91亿美元参与北美资本市场的投资，剩下的300亿美元选择离岸蛰伏布局应对华尔街金融资本下一次更猛烈的报复。

    至于额外拿出91亿美元参与北美市场投资，年初这轮全球资本市场杀跌之后将迎来反转，加上前面的89亿美元做空资金到时候做空利润与合计的180亿美元本金一并做多北美资本市场为主。

    陆鸣深知老美的死穴，那就是北美资本市场不能杀跌太多，跌到一定程度必定会拼命的把股市拉上去，任由美股崩盘无异于是老美选择挥刀自宫，所以美股的泡沫不能崩，哪怕是2020年黑天鹅大熔断之后也拼了命的拉上去新高又新高，走牛的大趋势至少未来五年不会变。

    知道这一命门所在，陆鸣毫无疑问的直接无脑做多美股的核心资产就是了，对方敢狂跌就敢重仓抄他的底。

    反正现在做盘北美资本市场的资金都是利润在做，现在的资本规模还没有到千亿美元之上，就算老美知道这次货币之战天盛资本参与其中了，顶多就是拔网线，直接冻结资金这种对美元信用造成巨大冲击的操作还不会做。

    漂亮国毕竟是商人，得计算成本得失，太亏了自然不会干。

    除非是天盛资本在美股的资产规模达到上万亿美元的规模，那可就不好说了，资金规模大到一定程度，老美发现玩不过了，不只是拔网线，脸都可以不要，直接耍无赖冻结你的资产，这就不是没有这种可能，而且一定会这么干。

    跟钱和利润比起来，脸算什么？

    陆鸣倒也不担心，天盛资本在美的资产规模真的达到几千亿量级，那肯定也是三五年之后的事情了。

    那时候兔子的综合国力就不是今天可同日而语的了，而漂亮国的综合国力却在持续的衰落，玩不过就耍无赖的操作也得掂量掂量后果。

    在耍无赖这种操作中占到便宜的前提是基于对手处于绝对弱势毫无反抗之力，那是可以的，对方拿你没办法只能认倒霉，打又打不过除了认栽还能怎么办？

    可要是在旗鼓相当的对手面前，漂亮国没有了所谓的从实力的地位出发的时候，耍无赖的操作那就是在骗自己。

    ……

    1月13日周三。

    陆鸣今天上午就已经从香江回到了内地宁州市，今天他照常来到公司上班，大部分员工基本上不知道BOSS在过去一周左右的时间南下香江收割国际游资这件事情。

    过去一段时间人民币的离岸汇率的波动虽然市场也在关注，但大部分媒体的相关报道却很少，更多的是关注当下国内资本市场的情况，股民们也更加关注大A的情况。

    本来就没要大肆宣扬战果。

    而大A从新开年到今天的8个交易日，主板都已经大跌-16.6%，今天可以是说是让众多国内的投资者十分失望。

    大A在今天失守3000点整数关口了，这一心理防线终于也被击溃了！

    到了晚上，陆鸣特地看了看今晚的美股行情。

    北美三大指数不出所料的迎来了大跌，道琼斯在今天下跌-2.21%，标普500指数在今天下跌-2.50%，纳指更是大跌-3.41%，高盛、摩根、摩根斯丹利等金融公司在今天全线受挫。

    消息也在盘中爆料了一些，原因是华尔街的各大投行公司包括高盛、摩根等机构在内于昨日蒙受了重大损失，主要因素是旗下客户的融资仓位爆仓连强平都来不及，券商只能认倒霉。

    一大帮国际游资的杠杆资金在昨天离奇爆仓，也把各大华尔街的投行、券商给坑惨了，爆仓之后强平来不及所造成的亏损基本上只能由券商自己承担认栽了。

    而且爆仓的不只是一两家游资机构，这一波巨亏的着实有点大。

    看到北美三大指数继续下挫，陆鸣满意的睡觉去了，这边多头吃完了，那边空头继续吃，目前天盛QDIE基金可是有接近接近八九十亿美元在短期做空，账面早就已经有丰盛的浮盈，止损线也是设立好的，这一块齐维带着团队在盯着夜盘，只要苗头不对放弃利润保住本金跑路。

    不过发生这种情况的概率微乎其微，反正也有丰厚的利润兜底，又有先手优势，尽可放心睡大觉。

    新开年来，全球资本市场都不景气，当天晚上老美那边大跳水，第二天大A低开反抽之后，次日周五继续跳水。

    在接下来的日子里，不论是国内资本市场，还是国际资本市场，都在持续寻底，跳水之后又跳水，反弹也只是个诱多的假反抽。

    抽完了继续跳。

    沪指在1月份创出了2638.30点的历史新低，新开年以来累计下跌了大约-25%，而老美也好不到哪里去，道指从开年来的17405点创下15450点的新低。

    整个1月份的全球资本市场都是熊气弥漫，争先恐后的争夺跳水冠军。

    ……

    （Ps：你们是不是人…还去上架感言章节鞭尸，过粪了喂……[心情复杂.jpg]）

