
　　“邪魂师？！”徐靖有些惊讶，没有想到刚才离开一会儿的杜陵，居然会遭遇邪魂师。

　　“梁建，现在当务之急，是要了解清楚对面到底什么情况？”徐靖偏过头看了一眼玄海长老，见其一脸淡定，随即问道。

　　梁建哆嗦着点头，他的手腕难以抑制的颤抖，“老杜！你那边究竟什么情况？！”

　　然而，通讯器另一边并没有回话声，只有忙音。

　　“不行，我得立刻禀报上边！”

　　梁建脸色苍白，他吞了吞口水，连忙道。

　　邪魂师的名头，可比强大的魂师，更令他们这样的人恐惧。

　　因为，强大的魂师，还能有一定的底线，至少不至于喜怒无常到随手杀人。

　　可是，邪魂师就说不定了，屠戮平民，以此获取强大的实力，真的司空见惯了。

　　“你先上报吧，我们去看看。”

　　徐靖比较冷静，在他看来，现在情况还比较平静，说明疑似邪魂师的敌人，并没有大开杀戒。

　　不过，鉴于邪魂师以往的风评，他们出现的地方，势必有其目的。最大的可能，就是需要大量的杀戮，来获得突破瓶颈的力量。

　　“好好。”梁建连忙点头，他现在也顾不上什么了，对于他而言，尽快禀报上边，才能减少损失。

　　“你们也要小心啊，不要逞能。邪魂师和普通的魂师不同，他们没有道德的约束，且手段诡异，不会手下留情的。”

　　梁建小跑了一会儿，突然想起来此事，连忙提醒道。

　　“知道了，你快去吧，小心对方可能不止一人。”徐靖挥了挥手，算是回应。

　　随后，梁建便是跑没影了去。

　　徐靖脸色瞬间变得凝重了些，他首先看了看江楠楠，发现其并没有特别的情绪以后，这才偏向玄海长老，问道：“玄海前辈，玄城真的有邪魂师？”

　　说实在的，徐靖还是不太相信，自己随随便便出来一趟，就遇上了打秋风的邪魂师，这运气，说不得谁坏谁好了。

　　“在我的感知下，刚才那个去找代步车的人，并不是被邪魂师袭击，更像是有人刻意装成邪魂师，来达到某种目的。”

　　玄海长老微微摇了摇头，眼睛一直盯着刚才梁建消失的地方看。

　　“玄海前辈的意思，这两个人，有问题？”

　　徐靖没有想到，自己就想平复一下连续传送带来的眩晕感，而借一台代步车，居然会引出这么一件事来，真是世事难料啊。

　　“有没有问题，咱们一起去看看，不就清楚了嘛。”玄海长老神情淡然，大有天塌不惊之意。

　　确实，以玄海长老现在的修为，连封号斗罗都能斗上几番，自然对于这样的场面，表示很淡定。

　　“如此也好，我也想知道，这两个人背后有什么故事。”

　　徐靖觉得这个玄城，似乎并没有表面上那么低调，更像是刻意在隐藏。

　　虽然是感觉，但有时候人的感觉，会特别准。

　　……

　　“老杜，你那边什么情况？”梁建神情有些不对劲，他不时地往后看，然后转到一个阴暗的角落里，悄声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，老梁，那边三个人的反应怎么样？你说，我演得像不像！”

　　通讯器另一头，杜陵一脸坏笑，反问道。

　　“是有一点儿感觉，不过我看那三个人，除了年轻一点儿的男子，其余一男一女，都没有什么害怕的情绪，会不会咱们遇到硬茬了？”

　　梁建回想起那个脸上有一道伤疤的男子，心里就有些发慌。可是，他又想到站在中间位置的徐靖，情绪有些被引导，就又松了松口气，觉得自己应该是多虑了。

　　“你就别多想了，好不容易来这么一单生意，咱们还不得好好演一出戏，让他们心甘情愿地交上钱，保住自己的小命啊。”通讯器另一边的杜陵一边拖着自己的假尸，一边说道。

　　“可是，总感觉那个带伤疤的男子，不像是个善茬。”梁建有些犹豫，他脑海里回想起那个男子的眼神，就一阵心虚，像是遇到了天生克星一般。

　　杜陵闻言，一脸淫笑地说道:“就算那个伤疤男子比较厉害，他又能强大到哪里去，无非是个魂尊之类的护卫。能来这玄城进星斗大森林的，哪里有多强的背景。再说了，你难道就对那个漂亮女子，没有兴趣吗？”

　　杜陵的一番话，打消了梁建的顾虑，在听得最后一句话的时候，他的脑海里忍不住想起了各种场景，嘴角忍不住上扬。

　　“你是不知道啊，整个玄城就找不出一个女子，像那姑娘这般水灵，一双洁白的大长腿，简直令我心头荡漾，好想使劲儿把玩一番！”

　　杜陵越说越兴奋，就像是体内的野兽，开始觉醒了一样，他浑然不觉自己脚下多出了一团黑影。

　　这时，他的头顶突然感受到了一滴水的击落，冰凉刺骨，直接让杜陵心里的欲火熄灭。

　　“什么情况，什么时候开始要下雨了？”杜陵嘴里嘀咕了一下，抬起头来，想要看看天什么时候多出的乌云。

　　然而，当杜陵看清楚头顶的乌云，竟是一只张开大嘴巨大的蛇头，刚才那滴水，竟是这条蛇的口水！

　　“魂……魂兽？！”当那巨大的蛇口对准了杜陵的时候，他的大脑瞬间空白了起来，手里的通讯器直接掉在了地上。

　　蛇口越靠越近，锋利的獠牙上，缠绕着丝丝血迹。

　　“不！”

　　当杜陵看到巨大的蛇口直接朝着他压来时，想要离开，却手脚发软，只得发出惊恐的声音。

　　咔嚓。

　　……

　　“不！”

　　刚才通讯器另一边，突然掉在地上的声音，让梁建忍不住揉了揉耳朵。

　　他本想质问杜陵在搞什么鬼，却惊讶地听到另一边传来的绝望、惊恐之声。

　　“老杜！你那边在搞什么飞机？知不知道这样很吓人的，别没吓住那三个人，就把自己给吓住了！”

　　梁建并没有听清楚对方全部的话，因此他还以为这是杜陵在开玩笑。

　　然而，很快，他就发觉不对劲了。

　　“难道，真的出事情了？！”梁建想起那声如同咀嚼脆骨般的声音，身体忍不住颤抖起来，他想到了一只特别恐怖的魂兽。

　　“曼陀罗王蛇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十六章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 