    

    宁次的考验不仅仅包括了对忍者意志、实力和羁绊的考验，还有着责任承担和梦想追求的考验。这样的难度不说刚刚毕业的忍校学生，即使是资深的中忍都难以通过考验，实力方面就不说了，基本上没有中忍可以在宁次的手上抢到铃铛，更何况根本就没有铃铛，只是幻术，即使以卡卡西的实力都没有发现破绽。其次又有几个人愿意为了队友牺牲自己的前途和梦想，成全队友的梦想。

    卡卡西队于能通过考验的鸣人三人非常的满意，特别是鸣人的表现，让卡卡西好像看到了自己的老师四代火影波风水门，又好像看到了自己的队友宇智波带土，卡卡西心里对鸣人充满了期待。

    “我要吃一乐拉面，那是木叶最好吃的食物。”鸣人听到有人请吃饭，第一时间响应着卡卡西的聚餐邀请，并选择了一乐拉面作为第七班成班的聚餐地。“一乐大叔做的拉面实在是太美味了，我一个人就可以吃掉七八份。”鸣人疯狂的向小樱和佐助推荐着一乐拉面，卡卡西听到鸣人的话，不禁有冷汗冒出，想到鸣人的饭量，不自觉的将手放进怀里，捏了捏怀里的钱包。

    虽然钱包了里还有一些钱，却不一定足够。想到如果自己没钱付账，卡卡西相信到了第二天所有人都会疯传，上忍卡卡西吃霸王餐的的消息，想到这里，卡卡西不自觉的抖了一下身体，侧头紧紧盯着宁次，希望付账时可以有人可以帮忙分担一下。

    “卡卡西前辈，恭喜你获得了很优秀的学生，下面是你们第七班的聚餐交流时间，我就不方便打扰了，所以告辞！”宁次看着卡卡西的动作就明白他想拉着自己一起付账，赶紧表示祝福，找了个借口，就想离开。

    “别急着走！”卡卡西伸手试图拦住宁次。

    “不用客气，我先走了，回头再见！”宁次无视了卡卡西的阻拦，和鸣人三人挥了挥手，整个人直接消失在了原地。

    “哎？白眼小子不见了。”鸣人看着消失的宁次有些吃惊。

    “应该是瞬身术吧！听说那是上忍才能完美掌控的术，可以瞬间消失在敌人的眼前。”小樱虽然吃惊于宁次这么年轻就可以掌握如此高深的忍术，但还是向鸣人解释了一下瞬身术的特点。

    “好强的首席生，我一定会超越你的！”佐助内心鼓励着自己，超越所有的天才，向着自己的目标不断追赶，知道能够杀死宇智波鼬。

    “不是瞬身术，是时空间忍术，真是令人震惊的天赋，已经完全可以自由穿梭空间了吗，比起老师的飞雷神之术也毫不逊色。”卡卡西面上不显露，内心却依然感到震惊。但这些事情不是鸣人三人应该知道的，所以也就没有解释，直接挥手示意大家应该跟紧，四人一起离开此地向着一乐拉面出发。

    刚刚离开的宁次直接出现在了自己的家中，就像刚刚卡卡西猜测的那样，宁次终于将属于自己的时空间忍术完善了，虽然借鉴了飞雷神之术，但宁次可以说自己的时空间忍术比起飞雷神之术更加完。

    比起二代火影千手扉间和四代火影波风水门的飞雷神之术需要借用苦无或其他东西标记飞雷神印记，才能够穿梭空间。宁次有着他们两人都没有的优势和天赋，那就是强大的精神力。

    宁次利用这个优势，可以直接利用强大的精神直接在虚空中标记空间印记，只要是不超过之的精神感应范围，宁次可以随意自由的穿越空间，而宁次的精神感应范围已经达到了惊人的百里范围。而且就算是超出了这个范围，宁次也有着另一种方式可以利用，那就是利用封印术将自己的精神印记封印到物品上，再利用封印将自己精神印记波动放大，使得即使是超远的距离，宁次依然可以感应到自己的精神印记，穿越空间到达目标所在地，实现了超远距离的空间移动。

    经过这么多年的研究和学习创造，宁次的实力已经达到了超影巅峰，甚至已经跨越到了六道级，但是宁次没有选择如此去做，从原著中就可以知道即使达到了六道仙人的实力，依然无法获得长生，但是大筒木辉夜却可以长生不死，只是因为她吃掉了吸收自然能量的神树果实，所以宁次猜测长生的关键因素就在于自然能量。

    所以宁次在等待一个机会，或者说在等待一个人，木叶三人之一的狂鬼自来也，宁次想要见识一下妙木山的仙术，从中悟出自己利用自然能量的方法，彻底的进入到和六道仙人同样级别的仙人之境。不是突破到六道级别，凝聚求道玉，那是六道仙人大筒木羽衣的道路，宁次将六道仙人和辉夜姬的级别定为仙人级，不是自来也的仙术，也绝对不是宇智波斑靠着其他捷径成就的半吊子六道级别。而是真正的仙人，可以改天换地，不死不灭，永存世间。

    忙碌了一天的宁次没有休息，而是来到了庭院中仔细的想着自己的这十几年的经历，想着自己的梦想和目标，改造忍界，改变人们对忍者的认识，这些都不需要宁次太多的精力，只要等待合适的时机就可以顺水推舟的完成。

    至于仙术和自然能量，今年中忍考试期间，自来也就会回到木叶村，教导鸣人，所以也不需要宁次特意去寻找自来也，只需要安静的等待几个月就可以等到自来也，至于怎么让自来也展示仙术，这就需要宁次想办法了，不过应该不难，最简单的办法就是逼迫自来也全力出手就可以了，但是宁次把这作为了最后的选择，如果可以，宁次希望通过和谐融洽的交流就可以达到目的，毕竟自来也是一个豪杰，令宁次很敬佩和惋惜。

    自来也这个放荡不羁的豪杰浪子，有着其他忍者所没有的豪情和豁达，一生中充满了遗憾，他的人生总是差一点。他差一点就娶到了纲手，差一点就可以劝回大蛇丸，差一点就可以救回猿飞日斩，差一点就可以看到鸣人成为火影。自来也的一生就差那么一点点。自来也的一生中充满了悲情和遗憾，但他一直用豁达和乐观面对一切，就像他所说的忍者是指能够忍耐的人，从这点看，自来也是一个真正的忍者。        

