    万里大山，只是量词。

    其峰峦层叠，左右纵横不止万里，前后叠峦亦不止万里。

    靠着人力，终其一生，也难以丈量这山峰到底有多少。

    更不用说冬季过后，其面积还会再扩张一倍。

    从洼地方向，一路往东南走。

    行四百公里，约莫就能抵达进山的入口，一座上下约为两千米的高峰。

    这座高峰在地图上被标注为：始山。

    意味着从洼地往山里走，遇到的第一座山，也是最近的山！

    没有现代文明的恐怖基建力量，山体上的盘山公路自不必多想。

    想要翻过这一座座山头，留给人类的手段并不多。

    其一：明修栈道。

    派遣一支犯了重罪的敢死队，携带膨胀钉，木板等物资，寻找一条较为平缓的路，一路将木板打在山体内，从而形成前进的路。

    此法，在古代应用不多。

    大多是将山头纳入势力版图后，为了更好的出兵，才会进行修建。

    如诸葛丞相六出祁山，用的便是此法。

    其二：翻山越岭。

    此法的重点在于一个“翻”，想要越过山体，就要一步一步摸索着线路先行爬到山峰的顶处。

    继而，再找好方向，一路又顺着山峰下到谷底。

    如此才算是成功的越过了一座山。

    当然，这种方法的弊端也很多。

    俗话说的好，上山容易下山难。

    先不提山路险峻，就光说上山时消耗的大量体力，以及下山的动作又大异于平常行走这两点，就足以致命。

    其三：知难而退。

    这退，并非指的是遇到山就掉头走，而是说遇到山体绕着走。

    每一座山峰的形状都不统一，但有一个相同点是，山体的形状大多都为圆锥状。

    只要愿意走，又不怕路远，完全可以绕着山体的外围前进，直到彻底旋转一圈，就能来到山体的另一边。

    除此三种方法外，还有不少偏门邪术，但这些都属于个人前进之法，用以多人部队根本无用。

    所以，留给苏摩等人出行的，也只有这三种。

    考虑到时间因素，第三种和自然是直接被排除在外。

    毕竟从始山前往起源营地中间，一共有十九座大山横在中间，想要绕路，那得绕到猴年马月去。

    又因为洼地的人本来就少，还想着去搭修栈道，不亚于直接送人头，第一种也被排除。

    留给苏摩一行人的。

    只剩下第二条。

    遇到山就翻，遇到岭就越，全程走直线，以最快的速度前往起源营地！

    ...

    “这积雪路还真是难走！”

    半日的时间穿梭，于下午四点出头成功抵达始山后。

    站在山脚下，苏摩心中不禁暗骂！

    目前，还没有彻底开始翻山，百人护卫队就已经轻伤三人。

    这些都是在四百里路因为地面障碍物被积雪覆盖，又加上行进之间速度太快，直接被绊倒摔伤。

    要不是因为上面的积雪还算柔软，能缓冲卸掉大多数动能。

    否则这三个人就不是轻伤，而是直接给队伍减员了！

    “先扎营开始做饭吧，等到吃完饭后，我们再开始翻越始山”

    “另外，受伤的三个人等下上山时，安排在队伍中间位置，哪怕我们的速度慢点，都要确保不能再发生意外了！”

    吩咐扎营做饭，又暗示封天民下去安抚队伍内情绪。

    一切做完后，苏摩独自带着雪板，往周围而去。

    大山附近，是荒无人烟的空地，没有任何人类和异族选择在这里建立自己的营地。

    再加上积雪笼罩，不论怎么走，都好似在原地踏步一般，让人摸不到天边。

    天苍苍，雪茫茫，孤零零。

    苏摩独行。

    俗话说‘望山跑死马’，苏摩现在就处在这样的情况中。

    好在，往东北方向前进的路途不算遥远。

    片刻。

    滑出去约莫十公里左右后，闻听着怀中感应器开始嗡鸣，苏摩脸上泛起一抹喜色，连连开始在周围搜寻起来。

    这里掏掏，那里铲铲。

    很快，在一处陷下去的雪洞里。

    苏摩卸掉雪板，低下身子，看到了正在里面‘苦苦挣扎’的冒险械工一号。

    “嘿，你这小东西，原来掉在这里了啊！”

    二号，三号械工已经成功进山，并且还在按照设定好的程序前进着。

    期间，根据苏摩的要求。

    每当三个冒险械工翻过一座山头，就将数据传送给其中一个，由其顺着苏摩过来的方向返回。

    其余两个冒险械工，则继续前进，往下一座山头而去。

    如此反复，当探明三座山的时候，冒险械工就会停下，直到苏摩提取了数据后，才会继续前进。

    当然，如果进度完美的话。

    当一号回返，苏摩提取数据指示其继续前进后，二号三号刚刚停下来，一号就会接上继续前进。

    然而，天有不测风云。

    冒险械工体型小，是优点，也是缺点。

    在翻山越岭的时候，他们能轻松的爬上高峰，又顺着雪面一路滑下来。

    但要是遇到一些深坑，掉进去，就是现在这般场面，必须要等到苏摩前来搭救。

    “等到进到山里往内就好了，现在地磁屏蔽太强，别说是远程链接操控了，就是这定位器也只能提供大概位置！”

    擦擦一号械工身上的雪花，又抠出一些缝隙里卡着的石子。

    掀开其后盖，拿出里面卡着的数据内存卡，又替换成新的后。

    苏摩美滋滋的将其放下，再度看着其欢脱的开动马力，又往山体内呼呼而去。

    地磁倒转，使得万里大山成了一口高压锅。

    锅内和锅外因为屏蔽隔绝的缘故，根本不能通信，甚至因为锅内的‘热气’偶尔喷出，外界也会受到影响。

    但进到锅内后，这个影响就会开始慢慢减弱。

    越靠近地磁活动的中心，干扰的强度越小。

    以始山为例，抵达这里后，苏摩手里探测器的感应范围就会提升到十公里左右，并且冒险械工也可以发出微弱的脉冲信号成为坐标。

    未来，到达起源营地时，按照方位。

    探测范围便会直接十倍增长，直接来到百公里，甚至就连远程链接，也能保持在三五公里左右，强大至极！

    “有了这始山的探测地形图，我就不信，今天还能翻不过去不成！”

    过了始山，后面便是东陇山，代表着笼罩整个往东进山的方向。

    也正是这，曾经有过少数的人类和异族活动过，留下过不少的痕迹，甚至按王元帅所说，还疑似有一支小小的人类聚集地。

    用后半天的时间来熟悉大山内的危险，以及适应攀爬时的节奏，时间倒还算充裕。

    不急不缓的，继续逛了一会周围后，苏摩才顺着过来时的印记，原路回到了护卫队扎营的地方。

    漫天雪花下。

    三个搭起来的简易帐篷上，已经盖了雪白的一片。

    屡屡炊烟从帐篷里顺风而出，带着一股饭香远远的往四周而去，直喷鼻腔。

    之前停好的全地形攀爬车，此时也在队员的手忙脚乱中，快速变样。

    首先是轮胎，平地上行驶时，因为车胎里的螺钉械工辅助，中控程序可以轻松的增大摩擦力，确保不会出现打滑溜坡等现象。

    但到了角度可能在四十度以上的攀爬时，就必须要按照之前配套图纸里的配件制造手册，专门将雪天里用来应对攀爬的特制雪地防滑链造出来。

    此物，可以极大的增强车胎在攀爬时与地面的摩擦力，甚至还能在下溜时伸出尖刺插入雪地里辅助刹车。

    在攀爬车的后方，此时也同样有附加的配件。

    六个巨大的闭环铁钩！

    这东西倒不是配件包里的物品，而是由吕宽等人研发，专门为了队伍出行而准备的。

    爬山，是个体力活。

    雪地里爬山，更要面对低温，降雪，湿滑等多重影响。

    为了防止有人失手直接掉下去，或者是体力不支晕厥来不及救援，就必须要将所有人连接在一切，才能确保安全。

    但这里，有个问题是。

    常规意义上的连接，除了爬山的人是亲兄弟，亲父子，否则没人敢将自己和他人连起来。

    毕竟要是有一个人掉下去，很容易就会发生连锁反应，导致整个队伍都下去陪葬。

    所以为了规避这种风险，苏摩直接将连接的中心点放在了攀爬车上。

    将其视为一个打在山体上的铁钉！

    这样，有着重量和卡榫的优势，哪怕有人真的下坠，只要不是十个，二十个人一起，以攀爬车的能力绝对可以完美固定。

    而这也正是苏摩敢带百号人一起出行信心来源！

    时间来到晚上六点。

    用过简单却不简陋的晚饭，又借着柴火烧了整整六大瓶开水后，修整时间结束。

    这个点，天色已经彻底暗了下来，配合上大片的雪花垂落，视线最大距离只剩下了不到百米。

    在这种情况下爬山，自然是最坏的环境，不妙中的不妙。

    攀爬时的危险会相较白天无雪无风时，大幅度的增加。

    但没有办法。

    想要快速熟悉雪山内的地形，刚开始的这些山是最简单，也是危险最小的。

    越往后，山头越高，地形越复杂，没有先前积累的大量攀爬经验，根本难以渡过。

    并且，想要在后续五天之内，成功抵达起源营地，必须得日夜兼程，不能放任夜里这十多个小时原地休息。

    “这是我们必经的一关，渡过去，就能鱼跃龙门，从此与过去大不同”

    “你们将是领地内最勇敢的士兵，是精锐中的精英，其他新兵仰慕的存在！”

    “同时，我承诺给你们，如果在前往起源营地的过程中，你们遇到意外回不去，那么你的家人将永久享受领地A级待遇，受到我苏摩的永久庇佑！”

    “现在，大声的告诉我，你们有信心吗？”

    站在队伍前方，苏摩做了最后的动员打气。

    有幽能水恢复体力，有食物提供热量，对整个队伍来说，攀爬雪山中最需要的反倒不是体力，而是意志力。

    话落。

    上百人面色肃穆，将自己右手抬起，狠狠锤击在心脏处，高声齐道：“渡雪山，不惧万难！”

    “很好，接下来五分钟内，所有人，最后一遍检查装备！”

    “封天民，你跟我过来！”

    拍拍腰间，示意下方护卫队成员再检查一次攀爬装备后，苏摩挥挥手，叫来了队长封天民。

    “等下上山，你走在最后，随时和我联系确保队伍前进度”

    “一旦有人发生体力不支或者遇到意外事件，务必以最快的速度通知我！”

    封天民慎重点头：“是，所长！”

    攀爬车居中，作为定位点。

    苏摩打头，作为风向标。

    封天民末尾，作为保底。

    三点一线，方能指示整个队伍，按照冒险械工探测好的最佳路线前进。

    五分钟一过。

    看着已经全员准备好的队伍，苏摩深吸一口气，率先上前将自己腰间的绳索挂在了攀爬车的铁钩上。

    其他人也有模有样，按照苏摩的方式依次上前，将自己的绳索牢牢固定好。

    “启动车辆，打开指引灯光，打开路线辅助！”

    坐进车内，随着苏摩依次键入命令后。

    攀爬车顶部固定好的射灯开始预热，随后接到数据，在远处的雪面上显示出一道绿色的箭头，并给出了前进的方向。

    这是靠着读取械工传回来的地形数据，攀爬车内部中控建立的最佳行进路线。

    哪怕有危险，也是整个上山路中最安全的路线，没有之一！

    “所有人，跟着我的指引，前进！”

    按下腰间的按钮，苏摩大步流星的往前迈去。

    一圈微弱的红色灯带从他的背上开始缓缓亮起，随后形成一个醒目的红色三角感叹号。

    同时，攀爬车也开始向前，带起地上牵引着的上百条绳索和雪地摩擦，发出咯咯响声。

    苏摩一个人在前面走，距离攀爬车约莫有十五米距离。

    攀爬车后方则有上百人跟着前行，每个人之间，间距约为两米左右。

    前后足足近三百米。

    像是一条链接起来的贪吃蛇，负责链接所有人的绳索也开始散发淡淡荧光绿色，看起来如梦似幻。

    冰是单晶，雪是多晶。

    多晶由很多小的晶粒组成，也就是存在很多晶界。

    又由于大量晶界的存在，光很难透射，只能反射。

    所以，并不需要很强的射灯光芒，仅凭借着这些微光，队伍周边二十米内就能清晰视物。

    在加上带着墨镜，倒也没有视线方面的问题。

    一步一步，作为探路者，苏摩在前方走的很缓，步伐也很重，尽量确保每一步路都是稳固的，不会因为后面人的脚重而坍塌。

    考虑到当年汉尼拔带着军队翻越过阿尔卑斯山，部队只剩四成，全靠口头雇佣等嘴炮技术才把部队整起来。

    环绕着上山的四公里路，仅走出两公里后，苏摩便一挥手，示意所有人原地停留，开始熟悉周边环境！

    ...

