    拓跋亦凝惊呆了，她一向骄傲的脸上竟然露出了一抹担心和焦急。

    她有些慌张地来回踱步，口中喃喃地说道：“天哪，这……这可怎么办？”

    突然，她好像想起来什么，猛地抬头看向天空中的天圣学院校长。

    师傅！

    对，师傅现在已经是大帝后期实力了，一定有办法阻止的。

    这么想着，拓跋亦凝脚上汇聚灵力，整个人急速跑向山顶！

    方凡，你放心我不会让你就这么死了的！

    你救了我，我也一定要救你一回。

    钱途想要阻止拓跋亦凝，可是一惊晚了，拓跋亦凝早就攒射出去了。

    钱途叹了口气，眼神有些无奈，“小公主啊，方凡这回恐怕真的要折在席正浩的手中了！”

    钱途的眼神有些空洞，回忆被拉回了两年前。

    天圣学院校长室内，钱途还有另一个天生学院的长老以及校长三个人一脸凝重的围坐在一起。

    “什么！他席正浩竟然觊觎我们天圣学院的异火！”

    那个长老瞪大了双眼，生气地吼道。

    钱途也是一脸的愁容，“校长，这怎么办？除了他？”

    院长摇了摇头，重重地叹了一口气，“现在恐怕已经晚了！”

    “我们学院下面蕴含的地心赤炎，拥有十分强大的力量。”

    “我们天圣学院就是因为地心赤炎才能不断发展的，这种两脉的火纯度极高，现在席正浩已经得到了一种异火，如果再让他得到这地心赤炎，恐怕就真的没有人是他的对手了！”

    听到院长的话，钱途狠狠地锤了一下桌子，愤怒地说道：“我就知道，这个小子当初怎么放着那么多的大门派不去，非要再天圣学院，原来这个王八蛋打着这个主意！”

    院长沉吟片刻，缓缓的说道：“现在我已经不确定是不是能一举杀了席正浩，告诉你们，只是想要你们注意一下席正浩，惊呆时机，不能让他得到的心赤炎！”

    两个长老互相对视了一眼，重重地点头，“好！”

    思绪被拉回，钱途摇了摇头，眼神看向席正浩的有天，新生世界。

    难道，真的就没有人能够制止他了么？

    如果是没有战斗之前，或许席正浩多少会顾及一下面子或者是忌惮一下校长，可是，现在已经是这个局面了。

    恐怕校长就是想出手，也没有效果。

    此时席正浩已经杀红了眼，无论发生什么，席正浩都会奋力杀死方凡的！

    毕竟方凡真的太妖孽了，任何一个方凡的对手，都不会轻易放过方凡的。

    ……

    有天，新生世界中。

    席正浩眼神灼灼，有些兴奋和玩味的眼神紧紧地盯着方凡。

    他的双手不断在胸前结印，一道灰黑色的灵力缓缓出现，形成了一个巨大的图形。

    方凡眼睛微眯，这个阵法他熟悉，是星火燎原！

    他的身体内竟然也有异火！

    方凡松了口气，原本他还不清楚席正浩将自己困在这有天中，心中多少有些忐忑。

    如果是火的话，方凡就放心多了。

    眨眼间，席正浩的身前就出现了一圈圈的深蓝色火焰。

    方凡勾了勾嘴唇，眼中闪过一丝玩味，既然这个师哥想在他面前玩火，那他不介意陪他玩玩！

    于是方凡佯装惊慌地后退了一步，惊恐地看着席正浩身前的异火。

    “这……莫非是星火燎原？”

    果然，席正浩看到方凡变了脸色，心中一喜，骄傲地说道：“哼，不愧是那个老东西的徒弟，竟然也知道星火燎原阵法！”

    “那我就让你知道什么是真正的天才！哈哈哈！”

    “能被我的星火燎原杀死，你应该觉得荣幸，毕竟在我的星火燎原中，就算是帝者也很难活下来！”

    “杀你一个玄天镜，已经是杀鸡用牛刀了，你也该知足了。”

    方凡一脸看煞笔的表情看着席正浩，却没有开口拆穿他。

    席正浩不知道方凡的体内也有异火，而且方凡身体内的异火还是天火！

    就在方凡心中暗暗嘲笑席正浩的自负时，席正浩淡淡的开口了，“哼，其实公玉旭尧真的教会了我很多东西，比如这些阵法，我现在的身体强度等等。”

    说着，席正浩单手抚着下巴，认真的说道：“甚至可以说，没有公玉旭尧这个老头，我还进不来天圣学院呢！哈哈。”

    席正浩仿佛是故意激怒方凡的，语气十分淡定，好像这种欺师灭祖的事情是一种荣耀一般。

    方凡眼中的玩味渐渐消失，怒火渐渐爬上了他的双眸。

    “所以，你根本不配称为人！”

    席正浩听着方凡的骂声，却丝毫没有生气，反而是哈哈大笑道：“哟，我的小师弟啊，你随便骂，马上你就没有机会了。”

    “想不想知道当年为什么我会选择背叛公玉旭尧？”

    席正浩似乎陷入了回忆中。

    方凡思索了一下，他确实很想知道，有什么原因能够让席正浩在关键时刻突然背叛院长。

    于是方凡沉声问道：“为什么？”

    席正浩突然看向方凡，瞪大了双眼，有些癫狂地笑道：“哈哈哈！因为十块上品元晶！”

    方凡的眼神阴沉，沉声说道：“只是因为元晶？”

    席正浩笑了笑，“师弟还是很聪明的，是因为元晶，但是不只是因为元晶！”

    方凡微微皱眉，这货说的是人话么？

    接着，好像是为了解释，席正浩接着说道：“因为那个时候我太弱了，我才第三！”

    “我是个天才！我怎么可能只是第三呢！”

    “我要变强！让前面那两个垃圾匍匐在我的脚下，哭着求我放过他们！”

    “所以，别说是十块元晶，就是一块元晶，我也能够立马背叛公玉旭尧这个老不死的！”

    方凡深吸了一口气，眼中的愤怒已经消失了。

    “所以，我说你有心魔，你之所以和我说这么多，不就是因为你把这件事压在心里太久，想要释放出来么？”

    席正浩冷哼一声，不屑地看着方凡，“随你怎么说，你说我孤独，可是你不知道站在台上，台下人对我的欢呼，你不知道我在杀了第一第二名的时候，学校学生的震惊，你不知道我成为天圣学院唯一的天才，被人敬仰的滋味有多美好！”

    说到这里，席正浩突然看向方凡，赤红色的眸子里，闪烁着强烈的杀意。

