    小小的档案室中，气氛仿佛凝固了。

    “我...说错了？”

    李子目露出些许迷茫，他略微低着头，脸颊的肌肉鼓起，嘴角咧出一个比哭还难看的微笑。

    陈安的心，沉入了谷底。

    这个时候，一切的伪装和谎言，都没有了作用。

    李子目和王紫嫣不一样，陈安看得出。

    只是，没经历过大林山故事世界的苗落樱与丁萍，是不懂的。

    那就...摊牌吧。

    平静的房间，凝固的空气，面容像是在抽搐的李子目。

    瞳孔骤然收缩，似乎忽然有些不知所措的苗落樱。

    以及，瞪大了眼睛，心中似乎掠过许多思绪的丁萍。

    “他一直在骗我们。”

    陈安的声音打破了凝固。

    一道黑影嗖的一下跳到陈安怀中，那是一直巴掌大小，有着兔子身子，兔子耳朵，猿猴脸，面容丑陋，挂着怪异微笑的丑兔子布偶。

    笑面兔那玻璃珠一般的红眼睛盯着李子目，口中发出“嘶嘶”的声音。

    “我刚刚让它去四层观察了北区的医生。”

    陈安摸了摸笑面兔的脑袋，又看向三人。

    “北区的医生，信仰着【倒吊的主】，渴望着【真实的世界】，而病人，是被轻度感染的。”

    陈安的声音落在两女耳中，他们的呼吸皆是急促了起来。

    “你都知道了？”

    李子目目光怔怔的看向陈安，他第一时间有些不知所措，可紧接着，便是颤栗着身子，捂着脸，不知是在哭还是在笑。

    “哈...哈哈哈哈...你们都知道了，都知道了。”

    李子目的眼睛红了起来。

    “那就，对不起了。”

    话音刚落，李子目便是静静地掏出手机，按动了上面的快捷通话。

    “糟，他要叫人，是北区的医生么？”

    陈安顿感不妙，脑海中的思绪快速运转。

    他能叫医生，那我们不是也能叫病人？

    北区的医患关系处于平衡，一定有它的道理！

    至少，轻度感染的患者会是暂时的同盟吧？

    陈安深吸口气，幸好，刚刚让笑面兔回来的时候，那一路上，笑面兔都悄然留下了丝线。

    此刻，只要触动埋藏在二层和三层的丝线，唤醒睡着的病人，局面，还没有那么糟！

    “吴医生，他们已经知道你们是患者伪装的了。”

    李子目对着电话说道。

    丁萍则是没有再废话，手中的故事碎片顿时出现，眼见就要捏碎！

    “等等！”就在这时，苗落樱却忽然抓住了丁萍的手腕，急促道。

    丁萍不解的看向苗落樱，而陈安也疑惑的看了过去。

    仅仅这一瞬间。

    陈安的瞳孔，再度收缩。

    不对，不对！

    在陈安扫过众人的视线中...

    李子目，为什么变高了？

    他的身高应该直到自己的脖子，可为什么...

    现在的自己，是要抬着头，才能看到他的脸了？

    再猛地看向一旁的两女，他们的身高比例和自己是一样的啊！

    “我们...中招了...”

    苗落樱的声音颤抖，脸色露出些许绝望。

    而丁萍，也仅仅是握紧了故事碎片，没有将其捏碎。

    她怔怔的看向陈安，眸子有些失神。

    “嘶嘶！”

    随着笑面兔的叫声，陈安猛地意识到了...

    不是李子目变高了。

    是自己等人，变矮了...

    陈安略微低头，看到了自己的膝盖。

    也看到了同样蹲了下来的两女！

    “我们...为什么蹲下来了？是什么时候，蹲下来的？”

    陈安的心中满是惊恐，不解，以及这种未知的，迷茫的东西所带来的巨大恐惧！

    李子目还在四笑似哭的看着三人，他的嘴角勾勒出狰狞。

    “我原本...罢了...这样也好...”

    李子目嘀咕着，他眼中的眼白顿时消失了，被漆黑如墨覆盖了...

    下一秒，李子目头发开始变长，一直垂到肩头，他的面庞上青筋泛起，肌肤干枯，泛起紫黑色的暗沉。

    “为什么，到底为什么？”

    这一刻，陈安快速回忆着之前发生的一幕幕。

    他忽然明白了！

    就像是...和南区的情况一样！

    这个故事世界的诡异，无法像大林山中的诡异一样，直接篡改人的认知，在这里...

    能改变自己思想的，只有自己。

    而南区的规则是：“相信了错误的正确，即被感染”。

    这一点，在北区竟也是同理！

    陈安的面目狰狞，眸中要有眼泪溢出，他感觉自己蹲下的幅度越来越大，手指忍不住的想要触碰地面。

    好想...

    倒立啊...

    而李子目刚刚还在强调“他们发现你们是患者伪装的了。”

    不就是...为了加强他们的认知？

    可关于北区患者和医生的判断，是自己判断错了？

    也不对啊，这不符合逻辑啊！

    等等...

    或许...北区的病人，并非没有被彻底感染，自己等人错误的，是下意识的根据前面的逻辑，相信了“病人是盟友”这个设定？

    南区医院的规则，就像是一张大网，在你相信与不相信中来回摆弄你的思想。

    正确答案藏在最不可能的地方！

    而当我破解了南区的答案，来到北区，李子目又一直在强调南北两个区的完全分开管理的...

    让我忽略了，规则中明确写着，南北区医生都要遵守这个规则！

    再加上，规则中处处写了患者和病人的信任关系，加上赵医生的纸条！

    赵医生的纸条，是赵医生没有被完全感染之前留下的，说明可以信任病人，但不是完全信任，意味着让我们出现了，可能觉得病人是盟友的想法。

    埋下了思想的种子！

    而当我们真的认为“病人可以是盟友”，就意味着...

    被北区，属于“倒立的主”的诡异...

    感染。

    在强烈的倒立欲望中，陈安猛然间明白了一切。

    他的心中升腾起难以言喻的绝望与恐惧，那是巨大的混乱感。

    医院的套路，简直是一环套一环，真真假假，难以辨别。

    如果说...赵医生留下的纸条的内容，都有真有假，对，食堂！

    食堂，那三头恶狼，那个陷阱，也是赵医生留下的！

    是否意味着...赵医生，从一开始就属于医院的诡异？

    什么轻度感染，他根本从一开始就是被完全感染的！

    都是陷阱，全都是陷阱！

    陈安的手指，感受到了冰冷的地板。

    他目光惊恐的看着自己的手，手掌已经完全覆住地面了，那股子倒立的冲动，已经难以抑制了！

    一旦真正倒立，意味着...完全被感染。

    而现在，他们已经没有后手了。

    陈安看向两女，只见这两女也是同样。

    而丁萍没有用故事碎片，必然也是因为这种状态下，根本无法使用！

    “这一次，真的玩完了么？”

    陈安感觉眼前一黑，有些喘不过气，长时间的精神紧张感，似乎已经到了极致。

    那根弦，要绷不住了啊...

    他现在完全可以肯定，这种难度的游戏，一定是在逼迫陈生的出现。

    可陈生依旧在沉睡。

    没人救得了自己了！

    等等！

    就在思绪要彻底被“倒立”所侵蚀的那一刻。

    “刘能，还在南区...不知道他想做什么...还...来得及么...”

    脑海中的思绪越飘越远，陈安感到自己的双手开始缓缓用力...双脚都已经脱离了地面！

    “倒立起来...我就能看到真实的世界...那是美好的，没有虚假的，没有恐惧的世界...”

