    “你看啊，蓝菲琳性格温柔、恬静、内向，长相甜美，是三年级八班的班花，深得班上男生的青睐和注意，除了长相甜美……”正在说着的的叶繁，看到曾梨逐渐变的危险的眼神, 连忙改口说道：“温柔、恬静你都有，就是内向不太符合。”

    曾梨这才恢复正常的说道：“我都知道，可是就是演不出内向的感觉。”

    叶繁也知道曾梨的性格，没熟悉的时候感觉她比较高冷，熟了之后，就知道她比较大大咧咧。

    于是叶繁说道：“估计你也忘了，我们没认识之前, 你那时候的状态是最合适的, 你可以回忆下那时候的感觉。”

    “好像是哦, 那我先想想。”说完，曾梨就开始回忆了起来，渐渐的，她的表情暗淡了下来。

    不过叶繁看着曾梨没有笑容的表情，始终觉得她没有蓝菲琳那种甜美内向的感觉，反倒是有些高冷。

    于是叶繁在边上不停的给曾梨进行分析，比如蓝菲琳父母都在国外，她也是和家人分隔两地，又让曾梨想想元泉当初的状态，她那时候就很内向，还有最后蓝菲琳转学，没有和石延枫在一起等等。

    曾梨听着听着，终于找到了感觉, 眼神怯怯的, 像只受伤的小鹿, 特别是听到两人没有在一起后, 更是泫然欲泣，有了让人怜惜的感觉。

    叶繁心疼的抱住了曾梨，小声的安慰起来：“梨姐，不哭不哭，这只是戏，你只要记住这个状态就行。”

    曾梨抽泣了几声说道：“我知道，可是就是忍不住。”

    叶繁只好轻拍她的背，让她慢慢恢复。

    良久，曾梨感觉到了什么，反应了过来，面色红晕的推开了叶繁，狠狠的瞪了他一眼。

    叶繁不以为意，笑着说道：“梨姐，记住刚刚的那个状态就行，到明天演的时候就没问题了，不过……”

    曾黎好奇的问道：“不过什么？”

    叶繁抬手帮曾梨擦去眼角的泪痕后，手就放在她的脸上，轻轻的抚摸了起来。

    感受着手上逐渐升高的温度，见时机差不多了，叶繁一本正经的说道：“不过在日常害羞方面，你还差一些。”

    曾黎被这话说的一愣，想了想自己平时的状态, 除了跟叶繁在一起外，好像确实很少害羞，刚想问叶繁该怎么办时，看到叶繁的眼神。

    感到叶繁的双手都捧住了自己的脸，并且在向自己靠近后，曾梨意识到了什么，既期待又慌张，双连忙开口说道：“小繁，别……唔……”

    然后就是喜闻乐见的情况发生了，因为大家都不爱看，所以就不写了。

    也不知道过了多久，叶繁搂着曾梨说道：“梨姐，感觉找到了没？”

    躺在叶繁的怀里，曾梨白了他一眼，换了个舒服的姿势，靠在叶繁肩上说道：“你这哪是帮我找感觉，你这分明就是占我便宜，我的初吻就这么没有了。”

    “这也是我的初吻，梨姐你也不吃亏。”叶繁满足的说道。

    “你还说，你还说。”听到叶繁的话，曾梨顿时不依的说道，又掐起了叶繁，两人在沙发上打闹了起来……

    到了最后，叶繁厚着脸皮说道：“梨姐，这么晚了，就别回去了吧，就在这边住一晚好了，明天我们直接去拍戏也近。”

    “你少来，你不让我回去，是你目的不纯。”曾梨回头瞪了叶繁一眼说道：“再说一晚上不回去，宿舍里的人都知道了，还不得被她们笑话死。”

    “我们又没真做什么。”叶繁恬不知耻的说道：“再说，有两个房间，大不了一人一间，明天就跟她们说我们回四合院住了，她们也不知道。”

    曾梨听到这话，想了想，好像也是个宣示主权的机会，于是整理好了衣服后，笑着对叶繁说道：“好呀，那我今晚就不回去了，我住你房间。”

    叶繁闻言大喜，刚想说话，就听见曾梨又说道：“不过你去住小房间，我们两个分开睡。”

    听到后面这话，叶繁的表情瞬间苦了下来，惹的曾梨娇笑不已。

    没办法，今天叶繁取得的成绩已经很不错了，他知道不能太心急，也就同意了下来。

    看着曾梨朝他伸出来的手，叶繁看的一脸的疑惑，听到曾梨是问他要房间钥匙，叶繁最后的希望也被破灭了，因为曾梨把备用钥匙也都给拿走了。

    ……

    第二天，见曾梨没有在问昨天晚上的问题，叶繁松了口气，两人吃过早饭，就前往了九中。

    果然，当其他学生见到两人时，都打趣问他们，昨晚干嘛去了，怎么一夜都没回学校。

    叶繁一脸淡定的说起了昨晚想好的理由，曾梨虽然被室友们调笑的有些脸红，不过还是脸色自然的说了同一个理由。

    至于别人信不信，两人就不管了，因为李庚和老师们也有到了，马上就要开始拍摄了，也让众人没有心思在问。

    ……

    大礼堂内，正在拍摄校长给所有人介绍古剑涛的戏份，所需需要全员到场，九中的老师和学生也来了很多，一起配合拍摄。

    这段戏有很多巧合的笑料，主要是夏宇的几个出糗的画面，其他人配合着就行。

    影帝的演技没的说，演了几遍，就把节奏和状态把握好了，演的很真实，让在场的人都不由自主的笑出了声来，表情都很自然。

    李庚看到了大家的情绪都很真实，对拍摄下来的镜头也很满意，也就结束了这一段戏的拍摄，毕竟不能耽误其他学生上课。

    接下来，就要拍摄各个学生第一次出场的镜头了。

    这对叶繁没什么难度，不就是高冷的装笔吗？本色出演就好。

    到了石延枫出场的镜头，叶繁带着刘火华和陈明昊，三人开始在走廊上走了起来。

    看到这一幕，常丽有些皱眉，感觉有些不对，李庚也发现了一些不协调，连忙喊“咔”。

    听到声音，弄的叶繁三人一头雾水，不知道是哪里出了问题。

    “感觉有点不协调，在来一遍。”李庚说完，就让叶繁三人重拍。

    没办法，叶繁三人又重新开始走了起来。

    刚走没几步，叶繁三人又听到“咔”声。

    叶繁忍不住问道：“李导，具体是什么问题，你说下我们也好调整。”

    “等下，我先看看镜头。”说完，李庚就看起了回放，常丽也走到边上，一起看了起来。

    不一会，看完回放的两人，小声讨论了一下，李庚这才走过来对叶繁说道：“小繁，我和常老师看了下回放，感觉你们三个走在一起不是很协调。”

    叶繁好奇的问道：“这是怎么说？”

    “他们两个看着就有比较重的表演痕迹，你的话自然是自然了，但气场也压的他们太多，有点过了，导致你们三个人在镜头里面，看着就不协调。”李庚笑着说道：“是让你装~呸，本色出演，不过现在看来还是要你收着点。”

    听完这话，叶繁顿时一脸的黑线，刘火花和陈明昊两人则不厚道的笑了起来，惹得叶繁狠狠的瞪了他们一眼，两人这才收敛些，不过还在那憋着偷偷的笑。

    知道了原因，叶繁等人就好操作了，调整了下表演的状态，拍了两次就过了。

    接下来，李庚就开始拍摄其他人的戏份……

