    上衫悠手中拿捏着一个网球，静静的立于发球线的后方。

    他感知着从真田身上散溢而出的黑色气息，右脚脚掌向后跨立点地，缓缓的躬下了身子。

    哒哒、哒哒……

    网球清脆的落地声缓缓在这个球场上响起。

    全场观众噤声，屏住呼吸看了过来。

    啪！

    也就在此时，上衫悠手掌最后将球缓缓一手，他闭目一瞬，接着双眼猛地睁开，眼中已经不带任何一丝其他情感，满是冷酷。

    滋滋滋~

    一团金色的雷电光芒在他的手中乍现，伴随着噼啪作响的杂音，恐怖的威势从他手中那颗小小的网球上散发出来。

    “这是……！”

    立海大的队员、包括幸村他们涔的一下全部肃然站立了起来。

    之前英国队那个U17邀请他们的时候，德川和也出手阻拦，就曾用出这个威力强大的球技。

    至于幸村，他则是惊讶于上衫悠会开始用出这一招。

    这也就意味着……

    “世界的残酷……”

    手冢眼镜下的一双俊目中有光芒浮动。

    上衫悠身上的气势成这样，这是只有他们世界赛的时候才会出现的情况。

    他移动视线，认真观察了下真田现在身上的状态，眼眸深处多了几分思索之意。

    “真田，这次你做好下地狱的准备了吗？”

    上衫悠嘴巴笑着一咧。

    但是此时场外却没有一个人能够笑得出来，所有人都能感受的出那股恐怖的威势。

    甚至在真田身后的观众都慌慌张张的躲避了开来。

    真田咬着牙没有回话，他能感觉到自己浑身的细胞都在颤抖，大脑一直有个声音再提醒他：

    赶紧躲开，赶紧离开！

    然而，他不能这么做，他手中的球拍以及内心的想要贯彻的理念和意志不允许他。

    “那么……就去吧！”

    上衫悠的身影幽幽传来。

    下一刻。

    闪烁着恐怖金色雷光的光球就在上衫悠的手中被拍击了出去。

    咻！

    一道尖锐的爆鸣传来，网球穿梭途中的空气全都被排斥开来。

    一股致命的危机感降临到了真田的头顶。

    这时他的大脑突然变得一片空白，环绕在身体四周的黑色气旋也并不能对他起到什么作用。

    最主要的是，他的身体此时已经被这交织着毁灭与新生的雷霆牢牢锁住。

    这一球，避无可避！

    “呃……啊！！”

    真田仰头一啸，脖子上的青筋全都在此刻浮现出来。

    一直翻腾的黑色气息朝着一个方向汇聚而去，全部集中到了他双手把持的那柄球拍之上。

    “我不会逃避，也不会就这么放弃！”真田的内心在嘶吼。

    踏！

    蹬脚踏地一踩，他怒目圆睁，硬生生的朝前顶了一步，高高扬起的手臂大弧度的挥击了下来。

    轰！！

    一声轰鸣爆响，烟尘朝着两侧高高扬起。

    光与暗交汇！

    金色的雷光落入他那漆黑一片的拍网之中，无与伦比的气劲朝着他的手臂传递过来。

    他的手臂正在颤抖，即便已经浓缩到了极致的黑气也在逐渐被这这抹炽热的雷光穿透。

    呲呲呲……

    一瞬或是良久。

    嘭咚！

    他凝练的那股黑气，被雷光彻底的洞开，网球以摧枯拉朽的姿态穿过他弹力十足的拍网。

    真田握着球拍的两只手掌痛苦一松，他的身体也在顷刻之间，一并向着后方倒去。

    网球此时已经完全没入了防护网下方的墙墙壁中。

    没有什么碎石飞溅，也没有巨大的坑洞出现，网球就那样静悄悄的镶嵌在水泥墙壁之中。

    那个洞口的四周，大抵只能看到几条微小的蛛网裂纹。

    “1、15比0！”

    寂静之后，便是喧哗。

    “真田副部长！”

    “真田……”

    看着倒在地上的真田弦一郎，立海大队员们直接都把紧张写在了自己的脸上。

    而场边观众们，则是目瞪口呆的看着刚刚发生的这一幕。

    “前辈，刚才这一球是……”

    芝纱织微微张这小嘴，脸上的震惊之色还没有消退。

    一旁的井上守摇摇头。看到这一幕，让他想起了国际上那些高中时就进入职业网坛的选手。

    冰帝队伍中，凤长太郎十分愕然，“上衫学长他，为什么突然像是变了一个人似的。”

    刚才这威力惊人的一球，他看得十分的清楚，那是没有丝毫犹豫的打向了对面真田的身体。

    迹部和宍户亮目光凝重。

    尤其是后者，他又响起了当初上衫悠带他一路打爆各个街头网球场的日子。

    那时候的上衫悠，也从来没有对另一种网球方式有过抗拒。

    “上衫那个家伙，他只是在适时的时候用了适时的方式而已。”

    迹部侧着一瞥凤长太郎和日吉若这两人，开口说道：“他所贯彻的理念，本来就是极为纯粹的。”

    几人沉默下来，可能他们中的不少人都是第一次见到上衫悠展现出来另外一面。

    “他做到了……”

    亚久津并不关心真田人有没有事，反而目光严肃的看着那颗镶嵌在墙壁上小小的网球。

    他不是没有见识过平等院打出的光击球毁灭，甚至他自己也能够来上一手。但是要像上衫悠现在这般，完成当初跟他提起过的那个构想……

    “从举重若轻的概念……再到光击球力量的收束……你究竟还隐藏着多少……”

    亚久津的心声无人可知。

    ……

    球场上。

    真田晃晃悠悠的站立起来，他咬着牙齿，不让自己因为身体各处的撕裂疼痛而发出声音。

    拍了拍身上的灰尘，在幸村暂停比赛的示意下，步履蹒跚的走向了场边，在更换了一把新的球拍之后，重新挺立身子回到了球场。

    刚才他去硬碰上衫涉的那一记光击球，直接导致他的第一把球拍彻底报废掉了。

    真田两只手握着球拍握把放在身前，低伏着身体，双腿跨立，站在接发线后。

    他抬头看向上衫悠，里面的意志磐石不移。

    对此，上衫悠脸上的表情并没有多大的变化。

    他伸出手指，调整了一下球拍的拍网，整个云淡风轻的模样，仿佛刚才那一球不是他打出的一样。

    “准备好了？”

    伴随着冷漠的发问落下，真田瞬间又感受到了刺肤的锋芒。

    嘭！

    果然，一道令人难寻踪迹的雷光已经乍现在他的反手脚侧。

    “动如雷霆！”

    幽幽的黑气重新环绕，真田身体迸发出力量，强忍着疼痛，进行了一次高强度的移动。

    呲啦！

    噼啪的黑色雷光，将网球竖直的倒劈了回去。

    阴与雷的结合，已经在他手中达到了炉火纯青的境地。

    然而！！

    下一刻汹涌的气势便从球场对面铺天盖地的压了过来。

    上衫悠反手提拉着球拍，整个人就好似一道灼热的雷电，他所通行的地方，空气好似都被染成了赤红一片。

    他眼角的雷霆纹路，在阳光的照耀下，这一刻就像是真正的化作了一道微型的雷霆。

    比他的炎更猛烈，比他的雷更霸道。真田的整个棕黑眼眸都被染成了赤金一片。

    紧接着，一条咆哮的赤金雷龙朝着他碾压而过。

    “奥义·火雷神！”

    与上衫悠冷冽的话语一并响起的，还有真田那被抛飞后，闷身落地的身体。

    嘭咚。

    真田整个人重重的撞击到了他身后的墙壁之上，浅浅的碎坑出现在了他的后背处。

    上衫悠这一次的回击，比起第一球不知快了多少倍，他已经没有了任何的反应时间。

    不，就连所有的观众们也都没有反应过来，等他们回过神来，便只看到真田被轰出了球场。

    这一次，就连场边的幸村也是脸色大变。

    他看出来了，这就是当初上衫悠在面对韩国队时，所使用出来的那式奥义。

    这一招，曾一举击溃过韩国队的主将。

    “你究竟想要做什么……”

    他的手掌紧握，看着上衫悠的方向。

    现在这感觉，已经不是在感受世界的残酷了，再继续打下去，真田的网球生涯都可能要报废了……

    再次暂停十分钟后。

    真田又一次从场边的教练席上回到球场。

    立海大的队员们都看出了他们的副部长几乎已经到了极限。

    从他那微微有些颤抖的手臂就能看出，此时的真田究竟承受了多大的痛苦。

    以真田的性格，不到绝境他不会表现的如此这般。

    “可恶啊！！”

    切原在看台边看得双眼冒火，他的手掌握拳，用力捶打在自己身前的护栏上。

    然而，他什么都做不了！

    想到这儿，他肩头一塌，泪光闪烁的看着真田的背影。

    真田刚才根本就没有多想，直接一口拒绝了放弃掉这场比赛的提议，哪怕躺着，他都要比完。

    ……

    嘭！

    “上衫悠得分，40-0！”

    “赛点了，真田最后的发球局应该也……。”不二摇摇头，看着那个躺到在球场上的人影，已经不知道该怎么去说。

    是说上衫悠太激烈，还是说真田的坚持令人动容？

    “我当初，是不是也是这么一番模样？”

    他的眼睛重新一眯，很快把里面暗藏的情绪隐去。

    趴在地上的真田，似乎听到了自己的耳边有着某一个熟悉的声音传来：

    “怎么了，这就是你觉悟吗？”

    “还在磨蹭什么，准备继续拖下去吗？”

    “这样的你，已经没有资格再站在我的面前。”

    恍惚中，真田的眼睛中的血丝冒了出来，心中升腾起了一股强烈不甘与绝望的意志。

    矛盾对立的情绪在他的胸膛中充斥着，他只感觉自己仿佛下一秒就要爆炸一般。

    “你以为我是谁……”

    “那么多个日日夜夜的训练，我不是来听你对我说这些话的……”

    真田的手臂一撑，那张布满灰尘的脸抬了起来，眼神凶猛的看向了正在网前的上衫悠。

    强烈不甘和对胜负的执着，通通化作了他精神意志的养分，让他的缓缓站起的身体涌现出了一股全新的力量。

    他身上的黑色气场不断膨胀扩大，一股比之前强上数倍的摄人气势从他身上浮现了出来。

    “感谢你，让我好好体验了一次地狱的风景。”

    真田的低沉的声音响起。

    此刻的他，就像一个暗夜中的君主，在巨大黑色气息的缠绕，显得霸道威严。

    隐隐覆盖了小半个球场的黑气给人一种绝对的精神压迫。

    “为了感谢你……”

    真田将球抬手一抛，双眸中带着坚定和决绝，“其疾如…暴风！”

    呼呼！

    呼呼！

    黑色的暴风一瞬间就淹没了网球的身影，上衫悠的身体也在这漩涡般的风中微微一滞。

    随后。

    咚！

    网球从他的不远处弹飞了出去。

    “15-40！”

    反攻了？！

    原本对这场比赛都已经不抱有希望的观众纷纷一怔。

    真田现在这副样子，就好像重新恢复了过来。

    “这是阿修罗神道…”

    幸村有些晃神的轻喃道。他没想到真田会走上这么一条最难前行的道路。

    “于失败的绝境地狱中重新爬上来，真田……”手冢心中的思绪也有些复杂。

    他们的身后，从来不乏这些拼命追赶之人。

    至于一直在观看这场比赛的越前龙马，更是已经被激的说不出什么话来。

    不管是上衫悠这个第一人亦或是真田弦一郎，都还不是他现在能够匹敌的存在。

    “能够回来，真是太好了。”

    他只感觉内心激荡，这么好的对手以及青学的队友，都是他在美国还未曾遇到过的。

    场上，真田不再言语。

    他静默的敲击着手中的网球，不断感受和适应着自己身体各处传来的汹涌力量。

    唰！

    他的左手捏紧网球，随之将其向上狠狠一抛。

    轰！

    狂暴的黑色旋风呼啸，似乎想要把除他之外，球场上的其他人全部给席卷湮灭掉。

    上衫悠感受着这似曾相识的压迫感，心中微微一笑，“在意识溃散前，终于踏出了这么一小步？”

    像是像了，不过最后还差那么一丝的味道。

    “不真正步入失败的深渊，又如何从里面涅槃出来。”

    呼……

    上衫悠呼吸之间，灼热的空气飞速涌入他的肺部。

    他眼角的雷霆斑纹褪去，整个人少了一丝冷峻，面上却是重新多了三分温和。

    手中的球拍被他缓缓一横，踏着八相中的剑步，朝着自己反手一侧跨越了过去。

    “闪灼的炎舞！”

    上衫悠感受着身体内部涌动的温暖力量，脸上重新露出了一个相当和煦的笑容。

    砰！

    扬起的球拍挥舞落下，如同大日般的气息，猛地全部灌注到了那颗小小的网球当中。

    嗖嗖！

    一道有些耀眼的炽白光芒消融了面前的黑色旋风。

    真田有些难以置信的一抬双眸，接着他凝神屏息，朝着那道不单太快白光追了过去。

    双手把持的球拍搅动着空气，他身后的黑气也在同一时间沸腾翻滚起来。

    他的球拍上就像是燃烧起来了黑炎，就准备将面前的这束白光完全的吞噬殆尽。

    “侵略如…炽炎！”

    汹涌的气浪猛地从他的身体两侧扬了起来。

    真田紧紧咬着牙根，手腕上不断传来的震颤令他心惊。

    “这一球，这么沉？！”

    嗤嗤嗤~

    仅仅这是两个呼吸，一团炽白的火焰就融尽了他的黑炎，从他的拍网之中穿透了出去。

    咚！

    网球落地弹起，在半空闪烁着星星点点的火光，飞向了最外侧的防护铁网上。

    哒哒哒……

    整个网球，表面已经被完全烧焦了，最后缓缓的滚落到了地面。

    “Game，上衫悠，6-1！”

    “本场单打三号的比赛结束，由冰帝学园的上衫悠获得胜利，局数6比1！”

    裁判的声音落下。

    场边的观众们顿了顿，随后爆发出了激烈的欢呼声。

    “噢噢！！”

    “冰帝必胜！”

    “上衫必胜！”

    终究是冰帝，率先拿到了这场比赛的赛点。

    井上守缓缓放下自己手上的相机，对于这场比赛，他的心中只有难言的震撼。

    沉浸在最后一球真田，在听到裁判的声音后，只感觉汹涌的疲惫感袭上心头。

    他的神情还有些恍惚。

    就在最后，他进化后的黑色气场直接被抹去了一块，一处不协调的空白，就这样硬硬生的出现了。

