    就在阴栝手持煞雷长枪即将穿透韩立头颅之时，其附近虚空忽然一阵激荡，数条晶莹锁链毫无征兆的浮现而出，一闪之下，就纷纷没入他的脑海，其护体光罩根本无法阻挡其分毫。

    他手握煞雷长枪突刺的动作猛地停住，脸上神情顿时凝住，整个人僵在了原地。

    与此同时，韩立双臂之上金鳞翻起，双拳紧握着朝前猛地一冲，那些缠绕在他身上黑色煞雷被撕扯着拉长开来，上面电光爆鸣，却终究不断。

    而伴随着每一次煞雷炸响，便有一股强大的力量钻入韩立体内，令他感到一阵麻木。

    狐三见状，稍一犹豫后，身形骤然一闪，来到了阴栝身后。

    其单手虚空一握，之前那柄银锋长剑再次浮现而出，上面光芒骤亮，阵阵剑气喷薄而出，朝着阴栝后心直刺而去。

    眼看着长剑剑尖就要刺入阴栝后背，韩立心中突然一紧，忙叫道：“快退！”

    狐三耸然一惊，没有丝毫犹豫，直接暴退开去。

    下一瞬，阴栝眉心处浮现出一枚黑色圆珠，乌光大作砰然炸裂，直接将涌入其脑海中的神念锁链崩碎开来。

    其身上随即陡然生出一股强大气势，八道煞雷蛛矛从背后延伸开来，带着黑色电光突刺向了四周，狐三若非退离及时，便要被这蛛矛当场刺穿了。

    阴栝身躯微微颤动，却并未有进一步的动作，似乎刚刚从神念囚笼中挣脱开来，神识还有些迟滞，只是基于自我保护才释放出了那八根煞雷蛛矛。

    韩立见状，心念一动，悬于身后的玄天葫芦口处绿光一闪，忽然响起阵阵“滋啦”之声，紧接着，一片灿烂夺目的银色电光从中喷涌而出，化作一片雪亮电网将他笼罩了进去。

    这银色雷电不是他物，正是韩立在银色雷池中洗煞之时，用玄天葫芦收集而来的，先前打退阴栝那道银色箭矢，也是自葫芦中激发而出。

    不过有些可惜的是，这玄天葫芦对于这洗煞池中的雷电耐受有限，盛装银色雷电已经冒了会损伤葫芦灵性的风险，韩立就更不敢尝试引入那金色雷电了。

    只见银色电网与黑色煞雷交织一片，冒起阵阵烟雾，那些缠绕在他身上的黑色雷电顿时消解大半。

    韩立双臂再次一振，这才挣脱了开来。

    时至此刻，已经不能再退了，他身上金光一闪，身形急速前掠百余丈，直奔阴栝而去。

    而此时阴栝也已经恢复了神识，察觉到韩立近身而来，身外八根煞雷蛛矛同时前刺而出，在身前汇集一处，当中凝出一团人头大小的黑色雷球，朝韩立飞去。

    那黑色雷球之上，并无多少雷电外溢，看起来貌不惊人，但内里却有数十条迷你的龙形雷电游弋不止，只待雷球破溃之时，一冲而出。

    韩立心中一凛。

    他能够感受到了雷球的异样之处，但身形仍是半点不停，手腕一招，取出那柄天狐化血刀，双手一擎地朝着阴栝当头斩下。

    其体内仙灵力飞快涌入长刀之中，刀身之上血纹大亮，一股狂暴的刀劲从中爆发而出，裹挟着从中涌出的刀光，凝成了一道犹如实质的巨型刀影，斩落在了那黑色雷球之上。

    洗煞池边缘，石穿空已经恢复了不少，正盘膝坐于原地手握仙元石汲取着仙灵力，眼中闪过一丝莫名神色。

    经过银色雷池洗煞的韩立实力明显大进，眼下这一刀的威势，已经不亚于之前他们几人联手斩断第一根锁链的时候了。

    “轰隆”

    刀光与雷球撞击在了一起，一声震天轰鸣骤然响起！

    一片黑色雷光如同火焰一般炸裂开来，引起整个巨厅一阵剧烈颤动。

    就连阴承全和柳岐老祖都被这边的动静吸引，忍不住偷眼朝这边望了过来，啼魂更是为韩立紧捏了一把汗。

    只见雷球之上绽放出来的剧烈雷光里，道道雷电蛟龙的影迹挣扎不已，被天狐化血刀死死压制着，无法挣脱出来，只有些许残余电芒，不断朝韩立这边外溢过来。

    韩立握刀的双手颤抖不已，浑身上下被道道煞雷不断劈打，冒起缕缕青烟，其口鼻处皆有道道血迹，好似小蛇一般蜿蜒流出。

    可他仍是牙关紧咬，气力丝毫不辍，甚至一点一点将刀身朝着下方压了过去，阴栝背后的八根蛛矛竟被一点点压得弯曲了回去。

    阴栝面上狞色顿现，嘴唇上下开合吟诵片刻，一双灰白眸子里忽然光芒一闪，眼眸深处竟然隐隐有一道虫影浮现而出。

    几乎与之同时，韩立识海之中那只形似蛞蝓的幽魂虫，在沉寂良久以后，身上突然浮现出一片古怪符纹，竟然再度蠕动了起来。

    “再来尝尝那份久违的痛楚吧！”阴栝冷笑一声，仅剩的一臂五指自虚空一抓而下。

    五道黑光从指尖源源不断飞射而出，穿过前方的黑色煞雷，直奔韩立而去。

    “给我禁！”韩立眉头紧蹙，嘴角却是微微一撇，口中暴喝一声。

    话音落处，其识海之中炼神术急速运转起来，缠绕在幽魂虫身上的神念晶链顿时收紧，另有数道更加纤细却光芒凝实的晶链自虚空生出，直接刺穿了幽魂虫的身躯，纵横交错一般将其钉在了原地。

    这些晶链之上阵阵强大的神识之力附着，上面浮现出一枚枚细小符文，竟是再次将蠢蠢欲动的幽魂虫给死死禁锢住了。

    而那五道黑光飞袭而来之时，方一靠近韩立头颅，就被一股陡然爆发出来的强大神识波动，给直接冲散了开来。

    “怎么可能？”这一下，阴栝是真的惊讶万分了。

    对于幽魂虫的厉害之处，他比任何人都清楚，可眼下韩立的神识之力，在五层炼神术的加持之下也已经今非昔比了，加之在前面三座雷池中的洗礼，令他已经能够反制于幽魂虫。

    韩立神色不变，身上仙灵力再次鼓荡而出，双手紧握着刀柄奋力一压。

    支撑着黑色雷球的八根蛛矛终于抵受不住，纷纷被刀光冲开，那枚黑色雷球也被一刀斩为了两半。

    韩立见状，瞳孔突然一缩，眼前出现了十分诡异的一幕。

    只见天狐化血刀直落而下，阴栝从头颅颠顶开始，一路由胸腹向下，浮现出一道明显黑线，身躯裂成了两半。

    “区区半步太乙修为，能逼得我以煞灵替死，足以引以为傲了，可惜也就仅此而已！”阴栝已经分裂两瓣的嘴巴，诡异开合着说道。

    紧接着，其身躯之上黑光爆闪，竟然“嘭”的一声爆裂开来，化作一种介于黑色煞雷和肉体实质的虚实相合的状态，化作了一片雷电光幕弥漫开来。

    与此用时，那黑色雷球也猛地爆裂开来，盘踞其中的雷电蛟龙虚影，顿时如脱缰野马一样冲了出来，直接撞入了韩立怀中。

    韩立身上玄龟铠甲再次浮现而出，却根本抵挡不住半点，与雷电蛟龙接触的瞬间就直接崩溃开来，身躯之上好似擂鼓，爆鸣不断。

    大片血花呈喷射状爆裂开来，不等洒落，就被雷电击打成了一片粉雾。

    韩立手中长刀坠落，口中竟是连一声惨呼都发不出来，身躯更是如狂风暴雨中的一叶孤舟，任自飘零。

    狐三远远看着这一幕，心中顿时生出一股无力之感。

    “主人！”啼魂更是顾不得再与阴承全分魂纠缠，就想脱身而出。

    “想去救人，痴人说梦……”阴承全分魂脸上堆满了笑意，阻拦了上去。

    这个关头，他哪里肯放啼魂前去救主？

    “滋啦啦……”方才扩散开来的那片煞雷光幕四下一合，化作一道方圆数十丈的黑色光幕圆球，将韩立整个人包裹了进去。

    圆球凝实无比，几乎完全不透光，里面煞气浓郁，雷电轰鸣，一道道粗壮无比的黑色雷电如一根根雷电绳索将韩立四肢和脖颈缠绕，扯出一个大字，悬浮在半空中。

    其身前不远处，一团黑色煞雷凝聚而出，重新化作了人形，正是阴栝。

    “你小子身上真灵血脉不少，其中还有雷鹏真血，加之一身旺盛血气，若是被我以煞雷彻底炼化，想来就能弥补我此番厮杀的消耗了，说不定连我的境界也能进一步夯实。”其缓缓飘向韩立，脸色异常苍白，一副消耗过剧的样子。

    说话间，其身形暴涨至十数丈高，小腹处突然裂开一道巨大的口子，仿佛从中凭空生出来了一张黑漆漆的巨口，猛地一吸，就将已经伤痕累累的韩立吞入了腹中。

    “煞域，主人小心！”

    啼魂发现韩立的气息陡然消失，连忙扭头去看，却只看到了那个巨大黑色圆球，结果她才刚一分神，就被阴承全分魂单手一扬的掀飞了出去，砸在了巨厅墙壁之上，直接嵌入了山壁内。

    仅仅数息之后，黑色圆球上雷电喷涌，丝丝缕缕煞雷电丝翻飞而出，继而逐渐变得透明起来，阴栝的身影从中浮现而出。

    “厉道友……难道我石穿空，真要葬送于此了吗？”石穿空见韩立已经消失不见，心中叹息一声，眼中也闪过一丝绝望。

    只见阴栝手掌一招，所有煞雷电丝从四面八方汇集到了他的手心，其凝聚出的煞域也随即消失不见。