
　　林羽回到宗门时又引起了一阵骚动，这一次倒不是说林羽打那个门卫，而且也没有人找他麻烦，之所以又引起了一阵骚动，还不是因为紫千雪和林瑶这两个大美女同时和他一起回来。

　　要知道紫千雪和林瑶在流云宗之中可是有数的美女，虽然林瑶要比紫千雪差一些，而且紫千雪还有一些小瑕疵，但是这并不影响众人对他们的仰慕。

　　本来说紫千雪和林羽一起时众人就已经伤透了心，谁知道这一次不但坐实了紫千雪和林羽一起的谣言，而且又增加了一个林瑶，众人的心一下子就碎成了两半。

　　他们都不知道林羽有哪里好的，竟然会得到两个人青眯，不过现在不管其他人怎么样，林羽三人只想赶紧回到自己的住处，将这一次的收获好好消化一下，至于说其他的事情，还是等他们将这些东西消化完以后再说吧。

　　不过林羽他们不想找麻烦，不代表有些人会不找他们的麻烦，比如说吃饱了撑着的方旭，当三人来到林羽的门前时就发现了方旭在哪里坐着，就好像在等他们几个一样。

　　“林羽，你终于回来了，今天，我方旭要向你挑战，如果谁输掉了，就立马离开千雪，而且永远不能够出现在流云宗之内。”

　　方旭也不等林羽说话，立马就说出了自己的目的。

　　“傻子吧，千雪又不是货物，我想离开就能够离开吗？再说了，就算我愿意离开千雪，那也得她愿意离开我才行，你赶紧给我滚开，不要在这里丢人现眼。”

　　说着林羽就想要进入自己的院子，他的手中可是有很多好东西需要处理呢，才没有功夫去陪方旭玩呢。

　　然而林羽不想喝方旭闹腾，反而让方旭认为林羽这是害怕他了，于是就更加变本加厉的大吼了起来。

　　“哼，林羽，害怕输就说自己害怕输，只要你跪在我面前磕三个响头，而且叫我三声爷爷，并且离开千雪，我就放过你，不然的话……”

　　方旭那得瑟的样子让周围看的人都看不下去了，如果不是因为方旭的实力强大，恐怕他们早就冲上去拉着方旭打一顿了。

　　“呵呵，说你傻子都是侮辱人家傻子，你有什么能耐，竟然敢这样和我说话，你根本就不知道自己在和什么样的存在说话，你想打是吧，那好，来吧，我们现在就开始，我倒要看看你有多大的本事，竟然敢说出这样的话来。”

　　林羽虽然不想和方旭闹腾，但是方旭就好像是一张狗皮膏药一般，一直粘着他，无奈之下林羽也只好先将他解决了，然后再做其他的事情。

　　“嘿嘿，小子，上一次你偷袭我，才将我打晕过去，这一次我一定会让你知道我的厉害，我……”

　　方旭说着说着突然一个加速就冲向了林羽，让周围的人大喊卑鄙。

　　“方旭实在是太无耻了，本来他就是在挑战人家林羽，现在竟然还搞偷袭，也不知道他是怎么有脸提出挑战的。”

　　一名看热闹的人不屑的看了一眼方旭，然后就将目光转移到了林羽的身上。

　　当他们看到林羽一副无动于衷的样子时着急了，他们觉得林羽之所以会出现这种情况，明显是因为林羽也没有想到方旭竟然会偷袭，而且还偷袭的这么阴狠。

　　“小子，你等着吧，我一定不会让你好过的，放心，我一定会让你知道得罪我的下场。”

　　看着自己的攻击快要碰到林羽，而林羽还一脸懵逼的样子在哪里站着时，方旭的嘴角不仅露出了一个弧度。

　　他手中的那把剑可不是凡品，虽然不是玄级武器，但是这也是一把黄级上品的武器。

　　然而就在以为自己马上就要胜利时，发现林羽的身影突然消失了，接着方旭就感觉到自己的后背一痛，然后他就什么都不知道了。

　　“真不知道是哪里来的自信，竟然敢对我动手，真是不知死活。”

　　林羽对着已经昏迷过去的方旭踢了一脚，然后就带着紫千雪和林瑶大步的向院子里走去。

　　至于为什么紫千雪和林瑶也会跟来，还不是因为他院子里面的闭关室等级比较高，而他们自己的闭关室比这个低级。

　　当初紫千雪和林瑶来到林羽这里时都非常的诧异，要知道这种高级的闭关室应该都是那些核心弟子用的才对。

　　但是现在林羽这里竟然有这么一间，众人又怎么会不羡慕嫉妒恨呢？不过还好的是林羽对于这些灵气的要求不是太高，所以这闭关室几乎一直都没有人管。

　　“林羽，你是不是宗主大人的私生子啊，不然怎么可能会有这么好的待遇，我们这些人都还没有这样的待遇呢，而你却还嫌弃不已。”

　　紫千雪对于林羽已经无语了，他都不知道该怎么说林羽，有这么好的一个闭关室竟然还不满足。

　　不过紫千雪也没有继续说什么，在羡慕了一阵子以后就和林羽还有林瑶一起进入闭关室了。

　　当林羽感受到闭关室之中的灵气浓度时，他终于知道为什么紫千雪会羡慕他的闭关室了。

　　林羽的这一间闭关室确实停好的，灵气密度也非常高，完全不像紫千雪和林瑶的，可以说他受到的待遇一下子就翻倍了。

　　三人是闭关了，不过整个流云宗却热闹了起来，现在流云宗的人都知道林羽一招将方旭给干倒了，而且还是在方旭偷袭的情况下。

　　上一次林羽将方旭一招放倒可以认为是林羽偷袭所导致的，但是这一次就不一样了，这一次可是方旭在偷袭，最后的结果是方旭被林羽给一招放倒了。天籁小说网

　　“一招超人就是一招超人，方旭可是元武七重天的强者，而且又偷袭在先，最后依旧被一招超人给一招放倒了，这么不知道方旭是怎么修炼的，实力真是弱到爆了。”

　　一名元武七重天的弟子恨不得跑到方旭的面前踢两脚，静给他们这些人丢脸，而且还是丢到了姥姥家的那种。

　　“方旭的修为可能就是用灵材和丹药堆出来的，不然怎么可能会两年都还没有突破到元武八重天，而且还被林羽给一招放倒了，下一次我们也可以去欺负他，让他平时一副高傲的样子。”

　　一些弟子开始怀疑方旭的真实性，这些话语传到方旭的耳朵之中以后，本来刚刚醒过来的他直接又晕了过去。

　　如果念力能够杀人的话，恐怕林羽现在已经被方旭给诅咒死了，哪里会像现在这些，自己将自己给气晕了过去，而且还是晕了两次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十五章 又见一招免费阅读。https://xs.23sk.com 