    这个时候，保镖姚山才反应过来，一把推开周洋，让他撞在了墙上，却也离开了黑脸的进攻范围。

    拳头击打上了周泽的额头，可是让黑脸意外的是，拳头首先击打上了一片柔韧的水幕，才落在了周泽的额头上。

    水幕被击散，拳劲也被挡住了七八成，剩下的拳劲，连周泽的防御都没有破开。

    周泽身后的实木方桌四分五裂，可是周泽却丝毫无损。

    这让黑脸更是诧异，恍惚一愣。

    而这个时候，靠在方桌上的周泽终于反应了过来，右拳抬起防御，左拳击打在了对方的小腹。

    一股灵力侵入了黑脸的体内，让他瞬间定格。

    周泽这才一掌推开了定格的黑脸，对方差点压在他身上亲了下来。

    这个时候，餐馆里面的食客才惊呼了起来，不过刺杀已经结束，以失败告终。

    上厕所的周培听到惊呼，顾不上洗手，就冲了出来，看到的却是木偶一样歪在栏杆上的黑脸。

    他一下子腾空跳了过来。“怎么回事？”

    周泽心有余悸地喘了口气，掏出了挂在胸前的玉佩，原本温润的玉佩黯淡无光，四分五裂。

    周洋揉着被撞伤的肩膀说道：“有人刺杀小九。小九，是不是跟你昨天杀的杀手有关？”

    “应该是。我封住了他的身体，带回去，让六爷爷问个清楚。”

    虽然刺杀行动只有几秒钟，可是周泽从来没有如此被动过。

    在灵境杀异兽，都是心里准备好了，又有其他人配合，心里并不害怕。

    可是刚才连续两次遭遇致命危机，第一次被玉佩挡住，第二次靠灵力硬挡。

    幸亏对方只是个宗师，要是炼气士，也有灵力，他就死定了。

    周培看周泽心有余悸的样子，忍不住笑了笑，拍了拍他的肩膀。“你这胆量还需要再练练。”

    姚山摘掉了黑脸的帽子，仔细观察了一番说道：“如果我没有认错，他就是被通缉的青衣楼金牌杀手黑脸，二级宗师。”

    周培一下子愣住了，木然扭头看了看周泽，惊道：“二级宗师杀手，你是怎么活下来的？又是怎么制住他的？”

    不过他很快反应了过来，跟周洋说道：“打电话给刑部，让他们备案，人我们先带回去。”

    周洋点了点头，笑道：“小事一桩。店家，借用一下你们的电话。”

    周家是长安府周边最大的势力，长安府这边上下有数十个周家的人当权，没人敢不给周家面子。

    等刑部来人的时间，几个人迅速填饱了肚子。

    食客们只是慌了一下，很快就安静了下来，全民练武的大明，打架斗殴司空见惯，刺杀这种事也见怪不怪了。

    周泽他们旁边摆着一个木偶，几个人也不当回事，三下五去二混了个肚儿圆，刑部的人还没有来。

    周洋结账的时候，也补上了那张碎裂的桌子钱。

    姚山拎着木偶一样的黑脸，惊疑的眼神一直瞟向周泽。

    在他印象里，周泽只是周家主支这边很寻常的一个后代，有不少人比他更出色。

    可是一个二级宗师几乎是不费吹灰之力拿下，让他感觉以往的印象被颠覆，这个周泽才是真的狠角色。

    大家族的底蕴是真的深啊！

    门外的停车场，刑部的探员终于过来了，他们给黑脸拍摄了几张照片，进屋跟店家登记了案发经过，就收队回返。

    而又有几个周家的堂兄弟开车过来，跟周泽，周培他们问候了一番，带着黑脸上了汽车。

    周泽被周培箍住脖子带上了一辆车，将开车的小五十一叔赶到了另一辆车上。

    小五十一叔比周泽还小，论辈分是周泽的叔叔，是周培的曾祖辈，却也不敢反抗。

    一上车，他就启动了汽车，忍不住问道：“你制住他用的是灵力？”

    周泽点了点头。“论武学，他是二级宗师，我是二级武师，拳脚，内力都比不过，不靠灵力怎么可能轻易制住他。”

    周培沉默了许久，叹道：“真是羡慕你啊……”

    周培没有灵根，自然不知道具体的事，就连周泽的身份，他都不是很清楚。

    但他毕竟是周家子孙，知道周泽很受老君观观主，也是周家支柱周金普的宠爱，自然有其原因。

    这种事周泽也不好安慰他，只能改变话题，询问他东洲的风情。

    可是他的谈兴不是很高，聊了几句就又把话题绕了回来。“灵根是天生的？没有办法改变吗？”

    周泽无奈笑道：“这个要问六爷爷，我是真的不知道。”

    许久，他长叹了一口气。“我潜心修炼三十年，原本对自己四十岁之前就成为二级宗师很自傲，现在一比，跟个废物差不多。”

    周泽笑着说道：“千万别这样说，你跟三哥他们，可是我周家赫赫有名的十三太保呢。”

    周培苦笑着摇了摇头。“炼气才是真正的强者啊……”

    汽车抵达了南山隘口，这个小镇上驻扎着一个整编师，并且配备了四个高炮团，围住了终南山灵境通道四周。

    如今异兽很难突破灵境通道，可万一突破，就会造成重大伤亡，这里是第三道，也是最后一道保障。

    再往里走，就是北周村，周村一共分了东南西北四个村落，北周村和西周村是偏支，他们是周尚文老祖的亲族。

    而东周村和南周村，则都是周尚文老祖的直系后代。

    周尚文老祖生了三个儿子，三个儿子生了十一个孙子，然后第四代就有五十六个男丁，到了周泽这一代，已经有七十一个男丁了。

    第五代，第六代，甚至第七代都有成家的了，人会越来越多。

    偏支那边虽然因为没有主支的权势，却也在主支的扶持下，开枝散叶，有了数百人的规模。

    再加上依附周家生存的小家族们，四个村落人口超过六千人。

    这六千人，组成了灵境的第二道防线。

    周泽是老大周君佐的曾孙，属于嫡系的分支，住在东周村。

    在他被查出水系灵根后，全家搬到了东周村与南周村之间的水库东边，跟水库西边的老君观刚好隔了一个水库。

    老君观是一座真正的道观，不过不是丛林观，而是子孙观。

    所有依附周家的家族，都必须是道观的弟子。

    周家人的内部管理由祠堂管理，族长权力很小，祠堂和其他家族都由道观的战务堂管理。

    战务堂的堂主也就是周家的家主，家主比族长权力大。

    但是在周家，真正掌握大权的是老君观观主周金普，他拥有所有决策的一票否决权。

    老君观正对着灵境通道，封锁通道内外的都是先天武师以上实力的族人，他们与军部的武师，宗师，他们组成了对抗灵境的第一道防线。

    汽车沿着山谷之间水库边的道路一直开到了老君观的门口，四周风景如画，西方山脉几无大树，一片肃杀。

    而水库东方树木茂盛，风景迤逦，点点滴滴的别墅在山林间只露出了房顶。

    大煞风景的是，在山顶的最上方，不仅布置了一个火炮阵地，还有几台雷达和信号塔，破坏了自然的和谐。

    老君观由七个小院落组成，正中间是道观前殿，中院，后院，两边各有两个小院落分成前后。

    北侧前院是战务堂，负责安排军事任务，后院是外联部，负责与其他家族的交流，学习事务。

    周家的绝学不一定适合所有族人，总有一些族人或者是附属族人因为体质特殊，更适合修炼其他功夫。

    绝大多数武学外面都有，但传世家族都有自己的底蕴，周家可以修炼到宗师三层的武学，到了宗师境的，就不会公开，想要学，就要付出一点代价，或者人情。

    同样，周家族人想要学其他家族的绝学，同样需要付出一定代价。

    道观南侧的两个院落，前侧是有序堂，也是周家的藏书阁，负责教导子孙后代，为每个人从小规划修炼方案。

    不仅周家子孙，附属家族，乃至外人想要来求学，通过考核也能加入周家。

    后侧的院落是周家祠堂，大部分时候，不会对外公开。

    周泽十八岁就成为了有序堂的人，掩饰他的真正身份，有序堂的人相比战务堂的人少了很多，但实力也都不俗。

    私底下，但凡有灵根的族人，都由周金普秘密教导。除了周金普，也就只有周泽知道具体是哪些人。

    可惜的是，有灵根的人并不多，周家传承了八代，至今只有十四个族人有灵根，加上吸收的外人，总共也只有十九个。

    这十九个里面，七个未成年，根本不知道具体情况。

    就连二十八岁的周海，也是成为了筑基修士后，才成为第十二个知道了一些内情的人。

    车身一震，停了下来。周培推开车门走了下去。

    门口值守的执事堂周林青原本盯着的是周洋的车，看到周培下来，楞了一下，连忙迎了过来。“小培，你回来了？你娘中午还来问你什么时候回来。”

    “老太，在长安府我们遇到了刺杀，我先了解一下情况，一会儿就回家。”

    周洋显然用车载电话跟家里沟通过了，周林青笑道：“六叔已经知道了，在中院等着你们。小九，不错。”

    他冲周泽竖起了一根大拇指，又做了一个道揖。“把人给我，除了小九，都散去吧……”

    小五十一叔周林奇快步凑了上去。“七哥，我们也想看看？”

    周林青今年四十五，周林奇还在上高中，不过两个人是一辈的。

    周林青摇了摇头笑道：“该让你们知道的，晚上就会告诉你们，别有这么多的好奇心，知道越多，责任也就越大。”

    周洋和周培都是成年人了，知道有些事不让他们知道，是为了他们好，但心里依旧有些不是味道。

    周培倚小卖小，说道：“老太，那我就等你消息了，你晚上要是不跟我说个一二三，我到你家打地铺。”

    周林青笑道：“去战务堂报道去吧，一会儿我让小九告诉你们能知道的。”

    周泽做了个心领神会的表情，几个人才有些不甘离去。

    周林青提着依旧僵硬的黑脸，直接走进了前殿。

    老君观的前殿面积是最大的院落，不过房子并不多，更像一个小公园，处处大树遮天，花开锦簇。

    不少族人在这里清理卫生，看到他们提了一个人，也没有丝毫意外。

    刚从大殿端了一盆香灰出来的十二婶看到周泽，立即快步走了过来。“小九，啥时候回来的？十三咋没回来？”

    “三哥他们过去了，十三带他们到应天府玩几天就回来。”

    “这个臭小子，一出门就像脱缰的野马，等他结婚了，非让小霞好好管管他。”

    周泽嘿嘿笑：“嗯，是要好好管管，他天天在青楼都不回来睡。”

    十二婶眼睛一蹬，想到在道观才没有大骂，却也忍不住咬牙切齿。“等他回来，看我不好好收拾他。”

    周泽偷笑不止，他们欺负自己不能破身，说了那么多风凉话，这不就报复回来了。

    走在前面的周林青回头看了他一眼，笑道：“显然他们那群臭小子天天笑话你了，练到几层了？”

    “八层，下个月应该能到第九层。”

    周林青羡慕地摇了摇头。“你是有福之人，别因为一时半会不能破身就心急。自己突破到筑基，那时候，天地就会不一样了。”

    “嗯。”周泽点了点头。周林青是道观执事，灵根很杂，被用外力堆到了筑基，成为了家族重要力量，却也不属于十二人之一。

    沿着游廊绕过了大殿旁边的夹道，经过一个月亮门来到中院，院子中间是一座巨大假山，不仅挡住了视线，而且假山开辟了几个通道，上面种着花草树木，形成了一个立体的花园。

    再配上假山下的水塘，荷叶，景致更加幽静。

    穿过假山的一个夹道，来到中院的大殿，看到一个身穿道袍，面容清秀的老人脸上含笑，正喂着水塘里的金鱼。

    水塘里的金鱼数量惊人，一个个吃的肥头大耳，水面上几乎看不到水，只看到一条条各种颜色的鱼。

    “六爷爷，你这鱼养的比七哥都壮。”

    “混小子……”老人一笑，看了一眼周林青手里的黑脸，收回了视线。“这次刺杀暴露你是炼气士，以后你可就没这么自由了。”

    “那也没办法，我总不能不还手让他杀吧。”

    周泽脚尖一点，从木栈道上跳过两米多宽的水面，越过围栏，来到了周金普身边。“六爷爷，急着叫我回来有什么事？”

