    

    为了避免引起不必要的麻烦，初窈和谢兰辰是从火锅店的后门进去的。

    节目组提前安排好包厢，里面挂着《手心》的宣传牌，为了符合恋综的特点，还装饰了粉色气球，就连桌椅都是粉色的，桌布还印着一个大大的“LOVE”。

    【哈哈哈哈氛围感是有了，但配上火锅好像有点怪】

    【有点土气，不过影帝和窈姐的气质把这装饰衬托高大上了】

    【影帝好绅士啊啊啊】

    谢兰辰体贴的为初窈拉开椅子，引得CP粉尖叫不断。

    “谢谢啊。”初窈礼貌道了谢。

    谢兰辰轻笑道：“不用跟我说谢谢。”

    【这句话是不是把窈姐当自己人了！】

    【姐妹们，我先嗑为敬】

    初窈落座后拿起菜单和笔，出于礼貌先问谢兰辰：“辰哥你想吃什么？”

    【嗷嗷嗷窈姐要先点辰哥想吃的，这也太甜了吧】

    【嘤嘤嘤双向奔赴的CP太好嗑了】

    弹幕的CP粉越来越多了，但也有路人观众发出不同的声音。

    【有一说一，我没觉得甜】

    【这是蹲在墙角强行抠落灰的糖吃啊！】

    【对不起我嗑不到，一点也不甜啊】

    薄南弦坐在车上，抬起没受伤的手给这些弹幕点了赞。

    而在他点完赞之后，就发现纱布被染红的速度又一次变慢了。

    男人狭长的眼眸微微眯起，似乎发现了什么Bug。

    为了验证自己的想法，他继续给吐槽初窈和谢兰辰没有CP感的弹幕点赞。

    结果不出他所料，流血的速度比起刚才又慢了一点点。

    前排开车的江唐悄悄从车内后视镜看了男人一眼，在心里默默腹诽了起来——

    薄先生真是死要面子啊，明明爱惨了沈小姐却不愿意低头认错！

    打个电话关心，还要加一句你可以当做没听见！

    这不是作吗？

    现在手受伤血流不止，不去医院处理，反而跑来找沈小姐，不就是因为沈小姐跟其他男人吃饭，他有危机感了吗？

    江唐觉得他老板都已经为了准前老板娘做到这种地步了，忍不住问：“薄先生，您和沈小姐离婚的事需不需要去申请撤销？”

    虽然离婚申请已经递交上去，但离婚证没领，还是可以撤销的！

    “再让我听见这种蠢话，颂京你就不用呆了。”男人低沉的嗓音仿佛携着冰刀利刃，江唐听得浑身一震。

    啊这，他懵了。

    不打算撤销离婚，还要这样纠缠？

    有钱人都这么丧心病狂的吗？

    江唐咽了咽口水，弱小无助却坚持八卦：“薄先生，那我能问您最后一句话吗？”

    “说。”

    “您今天一直在找沈小姐，不是因为她和男嘉宾接触，您有危机感吗？”

    薄南弦将屏幕按灭，侧眸看向窗外的车流，毫无感情地开口：“这种蠢话也别再让我听见。”

    哪来的危机感？

    分明是他的生命遭到了威胁。

    江唐：“………”

    那到底为什么受伤了不去医院，要来火锅店找沈小姐？

    “难不成沈小姐能帮您治好手上的伤？”他无意识嘀咕出声。

    薄南弦恰好听见了，冷冷道：“你终于聪明了一回。”

    江唐：“？？？”

    这话让他脑补到一句霸总台词——那个女人是我的解药，没有她我就活不下去。

    ——

    小剧场：

    后来，江唐在办公室门口听见一句熟悉的台词。

    薄南弦：“窈窈，你就是我的药，离开你我就活不下去……”

    江唐：“？？？”

    卧槽，霸总文照进现实了！

