    陀舍古帝洞府。

    “动手！”

    萧宁一声令下，率先出手，烛坤紧随其后，两人尽皆拿出看家本领，对那帝品雏丹出手。

    瞬息之间，两道流光溢彩的攻击，就狠狠的对着那帝品雏丹轰了过去。

    “雕虫小技。”

    那帝品雏丹见状，冷笑了一声，只见他手指轻点而出，那迎面而来的滔天攻击能量，居然被其一指割裂。

    萧宁、烛坤二人显然也没指望一击就能拿下帝品雏丹，两人气息不断攀升，顿时间，这片空间的能量骤然变得狂暴起来，一大股天地崩裂的攻势，自二人手中源源不断的攻向那帝品雏丹。

    面对两人的合击攻势，帝品雏丹依旧丝毫不乱，举手投足间有着一种令人心悸的波动弥漫而开。

    他硬生生将两人的联合攻势尽数挡下，不过，虽说他看上去并无大碍，但一时间被缠得无法脱身。

    “和你们打得真是无趣！待到古帝苏醒，看你们如何脱身。”

    三人对轰了数十招之后，那帝品雏丹不屑的大喝了一声，体内气势再度攀升，一击震退了两人之后，便往后退去。

    “打不赢就想跑？天底下哪有这么便宜的事？”

    萧宁冷笑一声，和烛坤对视了一眼，两人紧跟而上，追击了过去。

    “烦人的家伙，给我滚啊！”

    感受到身后紧追不舍的威势，帝品雏丹眼中露出一丝不奈和慌乱，他故作镇定，转身一掌拍出。

    “帝丹掌！”

    只见其身形陡然挪位，然后一掌对着身后拍去，其手掌拍出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团涌现而出。

    “嗤嗤嗤！”

    伴随着这绚丽光团的出现，这方空间的能量如同遇见了热火的沸油般，陡然间熊熊燃烧。

    放眼望去，一刹那，无边无尽的天空，尽皆布满了灼烧的火焰，天地在此刻化为了一个巨大的火炉。

    见到帝品雏丹这一掌的威势，烛坤脸色剧变，他完全没料到，先前的战斗中，这见鬼的帝品雏丹竟然还没动用全力。

    帝品雏丹目光冰冷的看着两人，随后，他双手猛的按下。

    天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息之间，那弥漫天空的无穷火焰尽数钻进了绚丽光团中。

    “来的好！”

    萧宁大笑一声，身子一晃，却迎风便长，立时变成一个身高百丈的通天巨人，几乎都要撞到大殿的顶部。

    这一刻，膨胀的身体带来无量巨力，萧宁只觉得自己可以一拳破碎苍穹，一击打沉大陆。

    他狞笑一声，挥拳便砸。

    “死！”

    如同山峦般大小的拳头向着帝丹迎头捶下，一拳捶出，天地间的光线都在此刻暗了下来。

    “卧槽！”

    旁边的烛坤见得这一幕，双眼都要瞪了出来，感受到那无穷的威势，连忙快速往后退去。

    “轰！”

    拳头捶在帝丹发出的绚丽光团上，发出一声轰然巨响，随后，只听得“啵！”的一声，如似肥皂泡一般，那光团瞬间破裂，化为能量逸散在空中。

    “不…不可能…”

    这突如其来的一幕，令帝品雏丹无法接受，脸上的惊恐之色更盛。

    然而，不等他情绪平复下来，他身前那如山岳般巍峨高大的男子又是一拳击出。

    下一刻，帝品雏丹头顶上方的虚空莫名嗡嗡颤抖起来，他只感觉周身空间好似凝固了起来，紧接着眼前一暗，便毫无知觉。

    烛坤只见到，自家新主人一拳下去，之前那嚣张跋扈不可一世的帝品雏丹便抵挡不住。

    “啊！”

    随着拳头落下，一丝丝白烟从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声猛然响起。

    一秒、两秒、三秒…

    帝品雏丹的身形开始缩小，有着化为丹药的趋向。

    那帝品雏丹一声凄厉的惨叫，最终还是变回了一枚晶莹剔透的玲珑丹药。

    光华流转间，一圈柔和的光芒波荡开来，层层涟漪中，柔和的光芒猛的往中间缩成一团，化为一枚圆形的丹药，滴溜溜在半空中悬浮不定。

    顿时，药香弥漫，充斥着这一方空间。

    闻着药香，烛坤仅仅是深吸了两口，便发觉体内原本到达瓶颈的斗气再次活跃起来，有着继续突破的趋势。

    察觉到身体的变化，他满脸欣喜之色，不愧是帝品丹药！

    不待烛坤继续流哈喇子，却见萧宁伸手一招，那丹药就落了下去，稳稳的落在萧宁的手中，大手一翻，收了起来。

    烛坤不由得苦笑一声，尽管十分渴望得到这枚帝丹，但要让他从萧宁手中抢，他却没有这个胆子。

    不说灵魂中的那个禁制，单是方才萧宁的出手，就已经令烛坤彻底绝望了。

    说来，烛坤却是不知道，这帝品雏丹看似威猛，实际上不过是虚有其表。

    他能与烛坤力拼，并压烛坤一头，靠的是帝丹内那恐怖的能量，并未学习相对应的斗技，空有斗帝的实力而不知使用，草包一个。

    烛坤不知其底细，心生怯意，气势上首先就弱了三分，被帝丹摆了一道，镇压千年之久。

    萧宁却是早已通过原著知道如何应对，以巧破力，一法破万法，将其打回原形。

    似乎看出了烛坤心中的想法，萧宁淡淡的说道：“这枚帝丹即使是给了你，成为斗帝的几率也不过两三成，倒不如将这帝丹留给我一个小老弟，以他的天赋有十成的把握踏入帝境。”

    “到时候，再由他接引本源帝气，以你近万年的积累，想来可直接升斗帝境。”

    除非是脑壳有问题，萧宁才会将这帝丹给烛坤使用，毕竟他成帝的几率很小，给他使用不过白白浪费一枚帝丹。

    再说了，以这老泥鳅的脾性，怕是成帝就会翻脸，萧宁可不想节外生枝，惹出一身骚，出力不讨好。

    烛坤张了张嘴，沉声问道：“老龙斗胆问一句，不知少爷嘴中所说的小老弟是哪位？”

    他还想挣扎一下。

    “到时候你就知道了，不出五十年，小炎子必成斗帝！”

    萧宁想了想，没有多说。

    要不然怎么说，难道告诉他，十七岁的萧炎已经有二星大斗师的斗气修为了么？

    别逗了，还嫌不够丢人啊！

    萧炎这点成就，在加玛帝国或许还算不错，称得上是天才之列，但放眼整个斗气大陆，尤其是对于已经活了近万载的太虚古龙皇烛坤来说，就有点不够看了。

    “小炎子……”

    烛坤将这个名字牢牢的记在心里，没有再多说什么。

    人在屋檐下，不得不低头！

    萧宁随口说了一句后，便不再管他，转过身来，大手一挥，一股磅礴的力量涌出，瞬间包裹住所有石柱顶端的异火，如乳燕归巢般，尽数被收了起来。

    随后，石像周围那漫天飞舞的光点也被尽数收取一空，这片古帝洞府中，所有值钱的东西都被取了下来，什么都没有留下。

    够无耻！

    烛坤目瞪口呆的看着这一幕，对萧宁的为人行事又有了一个新的认识。

    待将这座大殿搜刮一空后，萧宁转过头，迎向烛坤古怪的眼神，不由得老脸一红，他尴尬的轻咳一声，说道：“走吧！”

    哪怕是以他的厚脸皮，将这古帝洞府当面搜刮一空，也不由得大是尴尬，索性就转移话题。

    “老烛，你好像还有一个女儿吧！”

    萧宁随口一说，果然转移了烛坤的注意力，他那冰冷的眸子先是一怔，随后又化为狂喜。

    “孩子……你知道她在哪里？她还好吗？”

    烛坤急忙追问道。

    萧宁点了点头：“她现在很好，无忧无虑，你若是想的话，出了古帝洞府之后，就是迦南学院，想来，到了地方之后，就可以找到她了！”

    蛮力王紫妍的名头，响彻迦南学院，根本就不怕找不到人。

    烛坤重重的点了点头，虎目含泪。

    “我可怜的女儿，能找到就好，找到就好！”

    过了一会儿，他收敛了情绪，向着萧宁恭敬的行了一礼，沉声道：“少爷，请允许老龙去找女儿！老龙对不起她！”

    萧宁点点头：“可以，被镇压了上千年，确实有很多事情等着你处理，我准许你便宜行事，待处理好家务事后，到西北域加玛帝国乌坦镇来找我！”

    烛坤心下大喜，将地址牢牢记了下来，感激的说道：“谢少爷，老龙定然快速处理好事情，赶来乌坦镇为少爷效力！”

    萧宁不置可否，挥手间，打开了一条空间通道，踏步走了进去，临了，他弹指一挥，在大殿中留下了一点东西。

    身后的烛坤看着地上留下的一行字，不由失笑，心道这位少爷还真是恶趣味十足。

    迦南学院，天焚炼气塔的底层，突然出现了一个黝黑的洞口，散发出一股神秘的气息。

    萧宁迈步走了出来，身后跟着高大威猛的烛坤。

    待两人出来后，那个洞口逐渐缩小，最后消失不见。

    “啊……我终于重见天日了！”

    看着四周那截然不同的环境，烛坤不由得泪流满面，仰头长啸一声。

    一股恐怖的气势磅礴而起，由炼气塔开始，弥漫至整个迦南学院，乃至整个黑角域地界。

    一座院子中，一名身穿黑袍，白须白发，眸子清冷如刀锋的老者突然站了起来，望着炼气塔的方向，失声道：“这股气势……比之院长还要强上许多，难不成是斗圣境强者？不好，天焚炼气塔……”

    随后，他的身体渐渐变淡，下一个瞬间，犹如鬼魅般，彻底消失在原地。

    萧宁负手而立，遥望着远方，对身边烛坤的举动并没有理会，任谁被关了千年，出来后都会先发一阵疯。

    重见天日的感觉，萧宁深有体会。

    这时，萧宁感应到有几股气息往这边赶来，想来应该是迦南学院的实权领导，他不想和这些人打交道，便出声说道。

    “老烛，这是就是迦南学院，你女儿也在此处，我就不见这些人了，先走一步！”

    随着话音刚落，萧宁的身体逐渐变淡，最后彻底消失不见。

    烛坤张了张嘴，还想说些什么，就见得一道苍老的身影骤然出现，只得硬生生停了下来，摆出一副世外高人的模样。

    …………

    迦南学院，座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。

    一所学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者。

    若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖。

    虽然大陆上的各种学院难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越，以此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。

    大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。

    迦南学院，一处树木葱郁的树林后山，一名身着淡青裙袍的女子，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。

    她面向树林深处的茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延，一双丈长腿尤其显眼。

    女子负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。

    就在这时，一道声音远远的响起。

    “玉儿，你怎么跑到这里来了？”

    听着这道温软如水的声音，女子这才转过身，脸上露出一抹柔和的笑容，回头望着那从一旁小道走来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我有事吗？”

    听到这名字，原来竟然是两年前，那前去乌坦城进行招生的若琳导师。

    此时的她，两年的岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比两年前，更具有成熟的韵味。

    而先前那女子赫然便是萧玉。

    若琳导师缓缓走近，无奈地拍了拍萧玉的脑袋，说道：“傻丫头，还在想你弟弟的事啊？”

    萧玉转过身来，苦笑道：“是啊，这些年也不知道他在乡下过的怎么样，还习不习惯！”

    若琳导师将她抱进怀里，心疼的说道：“你这傻丫头，为了你弟弟的事，你这些年来荒废了修行，否则，以你的资质，早就已经是大斗师进入内院了，何至于如今还在斗师境挣扎！”

    随后，她又说道：“各人有各人的缘法，你已经尽力了，想来你弟弟应该能理解你！”

    “或许，做个普通人，也是件幸福的事吧！”

    听了若琳导师的安慰，萧玉脸上勉强露出一丝笑容，回道：“是我这个做姐姐的没用，我帮不了他，我对不起父母的托付！”

    说完后，整个人瞬间泪眼婆娑，惹得若琳导师不住的安慰。

    “唉！”

    高空中，萧宁脚踩祥云，看着脚下出现的这一幕，脸色异常复杂，莫名的有种心酸之感。

    地面上，若琳导师和萧玉说了一会儿话之后，两人携手离开后山的树林，打算回学院内。

    就在这时，身前一道身影从天上缓缓降落，脚下的祥云在接触了地面之后，化为云气消失。

    “小弟…”

    两人都吓了一大跳，待看清人影的脸时，萧玉试探着喊了一声。

    眼前骤然出现的人影，他的五官和她弟弟萧宁很是相像，几乎可以说是一个模子刻出来的。

    唯一有区别的，就是两人的气质。

    这人气质出众，浑身上下散发着一股飘飘欲仙的出尘之质，还有他那从天而降的出场方式，让萧玉根本就不敢相认。

    听到萧玉的呼喊声，萧宁面有愧疚，点了点头，应道：“姐姐，是我！”

    萧玉眨巴了一下眼睛，眼泪唰的一下就掉了下来，她捂着嘴巴，失声痛哭，满脸的不敢置信。

    一旁的若琳导师拍了拍她的肩膀，以示安慰，同时，一脸好奇的看着萧宁，试图从他身上看出异常。

    “你…真的是玉儿的弟弟萧宁？”

    不要说萧玉，便是若琳导师也不敢相信，两年前还是废物的萧宁，如今却能御空飞行。

    虽然不知道萧宁如今是什么修为，但是，在斗气大陆上，修士最次也得达到斗王境才能飞行，换句话说，萧宁如今最少都是斗王境修为，甚至有可能更高。

    然而，这怎么可能？

    萧宁才多大，不过区区二十岁左右，在迦南学院中属于小学弟的级别，这个年龄段的众多学员大多都是在为斗师境而努力。

    眼下，萧宁却已经成为了斗王境或之上的存在？

    别逗了！

    哪怕是再好的天资，也得花时间修行，又不是从娘胎里就开始修炼斗之气。

    或许，眼前的这人根本就不是萧宁，而是一个与他极为相似之人？

    萧玉、若琳导师二人却是不知道，这个世界上还有挂逼一说，否则，她们就不会一脸的怀疑之色了。

    眼见二人都不相信，萧宁笑了笑，温声说道：“姐姐，我就是你的亲弟弟，萧宁！”

    “你真的是我小弟？”

    萧玉犹自不相信，脸上的怀疑并没有消退。

    “千真万确，如假包换！”萧宁含笑点头确定。

    “我不信，你不是不能修行么？怎么会…”

    萧玉脸上的怀疑之色仍然浓郁。

    “这件事情，三言两语也说不清楚，以后有机会，我再慢慢说给你听！”

    萧宁摇了摇头，转移话题：“姐姐，近两年都没有回过一次家，你想不想回去看看？”

    “你真的是我弟弟？”

    “你真的是她弟弟？”

    萧玉、若琳导师两人异口同声的问道。

    “走吧！”

    萧宁不想再解释，伸手一划拉，前方立时出现一条黝黑的空间通道，散发出一种异常的神秘气息。

    “嘶…空间通道？你是斗尊？”

    若琳导师惊讶的喊道。

    至于萧玉，已经彻底傻眼了。

    萧宁见状，上前一把拉过她的手，往空间通道走去，随后，转过身向若琳导师挥了挥手：“若琳导师，我带我姐回去了，下次再见！”

    “啊…再见！”

    眼见得两人已经进了空间通道，随后，那通道也消失不见，若琳导师才回过神来，挥手告别。

    “掌握并运用空间之力，果然最低也是斗尊境强者！”

    她喃喃自语，随后，双眼一亮。

    “不行，我要去禀报院长！”

    脚步轻点，便是数丈之远，若琳快速向学院内跑去。

    …………

    乌坦镇，萧家训练场。

    青石铺就的广场上，一众萧家少年正在热火朝天的训练，有的在举石锁打熬力气，有的在练习斗技，也有的在摸鱼，各行其是，热闹非凡。

    这时，两名少年凑在一起闲聊。

    “嘿，你听说了吗，我们萧家三少爷上云岚宗赴三年之约的事？”

    一名精瘦少年神秘兮兮的对身边的同伴道。

    “切，你说的是三少爷大闹云岚宗的事吧？”

    他的同伴，一个小胖子不屑的撇了撇嘴。

    “呃，你知道啊？”

    先前说话的瘦子顿时一怔，尴尬的说道。

    “这么大的事，早在两天前就传出来了，三少爷可是在正式比试上，将云岚宗少宗主纳兰嫣然给打败了。”

    “好像是当年纳兰嫣然主动退婚的缘故吧，现在看来，当初那传出来的纳兰嫣然是被三少爷强行休掉的消息，还真是有着几分可靠性啊！”

    “看如今三少爷表现出来的实力与天赋，配上她纳兰嫣然，绰绰有余啊！”

    那胖子难得找到一个听众，立即将自己打听到的小道消息都说了出来。

    听得那瘦子一怔一怔的，连忙追问道：“呃，后来呢?”

    胖子得意的说道：“后来啊，据说云岚宗似乎是想将三少爷留下，嘿嘿，不过三少爷虽然年轻，可他背后的强者却是恐怖得让人咋舌！”

    “听说，当日的那场争斗，最后云岚宗不仅上代宗主出现了，还是被三少爷请来的强者打退了，最后啊，那云岚宗倾尽全力，可却依然不得不让三少爷下山。”

    瘦子听得热血沸腾，不由得大赞道：“难怪三少爷回了乌坦镇后，就连三位长老都纷纷服软了，不敢再挑三少爷的刺！果然不愧是我萧家的天才！”

    而后，他又问道：“帮助三少爷的那名强者是哪路高人？他是什么修为呀？”

    那胖子左右看了一眼，悄悄地说道：“我听说啊，帮助三少爷的那位强者，就是我萧家大长老的孙子，我们的那位萧宁堂哥！”

    “什么？真的假的啊？”

    瘦子一惊，反问道：“这…不是说他在三年前斗气骤降，已经被家族发配到乡下了吗？怎么可能会是他啊？”

    胖子急眼了，连忙解释道：“我告诉你，这是我三姨的侄子的二舅的三儿子的四姥爷的五孙子在云岚宗传回来的消息，绝对靠谱。”

    瘦子见他说的煞有其事，不似在说大话，不由得挠了挠头，嘀咕道：“你说的也太不靠谱了，萧宁堂哥才多大啊，好像刚满二十岁吧，他就算不是废物，又能有多厉害？能打得过云岚宗的上代宗主？可真是搞笑啊！”

    那胖子撇了撇嘴：“你爱信不信，不信就拉倒！”

    就在这时，一个黑乎乎的洞口突然出现在广场的半空中，那瘦子眼尖的看到了这一幕，连忙拍了拍对面的胖子，大声惊呼：“胖子你快看！”

    胖子皱了皱眉，不满的喝道：“你大呼小叫干嘛呢，等下把执事大人叫来了，看到我们在偷懒就死定了…”

    随后，他转过身来，瞥了一眼瘦子所指的方向，瞳孔猛然一缩，大叫了一声：“卧槽！这是斗尊境以上无上强者的空间通道，有大人物降临我萧家，不知道是福还是祸啊！”

    不止是胖瘦组合发现了异常，广场上其他少年也逐渐发现了这一点，他们都不由得议论纷纷，有机灵点的已经撒开步子就往家族众长老的住地跑去。

    过了一会儿，不断有萧家族人从四面八方赶来，见得这一异常，他们尽皆惊呼不已，却都不敢靠近。

    突然，从那空间通道中走出两道人影，一男一女两人出来后，脚踩祥云落在地上。

    “这…是萧家训练场…小弟…你真是我小弟？”

    出了空间通道之后，萧玉终于回过神来，她打量着四周，当看到那一个个围拢过来的族人，还有这熟悉的地方之后，不由得紧紧抓住萧宁的手，急声问道。

    她在亲身感受过一番从空间虫洞中穿梭之后，才意识到，自己依旧是低估了身边的少年。

    随手撕裂空间，前一刻还在迦南学院，不久后，就回到了乌坦镇，这样的手段，和典籍上记载的斗尊操控空间之力何其相似。

    ”姐，我都说了八百遍了，我是你弟萧宁，这事稍后和你说，族长和爷爷过来了，他们也和你一样，都不知情！”

    萧宁四下看了一眼，当看到赶过来的萧炎、萧战等人之后，便对她说道。

    “噢！”萧玉闻言，见果然如他所说，便不再多言。

    萧炎听得族人说有一位无上强者之后，不敢怠慢，当即往训练场赶了过去，当发现来人是萧宁姐弟俩后，心下松了一口气。

    “宁哥，你这是闹哪样啊？噢，你这是把萧玉姐也接回来了！”

    他连忙迎了上去，远远的就打着招呼。

    萧家一众高层远远的看到萧宁两人从空间通道中下来，生怕顶撞了不知名的强者，不敢冒然上前去。

    此时，听得萧炎的话，却是心里松了一口气，毕竟不管来人是何方神圣，但既然萧炎认识的话，那就不可能是敌人。

    族长萧战当即走了出来，朗声说道：“炎儿，不知来的是哪位大人，还不替为父介绍介绍！”

    “呃！”

    萧炎摸了摸鼻子，尴尬的笑道：“父亲，是宁哥回来了，还有萧玉姐！”

    “啥？宁哥？”

    萧战傻眼了。

    听了他父子二人的对话，大长老揉了揉眼睛，仔细的看了一眼，果然是自己的孙子孙女。

    “宁儿…玉儿…”

    他不由得痴了。

    萧宁迈步向众人走去，瞪了萧炎一眼，再与萧战打了一声招呼：“见过族长！”

    萧战立时露出一副受宠若惊的表情，连忙点头回应：“好！好！”

    萧宁点点头，来到大长老跟前，低声道：“爷爷，我回来了！”

    大长老不由得老泪纵横，使劲点了点头：“好啊，好啊！”

    他那紧绷的身体彻底放松了下去，两行激动的浊泪，顺着苍老的面庞滚落了下来。

    萧玉连忙走上前，挽着他的手臂，甜甜的叫了一声：”爷爷，玉儿回来了。”

    “好…好…”大长老擦了擦眼泪，很是激动。

    萧炎凑上前来，说道：“宁哥，大长老，我们去议事大厅吧！”

    他见萧宁大庭广众之下，以空间通道的方式而来，便猜到了他的打算，定然是打算摊牌了。

    然而，训练场如今围拢过来的人越来越多，自然不好在这里多说，当即便出声提议。

    “也好！”萧宁点点头应下。

    萧战自然不会有意见，他抬头朗声说道：“家族执事以上者，前往议事大厅汇合！其余人，都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    众人轰然应诺，各自散开。

    尽管对于来人的身份十分好奇，但是族长已经下令，他们自然不能反抗。

    随后，一众家族高层簇拥着萧宁姐弟俩，出了训练场，过了几条小道，便见到一座颇为宽敞的大厅，逐渐的出现在了视线尽头。

    进了家族议事大厅之后，各自落座。

    大厅中，气氛安静得鸦雀无声，仅有那略显急促的呼吸之声。

    一众萧家高层的肚子里，都藏有无数的疑问，却是谁都不知道怎么开口。

    最终，还是萧宁自己开口说话。

    “爷爷，族长，各位长老、执事！”

    “或许你们都想知道，我这个家族废物为什么可以穿梭空间，回到萧家，对不对？”

    他站起身来，朗声说道。

    “你们很想知道，我如今又是什么修为？对不对？”

    “还有很多很多问题，都想知道，却不敢开口，对不对？”

    整个大厅，只有萧宁的声音在回荡。

    “所有的一切，得从三年前说起，那一天，我记得正好是家族测试，小炎子上台，测出了斗之气三段的成绩，惹得诸位族人讥笑不已！”

    “然后，那个时候，我获得了奇遇！”

    “至于具体是什么奇遇，我不便多说，反正是对修行有很大帮助的奇遇！”

    萧宁慢条斯理的述说，只不过，他随口编了一个故事而已。

    “从那时起，我的修为境界猛地飙升，斗之气、斗者、斗师、大斗师…斗宗，一直到三年后的今天，已经达到了斗尊之境！”

    萧宁的话音刚落，一众萧家族人尽皆惊呼：

    “什么？斗尊境？”

    “嘶，太恐怖了，斗尊强者啊，在加玛帝国，斗皇就是顶级高手了，何况是斗尊啊！”

    “不过，萧宁能够横渡虚空，穿梭空间，好像最少也得要斗尊才有如此本事吧！”

    众人都议论纷纷，好似在听天书一般神奇。

    随后，又听得萧宁说道：

    “那个时候，因为我不想节外生枝，便主动隐瞒修为，对外显露出斗气骤降，再顺势而为，让家族以为我修为尽废，被打发到乡下去管理族产。”

    “在乡下，我正好可以安心修炼，不受打扰，只是这样一来，苦了我姐姐，为了我的事四处奔波，还耽误了自己的修炼！”

    他说完，愧疚的对萧玉鞠了一躬。

    萧玉却是已经泪流满面，泣不成声。

    大厅中，一道道目光都放在萧宁的身上，此刻，那些目光中藏有一丝狂热的敬佩。

    毕竟，不是谁都有萧宁如此好的心性，可以在获得了惊天奇遇之后，还能隐忍不发，又耐住了寂寞，潜心修炼。

    扪心自问，把他们中任何一个人放到萧宁的位置上，都没有任何一个人有如此好的心性。

    俗话说，锦衣夜行，不如富贵还乡。

    萧战和三位长老对视了一眼，心中都悄悄松了一口气，目光盯着那张微笑淡然的清秀脸庞，欣慰的点了点头。

    家族有此麒麟儿，何愁不能兴旺。

    “宁哥，你终于愿意说出来了，要知道这些年来，我可憋得好辛苦！”

    萧炎不由得大声叫道。

    萧战心中一动，瞥了他一眼，沉声问道：“炎儿，你的意思是，你早就知道了这件事情？”

    萧炎得意洋洋的笑道：“那是当然了，我当初修为倒退，就是宁哥帮我找到的原因，后面才得以恢复正常，否则，我现在可能还挣扎在斗之气三段吧！”

    他顿了顿，接着说道：“前段时间，在云岚山上，若不是有宁哥出手，我还没这么容易脱身呢！”

    萧战闻言，脸上露出惊容，诧异的说道：“原来如此，我说炎儿你当初怎么突然就恢复了修炼天赋呢，原来还是萧宁的功劳！”

    萧炎：“……”

    mmp，我被无视了！

    听了自家老爹的话，他沮丧不已。

    突然，萧炎好似想起了什么，看向萧宁问道：“对了，宁哥，你如今主动暴露修为，难道不怕魂殿那群混蛋来找麻烦么？”

    萧宁还没有说话，萧战等人都纷纷问道：

    “魂殿，什么东西？”

    “没听说过，是哪个大势力的名字吗？”

    “我也没有听过！”

    萧宁双手虚压，议论声都停了下来，众人尽皆看着他，只觉得今天所受到的震惊比之前面几十年都要多。

    “就在之前，我刚从迦南学院回来，小炎子，你猜，我去那里做了什么？”

    萧宁负手而立，嘴角含笑的看着萧炎，淡淡的说道。

    “你不是去接萧玉姐么……”

    萧炎想也没想，看了一眼大厅中的萧玉，立即回了一句，随后，他睁大了双眼，露出一副不可思议的表情。

    结结巴巴道：”宁哥…你…你…你去了那里？还全身而退了？”

    萧宁没有说话，轻轻点了点头。

    “卧槽，卧槽！太牛逼了！”

    正在大厅中众人都一脬懵逼，不知道两人在打什么哑谜的时候，却见萧炎兴奋的跳了起来，大呼小叫了起来。

    “宁哥，那头老龙就没有为难你？还是说，你只是远远的望了一眼，就跑了出来？”

    半晌后，萧炎冷静了下来，询问道。

    萧宁摇摇头，伸手一划，立时有数十个光团悬浮在眼前，各自散发出七彩光芒，交相辉映，煞是引人注目。

    其中，最显眼的，却是最中间的一个玲珑剔透的白玉盒，它散发出来的气势将周边的光团都压了下去，好似帝者一般。

    “宁哥…你别吓唬我啊……”

    萧炎看到这一幕，身子一个趔趄，却是惊大过了喜。

    “这一堆……难道都是出自古帝洞府中的那些天阶功法和斗技？中间的那个玉盒中装的，你别告诉我说是帝品雏丹吧？”

    萧炎哆嗦着说道。

    此言一出，大厅中众人尽皆哗然。

    尽管两人的话，众人听不懂，但是，萧炎后面那句话，听懂了。

    天阶功法斗技？

    帝品丹药？

    这是什么概念？说实话，一众萧家高层也不知道。

    毕竟他们日常接触的不过是黄阶功法，一品丹药罢了。

    然而，就算是这种最普通的货色，在外面都是有价无市，功法更是萧家的立族之本。

    但是，他们知道，天阶功法和帝品丹药，已经是各自领域中的最顶峰存在。

    在斗气大陆上，或许只有那些最顶级的势力才能拥有吧。

    然而，如今却是如同批发一般，一堆天级功法就这样摆在了他们的面前。

    萧宁点了点头，说道：“我已经将陀舍古帝洞府一锅端，全部打包带回来了！”

    “嘶！宁哥，我愿称你为最强！”

    闻言，萧炎更是激动得无法自持。

    “那……这些东西，你打算怎么处理？”

    他目光一转，看向萧宁问道。

    听到他的话，萧家一众高层也是兴奋了起来。

    萧宁摆了摆手，说道：“这枚帝丹，小炎子你收起来，至于功法斗技的话，就放在家族藏书阁吧，你们商量着怎么分配好了！”

    “萧宁，你的功劳，我会记载在族谱中，后世子孙万代永流传！”

    萧战神情一肃，整了整衣袍，站起来，向萧宁行了一个大礼，郑重的说道。

    萧宁摆摆手，说道：“这都是小事，你们看着处理就好！”

    转过身，他对萧炎说道：“那条老龙已经被我收服，过段时间他就会到乌坦镇报到！”

    “我有些累了，就先回去休息了！”

    “小炎子，你和诸位解释一下魂殿还有我萧家的隐秘吧！”

    “诸位，我先告辞了！”

