    今天不知道为什么就是想要提前关门。

    虽然李岳做到，提前关门这件事情系统不一定会答应。

    但是心中那种空荡荡的感觉愈发强烈了，现在已经过去十分钟了。

    一开始李岳还以为只是单纯的心情郁闷罢了，但是过去了那么久，这种感觉不但没有消失，反而愈发沉重。

    不行，这一次不管怎么样，还是提前关门好了吧。

    “系统，这一次，我想要提前关门。”

    “……”

    “系统，在吗?”

    “同意宿主请求。”

    系统同意了，这就好办多了，李岳也就放心了，反正就可以光明正大的去说这件事情了。

    李岳叫来了莫妮卡跟余诗蕾，望着她们两个，交代道:”今天不知道怎么了，心里面总是有一种怪异的感觉，今天提前关门，待会我会过去跟他们说，小蕾，你待会儿给母亲打个电话，就说晚上不回去了，有问题吗?”

    莫妮卡倒是没什么，只是余诗蕾有些奇怪，今天老板怎么怪怪的呢?

    但是仔细想了一下，老板也不会做出什么不应该做的事情来，店里面又不是自己跟他两个人。

    还有沈姐姐跟莫妮卡在这边，那么多人，老板总不是那种乱来的人吧。

    “没问题，我妈虽然说做不了重活，但是照顾自己一个人还是没问题，我一晚上不回去也没什么问题。”

    余诗蕾最后还是决定听从老板的安排，不让自己回去，应该是有他的道理吧。

    李岳点点头，对着莫妮卡说道:”待会儿，莫妮卡你去帮她收拾一个房间，楼上四间房，正好还有一个客房。”

    “知道了，老板，那我先带她过去了。”莫妮卡点点头，带着余诗蕾就朝着二楼走过去了。

    李岳走出后厨，站在收银台这边，正好能够看见所有人，正好还有一些人正在等着吃东西，见到李岳走出来了，好奇问道:”老板，怎么不继续做菜了，我们还等着吃呢。”

    当然了，这话是开个玩笑，要是老板累了，想要休息一下，大家也不会一直催着老板去炒菜的。

    环视一圈之后，李岳无比认真的说道:”诸位，很抱歉，今天有点事情，我需要提前关门，如果大家还想要吃的话，明天请早。”

    提前关门了?这是为什么呢?所有人脸上都露出了疑惑的神色。

    老板关门这件事情很平常，大家都习惯了，如果来这边吃饭，看见玻璃门上面贴着一张A4纸的话，很有可能就是老板又关门溜出去玩了。

    但是开门好好的，忽然关门，不对，应该是说提前关门这件事情，还是第一次。

    “那我们……”这个时候，一个还在吃的顾客问了一声，还没说完，就被李岳给打断了。

    “正在吃的客人们，很抱歉，恐怕你们也要提前走了，还没吃完的，只管走，我就不收钱了。”

    李岳继续抱歉的对着所有人说道，并且看了一眼时间，已经是七点四十五了，自己心中那种感觉愈发浓郁了。

    大家这个时候大家才反应过来，李岳好像真的不是开玩笑，好像是真的有什么事情一样，甚至连钱都不要了，就想要大家快点离开这边。

    这个时候，柳芒站起身子，皱眉问道:”老板，是不是遇上了什么事情，有麻烦的话就直接说，我们人多力量大，能帮的话都会出手帮你的。”

    “没错，我们都可以出手帮忙的。”

    “老板，要是遇上了麻烦，就直接说，别拿我们当外人啊!”

    “就是说，咱们都认识那么久了，免费吃你那么多东西，一点小忙还是可以帮忙的。”

    “是不是有人要来找麻烦了?我认识一些人，要不要全都摇过来。”

    眼看时间正在朝着八点钟一分一秒的靠近，李岳心中的感觉更加强烈了，但是听见大家关心的话语，心中也甚是感动。

    “行了，大家的关心，我都知道，但是今天真的不一样，我这边不是因为这些事情，所以大家不用太在意，这件事情，我肯定一个人能够解决的。”

    李岳很欣慰，大家还是全都向着自己的，但是这种感觉还是第一次，也不能够确定是什么，只能够先让大家离开李家排挡了。

    柳芒最后沉思了一会儿，望着李岳，认真问道:”老板你确定吗?”

    “确定，谢谢大家的好意。”李岳点头，再次感谢了一声。

    “行了!”

    忽然，柳芒开口喊了一声，然后说道:”咱们这一次就听老板的，先离开这边吧。”

    反正李岳都不收钱了，大家也不好说什么别的，虽然很想要出手帮忙一下，现在也不好说什么了。

    等到大家就快要走出门的时候，李岳忽然又开口交代道:”这一次，我感觉很不对劲，大家一定不能够留在附近，要去加班的加班，回家的回家，一定不能守着我的李家排档。”

    “这个……”

    有些人已经脸上露出了不好意思的神色，看样子之前他们还真的有这样的打算。

    只不过现在全都被李岳给戳穿了。

    等到大家都离开之后，李岳站在大堂之中，望着桌子上依旧还冒着热气的饭菜，心中多少也算就是放松下来一点了。

    “莫妮卡。”

    李岳小声呼唤了一声，很快，莫妮卡就下来了，看见这边人已经走光了，于是乖巧走到李岳身边，”老板，房间已经准备好了。”

    “沈怀昭跟小蕾都要睡觉，你能办到吧。”李岳轻声交代了一声。

    后者很快就反应过来了，点头说道:”没问题。”

    “好，等到她们都睡着了之后，你到后门，我去前门，我总感觉要出事情。”李岳仔仔细细交代了一声。

    莫妮卡点头，然后就快步上楼，一时之间居然用上了武技，一个眨眼间就消失在了大堂。

    李岳目送莫妮卡上楼之后，缓缓走到了大门口，望着美食街的车水马龙。

