
    云霄城，冯家！

    “冯百川长老，你怎么了？”

    当断臂的冯百川出现在冯家，一群人立刻冲出，惊骇地叫道。三寸人间

    “别废话了，立刻随我去见宗老，立刻！”

    冯百川大声叫道。

    冯百川在冯家地位颇高，是核心长老，众人也没有迟疑，立刻跟着冯百川，飞向了冯家之中，一座高高的山峰。

    山峰之上，大殿林立。

    在靠近山峰的时候，其中一位长老立刻叫道：“冯百川长老，你干什么，上冯家主峰，必须要徒攀登，不得飞行，你忘记了吗？”

    这冯家的组训，是为了让冯家之人，对族中的老人有敬畏之感。

    “哪还有时间管这些！”

    冯百川冷哼，立刻冲出，直接飞上了山峰。

    他的手臂都被斩断，心头无比愤怒，绝对不能放过叶欢。

    一想到自己的右臂，他就恨意滔天。

    入圣强者，是可以断臂重生的，更何况他这个入圣九层的强者。

    但是，那恐怖的雷霆之力，还残留在他的体内，摧毁他的生机，让他的左臂，竟然一时间无法恢复。

    “人族叶欢，冯百川，必然亲手将你剥皮抽筋，我发誓！”

    冯百川在心头暗恨。

    转瞬之间，他已经来到了山峰的一座大殿面前，顿时朗声叫道：“各位宗老，冯百川有要事求见。”

    沉寂。

    各个大殿之中，都是一片沉寂，没有得到回应。

    “各位宗老，冯百川求见，有要事禀告。”

    冯百川再次叫道。

    这一次，他竟然直接选择跪下，叩拜在大殿的面前。

    “哼，冯百川，主峰之上，只能步行攀登，不得飞行，这是祖训，难道你忘记了吗？”

    这时。

    一个老人终于缓缓从大殿之中走出，他佝偻着背，面色苍老，皱纹巴巴，宛如一个垂危的老人一般。

    这道祖训，是冯家的一位先辈，提莫老人提出的，从此之后，冯家的渡劫宗老，也都纷纷居住在主峰之上，受着家族子弟的敬仰。

    “冯岩宗老，是实在是有大事发生，请你们立刻出手，镇压人族魔头叶欢！”

    冯百川立刻说道。

    “嗯？”

    冯岩老人微微一愣，人族叶欢？他从未听说过此人。

    人族的一位渡劫强者吗？

    冯百川立刻将云霄城和风云古迹发生的一切，原原本本的讲了出来。

    “冯岩宗老，叶欢此人，斩杀了我们冯家的冯庸，冯启凡，罪大恶极，还斩断我一只手臂，必须要将其诛杀啊！”

    冯百川激动地叫道，他对叶欢恨意滔天。

    “这不是重点，你刚才说，叶欢的身上，有风云古迹的重宝，而且是绝世重宝？”

    冯岩老人佝偻着背，浑浊的眼中闪过一丝精光。

    “是的，他的身上，定然隐藏着大秘密，这人族叶欢十分诡异。”

    冯百川低声说道。

    “老七，老八，你们去吧，记得将拿叶欢带回来。”

    冯岩老人忽然随口说了一句，紧接着，便转身走近了大殿。

    顿时。

    大殿的深处，两个身影缓缓走出，他们的身躯，仿佛已经融入了虚空之中一般，达到了返璞归真的境界。

    无影，无形。

    两位冯家宗老，犹如普通人一般，缓缓走出。

    “晚辈冯百川，恭迎冯仟，冯陌两位前辈。”

    冯百川断着右臂，恭敬地低下了头。

    ——

    云霄城的各大家族出动，一艘艘庞大的飞舟，从各大家族之中升腾，猛然冲破了云霄，飞入苍穹之中。

    一时间。

    云霄城之中，一些不明真相的众人震动，沸腾。

    太多了，一艘艘了飞舟纷纷出动，这可是战略性资源，很少出动，现在竟然有上百艘飞舟冲出，必然是发生了惊天动地的大事啊。

    “到底发生了什么竟然惊动了这么多的大家族出动飞舟，难道是有绝世的宝物出世了吗？”

    “是啊，重来没有见过，这些大家族一起出动飞舟的，到底是发生了什么？太惊人了！”

    一群翼族的武者，纷纷惊呼，看着飞舟掠过天际，消失在苍穹之上。

    这时。

    忽然猛的一声巨响，天地之间风云一阵变幻。

    大家族云家之上，天地元力一阵聚集，宛如水中的波纹一般，在云家的上空，一层层荡漾开来。

    有强大的力量仿佛要冲破天地，撕裂虚空一般。

    顿时。

    一个人影，陡然从云家升空。

    他直接迈入了苍穹之中，速度极快，宛如一道闪电一般，众人根本看不清他的身影，便消失在云层之中。

    只是那淡淡的威能，残留在天地之间，让天地元力一阵沸腾。

    “这是天地元力！这是一位……渡劫强者！”

    有人失声叫道。

    众人震动。

    “云家，竟然出动了渡劫强者，到底发生了什么竟然让云家出动了渡劫强者！”

    “真正的宝物出世了，绝对是真正的宝物出世了，这些大家族的宗老，是何等罕见的大人物，是一个大家族的底蕴，中流砥柱。云家宗老竟然都出动了，绝对发生了惊天动地的大事！”

    众人震动，纷纷惊呼。

    就在这时，其他各大家族之中，竟然纷纷是风云变幻，天地元力紊乱起来，随即一个个罕见的渡劫强者，冲霄而起。

    冯家更是直接飞出了两位渡劫强者，强大无比，恐怖的威压留在每一个人心中，十分骇人。

    云霄城之中，一共飞出一百二十艘飞舟，还有十七位渡劫强者。

    都是冲着叶欢而来！

    不仅仅是因为宝物，还有仇恨，交织之下，每一个大家族对于叶欢都是恨之入骨，要将他袭杀或者擒拿，为自家天才报仇，再抢夺宝物。

    而此刻。

    叶欢在飞舟之上，双目赤红，浑身竟然微微有一丝颤栗，他盘坐下来，体内的伴生翼族血脉之力还在疯狂的涌动着。

    “叶欢，到底如何了？”

    左清寒不放心，十分担忧，却无能为力。

    “别管我。”

    叶欢淡漠地开口。

    “我怎么能够不管你，你是我们人族的希望，你可不能出事啊！”

    左清寒是真的担忧，上前有手轻轻安抚叶欢。

    “走开！”

    叶欢脸色一变，冷汗留下，对着左清寒大吼道。

    “我说了，对你们人族没兴趣，我也不会帮助你们人族崛起的！”
