    以前的时候，在现实世界之中，提升到传奇层次的话，必然会让别人知道，众神世界之中的他已经达到了真神层次。

    但是自从人类一方拥有了海量的资源，可以给他们这些人使用之后，使得许多众神世界之中还是天神层次的人，其实已经抢先将自己的实力提升到了传奇层次。

    在这样的情况之下，一定没有办法像以前时候一样，按照自己现实世界之中的力量来推测众神世界之中的层次了。

    此时除了其中一些实力强大，拥有领域的传奇强者，是达到了真神层次之外，剩下大多数的传奇，这个时候还处于天神层次之中。

    因此这个时候，在徐洛的命令之下，他们这一些人并没有参与到这一场战斗之中，而是分布在一个个城市之中，守卫城市之中旳这一些普通人。

    这个时候徐洛可不是在跟他们这些人商量，虽然说这个时候，徐洛的身份是这一颗星球的球长，执政官！

    可除此之外，徐洛还有个身份的。

    尽管输徐洛这一个联邦大将军的身份，并不是他们这些人的直属上官，可是在紧急情况的时候，徐洛是有权将这一片区域实施军事化管理的。

    而作为整个星球之上军衔最高的人，这个时候徐洛要对他们这些人进行管控，把所有人进行征调，哪怕他们这些人不管同不同意，也必须要听从徐洛的吩咐。

    更何况徐洛不仅仅只是军衔比他们高，事实上这個时候，徐洛的实力也远比他们这些人要强大的情况之下，哪怕他们这个时候不太乐意，也只能是老老实实的听从徐洛的命令。

    毕竟如果真的收拾他们的话，此时徐洛甚至不需要自己亲自动手看一看徐洛这个时候，所召唤出来的那些虫族，他们就知道面对徐洛的时候，人家只需要让自己这一些召唤物过来，就能够轻而易举将他们给碾压了。

    更何况这个时候他们不听从徐洛命令的话，到时候他们所在家族，所在势力，绝对会受到清算的情况之下，自然不敢乱来。

    尤其现在徐洛并不是指挥他们直接前往前线参战的情况之下，仅仅只是让他们在后方之中守护这一些普通人类而已。

    这个任务对于他们来说简直就是一个大肥差，不用他们去进行拼命，此时如果还不知道应该怎么选择的话，他们这一些人也没有资格修行到传奇层次了。

    在他们这些人的注视之下，这个时候徐洛那一些虫族，跟黑暗之中冲出来的死灵生物之间，相互进行厮杀。

    此时边缘之处，早就已经打得天崩地裂了，而两者互有损伤。

    只不过因为两者都有着源源不断能量，以及数量进行补充的情况之下，看不出来他们的数量有多少减少。

    毕竟黑暗生物不断从黑暗之中涌出，其中真神层次的，也是越来越多，而相比之下的话，徐洛这一些深空魔蚁，虽然说并没有强力补充，可此时战场之上，他们不断吞噬这一些黑暗生物能量的情况之下，让大量的深空魔蚁不断形成进阶，此时天神层次的深空魔蚁，数量急剧增长，而这个时候真神层次的，虽然说增长数量远没有想象之中那么多，但此时。还是在增长着的。

    只是这个时候，让徐洛忧心的是，他担心在黑暗之中，会出现更加强大的生物。

    因此这个时候，他只能是尽可能的让自己场上达到真层次的深空魔蚁数量越来越多，想着到了危机时刻的时候，直接让这一些深空魔蚁相互之间进行吞噬，直接把他们提升到神王层次。

    提升到神王层次，已经是这个时候徐洛所能够想象出来的唯一方式了。

    至于神王之上的存在，这个时候徐洛根本就没有想过。

    毕竟神王之上的主神层次，对于能量的需求无穷无尽，此时场上天神真神层次的深空魔蚁数量，都没有多少个的情况之下，哪怕是让他们相互之间进行吞噬，最终只剩下一只，也没有足够的能量可以抵达主神境界。

    此时徐洛自然不可能将自己的所有希望，寄托在自己这一些虫族的身上，因此这个时候，只见到一只只大力蚁身上，沾染了徐洛的毁灭神力，然后相互之间不断的在那里吞噬那些黑暗生物的能量，然后让自己积攒了足够能量之后，不断的进行着分裂进阶。

    而顺着这一些虫族身躯，此时徐洛的这一丝毁灭神力不断得到温养，使得这一些大力蚁在不断进阶分裂的过程之中，这一股毁灭神力也在不断的得到分裂，不断吞噬着能量的情况之下，缓慢地壮大着自身。

    因为并不知道黑暗之中有着什么力量的情况之下，此时徐洛没有想过贸贸然地暴露自己所拥有的毁灭力量。

    此时不动声色地将毁灭力量隐藏在自己的一些虫族身上，到时候需要之时，他能够瞬间将这一股力量给抽调出来，让自己拥有强大的实力。

    如果这个时候直接打草惊蛇，暴露自己所用的这股力量的话，到时候面对对方之时，很难能够造成出其不意的效果，反而会因为这个时候，自己的底细直接被别人给看透的情况之下，到时候人家可以从容的制定针对自己的手段，那时候的情形才会更加的糟糕。

    就在徐洛的主持之下，此时只见到天空之中，天幕突然之间被撕裂，然后一只巨大的手臂，从被撕裂的孔洞之中钻了出来。

    只见到这一只手胡乱的抓着，随后原本正跟一只真神层次的死灵生物交战的真神层次的深空魔蚁，直接被这一只巨大的手臂抓在手心之中，然后一把捏碎了。

    此时这一只漆黑的手臂，从这一个被撕裂的天幕之中钻入进来，身处于光明之中，虽然说这个时候，他直接朝着那一个巨大光球所在之地抓了过去，但原本时候，徐洛心中还有一些紧张，只是下一刻他就舒缓了自己的眉头。

    因为这个时候，当这一只漆黑无比的巨大手臂，朝着光球所在方向抓过去的过程之中，越是靠近光球所在，只见到这一条巨大的手臂，身上黑色不断的进行消散，而肉眼可见的，这一只黑色手臂也在不断的缩水着。

    此时越是靠近，这一只黑色手臂越是缩水，然后还没有到达巨大光球所在之地，此时这一只黑色手臂已经几乎消失于无，因此在见此情形的时候，这一只黑色手臂直接就钻了回去。

    而这时候在幽冥世界之中，原本的时候，在见到只剩下两个孔洞的情况之下，幽梦强行将自己一只手臂钻入到其中一个孔洞之中，想要抢先将那一个巨大光球给抓住。

    到时候没有了这一个巨大光球所释放出来的光明力量压制的情况之下，那一些死灵生物将会进行狂暴。

    没有光明力量对他们进行克制的情况之下，他们的实力将会暴涨三分，而且尤其处于黑暗能量之中，到时候会使得他们拥有着无穷无尽力量，即使是受伤也能够瞬间恢复的情况之下，战斗力比现如今翻倍都不止。

    可是他只有一只手臂，还没有能够靠近巨大光球所在之地，就已经被霸道的光明力量给蒸发的差不多。

    此时将自己的手臂给伸了回去，在感受到手臂之上一股灼热的光明力量，在阻止自己伤势在进行恢复，此时幽梦静静的注视着自己这一条左手臂。

    而此时周边的黑暗能量，疯狂的涌过来，将这一股附着在他手臂之上的光明力量给消磨。

    随后只见到用海量的黑暗能量，进行洗礼的情况之下，这一股无根浮萍一样的光明力量，直接被他给蒸发掉。

    下一刻，他原本受伤的手臂，再一次恢复如初。

    可这个时候，深知自己顶多只能将一条手臂伸过去的情况之下，幽梦却知道这时候自己没有办法扭转战局。

    所以这时候只能是继续进行等待，毕竟只剩下最后两个孔洞了，只需要再等待一段时间，当两个孔洞彻底融为一体的时候，这一条通道直接被打通，到时候自己真身就能够直接前往希望星了。

    他还就不信了，自己神王力量，而且身边还有着无穷无尽的死灵生物环绕，身处于黑暗能量笼罩区域之中，即使是面对主神层次的强者，也拥有一战之力的情况之下，只是一个一级文明而已，拿什么来抗衡自己呢？

    虽然说在他所知道的情报之中，人类文明之中拥有着六个神王存在，可是这六个神王存在，毕竟出生于一级文明之中，没有什么底蕴的情况之下，在他看来实力跟自己完全不在同一个层次之上。

    身处于黑暗能量笼罩区域之内，拥有无穷无尽力量，可以肆意挥霍，而且几乎拥有不死之身的情况之下，只要自己的命核没有被打中的话，到时候以一敌六也完全不在话下，这才是他有足够信心，不跟其他幽冥世界之中的强者联合，以一己之力来攻打人类文明的原因。

    对于他来说，自己的实力已经摆放在这里了，在这样的情况之下，哪里还需要跟别人进行联合呢？

    而此时眼睁睁看见那一只漆黑的巨大手臂，在自己的面前消失，徐洛脸上却没有丝毫高兴的神情，毕竟刚刚的时候，对方只不过就是一只手伸过来而已，却差点就将整颗光球给干掉了。

    别看刚刚的时候，似乎轻而易举就将这一条黑色手臂给蒸发掉，以至于对方最后时刻只能是收手，可是徐洛却看的分明，这个时候，这一片区域之中，光明力量锐减一成！

    这还仅仅只是短暂的经过交手而已，如果刚刚的时候，这一条巨大的手臂，不是直接朝着光球发动冲击，而是身处于这一片区域之内的话，即使这个时候，自己的这一些真神层次的深空魔蚁联起手来，也根本就不是对方的对手。

    毕竟刚刚的时候，对方轻而易举就将一只真神层次地深空魔蚁给捏死，可想而知，实力是完全凌驾于深空魔蚁之上的。

    “神王！”

    这时徐洛嘴里面轻轻吐出两个字，脸上的神情却是非常的凝重。

    如果是在众神世界之中的话，以徐洛所拥有的底蕴，其实只有一个神王的话，他也没有想象之中那么畏惧。

    哪怕是不依靠任何人，仅仅只是徐洛自身，拥有着好几个神王级分身的情况之下，以自己所拥有的毁灭神力的特性，是完全可以将对方给压制住的。

    但这个时候，身处于现实世界之中，这时候的他只不过就是一个传奇而已，哪怕是借用自己神灵本体的力量，也不过就是一个真神。

    但是虽然说他所拥有的毁灭神力比较霸道，但在现实世界之中的他，并没有自己那么多分身的情况之下，战力是下降了好几个档次的。

    所以这个时候，面对一个实力位未知，底细未知的未知存在，此时徐洛心中自然没有那么有把握。

    这时候徐洛，也并不知道人类一方的援军到了哪里，此时他不能将所有的希望都寄托在这些援军的身上。

    毕竟哪怕是人类一方的援军赶到了，但是对方作为一个神王级强者，此时人类一方的这一些顶级存在，也不过就是跟对方持平而已。

    而身处于黑暗之中，前面的时候，他已经发现了这一些可怕存在，到底有多么的难缠。

    如果对方死死躲在黑暗能量之中的话，到时候这一些人类一方的顶级强者，若是在黑暗之中跟对方较量的话，其实也是没有那么容易压制住他们的。

    此时徐洛突然发现，天空之中飘落下来一颗又一颗的灰色结晶。

    是刚刚的时候，那一条黑色手臂所携带的黑暗能量，跟巨大光球所释放出来的光明力量，相互之间在进行对峙，随后大部分的黑暗能量直接被蒸发掉，而少部分能量，直接跟光明力量融合在一起的情况之下，凝结成为了这一颗颗的灰色结晶。

    此时面对这些掉落下来的灰色结晶，徐洛直接指挥着自己的那一些虫族在地面之上到处去拾取，将它们都给收集起来。

    尽管这个时候，还不知道应该怎么应用，可既然知道这一些东西的珍贵，在这样的情况之下，他自然是要先将它们给收集起来，至于作用方面的话，到时候有时间了之后再慢慢的进行探索。

    此时在见到已经有神王级存在出手的情况之下，徐洛心中也忍不住生出了紧迫之心。

    尽管他也不知道，这个时候对方之中拥有多少升神王级存在，但是很明显，这个时候只有神王才能对抗神王！

    在这样的情况之下，他必须要抢先将自己手头上的这一些深空魔蚁，催升到神王层次才行。

    哪怕这一些神王层次的兵种，跟正统的神王相比起来的话，并不是对方的对手，可是至少神王级的兵种，面对神王级强者的时候，好歹还能过两招，不至于像刚刚的时候一样，一个真神层次的深空魔蚁，面对对方一只手臂之时，甚至根本就没有做出什么反抗来，就被轻而易举的给捏死了。

    尤其是刚刚的时候，那一条黑色的手臂直接将天幕都给撕开，徐洛刚刚的时候，可是明显能够感觉得到，自己脚底下的这一个星球，刚刚的时候正在不停的颤动着。

    如果刚刚的时候，那一只黑色手臂不是针对头顶之上的那一个巨大光球出手，而是针对整个星球出手的话，一下就能够直接将大半个星球给摧毁掉。

    那时候哪怕是徐洛大量的萤虫，形成了这一个光球笼罩在这一个星球之上，可是到那个时候根本就没有任何意义了。

    毕竟巨大的光球所形成的光亮，仅仅只是能够维持住这一片区域，不被黑暗力量给侵蚀，却没有办法保证，这一个星球不受到这一股黑暗力量的伤害。

    一条手臂就有这样的能力，要是对方整个到来，到时候哪怕徐洛能够弄出神王层次的深空魔蚁，但是到时候神王级的交战，希望星之上没有什么阵法防护的情况之下，根本就没有办法抵抗这种等级的破坏力，最后的结果，必然是希望星直接在交战的余波之中土崩瓦解。

    如此一来，到时候希望星之上的所有人，自然只能是死于非命。

    徐洛不是没有想过让人乘坐宇宙飞船冲出去，但是现在别看整个星球上，巨大光球笼罩的范围挺大，可是事实上，黑暗天幕把整个希望星笼罩住，所以巨大光球照亮的只是希望星的内部，而外部还是被黑暗天幕笼罩住，因此宇宙飞船想要冲出去，必然需要经过黑暗，也就会被黑暗生物给攻击。

    即使宇宙飞船防御力还算是不错，可是面对那些可怕的黑暗生物之时，也一样扛不住。

    毕竟这个时候面对的不是黄金，也不是传奇，其中不但有天神层次的，甚至真神都有。

    此时不管是徐洛，还是幽梦都在等待着。

    幽梦等待通道最终被贯通，那样一来，他就可以畅通无阻，而且会有更多的黑暗力量涌入希望星，更多的黑暗生物冲过去。

    而徐洛这个时候自然是等待虫族积蓄更多的力量，到时候对方到来之时，争取能够弄出神王层次的出来。

    现在不是不能弄出神王级出来，但是这个时候，要是付出所有真神的代价，弄出一只神王出来，到时候在进阶之时，其他的死灵生物无人阻拦，自然就会把进阶之中的深空魔蚁给干掉，自然没有意义。

    因此这个时候，多积累几只真神层次的深空魔蚁出来，到时候一部分阻拦这一些死灵生物，一部分则是可以进阶。

    而且多积累一些深空魔蚁之后，到时候甚至可以多弄出几只神王层次出来。

    虽然只有神王的力量，而无神王其他方面的能力，可是用来当一些炮灰也已经足够了。

    随着希望星之上，虫族和死灵生物数量越来越多，高等级的存在也不断在增加着。

    这个时候对于希望星来说，其实已经是承受了巨大的压迫的。

    这个时候，如果有观测学家观测整个希望星的面积，他们会惊奇地发现，这个时候希望星的体积其实是在缩水的。

    正是因为承受高强度能量的剧烈压迫的情况之下，使得希望星之上，土壤的质地比原本时候变得更加的凝聚，因此浓缩是精华，使得现在希望星的体积，比一开始的时候缩水了一圈。

    虽然说使得他能够承受更大程度的打击力量，但是这一种缩水其实也是极为明显的。

    而且此时随着天神，真神层次的死灵生物和虫族数量越来越多之后，两者释放出来的威压，也在不断的增强着，一直时时刻刻保持对于希望星的压迫感，所以这个时候希望星的这种缩水，仍然是在不断的进行着。

    只是这个时候，因为无人观测，所以自然也就没人知道这种未知的变化。

    此时所有人都生活在一座座城市之中，一开始的时候，还让他们正常过了几天，但是随后一直保持着地动山摇的，所以之后一个个工厂也就没有办法再继续动工了。

    好在到了今时今日，以如今的科技，所制造出来的这一些建筑，抗震能力非常的出众，也不至于说出现什么豆腐渣之类的工程，即使这个时候，整个星球时刻都在巨量的震动之中，此时一个个的人躲在相应的防震空间之中，保证自己的安全还是没有任何问题的。

    至于房屋更是不需要担心会在这一些震动之中直接垮塌下去。

    此时虽然说一个个普通的人人心惶惶的，这个时候的他们，对于外边是什么情况都一无所知，此时很多人已经失去了和外界之间的联系，他们的个人助手，在五十座城市之内相互之间还能应用，但此时已经没有办法向其他的星球进行联络了。

    “终于联通了！”

    等待了许久的时间，已经耗费了数量庞大的黑暗能量之后，终于是彻底将黑暗的另外一头贯通，使得自己能够肆无忌惮，从这一个通道之中走出去之后，顿时让幽梦无比的喜悦。

    此时在幽梦的驱使之下，数量庞大的黑暗能量，直接朝着这一个黑渊的出口汹涌而去，与此同时，大量的高等死灵生物，这个时候也从中钻了出去。

    此时希望星之上，原本在徐洛的注视之下，黑暗与光明力量相互之间进行着对峙，处于泾渭分明的状态，但这个时候，突然之间在他的感应之中，黑暗能量的浓度正在急剧提高。

    与此同时，黑暗能量席卷而来，使得疯狂的压迫着光明力量。

    因此这个时候，原本所占据的那一片光明的区域，正在不断被进行压缩，使得四面八方的黑暗能量，疯狂的朝内进行挤压，以至于原本时候，被庇护的那一片区域，这个时候缓慢的在朝内部之中进行收缩。

    这不是受到强大的外力挤压暂时的收缩，准备积蓄更大的力量之后反击回去，而是因为这个时候，光明力量疯狂的被黑暗力量转化之后，无法承受住这一种巨大的压迫，以至于在能量总量减少之后，减少了自己所能够覆盖的面积。

    见此情形，徐洛深知，这个时候一旦让这一些黑暗能量彻底将光明力量进行挤压的话，到时候所有的城市，都将会遭受到他们的攻击。

    更关键的是，一旦使得光明力量总量大量减少的话，到时候两者之间的平衡将会直接被打破，所以此时他只能是亲自出手缓解这一种局面。

    虽然说徐洛作为毁灭之神，所掌握的法则也是毁灭法则，可这个时候，他除了是毁灭之神之外，事实上也能够称之为是光明之神。

    此时只见以他为中心，这时候原本站在地面之上的他，正急速朝着半空之中飞着，与此同时，他的周身释放着隐隐的光亮。

    有了娱乐自身所释放出来的这一股盈盈光亮之后，原本的时候正不断被周边的那一些黑暗能量进行挤压的这一个光明力量，此时稳住了自己的局势。

    原本的时候，因为受到上边的那一个巨大光球的覆盖，此时地面之上被光明力量所笼罩的区域，就好像是一个碗倒扣在地面之上一样，把五十座城市全部覆盖在其中保护着，与此同时也将一部分的旷野给笼罩了过去。

    而这个时候，四面八方的对这一个圆挤压，使得它的面积不断被进行收缩，可这个时候，得到了需要帮助的情况之下，这一股力量这个时候稳住了局势，尽管并没有向外进行扩张，可至少保住了当前的局势，没有被进一步恶化。

    而这个时候，徐洛并没有注意到的是，此时随着光明与黑暗力量两种极致对立的力量，在相互之间进行对峙过程之中，两者你来我往不断进行争锋，此时看起来，双方各自在自己的阵地之上并没有发生任何的变化，可事实上这个时候，两者不断疯狂的吞噬对方的力量。

    在这样的情况之下，最终不断进行争锋的过程之中，你吞噬我，我吞噬你，你将我吞噬之后，我再次将你进行吞噬。

    结果导致双方在进行吞噬的过程之中，将其中的杂质给剔除出去，而精纯的能量被不断进行转化，扭曲，转化，扭曲……

    这样一次又一次之后，最终使得两种力量完美交往在一起，随后地面之上出现了一颗又一颗的灰色结晶。

    如果往日里面的时候，两者能量的总量在极速减少之中，会使得两边的掌权者直接发现这一种异变，可这个时候，两者的能量在疯狂的增加之中，使得这个时候，总量无限上涨的情况之下，此时凝聚成为这一些灰色结晶所消耗的那一部分力量，这个时候根本无人去在意。

    毕竟这个时候，战场之上一片混乱的情况之下，谁又有那个闲心思把自己一部分的心神分在这样一些小事情上面呢。

    而这时候徐洛飞行的速度奇快，并没有过太长的时间，只见到他已经靠近到了天空之中，那一个巨大的光亮之中。

    此时这一个巨大的光球，就如同是一个太阳一样，照射着这一片区域，驱散黑暗的力量，笼罩保护自己所覆盖范围之内的这一些生物。

    此时徐洛靠近这一个巨大光球之时，却并没有感受到光明力量的霸道与灼热之感觉，一股暖洋洋的力量笼罩着自己。

    毕竟一方面徐洛自身就拥有着光明法则，另外一方面则是因为这一些萤虫都是被自己召唤出来的，属于自己的信徒，在这样的情况之下，他自己自然不会受到他们的伤害。

    而这时候，徐洛之所以主动靠近这一个巨大光球所在之地，是因为这个时候，他需要用自己的力量来加强这些小家伙。

    前面的时候，徐洛的主宰荣耀光环，事实上一直都只覆盖在那一些深空魔蚁和大力蚁的身上，而越过了这一些萤虫。

    可这个时候在感受到一个巨大的大家伙从通道另外一头跑出来，而且这个时候，整个希望星之上黑暗能量浓度正在急剧增高的情况之下，他自然清楚，最终的大决战即将要到来。

    在这样的情况之下，如果再继续藏着掖着的话，到时候当对方真正降临下来之时，可就没有什么时间让他进行准备了，因此这个时候自然是要将自己压箱底的手段也给使用出来。

    此时徐洛将自己的光明本源法则应用出来，然后加持在这一些萤虫的身上。

    在得到同根同源的本源法则的加持之后，这一些萤虫的实力，直接得到了巨大的增幅，只见到原本就已经非常炽烈的光球，这个时候更是释放出来了璀璨的光芒，使得天空之中的光芒大盛。

    虽然说在徐洛的控制之下，所覆盖的区域并没有扩张，可这个时候，这一片被覆盖的区域之内，光明力量的灼热变得更加地炽烈了。

    而身处于光明范围之内的时候，承受到这一个挥洒下来的光明力量之时，他们自身的力量被削弱的更多了。

    这是因为对立力量对他们进行压制的情况之下，使得他们在光明力量范围之内，自身所能发挥出来的实力自然就非常的少了。

    而这个时候，他们不但受到了光明力量的压制，更关键的是此时身处于这一片光明力量笼罩的区域，他们已经被切断了和黑暗能量之间的联系，使得他们哪怕是什么都不做，就只是待在这一片区域之内，自己的实力就会疯狂地消耗着。

    更何况这个时候，他们跟深空魔蚁进行交战，使得自身的力量时时刻刻都在衰落之中，以至于此时很多死灵生物，甚至没有反应过来，结果导致自己被压制的情况之下，一时不留神，结果被原本时候跟自己差不多实力的深空魔蚁给斩杀。

    而这仅仅只是因为瞬息之间的光明力量的提升，对他们的实力进一步造成压制的情况之下，他们的实力被压制得更惨了，结果自己原本和深空魔蚁之间的实力平衡直接被打破，以至于没有能够反应的过来。

    此时在徐洛的注视之下，只见到那数量庞大的传奇层次，以及天神层次的深空魔蚁，在相互之间进行吞噬，然后选择进阶。

    与此同时这个时候，一部分真神层次的深空魔蚁，抵抗住另外一些真神层次的死灵生物，而剩下一部分空缺的，这个时候，却是直接将自己空余出来，然后相互进行吞噬，把他们的力量集中到一只深空魔蚁身上，将之力量往神王的层次进行抬升。

    而且这个时候，徐洛不仅仅只是让这一些深空魔蚁吞噬，此时他直接毫不吝啬，将大量的信仰之力以及进化点能量砸在他们身上的情况之下，让这一些深空魔蚁根本不需要进行消化，就能够自然而然获得大量能量的加持。

    以至于这个时候，他们轻而易举就继续满了足够的能力，然后直接形成进阶，速度比一开始时候快了许多倍。

    这个时候本身，就是争分夺秒的时候，因此徐洛自然是要千方百计的加快这种实力进阶的步伐，免得等到对方从另外一个世界之中到来的时候，自己这一边还没有完事。

    到时候神王层次的出来之时，一下一个，直接向自己的这一些真神层次的深空魔蚁给捏死。

    到时候他可就没有足够的能力可以抵抗对方的力量了。

    哪怕他能短暂的阻拦住对方，可这个时候的他，本身的实力仅仅只是真神层次而已，而且这个时候的他，可是真身在此，并不像是在众神世界之中，毕竟在众神世界之中，即使是让他对抗神王级存在，因为只是出动了自己的分身，对于徐洛来说，分身死了就死了，跟自己没有太大的关系。

    可这时候死了，可就真的一了百了了，徐洛自然不愿意拿自己本身去冒险。

    此时有了徐洛帮助的情况之下，大量的深空魔蚁这个时候直接陷入到了黑色雾气的笼罩之中，看起来非常的诡异。

    毕竟这个时候，这一片区域受到光明力量笼罩的情况之下，偏偏在光明力量笼罩核心地带，这一些深空魔蚁却直接被一层黑色迷雾给笼罩着。

    而这个时候在这一层黑色浓雾笼罩的过程之中，他们却并没有受到光明亮的压制，而之所以如此，仅仅只是因为它们都源于徐洛自身的虫族，在这样的情况之下，这两种力量都属于徐洛自身的情况下，相互之间自然就不会有任何的压制。

    而这个时候，徐洛手中还有最后的一个杀手锏，而这是他为那一个隐藏在黑暗之中未知的存在而准备的。

    这个时候，他仅仅只是向光之本源法则，加持在这一些萤虫的身上，此时还有最后一个手段并没有使用，目的就是为了要在对方出现的那一刹那，没有防备的情况之下，猛然之间将之一些萤虫的力量给大大的加强，到时候送对方一个大大的惊喜。

    而这个时候，除了这一些虫族正在交战之外，此时徐洛原本分散在各个区域之中的那一些斯塔姆射线虫，这个时候已经向着徐洛的身边靠近了过来。

    原本的时候，这一些斯塔姆射线虫基本上都是分成了一个个的小队，朝着四面八方进行射杀。

    尽管很多时候它们因为看不到目标，以至于只是随意的朝着黑暗深处进行扫射，很多时候是找不到对手的。

    但终究还是有一些倒霉蛋，直接被它们的射线给击伤，甚至是击杀，造成了一定的成果。

    此时徐洛却并没有让他们继续在黑暗深处进行攻击，而是将他们都给召集了回来。

    前面的时候，之所以将这一些斯塔姆射线虫分散开来，是因为这个时候，在绝缘宇宙之中，受到绝缘宇宙规则的压制，因此不能够发挥出天神之上的战斗。

    但现如今因为这一片区域，已经被幽冥世界规则给扭曲的情况之下，此时绝缘宇宙的所有规则已经不再适用了。

    也就意味着这个时候，徐洛不用再有任何的顾忌了，因此自然可以直接将自己这一些斯塔姆射线虫都给召集了回来。

    而此时在徐洛的注视之下，这一些斯塔姆射线虫从四面八方回归到自己的身旁，在那一个巨大的光球底下，再一次形成了一个巨大的球体。

    这本就是一开始的时候，徐洛从其他世界之中召唤出来的斯塔姆射线虫光球，只不过当时的时候，将他们给分散，现在却再一次进行聚合罢了。

    这个时候，徐洛就需要斯塔姆射线虫强大的射线射杀能力，来帮自己。

