    第2579章 出现   

    “那也就是说，你并没有给异像拍下照片呗？”

    张凡问道。

    

    “嗯……”冲锋衣男子有些遗憾的点了点头，“还有一个跟我同样在景区里露营的人和一个守夜的保安，相机和手机也发生了开不开机的情况。”

    

    “然后呢？”

    张凡问道。

    

    “那条由云彩和闪电构建成的巨龙，在整个景区上空盘旋，时不时发出一声咆哮之音，先是一头扎入了五色海中，从五色海中出来之后，又扎入了三座雪山之一的夏纳多吉山中。”

    冲锋衣男子道，“然后，就没有然后了，等天空恢复了晴朗，我的手机和相机也都能重新打开了。

    

    我也不知道是不是心理作用，第二天在景区玩的时候，我感觉天似乎更蓝了，水也似乎更加清澈了，整个地方充满了神秘气息。”

    

    张凡看了一眼冲锋衣男子，估计是因为半年前出现的这个异像传了出去，才会让人们认为穗城亚丙景区有有关真龙的东西，只不过不知道那些人，出于什么原因确定的是真龙尾。

    

    “哥们儿，那里是真的美，你要是有时间的话，可以过去看看。”

    冲锋衣男子提议道。

    

    “恩，有时间的话，我过去看看。”

    张凡点头应了一声，他本就要去的。

    

    很快，饭菜便上了桌，两人边吃边闲聊着，张凡从这个爱旅游的冲锋衣男子口中了解到了不少风景优美的景区，两人也对彼此都做了一个简单的自我介绍。

    

    冲锋衣男子名叫王宏，华南省人，三十七岁，是一个不大也不小的建筑公司老板，公司有个合同等着他去谈，他得尽快赶回去，不然也不至于这么着急，一天去两个景点。

    

    吃过午饭，两人直接打了辆车，直奔始皇帝陵，饭钱是王宏掏的，路上的车费和进始皇帝陵的门票是张凡买的。

    

    两人用了两个小时的时间，把几个俑坑逛了一遍，两人都是啧啧称奇，古人智慧了得啊！   

    张凡以风水堪舆术简单的仔细观察了一下这些陪葬坑方位，和景区里其他一些东西的摆放情况，里面所蕴含的风水奥秘，让风水堪舆本事处在第一境第三段的张凡，捉襟见肘。

    

    据张凡估计，风水一脉第三境的人过来，也不见得能看出门道。

    

    这里有些格局看似杂乱无章，但细细品味的话，却又有章可循，混乱中透着秩序，秩序中又透着混乱，而且，两者之间又是一种相辅相成的状态。

    

    逛完这里之后，王宏印堂位置的黑气，也是变得越发浓郁了，危险在悄然临近！   

    他们乘坐上景区安排的大巴车，去了埋葬始皇帝的位置，那是一个覆盖满植被的巨大土坡，由于水银蒸汽超标，不允许走上这巨大土坡。

    

    到突破跟前之后，王宏印堂位置的黑气，突然变得十分浓郁，流动极其缓慢，显然，危险马上就要降临了。

    

    看到这样的情况，张凡不动声色的警惕了起来，然后，指着一片空旷的地方，对王宏道：“咱们去那边看看吧……”   

    他们现在处在人群当中，如果张凡在这个地方跟阴鬼邪祟对战，不能一击将阴鬼类邪祟制服，在阴鬼类邪祟气急败坏的情况之下，很可能会对这些游客们动手，两人去空旷的地方，就是为了防止这种情况发生。

    

    “那边……那边有什么？”

    王宏往张凡指的方向看了一眼，疑惑的问了一句。

    

    “走吧……”张凡没做过多的解释，直接拉起了王宏的手腕。

    

    王宏也没来得及反应，便被张凡拉了过去。

    

    在走出二十米之后，张凡便感受到了身后有一股魂气和阴气袭来，而且，这股气势越来越近，张凡和王宏又走出五米之后，王宏突然感觉脊背发凉。

    

    张凡清晰的感受到一只利爪向着王宏的脖颈抓来，与此同时，张凡还听到了一个厉鬼的尖啸之音。

    

    就在那只利爪距离王宏脖颈不足半米的时候，一股强大的气势陡然从张凡的体内喷涌而出，张凡猛地回过身去，一拳向着利爪攻击而去。

    

    “轰……”   

    撞击点爆发出一声金铁交击之音。

    

    这阴鬼的道行不低，在第二境第六段，但毕竟跟张凡差一个段位，被张凡瞬间击退。

    

    如此道行，并且是贸然冲出的，张凡难以是一招将其制服的，多亏远离了人群。

    

    此时，张凡也看清楚了这阴鬼的容貌，阴鬼是个体型高大的女人，这女人头发凌乱，身着铠甲，胸口有着一个巨大的孔洞，看那样子应该是被长矛洞穿的。

    

    阴鬼看自己不是张凡的对手，转身便要逃跑，张凡的实力要超过阴鬼，所以，很快便追上了阴鬼的步伐。

    

    与此同时，张凡捏起了一个指决，一道相卜之气利剑，直接插在铠甲阴鬼的后心位置。

    

    “啊……”   

    铠甲阴鬼的口中传出了一声惨烈的哀嚎之音，她的魂体变得举步维艰。

    

    张凡连续捏动了几个指决，口中念起了几句咒语，从他的包里猛地飞出了一个小瓷瓶，直接将铠甲魂体吸入了小瓷瓶中。

    

    一旁的王宏摸着后脖颈之前发凉的位置，看着张凡这行云流水的动作呆住了，他没有亲眼看到过阴鬼，不知道张凡在干什么，但他却看到了张凡奇快无比的速度，和从张凡背包里飞出的小瓷瓶。

    

    他脑海中闪过的念头便是，这人不简单！   

    王宏快步向着刚刚将小瓷瓶收入包里的张凡的方向走来，“兄弟……这……你……”   

    王宏一时间不知道该问什么。

    

    “始皇埋葬的地方咱们也看到了，咱们出去说吧。”

    张凡提议道。

    

    “哦……好……”王宏连忙应了一声。

    

    两人一同出了景区，找了一个比较僻静的凉亭坐了下来。

    

    “我是相卜一脉的人，从你的面相上看出，阴鬼类邪祟会给你带来生命危险，所以，便跟你一起过来了。”

    张凡开门见山的道，“这就是那只阴鬼。”

    

    张凡捏起指决，在王宏的眼睛周围轻点了一下，然后，把小瓷瓶递给了王宏。

    

    

