    望江城被屠了。

    这件事，对于楚河来说，就如同心头洒油，将他原本就有些压抑的心火一下子就点燃了。

    “为什么偏偏是望江城……”

    楚河冷着脸，口中低声自语，眼神之中的寒光乍放。

    “大人！”

    方进嘴巴张了张，想要说什么，却不知道如何开口，最终还是化为了长长的沉默。

    他知道，自家大人这一次怕是动了真火。

    楚河的确生气了，来到异世界以来，还是第一次这般愤怒，只觉得心头有一把火熊熊燃烧，逼仄惊人。

    换做是任何一座城池被屠，他顶多会惊讶，却不会动火，唯独只有望江城。

    因为一来，那里对他来说是故居。

    当初自己弱小的时候，就是从望江城一步步的发展起来，虽然对于那里他认识的人并不多，但久而久之，却有了很深的感情。

    二来，望江城内，还有自家的店铺在，现在，店铺怕是也被彻底的毁了。

    “明明知道我的店铺在望江城之中，黄泉宗还敢屠城？”

    “是想连我一起杀了吗？”

    楚河冷漠道，他离开望江城的消息，少有人知，除了望江城城主云戎之外，几乎无人知晓。

    店铺只是暂时关闭。

    黄泉宗既然敢屠望江城，说明早早的就计划好了，要连他一起杀了。

    “或许，黄泉宗本就是冲着我来的，而望江城，只不过遭受无妄之灾！”

    他和黄泉宗之间，本就有着化不开的仇怨。

    而这一次黄泉宗屠灭望江城，要说不是冲着他的去的，他自己都不相信。

    越是想，楚河的眼神就越是冰冷。

    “方进！”

    “大人。”方进闻言，急忙回道。

    “你曾经在黄泉宗呆过一段时间，那么知道黄泉宗内，有多少高手吗？圣人境界的有没有？”楚河冷冷问道。

    “有的，大人。”

    方进点点头道，“黄泉宗总坛内，高手虽然不多，但也不少。其中元神境界的就有数位，是宗内的护法，这些护法都是当初黄泉宗破灭的时候，逃出来的。”

    “至于圣人境界的，属下只知道总坛坛主是圣人高手，而且修为深不可测，一切的计划都是坛主安排的！”

    “坛主？一群余孽而已。本来不打算理会他们，没想到居然被欺负到头上来的，真以为我没有脾气呢！”

    楚河冷笑连连。

    而一旁的方进却没有做声。

    “宿主，你的心境有些不稳了。”脑海内，主神的话淡淡的传来。

    “我知道。”

    楚河心中淡淡开口，“苦修了数十天，却一直无法突破，虽然心无焦躁，却受到了些影响。”

    “既然心中不平，那就斩去这不平。我的修为提升的太快了，磨砺却太少，这一次正好了却了那些因果，宁我心神。”

    “你要去灭了黄泉宗吗？”

    “是！”

    “那就去吧！”主神道，“修行，修行，修炼和前行缺一不可，这也是一次机会。这些天，你为了应付接下来的大战，心中有些压抑了，去发泄一番，也好。”

    “恩！”主神的支持倒是让楚河微微一愣，旋即点点头。

    不过他心中有些古怪，总觉得主神这家伙的话里有话。

    想太多也没有，去了就知道了。

    “方进，收拾一下，准备出发。”楚河看着方进，直接说道。

    “大人，现在吗？”方进微微一愣，问道。

    “恩！”楚河点点头。

    “可是大人，现在整个帝都城都宵禁封闭了，已经走不出去了！”方进道，“或许是快要状元大赏了，皇室动用了一件大型秘宝，将整个帝都城都封禁了，甚至护城阵法都启动起来，完全无法飞行。”

    “是吗？那就撕裂空间好了。”不能飞行，就自己破开空间，这对于现在的楚河并不难事。

    “大人，不行的。”方进摇摇头，“这个时期，即使是圣人境界的高手，也要乖乖的步行，据说，整个帝都城范围的空间都被那秘宝封禁，无法撼动。”

    “是吗？”

    楚河眉头一挑，这皇室倒是越来越谨慎了。

    他轻轻一抹，一张金色的面具呈现，直接盖在了脸上。

    下一刻，手掌对着空间一握。

    咔嚓，咔嚓。

    原本轻松就可以捏爆的空间，这一刻却坚如顽石，楚河的一握之下，只是隐隐扭曲了空间，却没有直接将其撕开。

    “的确被封禁了，不过以我的实力，全力之下倒是可以打破。”楚河低吟，“不过想要带着你一起，就不行了。”

    方进却是必须要一起带上的，毕竟，二人中只有他知道黄泉宗的一些情况，知道黄泉宗隐藏的一些秘点。

    而一旁的方进面色依旧恭敬，心中却十分惊讶。

    没想到即使空间被封禁了，自家的大人依旧可以撼动，这比起一般的圣人强大太多了，看来，大人又变强了呢。

    “既然无法飞行，也无法打破空间，那就直接走正门好了！”

    “大人，这几天整个帝都城的各个城门都有重兵把守，其中还有诸多军方的大将镇守那里，直接走正门的话，怕是会被拦下来。”

    “拦下来？谁敢拦我？”

    楚河冷冷一笑，“直接打出去就是！”

    “不过，毕竟还要在帝都城内做生意，那就遮掩一下样子。”

    说着，他轻轻一挥手，顿时，两套长长的黑色斗篷出现在手中，斗篷上，还有两张无面的面具。

    “穿上斗篷，戴好面具，我们走。”

    “是！”

    ……

    天色渐渐的黑了下来。

    宽大的街道上，宁静一片，家家户户的店铺都关上了门，许多甚至早早的就熄灭了灯火。

    偶尔之间，可以听到远处一阵阵整齐有致的脚步声簌簌传来，渐渐远去。

    东城门，东城大街。

    黑暗中，两个黑影从远处渐渐走来，二人一身宽大的斗篷，身影完全笼罩在阴影之中。

    “有人！”

    城门口处，一队人数近百的守卫士兵发现了来人，顿时低喝。

    “什么人？止步。”

    这几天内的帝都城内，夜晚绝对禁止任何人出门，更不要提出城了，现在这么晚了居然还有人朝着城门走来，不得不让这些城门口的禁卫军们警惕。

    可来人却没有丝毫的止步的意思，依旧不快不慢的朝着城门走来。

    “铁三，你去通知几位大人，其他人摆好阵型。”

    一个壮硕的黑甲汉子沉稳开口，旋即数十个人迅速的拉开，摆好阵型，严阵以待，而那黑甲汉子‘唰’的一下拔出一把长刀，立于前段。

    “来人止步。”他又大喝警告，声音在宁静的夜色中传播的老远。

    但街道上的那两个黑影并未所动，一前一后之间，渐渐靠近了。

    “带着面具？”

    虽是夜色，但黑甲汉子依旧看清这二人的装扮，心中顿时一紧，就升起了浓浓的不安来。

    “让开！”

    来到城门口处，楚河看着这些拦路的士兵，心中毫无波动，淡淡的开口。

    声音不大，却如同雷音一般，在这些士兵的脑海内轰隆隆的回响，不少修为弱一点的士兵都忍不住闷哼一声。

    “不好。”领头的汉子面色大变，心中却无比苦涩。

    胆敢夜闯城门，这二人实力果然可怕。

    但他不得不站出来，拦住，因为这是他的责任，即使明知道可能会死，他也不得不挺身而出。

    “你想拦我？”楚河淡漠道。

    黑甲大汉没有说话，只是紧紧的握着手中的刀，死死的盯着楚河二人。

    对此，楚河只是轻轻一挥手。

    瞬间，一股无形的力量从四面八方铺面而下，直接轰击在了这近百位士兵的身上，将他们统统轰飞。

    噗噗噗~

    人群抛飞，狠狠的摔在了几十米远处，有些人更是倒霉的砸在了城墙上，吐血不止。

    领头的黑甲汉子首当其冲，虽然修为不错，但也不好受，一下子就受了重伤，趴在地上，吐血不止。

    “走吧！”楚河对着身后的方进道了一句，然后无视这些人，朝着紧闭的城门走去。

    他并没有下杀手，也不想对这些人下杀手。

    很快，二人就来到了高大的城门前。

    巨大的城门通体黝黑，宛如黑色神铁浇筑一般雄踞在那里，无比坚固。

    “大人，城门封死了。”

    方进看了看，顿时传音道。

    “你退后。”

    方进闻言，迅速的退到了数米之外。

    而城门前的楚河，轻轻的抬起手掌，然后贴在了这高大的城门上。

    “破！”

    他低喝一声，那手掌之间，猛地发力，无可匹敌的力量直接爆发倾泻。

    肉眼可见，那黝黑的城门之间，突然亮起无数的符文，流淌闪烁，仿佛在抵挡一般，但这种抵挡仅仅坚持了一秒，就轰然破碎，符文泯灭。

    咔嚓，咔嚓。

    高大坚固的城门蔓延起一道道的裂纹，下一秒，轰然破碎，随着一阵轰的声响，整个城门居然硬生生的爆开，化为无数的碎片，四处飞溅。

    “阵法被破了，咳咳咳，这……怎么可能？”

    远处，趴在地上咳血的黑甲大汉瞪大着眼睛，无法置信。

    整个帝都城都被笼罩在一座巨大阵法中，几大城门环环相扣，以阵法的威能，即使一般的圣人强者都无法轻易破开，更不要说像楚河这样，一掌就破灭了阵法，崩碎了城门了。

    “难道，这二人比圣人境强者还强吗？”

    想到这，大汉的心中既是苦涩又是侥幸，因为，他居然还能活着。

    