    冰冷的黄冥泉中，四人开始了争执，吙族乃黄泉守护者，时代镇守黄泉，渡鬼魅，镇妖魔。

    按照规矩，这黄泉底下的任何东西，都不能让其上来，唐云引渡千余恶鬼，将其与自己一起封印在黄冥泉之下，他不是破冰上来的，吙炎这是违反了吙族的规矩。

    唐云怕其出事，好言相劝，让吙炎赶紧离开，可赶来的吙焰却不愿意了，一直是吙族吊车尾的吙炎放下错误，还想就此离开？想得也太美了。

    “吙炎，识趣的你就跟我回去认罪伏法，不然的话，有你好果子吃。”吙焰厉声喝道，区区一个吊车尾，竟敢知法犯法，可恶！

    吙炎从小体弱多病，实力低下，还被冥冰阴寒侵体，就是家族的拖油瓶，吙焰这样的天才，这样自然看不起他。

    “我可以跟你回去，但是……得将唐云老先生给放了。”吙炎没有就范，反而跟吙焰讲起了条件来，这是吙炎万万没想到的。

    凭他还敢讲条件？凭什么？

    “哼，我看你是脑子得了什么大病，敢跟我提条件，你以为你是谁？不跟我回去见族长，那我们就押你回去。”吙焰给了一个眼神，吙烟和吙雷立刻会意，两人分别拔出冥剑，都比吙炎长上一截，别说两个一起出手，就算是单打独斗吙炎也不是对手。

    “垃圾，还要我们出手，看我不狠狠教训你一顿。”吙雷大怒，手中的冥剑散发出白烟，带着一股怒雷，直接砍向了吙炎。

    黑色的怒雷伴随着阴寒冥冰，如灵蛇一样扑咬向了吙炎。

    吙炎也拔出冥剑相向，两剑相交，斩出了两道劲风，冥雷如恶蛇，将吙炎逼得步步后退，毫无招架之力。

    “垃圾，从小到大，你什么时候赢过我？还敢还手，你吃了熊心豹子胆了吗？”吙雷冷笑，手中的剑越发凶狠，剑剑斩出雷冰，将地面的寒冰都斩出了一道道裂缝。

    可就在此时，吙炎的剑中冲出了一道火焰，焰如熔浆，火势如龙，喷薄而出的瞬间，将吙雷瞬间震开了，火力极其凶猛，将周围的寒气瞬间震散。

    “什么鬼东西，这小子为何功力大增？”吙雷大惊，滑行了十几米才停下来，低头一看，衣服都起了不少火苗，他连忙顺手拍灭。

    “这小子……”吙焰皱起了眉头，这个吊车尾，不可能有这种力量。

    黄泉阴寒，吙族最渴望的就是得到火的力量，所以他们供奉阎王和火神祝融，但从古到今，就没有哪个吙族人得到过火的力量。

    “你小子，哪里得到的这股力量？”吙烟秀脸一变，随即将剑指向了吙炎，想逼他说出来。

    “你走开，我不打女人，我也无意与你们争执，我只想救人！”吙炎却并没有对眼前的女人出手，按个辈分算，吙烟怎么也算是他的堂妹之类的吧，吙族实行近亲通婚，可基因却良好无比，因为会剔除掉那些基因不好的，吙炎则是那个迟早都会被踢掉的棋子。

    父母早死，吙炎不甘心被踢出吙族，幸亏得唐云指点，如今阴寒已驱，又得到了新的纹身力量，这恩，他必报。

    “打女人？你现在都敢这样和我说话了吗？你这个吊车尾。”

    吙烟有些生气，冥剑如风，速度奇快无比，冥斩出几条冰龙，朝着吙炎扑去。

    阴寒的剑气扑面而来，吙炎不敢怠慢，因为他知道眼前的女人可不弱，嘴上虽逞强，但这个可不是他能让的女人。

    吙炎故技重施，剑刃又燃起了烈火，将冰龙瞬间融化，无数的水蒸气飘气，吙炎斩出一条道，挥剑而斩，一道火蛇冲向了炎烟，将其烫伤，冥剑对火的抵抗很微弱，只能暂避锋芒，没想到吙炎的攻势这么猛，不依不饶，将吙烟烧得脸通红，连忙滚在冰面上，这才将火熄灭，但有些皮肤被轻微烫伤了，吙烟惨叫连连。

    可这时候一道劲风冲了过来，速度快如闪电，吙炎还没有反应过来，剑就已经到了喉咙，再进一寸，他就得死！

    “敢伤自己的族人，你活腻了吧？”吙焰不愧为天才，就一招就将吙炎制服了，吙炎想反击，但随即剑也被击飞，吙焰按着他的脖子，一下子摔在了冰面上，砰一声巨响，黄泉冰面跟蚯蚓一样，裂开了数十条细缝，不过不用担心，黄泉冰面积攒了很多年，没有那么容易就被破掉。

    “是你们先动的手不能怪我。”吙炎挣扎了一下，但没有用，他跟吙焰的实力相差有点远，在有火的情况下，依然不敌，脖子被死死的扼住住，整个人躺在冰面上动弹不得。

    “你这是拘捕，我们有权动手，谁让你犯了规矩，说，你火的能力，从哪得到的？”吙焰逼问道，吙族就没有谁不想得到火的能力。

    “这关你什么事？你真当自己是族长了，我有什么能力，那是我的事。”吙炎冷哼一声，自然不会说出自己的秘密，这些家伙向来跟自己不合，从小到大没少欺负自己。

    “不说是吧？那老子就杀了你。”吙焰怒气冲天，浑身充满了杀气，说出来的话，好像不是开玩笑的，也不是吓唬吙炎的。

    吙炎知道生命垂危，立刻以死相搏，他浑身迸发出一股超强的火力，如火山喷发，轰！

    火焰太大了，如大浪一样将吙焰冲走，并且烧伤了半张脸，他如风筝一样飞了出去，浑身都是火焰，因为离吙炎太近，他受的伤可不轻，不止那半张脸，连眼球都烧爆了，脸上全是血。

    砰一声，他狠狠摔在了冰面上，然后尖叫哀嚎着，别说吙焰，就算吙炎都没有想到，这火的力量会如此恐怖，他根本还不会控制，这下可闯大祸了。

    虽然是为了自保，但刚才吙焰到底要不要杀他，谁也说不清，但吙炎伤了吙焰，这可是活生生的事实。

    “快跑啊，你个傻小子。”唐云连忙喊道，这事可闹大了，这玄针纹出来的上古邪兽，可谓威力无穷，把唐云都惊到了。

    “老先生，对不住了，来日再报恩。”吙炎连忙收起冥剑，趁此机会，撒腿就跑。

    唐云叹了一口气，真不知道这是救了他，还是害了他，谁能想到会发生这样的事。

