    如同燕尾踩过水面，很快就消失不见。

    但依旧被夏珠捕捉到了。

    夏珠脑中忽然闪过了一道白光。

    她明白了！

    君瑶夫人借口今晚告诉她关于她妈的事，不过让她来赴死而已！

    君瑶夫人早就算计好了一切！

    而君瑶夫人说的话！到底是真的还是捏造？

    夏珠的秀眉蹙紧，片刻后又松开了。

    她开了口，字字铿锵有力:“君瑶夫人，你说的话我不相信！一个字也不相信！”

    “我虽然没有见过我妈，也不了解我妈，但我相信我的亲生母亲绝对不会做出你所说的种种行为！”

    “淫乱，恶毒，无所不用其极！这样的形容字眼绝对不可能用在我的母亲身上！”

    “我的母亲也断然不会去勾引一个有婚约的男人，并且当着男人妻子的面在他们的婚床上行不轨行为！这样畜生都不会做的事我夏珠的母亲做不出来！

    说到这里夏珠冷笑一声：“如果我妈是这样的女人，也生不出我这样灵魂都闪闪发光的女儿！”

    “所以你说的，都是假的！通通都是假的！”夏珠大声道：“这一切都是你的编造！你的胡言乱语！”

    说罢夏珠又看向了夜枭。

    她知道，现在能够保住她命的人，还是只有夜枭。

    虽然在场这么多人因为君瑶夫人的挑拨，对她虎视眈眈。

    但只要夜枭不开口，他们不敢怎么样！

    光明之国的事，这些人还没有忘记。

    他们应该记得，想要试图杀她夏珠的人，是怎么被夜枭处置的！

    “夜枭，我今晚会来这里是你母亲让我来的，她告诉我，在这里会告诉关于我关于我妈的事，可现在我明白了，她根本就是欺骗我，今晚的接风会，压根就是她为我设置的死局！”

    “夜枭，如果我妈真的这样伤害过她，她是无法冷静的，根本压制不住情绪设置这么一场死局，她会恨得当场掐死我，就如同夏百合那样，是恨不得当场和我同归于尽！”

    “另外，我用你的母亲来称呼她都是抬举她了！因为她！君瑶夫人！根本没有资格做你夜枭的母亲！她就是一只披着母亲外皮的狼！”

    说罢，夏珠将那日躲在衣柜里偷听的一切告诉了夜枭。

    说完，夏珠指着君瑶夫人：“我夏珠发誓，我刚刚说的都是属实，否则天打雷劈不得好死！”

    君瑶夫人的脸色顿时一变。

    她万万想到，那日她和席成道所说，竟然会被夏珠听到！

    当时他们只想着舱室隔音不隔音，有没有窃听器，却万万没有想到，衣柜里藏着一个人！

    君瑶夫人的眼中闪过了一道恼怒，却很快消失不见。

    她的热泪一下掉落下来：“夏珠，你怎么能够如此侮辱一个母亲！我对夜枭的爱，是这世上最深沉的爱，你怎么可以如此胡言乱语！如此污蔑我！”

    说完君瑶夫人看向夜枭：“夜枭，没有母亲会伤害自己的儿子，没有任何母亲会这样做，你要相信母亲！”

