    这太监封爵，历史上也是有过的，但是在大明朝算是首开先河了。

    不过这也并不是真正让大家吃惊，毕竟只是一个封爵而已，即便是太监，有点特殊，但也是可以接受的。

    萧敬这个人，其实人还是很不错的，是明朝历史上少有的拥有好名声的太监，他对弘治皇帝忠心耿耿，执掌厂卫也是并没有因此嚣张跋扈，滥用职权什么的，总的来说，他和弘治皇帝一样，也是一个好人，大家都比较喜欢。

    这一次，弘治皇帝的病也确实是在他的提议下去大明医学院附属医学这里检查出来的，也算是立了大功。

    弘治皇帝感恩图报，赏赐一个爵位，这并没有什么，大家也能接受，并没有加大萧敬的权力之类的，也就是多了一个侯爷而已。

    让大家吃惊的是弘治皇帝对刘晋的赏赐。

    刘晋本身已经是封公了，肯定是没有办法再说封王吧，所以也是只能够升官加赏赐了。

    让刘晋做吏部尚书这一点，大家是早就已经有心里准备了，这吏部尚书王鏊被弘治皇帝罢官之后，内阁这边也是已经多次推举了几轮人选，但都被弘治皇帝给驳回。

    大家就已经猜到了，这个位置是留给刘晋的，他西征西域和中亚有功，按理就该有赏赐，现在更是又治好了弘治皇帝，官升吏部尚书这是很正常的事情了。

    让大家吃惊的是，还给刘晋加了太子少保，这个就不一般了。

    要知道一般来说加太子少保、太子少傅、太子太傅之类的，那都是要入内阁的意思，内阁首辅刘健是少傅兼太子太傅，谨身殿大学士，李东阳和谢迁则是太子少保，文渊阁大学士。

    现在给刘晋也是加了一个太子少保，这很显然是有让刘晋在未来入内阁的意思了，就差给刘晋给加个文渊阁大学士的头衔了。

    刘晋现在才二十多岁就已经官至吏部尚书，还封了太子少保，这才几年的时间，这样的升官速度简直就是可怕，不说前无古人后无来者什么的，至少在历朝历代来说都是非常、非常少。

    由此可见刘晋是真的深的帝心，让弘治皇帝非常的喜欢，当然了，刘晋所立下的功劳也足以担当的起，只是他还太年轻了。

    但真正让大家吃惊的地方是弘治皇帝这边下令永久性免除人丁税和徭役，同时宣布永不加赋。

    人丁税和徭役，这几乎是自古以来都有的，历朝历代都有。

    人丁税很多时候也算是朝廷税收的一个重要来源，至于徭役，这是朝廷办一些大事时经常需要用的。

    像以前修筑长城，修筑城墙、河提、运河等等，都是用徭役的形式征召老百姓无偿给朝廷修建这些东西。

    有时候皇帝想要修建宫殿、楼阁之类的，同样也是用徭役的形式来完成，动辄都是征召几万、十几万的人去做这些工程。

    此外，修建皇帝的陵墓之类的，同样也是用徭役的形式来完成，也算是历朝历代都规定下来的一个项目了，每个皇帝从登基开始都要为自己修陵墓。有时候皇帝感觉自己快不行了，都会一下子征召数以万计的劳力去修建陵墓。

    现在弘治皇帝一下子将人丁税和徭役给免了，而且还是永久性的免除，同时也宣布永不加赋，这就让群臣们大大吃惊了。

    这很显然就不是为了单纯的庆祝弘治皇帝康复了，如果是为了庆祝的话，这免除一两年还是可以的，不可能说永久性的免除。

    这背后很显然也是有弘治皇帝在为接下来的施政布局了。

    懂的思考的官员一个个都开始苦思冥想起来，弘治皇帝为什么要免除人丁税和徭役，又永不加赋的，这永不加赋，指的是天赋，至于商税还是按照刘晋制定的那一套实行。

    “虽然这两年朝廷通过税务改革，国库充盈，人丁税和徭役对于朝廷来说已经可有可无，但是这免除人丁税和徭役，背后肯定有什么深意。”

    “难道是为了人丁的事情？”

    有大臣很快就猜想起来。

    “看来陛下接下来肯定是要来统计大明全国的人口了。”

    刘晋也是仔细的沉思，很快就猜测弘治皇帝的打算了。

    想要统计大明到底有多少人口，这必然就需要免除人丁税和徭役，因为只要还有人丁税和徭役的存在，那就必然会有人去隐瞒人口，也就会导致统计的人口不准确。

    而伴随着大明向殖民时代和资本主义时代的发展，朝廷也是非常需要准确的掌握大明的人口数量、分布、男女比例、等等相关的数据，这样才能够更好的进行管理和移民。

    “有银子了就是不一样啊，做事都大气多了。”

    刘晋笑了笑心里面感叹道。

    要是以前让弘治皇帝免除人丁税和徭役，那肯定是不可能的，没有税务改革前的大明朝廷，穷的叮当响，国库都可以饿死老鼠，人丁税和徭役可是极为重要的，不可能免除的。

    但现在就不一样了，弘治十四年，大明朝廷的税收收入，单单是收上来的税银就超过九千万两白银，再算上收上来的粮食、布匹、茶叶、糖、绢、绸缎等等实物的话，这折算下来，大明朝廷去年的国库收入可是非常可观的。

    不仅仅史无前例的给大明的官员、官吏们加薪水了，在建设国家方面，那也是大气多了，单单是今年开工修建的水泥马路就有十几条，贯通南北、东西，初步形成一个公路网络，至于水库、大坝、桥梁、河提等等，那更是一下子动工了不知道多少。

    现在弘治皇帝又免除人丁税和徭役，又永不加赋，这也是有底气的，要是没钱的话，他恐怕也是没有办法如此大气了。

    弘治皇帝的旨意很快也是发往了大明海内外各地。

    “卖报~卖报~”

    “天子完全康复，大赦天下，永久免除人丁税和徭役，永不加赋，普天同庆!”

    伴随着报童的呐喊声，很快一张张报纸就被抢购一空，接着很快，在京城的大街小巷当中，鞭炮声开始不绝于耳，烟花不断的升空，绽放，庆祝大明天子康复。

    当然了，皇帝身体康复，大明江山社稷稳固自然是值得高兴的事情。

    但真正让老百姓们高兴的事情是永久免除人丁税和徭役，永不加赋，这才是实打实的好处。

    以前的时候，大家多多少少都会隐瞒一些人口下来。

    这家里面有七八个孩子的，顶了天也就是上报两三个，不可能将所有的人丁都上报的，因为上报的越多，需要缴纳的人丁税就越多，需要承担的徭役就更多。

    现在免除了人丁税和徭役，这对于老百姓来说，那就很不错了。

    家里面的孩子再也不用隐瞒了，可以全部上报上去，这征兵的时候都可以去体检了，这当兵现在可是一份美差。

    当兵的时候本身就有一笔不错的收入，其次家里面还可以跟着享受免费税赋和徭役，更重要的是在军队之中可以学到知识，能够识文断字。

    当几年兵之后，退役了朝廷还有安排，有的回家乡当上了捕快、差役，在家乡也算是有头有脸的人，还有的则是进了大商行，收入不菲，又可以走四方，要是作战立功了，那就更不得了。

    立功之后，不仅仅家乡的父母官会送牌匾到家里面去，光宗耀祖不说，朝廷奖励的金钱、土地、牛羊马匹、奴隶那也是实打实的好处。

    京城这边就有不少参军的，原先仅仅只是普普通通的子弟，现在一个个都不得了了，家里面也是跟着享受到了荣耀。

    现在好了，免除了人丁税和徭役，大家就可以拼命的造娃了，生出来就上报朝廷，登记造册，将来长大征兵的时候就可以去参军了。

    京津地区，鞭炮齐鸣，庆祝起来。

    同时伴随着消息在大明海内外传播起来，大明各地的老百姓也是纷纷庆贺起来，敲锣打鼓，热闹非凡。

    甚至于连大明的藩属国也是跟着庆贺起来。

    朝鲜国国君燕山君更是派遣了一个庞大的使团队伍，携带着美女、珠宝、人参等等贺礼前来京城这边祝贺。

    不甘落后于人的倭国也是如此，直接用船装了一大船的贺礼前来大明，祝贺大明天子龙体安康。

    至于最近才臣服大明的哈萨克汗国可汗穆伦德克汗，得知消息之后，那也是派人前来大明京城这边，送上宝马和美女表示祝贺。

    此外，南洋的暹罗、缅甸、真腊、苏禄等等，自然也是如此屁颠、屁颠的带上贺礼前来大明表示祝贺，嗯，同时也是过来修复与大明的关系，去年大明在南洋的雷霆行动，可是让南洋诸国鼻青脸肿。

    另外大明内部，北方的草原人向弘治皇帝献上了雄鹰，祝福弘治皇帝像雄鹰一样能够永远翱翔于蓝天之上。

    今年才被大明征服的乌斯藏地区，乌斯藏的僧人们举办了盛大的法会，数不清的僧人在一起为大明天子祈福…..

