    极度宽敞高大的豪华宴会大厅内，歌手和乐手在中央的贝壳状舞台演奏。

    莫离和三千坐在巨型比目鱼的泡膜里。

    莫离怎么看，都觉得也就去接自己的那个鲨星大王子长得像个样，另外两个儿子不仅长得奇怪而且还一副呆头呆脑的样子。

    尼普顿，看向莫离沉默了下，问道：“请问，莫离先生来鱼人岛有什么事要办吗？”

    莫离放下餐具，擦擦嘴，拿起旁边的酒一饮而尽，说道：“鱼人王，我来到这里是...”

    “我是人鱼，不是鱼人。”尼普顿打断莫离，沉声说道。

    莫离顿了顿，人鱼和鱼人，有必要这么区分的这么激烈吗？

    尼普顿压下心中的火气，对莫离说道：“莫离先生，我们鱼人岛龙王宫早在200年前就已经加入世界政府，是世界政府的加盟国。”

    尼普顿这么说的意思很简单，他对莫离有很强的戒备心，这样直白的对莫离说加盟国的事，就是希望世界政府能够压莫离一下，也好让莫离在这里做事有所收敛。

    莫离疑惑的看着尼普顿，他盯着尼普顿，问道：“你是想用世界政府来压我吗？”

    尼普顿愣了愣，他看着莫离，在这个男人的身上，他讷讷感感受到莫名的压迫感，明明他只是懒懒散散的坐在那里而已。

    尼普顿收敛心神，对着莫离笑道：“怎么可能，我怎么可能会用世界政府来压莫离先生呢。”

    “我只是，在跟莫离先生说一下我们鱼人岛的历史，我们鱼人岛从古至今的存在，直到200年前，才加入世界政府，成为加盟国。”

    莫离的身子前倾，他看着尼普顿，说道：“这样啊，那就最好了，我也放心吧，我对你们这个鱼人岛没什么兴趣，我不管什么鱼人还是人鱼，我总来都不搞种族歧视的那一套，这个世界所拥有的，所存在，都有它必然的价值。”

    “我不会否定你们的价值。”

    这番话，是莫离发自内心的，种族歧视？不存在的，谁都有存在的价值，换句话说，哪个国家，哪个地方，都有好人和坏人，难道你看好的或者只看坏的？

    都太片面了。

    莫离此话一出，在场的所有人鱼皆是一震，虽然他们在200年前就已经加入了世界政府，但歧视和压迫却从未消失，人鱼在奴隶市场一直都是备受追捧的高价奴隶。

    尼普顿更是激动的无语言表，他看着淡然真诚的莫离，激动的说道：“莫离先生，真的非常感谢您能这么想。”

    莫离看着激动的尼普顿，摆摆手，说道：“我不会帮助你做什么，因为你们是一个国家，不是一个人，我现在可以帮助你，那么这个国家以后呢？我不在了呢，还有谁会帮助你呢？”

    “来之前，我也简单的了解过了，你们不是一直想要居住在陆地上吗？那就要靠你们自己的努力，真真正正的去到那里。”

    尼普顿几人看着莫离，特别是鲨星大王子，这一个瞬间，他对莫离一改看法，莫离完全不似刚刚登岛时那番嚣张。

    鲨星大王子，站了起来，对着莫离微微躬身，致歉道：“莫离先生，我很抱歉刚刚的行为，并对莫离先生刚刚那番话很有感触。”

    “所以，想请教莫离先生，我们应该怎么做，才能实现我们想要去到陆地生活的梦想。”

    莫离点燃一支雪茄，吐了口烟，道：“既然你们是加盟国，那就直接向世界政府提要求呗，堂堂正正，挺直腰板。”

    “而不是窝在这里天天喊口号。”

    尼普顿一脸为难的说道：“可是，鱼人岛的民众们都很仇视人类，我想......”

    这么一个瞬间，尼普顿的脑海中浮现额乙姬王妃的身影。

    莫离嗤笑道：“呵呵...你也就是想，从来不去做，不是吗。”

    看着几个满脸纠结的人鱼王族，莫离撇撇嘴，说道：“好了，就这样吧，你们问了我很多问题，那时不时也要回答一下我的问题啊。”

    尼普顿点头，道：“莫离先生请说。”

    莫离直接问道：“你们鱼人岛是怎么存在与红土大陆正下方10000米的。”

    尼普顿想了想，说道：“鱼人岛是从古至今一直存在的，根据龙王宫的历史记载，是海底火山喷发形成的鱼人岛，这里也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地。”

    莫离点点头，看来这个家伙，还是对自己有戒备，索性也就不在问了，也是因为自己掌握的情报太少，但莫离可以确定的是，历史正文上说的，陆地在上，相隔万米，一定是鱼人岛和红土大陆，这两个地方作为这个世界非常重要的地点，不可能就只是契合历史正文的信息这么简单。

    就在此时，龙王宫的宴会厅大摇大摆的走进来一个鱼人。

    尼普顿看着走进来的鱼人顿时瞪大了眼睛，他看着正在吃东西的莫离和三千，又看看走来的鱼人，一时间不知道该说些什么。

    尼普顿对着鱼人慌慌张张的摆手，摇头，示意鱼人不要过来。

    鱼人奇怪的看着尼普顿的举动，也没有太在意，因为这个尼普顿王就是个不靠谱的，奇怪举动也不是一次两次了。

    尼普顿不敢说，鲨星不敢说，但鱼人岛龙宫王国的三王子，月鱼人鱼，翻车星可不管这些，看着走进来的鱼人，顿时喜上眉头，开心的大喊道：“甚平！你来啦！”

    二王子皇星也是一脸喜色的看着甚平。

    唯有尼普顿和鲨星大王子紧张的看着莫离，莫离慢慢放下餐具，两人更害怕了。

    要知道，顶上战争的时候，甚平脱离七武海，而后更是加入了Big·Mom的海贼团，归根结底甚平就是海贼，而且还是背叛了世界政府七武海制度的大海贼。

    “哈哈哈...老夫刚回来，就来这里了，你们在这里是在宴请什么人...”

    甚平越走越近，走到莫离所座的比目鱼的泡膜旁边，一转头，正好与莫离对视。

    “...吗？”

    短暂的一秒钟愣神，甚平的眼珠子都突出来了。

    失声惊呼。

    “莫离！你怎么会在这里！”

