    第570章节目单

    “我可以吗？”

    “你可以的。”

    林词放开她，看着她的脸：“我知道你一定是要去京大的，我怕我考不上。”

    其实陆宁的能力现在慢慢的展现出来了，林词也清楚其他的科目陆宁肯定也是优秀的，只是她还没有展露出来。

    但是她就有点悬了，不知道能不能行。

    就算成绩在班里面算是前几名，但是到时候考京大的话不知道能不能行。

    陆宁握住了她的手：“小词，命运是掌握在自己手上的，能不能考上取决于我们自己，我们努力一点就什么都可以的。”

    林词看着她温柔的目光，笑了一下。

    其实这样安慰人的话她也懂得，但是看着陆宁她点了点头。

    “那我们努力一点。”

    陆宁点头：“恩！努力一点。”

    林词心情好了一些，陆宁看着她笑了下。

    “你要换吗？”

    陆宁一笑：“我不用，穿这个就可以，到时候就是蹲在那里当个花就行了。”

    林词一笑：“你的礼服呢？有没有和我的放在一起啊？”

    陆宁点头：“放在一起了，早就放到更衣室去了。”

    陆宁抬手拿了外套给她：“快穿上，有点冷。”

    两个人走出去。

    外面看着的女孩都忍不住的笑。

    “公主，好美丽。”

    陈星浅和关池月不知道什么时候跑到后台来了。

    “哇哇哇，公主！”

    两个人围着林词转圈圈。

    陆宁看着她们忍不住笑。

    “快快，合照合照，和公主合照。”

    几个人快乐的拍起来照片。

    这边比较远离前台了，所以也没什么人打扰，大家都是快速的经过去忙自己的事情了。

    她们拍着照，前面的人依旧忙得不可开交的。

    第二个节目已经开始了。

    陆清姗姗来迟。

    他今天公司有会议，刚刚忙完，顺着座位号码找了过去。

    沈云辞陆知，陆景之和陆白都已经坐好了。

    身边还有两个空位，他坐过去，另一个是给陆宁留着的。

    座位比较靠前，第三排，所以看得很清楚。

    “宁宁呢？”

    “去后台了。”

    陆清点点头，左右扫了一圈，最后看到了不远处跟他打招呼的路悦安。

    她穿着一身小礼服，精致的打扮过，看来是为了这次的演出下足了功夫的。

    陆清看着她那边笑了一下，随后目光就放在了舞台上。

    后台的一片狼藉刚刚的收拾好，黎念拍了拍手上的灰尘。

    “念念，这个，这个忘了给尖尖了，你快给她拿过去。”

    黎念应了一声接过来东西之后就朝着前面的侧幕走过去。

    尖尖是总指挥，此刻正拿着对讲机站在侧幕，面上眉头紧锁的。

    “那个道具准备好了吗，对，准备要上台了，放好一些。恩，场面一黑你们就上去换下来。”

    她正对着对讲机说着什么，黎念走过去，抬手拍了拍她的肩膀。

    “尖尖这个给你。”

    尖尖看着她接过来东西松了口气：“正在找呢，谢谢啊。”

    黎念摇摇头：“没事的。”

    尖尖把手中的东西递给她：“帮我拿一下我喝口水。”

    黎念点点头，拿好了东西，目光下意识的看着手中的节目单……

    (本章完)

