
　　3.1日——给爱丽丝进行第三季度的图灵测试

　　3.2日——去亚美斯多利斯，替特莉丝领取金·布拉德雷总统亲自颁发的植之炼金术师勋章，领取双份的帝国炼金术师津贴，探望老师（他最近在研究烷化剂，也许对希里的病有帮助）

　　3.3日——在井下听取三天后的自我总结

　　3.4日——修缮井，为自己缝制能够隔离井效果的衣服

　　李昂继续翻动台历，发现日历里的日期没有进行备注，

　　啪嗒，

　　一张照片从台历中间掉了出来，

　　他顺手捡起照片，

　　照片颜色鲜艳，

　　上面为站在草坪上的一家四口，背景板是一座三层楼高的带阁楼郊外别墅。

　　金发的中年男子站在最左侧，身材高大，穿着西装，英俊硬朗。

　　他的妻子坐在椅子上，温柔端庄，怀里抱着笑容灿烂的小女儿，

　　大女儿站在最右侧，穿着华丽黑裙，脸上保持着淡淡微笑。

　　照片背面没有字样，不清楚拍摄的具体时间，

　　但应该不会很久远——照片右侧的大女儿，正是李昂之前在甬道尽头看到过的女子，

　　其长相和照片相比，完全没有变化——除了没戴眼罩之外。

　　“...”

　　李昂沉默片刻，转身离开房间，来到E门口。

　　E门上的谜题，是2F2S21M2M3S13T2，

　　这段数字字母乍看起来没有什么规律可言，

　　但在结合了日历本上的信息之后，便能迎刃而解。

　　“一张月历上，共有30或31个数字，

　　全部排列在4到5行，与7列的范围中间。

　　如果想要设置一个英文密码，

　　可以找出这个单词每个字母，在英文列表中的位置。

　　比如apple，就是1、16、16、12、5。

　　将这串数字视为日期，找到它们在某个月月历上的位置，

　　用行数，

　　以及周一到周日的英文首字母M、T、W、T、F、S、S，

　　来进行置换。

　　比如日期为1号，星期天，第一行，就是1S，

　　16，星期一，第三行，就是3M，

　　12，星期四，第二行，就是2T，

　　5，星期四，就是1T。”

　　李昂喃喃自语道：“为了加大密码难度，还可以在周一至周日的英文首字母后方，加上1、2，用以区别重复的字母，

　　比如1S2，3M1，3M1，2T2，1T2。

　　如果说门上的谜题，对应的是这张三月份的月历，

　　那么真正的密码，应该是...”

　　李昂心底稍一换算，便将2F2S21M2M3S13T2，转换成了13、15、2、9、21、19，

　　替换到英文字母表中，

　　就是M、O、B、I、U、S。

　　mobius，莫比乌斯。

　　他深吸了一口气，手指转动六位英文的密码锁。

　　随着最后一位密码S输入成功，E房间的大门向一侧滑去。

　　李昂大踏步走进屋内，

　　和D房间一样，E房间的天花板上同样有边长一米的方形金属板，

　　地上摆着的，则是一个信封，一些瓶瓶罐罐，以及一串钥匙。

　　开启信封，上面只有短短的一行字：

　　“抓紧时间。”

　　吱呀。

　　开门声在天花板上方响起，

　　又是男人和女人的声音。

　　男人问道：“希里睡了么？”

　　“爱丽丝刚把她哄睡下。”

　　女人的声音听起来有些疲倦，“她又做噩梦了，

　　说什么梦见一个穿着厚重衣服的人，从她的橱柜里钻了出来，给她吃药。”

　　“我检查过橱柜，里面什么东西也没有。”

　　男人轻声说道：“可能是太累了吧，她的病情不怎么稳定，我又一天没回来。

　　唉，你也辛苦了，今天就让爱丽丝陪她睡吧。

　　对了，这是大总统颁发给你的炼金术师勋章，为了表彰你在外科急救炼金术领域的贡献。”

　　“那种事情怎么样都好，”

　　女人忧心忡忡地说道：“他应该没有发现吧？你躲在这里研究人造人这件事情...”

　　“没有。”

　　男人叹息道：“我们早就已经脱离了机构，他们的手还不至于伸得那么远。何况我们从来没有带着爱丽丝出现在公开场合，就算有人上门，也直说她是受雇佣的女佣。

　　没事的，

　　咳咳咳。”

　　男人咳嗽起来。

　　女人急忙问道：“怎么了？还难受吗?”

　　“嗯...每次下井都要翻转一遍，可能身体还有点不适应吧。不过没关系，再过几天，我的那件能够隔离下井效果的服装就做好了...”

　　声音渐行渐远。

　　李昂拿起瓶瓶罐罐，看着上面的标签，眼眸中不带有任何情绪波动。

　　L薄荷醇，天冬氨酰，苎烯...

　　他打开瓶盖，伸手扇了扇风，

　　L薄荷醇，一股霉味儿。

　　天冬氨酰，苦味。

　　苎烯，柠檬清香，和A房间信封上的气味一样。

　　“果然...”

　　李昂深吸了一口气，看向钥匙串。

　　钥匙串上共有七把钥匙，各标着ABCDEFG七个字母，

　　每把钥匙背面，还标着数字。

　　A，0

　　B，-72

　　C，72

　　D，-24

　　E，-48

　　F，-2

　　G，0

　　李昂用食指串起钥匙串，随手转圈甩动，不急不缓地走出了房间，用倒数第二把钥匙，打开了F房门。

　　房间的角落里放置着一台和A房间里一样的机器，

　　地板上，放着一个信封，一个空的玻璃圆柱，

　　以及，一根甘蔗？

　　李昂走上前去，打开信封，信纸上的内容为：

　　“把甘蔗投放进投料口，A房间的机器就会生产出足够的电池液，但是这个过程，需要两个小时。

　　如果你在晚上10点前看到这封信，那你就还有足够的时间，去装填电池。再用电池开启通往地表的石墙大门。

　　如果超出10点...那你也可以尝试拆下自己肩膀上的电池，去拼一把求生机会。”

　　10点么...

　　李昂一直在根据自己的脉搏和心跳计算时间，结合左臂上电池剩余量，现在时间应该刚好超过10点几分钟。

　　“呵。”

　　他轻笑着摇了摇头，径直走上前去，拿起甘蔗，投入机器的投料口，

　　转身拿上玻璃圆柱，毫不留恋地走出房门。

　　“抱歉，甬道的秘密，我已经知道了。”

　　他回到A房间，将玻璃柱放入凹槽，掰动摇杆。

　　机器嗡嗡震颤起来，片刻，清澈水流顺着倒置圆锥体，流入玻璃圆柱内。

　　李昂收起电池，走回到甬道尽头，将电池安装进F房间旁边的石墙当中。

　　轰隆——

　　石墙上，砖石翻转、折叠、重合，敞开一条通道。

　　通道尽头，穿着华贵黑色长裙的蒙眼罩女子已等待多时，看见李昂出现，微笑道：“好久不见，父亲大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十六章 数字免费阅读。https://xs.23sk.com 