    回到别墅时已是深夜！

    钟映雪哪里能睡得着？一直等在门口翘首以盼！

    夏瑶一下就扑到了钟映雪怀里！

    只是为了给自己出口气！

    而到了江南嘴边，只是一句轻飘飘的，事情解决了！

    夏瑶的心都快化了，看着江南的睡颜，更多的是愧疚！

    钟映雪柔声道：“瑶瑶，别觉得自己亏欠小南的！”

    “我们从小就是孤儿，在小南眼里，你，吴良，甚至熊二都是家人一样的存在！”

    “以后有什么事跟大家说，我们一起面对！没什么解决不了的！”

    夏瑶大眼泛着泪光，重重的点头：“嗯！”

    第二天一早，江南早早起床！

    “雪雪，狼灭，我出去几天，学校那边已经打好招呼了！”

    “全明星赛前会赶回来的！”

    钟映雪愕然道：“这是要去哪儿？”

    江南挠了挠头：“队里任务！我也不知道，有空给你们发微信！”

    钟映雪不由得想起之前苏卡小镇的核爆事件，担忧道：“注意安全，我们等你回家！”

    江南灿烂一笑：“放心就是！”

    骑着摩托车的江南哼着小曲儿，一路来到军事基地！

    站岗的暗夜军一看是江南，神色一正，崩直了身子！

    “见过奶嘴战神！敬礼！”

    ∠(｀w′*)

    江南：？？？

    我踏马！

    竟然无言以对！

    一路走进军事基地，凡是看到江南的暗夜军都敬礼！

    “奶嘴战神！敬礼！”

    “见过奶嘴战神！牛批！”

    “奶嘴战神！无敌！”

    江南脸都黑了，他们也看全明星赛直播了？

    陈晨端着个盘子，一见江南，眼睛大亮：“奶……”

    江南瞪眼：“我奶你大爷！”

    冲上去就是一顿暴锤！

    “奶茶啊！靠！你不喝就不喝！打我干啥！”

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    江南身子一僵：“我……我这不是想你了嘛！”

    陈晨翻了个白眼：“你这打招呼的方式也太亲切了吧！”

    “正好给队长送过去！”

    说着用肩膀撞了下江南，嘿嘿笑道：“记得给咱们暗夜长长脸嗷！”

    江南接过奶茶，一脸懵逼，一路来到山猫办公室。

    此刻的山猫正慵懒的趴在办公桌上，望着窗外，无聊的转着笔。

    “唔~放桌上吧！”

    “小喵喵！想我了没？”

    “说想了！才给你喝！”

    山猫一愣，猛的从办公桌上爬起，见是江南美眸大亮。

    随即翻了个白眼：“不喝了！”

    江南咧嘴一笑，瞬移来到山猫身前：“呐~”

    山猫这才接过奶茶，轻抿了一口！

    “哼！还说不想我！嘴上说不想，身体却很诚实嘛！”

    山猫：？？？

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    大事不妙哇！

    连忙战术性转移话题！

    江南神色一正：“走吧！咱们去执行任务吧！时间紧迫！”

    山猫：“换上暗夜军装，这就出发！”

    “去哪儿？”

    “华北龙渊总部！去见红龙！”

    江南愕然：“不是暗夜的任务？”

    “嗯，具体你到了就知道了！”

    路上也没耽搁，换上了暗夜军装的江南直接跟山猫飞到了华北龙渊总部！

    看着跑道上不停起飞的飞机，还有那荷枪实弹站岗的士兵！

    江南属实开了眼界！

    规模远不是江城军事基地可以比拟的！

    龙渊军的军服很是惹眼！

    后背处绣着一头昂首青龙，帅到爆炸！

    龙渊军作为华夏最为强大的灵武部队，其实力以及底蕴绝对不容小觑！

    而在龙渊总部，山猫和江南两人穿着暗夜的军服就显得很惹眼了！

    走过路过的龙渊军时不时投来好奇的目光！

    就在这时，办公大楼里走出一个身材高大的汉子！

    正是红龙！

    一身龙渊军服板正，古铜色的肌肤在阳光下熠熠生辉！

    星眉剑目，清爽干练，眉角一处疤痕更添铁血！

    “盼星星盼月亮可算把你给盼来了！”

    “这位就是葫芦侠吧？想不到暗夜里边还有这么个人才！”

    江南可不敢吊儿郎当，眼前这位可是华北龙渊的总负责人！

    绝对的大人物！

    敬礼道：“暗夜军打更人！江南！行动代号！南神！”

    红龙愕然！

    卧槽？

    南神？你还真敢叫啊！

    不对，南神……苏卡核爆，抱着核弹上天的那个猛人？

    华夏第二个空间系？

    不禁两眼放光道：“山猫，你可给我带来个好宝贝啊！”

    山猫满眼的警惕，一把将江南拉到身后：“他是我的人，你不许抢！”

    一副极为护食的样子。

    红龙搓了搓手：“那……那儿能啊！走！进屋说！”

    一行人进了办公大楼，山猫似乎对这里极为熟悉，轻车熟路！

    红龙和江南反而吊在后面！

    只见红龙轻轻撞了撞江南的肩膀，低声道：“哎！老弟！来我这边！”

    “我给你当大队长，想要啥待遇你吱个声！”

    江南直接举手告状：“山猫姐姐！他挖你墙角！”

    山猫猛的回头瞪向红龙，直接把江南拉到自己怀里护起来：“你想都别想！”

    这可是自己发现的宝贝！

    江南：|?˙??˙)?

    红龙：？？？

    不由得满脸尴尬！

    卧槽！老弟！

    没你这么办事儿的啊！

    上去就给我揭穿了？

    一点儿面子都不给的么？

    [来自左海棠的怨气值＋666！]

    一路来到作战指挥室！

    红龙直接甩过来一份保密文件，揉了揉眉心：“先看看吧！”

    “我没想到葫芦侠是江南，这样的话！此行的任务难度就小上太多了！”

    “空间系！在哪里绝对能派上大用场！”

    可山猫的声音却陡然高了八度，惊骇道：

    “菲洲飒哈拉？红龙！你在跟我开玩笑么？”

    “小南才白银！去飒哈拉怎么可能有命活？“

    江南也蒙了一下！

    卧槽？

    这么远的么？

    这一次得跨越半个地球？直接干到东半球去？

    红龙苦笑：“我也是没办法了！”

    “龙渊在那边已经扔了百十余人！根本无法突破封锁线！”

    “更不要说深入内部！可，这任务必须得完成！”

    山猫眉头紧锁道：“不能叫道天！或者星耀出手么？”

    红龙摇头道：“没可能的！华夏巅峰级战力一旦现身飒哈拉，必然引起全球局势动荡！”

    “都快愁死我了！”

    江南挠了挠脑袋：“很难么？”

    红龙和山猫都一脸无语！

    显然这位根本就不知道飒哈拉这三个字究竟代表着什么啊！

    如果说灵气复苏之前！

    飒哈拉这三个字代表着了无人烟，一望无际的大沙漠！

    可放在现在！就是人间地狱！尤其是这个时期！

