    第131章 等我（四更，感谢洫小剑。梅花易数）

    童小月接过大姐递过来的菠萝，直接往秦款冬手里塞。

    还好，秦款冬早就料到以童小月的性格，肯定会把菠萝送给她和石金阳，以表示感谢。

    秦款冬躲开了，没有接童小月递过来的菠萝。

    童小月本来想强行塞给秦款冬，然后转身就跑, 结果失败了。

    “你们帮了我，我也没啥东西送给你们，那就借花献佛，把这个大菠萝送给你们吧！”

    “你自己留着吧，我和阳哥还要去超市买东西，拜拜！”秦款冬拉上石金阳, 赶紧转身走了。

    “这个童小月，也太实诚了！”石金阳走出很远，忍不住嘀咕一句。

    秦款冬深有同感，然后感慨道：“这样的朋友才值得交，不像有些人，不但没有感恩之心，还总想占你便宜，关键是占完便宜，背后还会骂你傻。”

    童小月虽然穷，但是不爱占别人便宜，别人给她十分，她就要还十二分。

    超市并不远，很快就到了，买东西的学生太多了。

    秦款冬陪着石金阳，在超市买完卫生巾，又慢悠悠地在街上转了很长时间。

    两人一直闲逛到很晚，石金阳把秦款冬送回女生宿舍，才转身回男生宿舍。

    第二天早晨。

    石金阳和三位室友一起去学校食堂吃饭。

    四个人围坐在一起，一边吃饭，一边聊着。

    石金阳吃的是手抓饼和小米粥，饼吃到一半, 忽然从背后伸过来一双筷子，往他装饼的盘子里夹了一个生煎馒头。

    他扭头一看，果然是秦款冬。

    秦款冬不用军训，不用像新生那样穿迷彩服，而是一条白色的雪纺连衣裙，非常漂亮。

    她把乌黑的长发挽起来了，用萌萌的卡通造型的发带扎着，多了几分可爱。

    “早餐要吃好，最好荤素搭配，鲜肉馅的生煎馒头超好吃，你尝尝。”

    秦款冬说着，手没停，一连给他夹了四个生煎馒头，然后又放进去一颗茶叶蛋。

    吴君驰和岳观明第一次见秦款冬，虽然早就听冯军扬跟他们吹，说石金阳的女朋友非常漂亮，但是今天真的见到本人，两人眼睛都看直了。

    秦款冬比他们想象中的还要漂亮，而且对石金阳也太好太体贴了吧？

    众目睽睽之下，竟然主动过来给石金阳投喂生煎, 还有一颗茶叶蛋。

    包括冯军扬在内，他们三个都羡慕了。

    石金阳看到秦款冬盘子里只剩两颗生煎馒头了，说：“你给我四个，自己却只留两个，怎么能吃得饱？”

    “我现在节食减肥，两颗生煎足够了，你赶紧吃吧！”秦款冬说完，直接转身走回室友那一桌。

    吴君驰眼巴巴地盯着石金阳盘子里的四颗生煎馒头，馋得直流口水，幽幽地说：“金阳，你说，你女朋友，为啥给你夹了四颗生煎？”

    岳观明接道：“难道是因为我们有四个人？”

    “那一颗茶叶蛋又该怎么说？”冯军扬完全没明白那两人的话外音，一句话给他们破功了。

    “抱歉，我女朋友给我的，我就不分给你们了，但是我的手抓饼可以给我们吃。”

    石金阳说完，一口一个，四个生煎眨眼间就吃干净了。

    这时候，童小月也端着餐盘走过来了，看到石金阳的身影，立刻凑过来，在他们旁边坐下来了。

    她把餐盘放下，还没吃上一口，抬头望着石金阳，问：“阳哥，昨晚走得急，没能好好谢谢你，今晚有空没？”

    吴君驰和岳观明，还有冯军扬，三个人都懵了，震惊地盯着两人。

    “可能会有空，怎么了？”石金阳问她。

    “我想请你和你女朋友吃顿饭，不是什么大餐，就学校旁边的饭店。”童小月解释道。

    “哦，没空，我和款冬已经约好其他事情了。”石金阳试图用这个借口婉拒她。

    “那你们什么时候有空？”

    “等你不再老想着请我们吃饭的时候。”石金阳笑着说道。

    童小月终于听出来了，解释道：“我没别的意思，就是想感谢你们。”

    “我和款冬都把你当朋友，朋友之间就不用那么客气，更不用说感谢的话，只要朋友平安无事，那就是最好的结果，所以，昨晚的事儿都已经过去了，你也别放在心上。”石金阳劝道。

    童小月听到石金阳和秦款冬已经把她当朋友了，有点儿激动，“好吧！”

    吴君驰终于插进来话了，好奇地问：“昨晚……你回来那么晚，我们还没问你，到底发生了啥事儿？”

    童小月没等石金阳解释，主动开口讲了昨晚的事情。

    吴君驰、岳观明和冯军扬听罢，终于明白是咋回事儿了。

    这三个家伙儿，没有一个夸石金阳的，全都拍马屁吹捧童小月。

    童小月都被他们夸得不好意思了。

    从餐厅里出来，岳观明来劲儿了。

    “金阳，我一直都怀疑你是富二代，家里肯定有矿，你却一直说自己是农村人，家里穷，那我就不信了，你家里要是没矿，咋能追到那么漂亮气质又那么好的学姐？”

    石金阳没法解释，只能敷衍道：“我也不知道，大概是我运气好吧！”

    “你这运气确实太好了，比买彩票中大奖的运气都好。”冯军扬羡慕地说道。

    石金阳试着转移话题，问他们：“你们都是单身，刚才多好的机会，怎么不多跟童小月认真地聊聊？也许人家愿意给你们机会呢？”

    一句话，直接把他们三个给噎住了。

    “哦，我明白了，你们是嫌人家长得不够漂亮吧？其实童小月长得也挺漂亮，只不过没有好好打扮而已，真要换上好看的衣服，再略施粉黛，也是大美女。”石金阳一本正经地说道。

    他算是看出来了，不管是否承认，人的潜意识里都是外貌协会，一见钟情的大多数都是美女帅哥。

    如果遇上像童小月这样的女生，身材和外貌都很普通，恐怕没有哪个男生会对她一见倾心，只有接触得时间长了，慢慢地发现她还有其他亮点，才有可能慢慢改观。

    现实，就是这么残忍！

    有一副好皮囊，就会带来一些天然优势！

    滴~

    石金阳突然收到秦款冬发来的短信：“今晚有活动，晚饭不要来食堂吃了，等我！”

    他迅速回了两个字：“好的！”

    ?  ?作家助手打赏信息被刷屏了，感谢“洫小剑”、“梅花易数”，竟然把我这个只有800收藏的冷门书，给砸上了新书畅销榜第15名，激动，感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

