    袁朗在高诚办公室里一直待了几个小时，中间具体聊了些什么没有人知道。

    史今等人虽然很好奇，但是也不可能去听墙角。

    袁朗在高诚办公室里待了多久，史今几人就在石桌那里坐了多久，单从这一点上来看，众人的定力还是很不错的。

    王庆瑞和铁路也一样，一直都在办公室里坐着，等着高诚这里的好消息或者坏消息。

    只是在后面，王庆瑞还是带着不爽的心情的给铁路倒了一杯茶，虽然那态度很不好，但还是让铁路非同一般的高兴。

    在那一刻，水作为生命之源的价值，才是真正体现了出来。

    .............

    袁朗从高诚办公室出来时，脸上带着一抹笑容，笑容中，还隐隐带着一抹心酸。

    出来之时，他和齐桓手中都拿着一瓶还没有打开的矿泉水，这是高诚刚刚拿给他们的。

    就在刚刚他们谈完了所有事情后，高诚才恍然大悟似的走到他的办公桌后，拿出两瓶水递给了他们。

    虽然不知道之前高诚是真的忘了给他们拿水，还是故意不想给他们拿水，但那都已经不重要了，当然，袁朗心中还是倾向于后者的。

    走出钢七连的大楼后，袁朗抬头看了看了天，这一刻，天空是那么的晴朗。

    又低头看了看手中的矿泉水，这一刻，手中的水是那么的珍贵。

    此时此刻，他嗓子都快冒烟了，但是他并没有喝手中这瓶矿泉水的意思，这一瓶矿泉水，收藏的价值也许更大于用来润喉的价值。

    “唉，走吧！！”

    袁朗不知为何的叹了一口气，声音显得有些沙哑。

    齐桓不知道袁朗这是咋了，他心中没有袁朗那些复杂的心思，拧开瓶盖，齐桓痛快的喝了一大口水。

    他虽然没有像袁朗那样一直说话，但他也还是口唇发干。

    袁朗听着齐桓“咕咚咕咚”的喝水声，情不自禁的咽了咽干涸的嗓子，艰难的将拿着矿泉水的手背到了身后。

    他已经打定了注意，这瓶款泉水，今天说什么他也不会喝的，必须得珍藏起来。

    等以后陈煜在他们老A发光发热了后，他在专门请高诚来参观参观这瓶矿泉水，以报今天的一水之仇，他袁朗可是有仇必报的！！

    高诚和洪兴国站在办公室内的那个窗户边上，目送着袁朗和齐桓走出钢七连的大门，他们两人都没有出去送人的意思。

    笑话，对方可是挖走了他们钢七连最好的那个兵，虽然也付出了代价，但挖人这事也是不变的事实。

    “老高，真的就这样将陈煜给让给他们了么？！！”

    看着走出钢七连大门的两人，洪兴国转头对高诚问道。

    “不然呢？”

    高诚反问了一句，此时他脸上再不见一丝愤怒的神色。

    “袁朗有一句话说的不错，陈煜在我们这里并不能得到真正的发挥，最适合他的还是特种部队。

    而且袁朗不也说了么，他们老A将会进行一些改变，陈煜去了老A，也会有真正适合他的位置，只是像我一样在连队练练兵什么的，有些浪费他的天赋了。”

    刚才在和袁朗的“谈判中，他可不只是给钢七连这边要了好处，陈煜那里，他也是让袁朗做出了不少的保证的。

    作为陈煜的连长，他怎么可能不帮陈煜捞一些好处呢！！

    王庆瑞那边，还不知道袁朗和高诚已经结束了谈判，此时两人都还在等待着。

    他们内心是否着急并没有人知道，但是他们明面上，都是保持着云淡风轻的神色。

    铁路端着茶杯喝了一口茶，微微的苦涩味没有能让他皱眉头。

    先苦后甜这个道理，他是懂的。

    看着王庆瑞那镇定沉着的脸色，铁路嘴角翘起一抹弧度。

    多年的老朋友了，他还能不知道王庆瑞的性格嘛，此时王庆瑞的内心，想必和他面上的冷静还是有些出入的。

    钢七连楼外的史今几人，在看到走出来的袁朗两人后，都是迅速的站起了身，袁朗自然也是看见了他们。

    不过嗓子都在冒烟的袁朗此时可没有和他们说话的心情，点头示意一下之后，他便是带着齐桓开着车离开了。

    成功劝说了高诚的消息，他还得通知一下铁路呢。

    史今几人见袁朗离开后，没有在继续坐下去，一窝蜂的朝高诚的办公室跑了过去，此时此刻，他们都迫切的想要知道这一切是不是真的像他们猜的那样。

    连门都没有敲，几人直接就是推门而进。

    窗户边高诚和洪兴国听到动静后都是诧异的转过了头，看见是他们后，高诚倒是没有呵斥他们不敲门就进来的意思。

    “你们怎么全都来了？自个找地坐吧。”

    手指了一下沙发，高诚随和的说道。

    不过几人都没有坐下的意思，他们此时都是充满了求知欲的盯着高诚。

    伍六一是几人中脾气最直的，率先问出了心中的疑惑。

    “连长，刚才那个中校来干嘛呢？他是不是想挖陈煜啊？？”

    伍六一没有任何的拐弯抹角，直接说出了心中的问题。

    能让他直接这么问问题的人恐怕也就只有高诚了，毕竟可不是所有的连长都能让下级这么问的。

    “呵呵，你们怎么知道的？？狗鼻子挺灵啊！！”

    高诚倒是没有怀疑几人听他的墙根，他带的兵，他相信是不会做那种事的。

    虽然有时候他自己也会听一听别人的墙根。

    “猜的呗，刚才我们遇见他的时候他就让我们以后去他那里打打球，我们就猜着他们是不是来挖人的，不过他们真要是来挖人的话，那恐怕也就只有陈煜才值得让对方一个中校都亲自出马了！！”

    听到史今这话，高诚摇头笑了笑。

    “中校?这你们可就猜错了，这次他们的大队长，一个上校，可是都亲自来了，现在就在团长那边呢！！”

    听到高诚这话，几人都是惊异的对视了一眼。

    大队长？上校？？

    他们七零二团才几个上校？

    几人都是让高诚这话给震惊到了。

    其实何止他们呢？就连高诚，就连王庆瑞，最初之时也都是让对方给震惊到了的。

