    “陆雄王座，你别太嚣张，这事我迟早跟你算账！”

    大日王座咬牙切齿道。

    日国武神昨天被华国武神斩杀殆尽的事，让他昨晚一晚上都没睡好，此时被陆雄王座提起来，他怎能不愤怒。

    他眼睛扫了一眼华国众武神，恨不得现在就出手，将他们全部一招给灭了。

    但他终究不敢那样做。

    他眼睛微微眯起来，心道等到了密境之中，有的是机会对华国出手，为日国武神报仇。

    陆雄王座盯着大日王座，看着他眼底闪过的杀意，知道他盯上华国的武神们了。

    他顿时冷哼一声：“大日王座，我劝你最好老实一点，否则别怪我一刀把你斩了！”

    陆雄王座威胁道。

    大日王座闻言，一脸鄙夷道：“陆雄王座，你未免太自信狂妄了，一刀把我斩了？就凭你吗？”

    “我承认你的实力，比我略强一点，但想要赢我尚且艰难，还想一刀斩了我？”

    “简直可笑！”

    “另外，我都没发现，你居然背了一把合金刀？真是让人发笑，堂堂王座强者，居然还依赖冷兵器？你真是越活越回去了！”

    “还有你华国的武神，居然每人一把合金刀，难道以为带了冷兵器，就能对抗妖兽了吗？”

    “到了密境碰上了妖兽，他们同样是个死！迟早会为我大日国的武神陪葬！”

    大日王座鄙夷着道。

    陆雄王座却并不生气，微笑着道：“我依赖不依赖冷兵器，跟你有什么关系？说不定这把刀，就是葬送你的刀呢？”

    “总之，你给我小心一点，敢对我华国武神出手，别怪我心狠手辣，送你上路！”

    “切……”

    “好了，别吵了！”

    战神王座此时开口打断争吵的两人。

    他的眼神，也在陆雄王座背后的合金刀上停留了一会，然后眼眸深处闪过鄙夷。

    对王座强者来说，对天地之力的掌控，已经十分强大，远不是武神强者能比的。

    他们最强大的手段，就是引动浩荡的天地之力，凝聚成拳劲、剑气、刀气等攻击。

    有不有冷兵器的加持，一点不重要。

    冷兵器对他们来说，反而是一个碍手的存在。

    他的实力本来就比陆雄王座强，此时见陆雄王座怪异的举动，顿时觉得鄙夷。

    陆雄王座却丝毫不在乎他的鄙夷。

    因为只有学过绝息一刀斩的他才知道，虽然空手也能施展绝息一刀斩，但要爆发最强大的威力，还是配合刀具最好。

    至少能让攻击，强大三分！

    这三分，就是天堑，就是生与死的区别。

    有这三分的差距，陆雄王座有把握，一刀斩了大日王座，重创战神王座或者鹰隼王座。

    就算是巨熊王座，他也有把握伤到。

    而施展绝息一刀斩的后遗症，对他这样的王座强者来说，并不强烈，不会像武神那样，一段时间内失去战斗力。

    所以，他可以尽情的施展。

    他一脸傲气，不再理会大日王座……

    “好了，所有人上飞机，准备出发！此去密境的入口，还需要六个小时左右。”

    战神王座也没多说，下令所有人上飞机。

    来自十几个国家、联盟的，一百多位最低也是武神后期的强者，上了两架运输机，运输机起飞，向着北边而去……

    华国众武神，与灰熊国武神、白盟武神坐在同一架运输机之中，正好就坐在对面。

    顿时，他们彼此的眼中，都爆发了冷光，狠狠的盯着对方，恨不得将对方杀了。

    但最终，他们都克制下来，没有爆发冲突。

    六个小时的飞行时间，华国众武神都抓紧时间休息，恢复之前消耗的精气神。

    等飞机缓缓降落的时候，所有华国武神，都已经神清气爽，重新回到了巅峰。

    这其中，包括了岳阳。

    岳阳被乔杉武神打残，伤得很重，但有陈朽亲自治疗，他的伤势早就恢复了大半。

    如今实力虽然不到巅峰，但也已经恢复到六七成了，他本就是曾经的华国第一武神，就算只恢复了六七成，实力也不比普通的武神巅峰差。

    等他完全恢复，将会是一员大将，实力只比杨秀武弱一分，能赢他的武神不多。

    运输机没有窗户，所以飞机上的众人，此时也不知道他们到哪里了……

    等从飞机上下来，所有人都感觉到一股凉气蔓延全身，稍微运起劲气，才驱散凉气。

    周围，白雪皑皑，一片素色。

    “这里……难道是白头鹰国的飞地——阿斯加州？密境就在阿斯加州吗？”

    陈朽呢喃。

    如此寒冷的天气，这里必然已经极为靠近地球北极，而白头鹰国，只有阿斯加州才有如此天气。

    “该死！”

    但就在这时，一声怒吼从前方传来。

    却是巨熊王座。

    只见巨熊王座狠狠的盯着战神王座，眼中怒火腾腾，十分不爽，咬牙切齿。

    “这里……是我灰熊国的领地，我灰熊国的远东区域！你白头鹰国发现的密境，在我灰熊国领土之内？该死！”

    巨熊王座愤怒道。

    他的话，瞬间让陈朽脸上露出了了然的神色。

    这一瞬间，他想明白了很多。

    “难怪，白头鹰国愿意将他们发现的密境分享出来，让全世界各大国一起探索开发……原来，这密境居然是在灰熊国境内。”

    “灰熊国境内的密境，如果白头鹰国大量的高手前来探索开发，必然会被灰熊国发现，到时候白头鹰国保不住密境，反而白白便宜了灰熊国……”

    “所以，白头鹰国干脆把密境公开，自己不能独自开发，也让灰熊国没办法独自开发。”

    陈朽忍不住摇了摇头，白头鹰国好手段。

    就他所知……

    之前各大国的王座，已经签订了协议，等这个密境完全探索、开发出来，白头鹰国要独占四成的好处。

    这协议，巨熊王座也签了……

    也就是说，就算这密境在灰熊国境内，此时一大部分，已经属于白头鹰国了。

    难怪巨熊王座那么愤怒。

    而此时，不止是陈朽想明白了，很多人都想明白了，都忍不住露出哭笑不得的神色。

    白头鹰国，这是狠狠的把灰熊国坑了一把啊！

    但，跟他们没关系……

    反正协议已经签了，他们也有探索密境的机会，没有损失什么，损失的只是灰熊国而已……

