    候补勇者几乎是在瞬间来到了法则层。

    他并不是魔法师，之前也从未下潜过，世界的本质仿佛一个深不见底的黑洞，莫名的恐惧瞬间席卷了他，让他动弹不得。

    在他的前方，魔王引导着他，一路下行，并直接来到了第八层。

    看着下方如同光茧一般的事物，他暂时忘记了恐惧，对一旁的陆凡说道：“这是什么？”

    “被众神封锁了的世界本源，跟我来。”

    绕过被神明封锁的第八层，陆凡最终来到了世界的底层。

    在这里，只有一条孤零零的魔王法则，以及一条极为微小的，若有若无的勇者法则。

    发现奖励到这里的陆凡，它立刻如同小狗一般黏上来，随后又疑惑的审视着一同来到这里的候补勇者。

    另一条法则也想凑过来，不过它感受到了候补勇者身上的祝福，随后立刻缠绕在候补勇者身上。

    在候补勇者惊恐的目光中，他发现自己体内的勇者的祝福在被剥夺，莫名的力量流入勇者法则之中，使其渐渐充盈起来。

    面对从细线进化到粗线的勇者法则，魔王法则明显兴奋起来了。

    它缠绕着这条法则，不断扭动着自己的线条，以此表示自己的喜悦。

    但这条法则十分厌恶的将魔王法则推开，随后很自然的缠绕在陆凡的身上。

    候补勇者看着这一幕，感觉脑子有点不够用了。

    魔王跟魔王法则亲近还好理解，为什么魔王跟勇者法则也如此亲密。

    陆凡的手指在勇者法则上轻轻划过，随后对候补勇者说道：“我知道你现在有很多疑问，先跟我离开这里吧。”

    下一秒，候补勇者发现自己又回到了地面上。

    强烈的呕吐欲望传来，让他忍不住跪在地上，好半天才舒缓过去。

    重新站起身，他看了下自己的状态，随后发现自己的祝福还在。

    平缓了一下情绪，他盯着陆凡问道：“刚才是怎么回事？”

    “修复勇者法则，你是第二个。放心，你的力量还在，不过我只是将其恢复到原貌罢了。”

    “无法理解。”

    “这么说吧，以前你动用勇者法则的力量时，是首先向众神提出申请，再由众神调动这份力量。现在，你可以直接向勇者法则获取这份力量。”

    候补勇者尝试调用这份力量，发现果然轻松了不少。

    以前，调用力量的时候总会感觉跟这层力量隔了一层，虽然可以很容易克服，但总是能感觉到这份力量是外物，不像自己修行得到的力量那般顺手。

    不过现在，他感觉自己似乎能够直接面向勇者法则，彼此之间的生疏不再存在。

    皱着眉头思考了片刻，候补勇者疑惑的问道：“我可否理解为，你正在修复勇者法则？为什么？”

    “勇者法则与魔王法则都是这个世界的一部分，是维持世界存在的根基，它们是缺一不可的。无论缺少了哪个环节，都会让这个世界出现漏洞，并让神明们得到掠夺这个世界本源的机会。对我而言，勇者和魔王的战争不重要，让这个世界恢复正常很重要。”

    “可你为什么要这么做？”

    “因为我喜欢这个世界，那么多黄暴读物，那么多魔石。如果这个世界毁灭了，那多可惜啊。”

    候补勇者更加无法理解了。

    他对众神感到不满，不过他不满的原因是众神明明有力量维持这个世界的平衡，为何却不将魔王直接除掉，反而坐看人类和恶魔相互厮杀。

    但现在看来，魔王的目的似乎并不是屠戮人类那么简单。

    众神的目的似乎也没有那么单纯。

    眯着眼睛看着魔王，候补勇者斟酌了一下语言，随后问道：“你到底想要什么？”

    “我刚才不是说了么？为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平啊。”

    “这种话从五岁的孩子口中说出来我会信，可一个魔王会说出这种话么？”

    陆凡想了想，不得不说，对方的话有道理。

    站起身，他对候补勇者说道：“没关系，反正你身上的勇者法则我已经归位了，你已经没有什么利用价值了。”

    “要灭口么？”

    “……魔王到底被扭曲成什么样子了？不是，你可以离开这里了。不过你想留下来的话，也可以。”

    候补勇者思考了很长时间。

    最终，他摇了摇头：“多谢你的挽留，不过我还是无法相信魔王，我还是想要离开这里。不过我保证，我不会将你的信息说出去。如果你不相信的话，我们可以签订一份契约。”

    “谎话就不用说了，对于可以找到漏洞的你而言，契约没有什么作用。”

    “那你还会放我走么？”

    “没问题。你随时可以出发，我会派我的部下护送你离开这里。”

    候补勇者目送陆凡离开，随后继续沉思起来。

    片刻之后，他离开了这里，来到了隔壁。

    在这里，他心仪的那位圣光者正在这里辛勤的工作着。

    玩家们发动游击战术后，这位圣光者就被解救出来，并在这里充当医护人员。

    他每天都会来这里坐一下，自顾自的说说话，即便对方无法理解，也无法做出回应。

    最初是一见钟情，不过后来，这份感情在他的心中慢慢生根，逐渐成长为一颗参天大树。

    他很明确，自己确实喜欢这个恶魔。

    坐在一张椅子上，他照例开始了自己今天的碎碎念。

    “我准备离开这里了，魔王正在复苏，他的力量空前的强大，我需要将这个消息带回去给所有人。”

    “不过我真的很喜欢你，这种感情还是第一次出现。我很想带你离开，不过我觉得这样不是很好，那么就在今天告别吧。”

    正在为一位伤员更换绷带的圣光者停了一下，随后若无其事的问道：“那你为什么不直接问我呢？”

    “因为你听不懂啊。等会儿，你能听懂我在说什么！”

    “我学了很长时间。”圣光者笑了起来，明媚的笑容让候补勇者为之目眩。

    赧然的挠了挠头，候补勇者向对方伸出手：“那么，我可以邀请你一起来人界么？虽然这么说有点不好意思，不过，我希望你能成为我的妻子。”

    “我不太清楚人类的礼仪，不过如果你说的妻子是跟你在一起，一起面对一切困难，一起享受生命的美好，可以飞上云端欣赏日出，也可以一起到地狱共同忍受火焰的灼烧，那么我愿意。”

    “我敢说，没有比这更好的解释了。”

    于是，两只手轻轻的握到了一起。

    在这对男女彼此露出羞涩但是幸福的笑容时，众神爆发出热烈的欢呼声。

    他们欣赏着眼前的一幕，随后说道：“幸福总是短暂的，唯有痛苦才是永恒。戏剧的前置已经完成了，那么就可以开始下一幕了。痴愚之神，你那边如何了。”

    一名满身疱疹，浑身流淌着绿色浓汁的众神发出了低沉的笑声：“可以了。”

    “那么就让这出戏进入高潮吧，痛苦的勇者，痴愚的父亲，被夹在中间的恶魔，他们到底会给我们上演何等的好戏呢？让我们拭目以待吧！回去吧，候补勇者，你的悲剧，只有在回去的时候才会呈现。千万不要让我们失望啊。”

