    第323章活活打死

    此时的凌宇，一身的黑气，双眼发红，狂暴狰狞，邪戾之气四溢，如同疯魔一般，极其可怕。

    凌氏一族的小辈并不知道凌宇的什么情况，一个个都吓得不轻，担心凌宇把族长打死之后会来打他们，所以都做好及时跑路的准备。

    一些知道情况的人，更是吓得后退，同样也做好跑路的准备。

    凌氏族长知道凌宇的情况，可是他这会正被按在地上暴打，已经没办法开口说话，只能在心里震惊。

    没想到凌宇居然献祭自己的灵魂与恶灵做交易，即便可以在短时间内获得强大的力量，但结果都会神形俱灭。

    如果让仙域督查使知道他们凌氏一族出了一个献祭灵魂与恶灵做交易的人，刑罚下来，他们凌氏一族更加完蛋。

    这个该死的凌宇，明知道与恶灵做交易会是损人不利己的严重后果，他居然还这样做，真是可恶至极。

    凌无极不是第一次见到恶灵附体的人，更知道自己的侄女是这种恶灵克星，所以丝毫没有任何的畏惧，在一旁看热闹，长长见识。

    觅语已经来到现场，和田言一起待在边上看着，不插手这样的事，也无力插手，毕竟她们的实力摆在那里。

    凌暖当然也知道凌宇是什么情况，只不过暂时不想出手，冷眼旁观他暴打凌氏族长。

    凌氏族长原本还想着向凌暖求助，但看到她一副幸灾乐祸的样子便知道求助无用，深知一切只能靠自己。

    “凌宇，你清醒一点，这般做法先死的只会是你自己，而且还会害了整个凌氏一族，你知不知道？”

    凌宇还没有完全失去理智，此刻心里只有一个念头，那就是死之前先把这个族长给杀了，拉去给自己做垫背。

    “我都要死了，还管你什么凌氏一族？反正横竖都是死，死我也要拉你做垫背。”

    “明明是凌暖废你的修为，也是她让我们陷入此等绝境，你该恨的人是她，该杀的人也是她。”

    “我的确该恨她，也想杀她，但相比而言，我更恨你，更想杀你。我为凌氏一族做了那么多，就因为凌暖的一句话你便要杀我，凭什么？”

    凌氏族长原本想转移凌宇的怨恨到凌暖身上，谁知弄巧成拙，将凌宇更加激怒，此时的他更是无力反抗。

    凌宇身上的黑气更为浓郁，两眼已经红得发光，一身邪恶之气恐怖至极，仿佛是地狱里出来的魔鬼，很是可怕，实力更是涨了一倍不止，一直压制着凌氏族长，让他连起身都做不到。

    被逼到如此境地，凌氏族长也不再有任何顾忌，绝地反击，哪怕燃烧精血和寿元也要反抗。只是这样的做法用处不是很大，即便他能暂时脱困，但却抵抗不住凌宇的强势攻击，很快又重新被压制，最后竟然被爆了丹田。

    “不……”

    这下他连自爆都做不到了。

    丹田被爆的那一刻，凌氏族长悲痛惨叫，还没来得及感受丹田爆碎的痛苦，紧接着又被凌宇按压在地上暴打，最终被活活打死。

    (本章完)

