    地下实验基地内。

    王晋专注的盯着眼前的屏幕，呼吸非常的轻缓，仿佛生怕惊动了什么一样，整个人都像是石化了一样，他的额头早已布满了汗珠，这个时候他的那只手也长了出来。

    只见屏幕上一个椭圆形的细胞不时颤动着，这又给王晋的工作又增加了难度。

    四条如刀片一般乳白色尖刺的轻轻地在的细胞表面划过，带着乳白色光晕的纤细线条流畅地向四周延伸，细胞表的乳白色线条不断增多。

    渐渐，一个富有数字美感的图案随着尖刺的滑动而不断变得更加完善，忽然整个图案骤然一亮但马上又黯淡了下去，但是王晋却没有放松。

    紧接着又过了两个小时，期间又有两个图案被点亮之后黯淡了下去，三个完美契合在一起的图形就这么被他在“一心四用”的情况下“画”完了，做完这一切之后这时王晋终于放松了下来。

    “人物等级提升至2级，全属性+1。”

    看着游戏面板上的提示，王晋抹了一把汗。

    “原来升级也是个技术活啊。。。”

    此时距安德分体回到营地已经有三天时间了，尼斯给他讲了一些常识之后便开始带着他锻炼适应星力的应用，安德分体的属性也飞速增长着，直到瓶颈之后让杰克帮他升级。

    而基地里的王晋也开始进行自己的升级大业，经过安德讲解和1号的资料，他已经了解到了星尘域没有所谓的“根基扎实”的说法，反正在艾尔星，大家都是能多快升级就多快，就这样都还没有一个人能晋升领域阶。

    领域阶之前的NPC等级提升全看器官改造，因为王晋升级没有自由属性点甚至连经验值都不能用来升级，除了器官改造过程之中自然升级带动的全属性+1之外，就只有各种职业以及超凡器官的加值了。

    但是经验值对于他来说是非常重要的，对技能或职业使用的话可以得到相关的知识，这对于他这个散人来说至关重要，虽然安德分体可以在兰斯联邦内部获取一些知识，但到了职业阶就完了，后面就没了。

    他看了看自己的通用经验值：18563，暂时还用不着。

    因为他现在身体还在成长之中，技能也有梁琪的记忆库，再加上现在未处于重大威胁之中需要紧急加点，所以为了利益最大化先把点数和经验值给囤着，等他彻底消化了梁琪的一切之后再考虑经验值该怎么挥霍。

    现在只是见习阶在细胞上刻画三大基础构造所组成的基础复合回路——改造，其实也不是那么容易的，如果没有各种科技手段来辅助，“走火入魔”的概率真的很大。

    超凡者虽然可以内视，但见习超凡者最多就只能对星力进行100微米精度的操控。

    而器官改造就得像王晋现在这样，他手上还带了一个限制星力的手镯，然后再体内放入将细胞机器人将画面传到屏幕上，才能做到直观的用星力在细胞上雕刻回路构造。

    力道既不能大也不能小，大了一下子就会戳破细胞，小了星力根本就无法浸染在细胞上。

    王晋从安德分体出了基地之后调试了一下基地的设备之后就开始进行器官改造，直到现在才终于成功的在一个细胞上面刻画了改造构造回路。

    第一次刻画成功之后王晋的心情就放松了下来，至少职业级的进度又提升了一大步，根据梁琪的一些资料他计算了一下，如果不继续刻画的话差不多要五个月才能升级到普通阶，然后又因为他骨头上的那个天赋构造回路，可以直接把等级顶到职业阶。

    但显然他没有五个月的时间慢慢的去等，那个任务虽然只是D级，但却犹如达摩利克斯之剑一样悬在他头上，现在每一秒的时间都非常的珍贵。

    器官改造规则很简单，成为见习超凡者那一刻起，改造复合回路已经被刻画在第一个细胞上了，然后就会开始向周边细胞进行“传染”再加上自身的分裂，慢慢的就能将整个器官改造完毕，要是想要再快一点的话，那就刻画更多的细胞吧。

    两个细胞是两倍，三个是三倍，速度线性增加。

    所以王晋抹了一把汗之后，又开始投入到他的升级大业之中了。

    此时培养仓内的那只王晋已经长出了上半身加两只手，为了节约时间，王晋直接把这“半只”王晋给搬了出来，顺便又砍了自己的左手继续丢进培养仓进行第四个分体的培养。

    想要加快分体成长其实很简单，使用自己的星力或者投喂星尘，星尘的话梁琪这里有1WG+3652枚尘币。

    不过这个时候自身星力储备还非常的充足，能消耗星力的地方就不必要使用星尘。

    他发现每多出一个分体自己的能量上限就会上涨十分之一，是现在星力值的十分之一，多一个就多十分之一，以后星力值成长的话单个分体提供的上限也是按照成长后计算的。

    不过是同时所有分体都是共用的一个能量条。

    对于这种情况，王晋也没什么负面情绪，相比其他人，他的星力已经非常充裕了，而且等到分体规模达到一定程度之后，他就不缺蓝了。

    除了加速分体成长还有刻画回路之外的消耗，其他方面也没有使用星力的需求，暂时还很充裕。

    他现在的星力值是657/856，恢复速度10.2/分钟，一只王晋从一只手长成一个人需要8天时间，投入两百点星力之后这个时间可以缩短到四分之一，长一半就搬出来时间又缩短了一倍。

    能这么快生长其实也是天赋的一个特点，超凡使用自身天赋的时候所需星力消耗至少少了十倍，也就是说如果另外一个超凡者得到分化的构造回路之后刻画在自己体内，使用分化所消耗的星力与时间至少会是王晋的十倍。

    而飞升阶却打破了这个铁律，梁琪的虚拟空间现在已经成了他的天赋了。

    所以王晋也不会妄想去再现梁琪这种案例让自己全身上下都堆满天赋回路，因为他从飞升阶的简单描述之中得知，就算他真的能成为飞升阶，那时候估计也不会再需要天赋这种东西了。

    看到分化这么给力，王晋对于另一个未觉醒的虚拟空间也充满了期待，他感觉到了，这是一个觉醒在大脑上的天赋，觉醒了之后他不仅能得到一个新的天赋，而且还能瞬间使大脑被浸染改造完毕。

    所以他现在才那么迫切的想要升级，升级了就有更多的能量，更强的天赋也就有更多的分体，也能干更多的事情，对于那个D级任务也就能更加轻易的解决。

    就连提炼法、呼吸法、冥想法这些看名字就知道是功法性质的知识他都暂时没空去理会，全心全意的冲级。

    得益于智力提升的原因，现在同时操控三个身体的他还非常的轻松，所以他迫切想要制造更多的分体直到现阶段极限为止。

    这半只王晋的任务就是对梁琪一些知识进行学习。

    一只椭圆形的家政机器人把一盘果冻一样的营养膏放在了半只王晋的眼前，那只独臂将手上的平板放下之后，又将盘子里的营养膏直接倒进嘴里，就接着继续开始啃书了。

    像恐怖片多过科幻片的房间一片沉默，只剩下一只王晋犹如石化了一般盯着屏幕一动不动，另外半只王晋不停的对着一块平板写写画画，还有一块外人看不到的游戏面板正在刷屏。

    ［你完成了一次生物工程知识的学习，初级理科知识技能经验+100］

    ［你完成了一次生物工程知识的自学，初级理科知识经验+100］

    ［你完成了一次机械组装知识的自学，初级理科知识经验+100。］

