    “没，还有点醉，但还有点意识。”

    沈宛白揉了揉额角，轻车熟路的走到浴室里，准备把这一身酒味给洗掉。

    她洗完之后准备继续穿脏衣服，将就了度过一天，结果她在浴室衣架那里发现自己曾经放在这里的睡衣。

    情侣睡衣，女款，是李镇勋那天，她特地买了当成礼物送给他的。

    沈宛白伸手将这套衣服拿下来，出神的看了半天。

    没必要和一件衣服过不去，又不是穿了情侣装就是情侣。

    她换上之后，走出去，发现李镇勋也换上了这套睡衣的男款。

    “暖暖。”

    李镇勋惊喜的打量了她一眼。

    沈宛白揉着隐隐作痛的额角，疲倦的说了一句：“我身上的衣服，明天会带走，还有什么落在你这里的，我也一并收拾了。”

    “你不住下来吗？”

    李镇勋有些失望的问道。

    “住在前男友家，不合适。”

    “就真的不考虑复合吗？”

    “你怎么还没死心？”

    本来沈宛白喝酒后就很不舒服了，结果李镇勋还要给她添堵。

    “暖暖，你要和贺泽枫在一起，对吗？”

    沈宛白手中的动作顿了下，皱眉烦躁的说道：“关你什么事啊？”

    李镇勋捏紧拳头，很认真的开口：“如果你不和贺泽枫在一起的话，那是不是和谁在一起都一样？我知道你无所谓这辈子结不结婚，但是温婉阿姨一直想要看着你出嫁，这是她的心愿。”

    沈宛白垂下眼眸，他说的没错。

    因为温婉的身体情况并不乐观，所以她现在最大的心愿就是想要把沈宛白嫁出去，这样她才能安心。

    “所以呢？”

    “如果那样的话，你为什么不考虑我？你就把我当作搭伙过日子的人，我们两个人彼此熟悉，不用再花经历和时间去了解，阿姨也会放心，这不是一件很好的选择吗？”

    他的这个想法，好像也没什么问题。

    沈宛白的确无所谓和谁结婚，甚至不结婚的打算都考虑过。

    她若是结婚，目的只有一个，就是让她妈妈安心，至于结婚对象是阿猫还是阿狗，她还真不在意。

    如果是这么想的话，李镇勋好像的确是个不错的选择对象。

    “哦，我知道了。”

    沈宛白收敛了视线，推开门回到卧室里。

    “暖暖，你好好考虑清楚！现在战家的人，没有一个知道你的存在！贺泽枫不可能娶你！”

    李镇勋站在门口，苦口婆心的劝她。

    不过里面再也没有传来任何声音，李镇勋等了片刻后，只能颓然的叹口气。

    沈宛白躺在床上，辗转难眠。

    她现在的状况实在不适合去公司上班，便和宋司请了假。

    李镇勋一大早就去了实验室，沈宛白在大学校园里随便晃着。

    孟露联系过她几次，不过每次时间都不长，因为女装品牌那里实在太忙了，而偏偏她这个项目总负责人在这里闲的没事做。

    沈宛白索性把她的毕业论文翻出来修改，距离毕业答辩没多少时间了，或许等她毕业后，就会离开贺氏集团吧。

    “宛白！你昨天在李镇勋那里睡的如何？”

    白燕飞跑过来找她，先是把她打量个遍，这才试探性的问道。

    “就那样吧。”

    “你会怪我吗？擅作主张撮合你们复合。”

    “怪你干嘛啊，你说的或许没错，我可能真的很蠢吧，奢望一段根本不平等的感情。”

    “你想通了？”

    “不知道，还在想。”

    “给你看个东西。”白燕飞拿出手机，把一张照片找了出来，“贺泽枫和言晚出去旅游了，外界传言他们是去度蜜月了，可他们又没结婚，哪来的蜜月啊。据我朋友给我的消息，其实不是他们两个人出去，而是战家和言家，他们只是作为代表而已。”

    照片上的贺泽枫和言晚并肩，正朝某个有名的大酒店走去。

    这张照片并不是什么秘密，网上还有更多的照片都传了出来了。

    沈宛白的心在滴血，可表面上还是装作无所谓的样子。

    “他们两个又不是明星，怎么最近这么多关于他们的花边新闻？”

    “但陈玥晴是明星啊！现在都说陈玥晴才是第三者，只有她的粉丝还在维护她。而贺泽枫和言晚本身也都是有名的人，很引人关注。”

    白燕飞不以为然，顺便抱怨了一句，“什么第三者啊，谁知道贺泽枫背后还有多少女人，指不定小五，小六都出来了呢。”

    她说完之后，立刻捂住自己的嘴巴，慌张的朝沈宛白那里看去。

    “所以，我决定不当分母了。”

    沈宛白看到白燕飞小心翼翼的样子，心里更加苦涩酸楚，一阵阵抽的疼。

    “分母？什么意思啊？”

    “也就是说，贺泽枫的身边不知道有多少女人，而最终只有一个女人被战家的人认可。”

    “你总算明白过来了啊！你是沈家落魄小姐，战家不可能让你嫁过去，更何况，贺泽枫也根本没有站在你这里啊！”

    “嗯，算是吧……”

    沈宛白内心深处，大部分的希望都被浇灭了，但任由最后一簇火苗，在等待着。

    至少，再让她见贺泽枫一面吧。

    爱情可真让人卑微。

    “听说他们这次要去外地一周的时间，你准备干嘛？”

    “今天搬家，明天去上班，然后……”

    然后辞职还是留在贺氏集团，就要看贺泽枫一周后回来，会不会和她解释了。

    如果没有的话，那她彻底死心。

    “搬家？你要搬哪去？”

    “不知道，你那里有房源吗？”

    “没有啊，要不然，你就住李镇勋这里呗。”

    “多不方便。”

    “你如果真的考虑复合的话，就住下吧，更何况，你和李镇勋又不发生什么，你上你的班，他去他的研究室，也没什么机会见面吧。”

    就算白燕飞内心觉得李镇勋没有那么完美了，可他到底比其他男人更适合沈宛白，一个劲的在撮合。

    “今天应该是住他那了，其实他昨天晚上说的对。”

    沈宛白出神的看着远处。

    暂时先这样吧，至于她最后做什么决定，完全取决于贺泽枫。

    “走吧！我陪你搬东西！”

    白燕飞把她拖走，和她一起回到别墅那里。

    偌大的房间里空荡荡，沈宛白住院前的那天是什么样，现在还是什么样。

    她简单收拾了一些衣服和用品。

    白燕飞一看她的东西就明白过来，恨铁不成钢的戳她额头：“你还有所保留对不对？”

    “燕飞，你知道我不可能说断就断，给我点时间吧。”

    “我还不知道你？给你时间等他回来呗！算了，瞧你那没出息的样子。”

    白燕飞拿她没办法，只能任由她去了。

    她们两个回到学校和公寓之后，把行李放下来，便在大学里面逛着。

    李镇勋从实验室出来后，看到家里的这些东西，东西惊喜的打电话给她们，得知她们就在在学校，连忙赶过去。

    之后的生活，很平静。

    沈宛白早上上班的时候，李镇勋也正好要去实验室，除了一起出门外，倒也没有顺路的地方。

    因为她有一段时间没来，加上王铭被辞退，新的部长上任，她这天非常忙，很多事要处理。

    这一周她是怎么过来的，完全不记得了，整个人都浑浑噩噩。

    每天除了工作，吃饭，睡觉，就剩下上网看新闻。

    只要出现贺泽枫的新闻，必定会提到言晚，有时候无良媒体为了吸引眼球，非要车上陈玥晴。

    “他们感情还真是好啊。”

    沈宛白晚上在公寓的房间里，靠在那里喝咖啡。

    这些新闻早就让她麻木了。

    放在床头柜的手机在震动，她没看是谁打来了就接听了。

    “喂，哪位？”

    “你搬出去了？”

    贺泽枫的声音一如既往的威严磁性。

    沈宛白心脏瞬间“咯噔”一下收紧，闷闷的难受，全身血液也都冲到了脑袋里。

    “对，搬走了。”

    “去哪了？”

    “我——”沈宛白咬了咬嘴唇，内心情绪在翻涌，但她语气还是淡淡的，“和你没关系。”

    “沈宛白，你在和我生气？”

    “是啊，有问题？”

    “你人在哪？我去找你。”

    “现在知道找我了？”

    “沈宛白，别废话，把地址给我。”

    “你订个地点吧，我去找你，我现在住的地方，你不方便过来。”

    “不方便？”贺泽枫的语调微扬，随后冷了下来，“你住在李镇勋那里？这一周都是？”

    沈宛白在心里苦笑一声。

    没想到他还真是聪明，这都能被他猜到。

    “是啊，所以，在哪见面？”

    啪！

    贺泽枫直接把手机挂断。

    沈宛白知道他在生气，可她也在生气啊，他可以和其他女人待在一起，她怎么就不行了？

    李镇勋最近很忙，每次都到深更半夜才回来。

    那个时候沈宛白早就在睡觉了，尽管他的动静很小，但还是会听到外面传来窸窸窣窣的声音。

    这天晚上依旧如此，公寓里面只有她一个人。

    沈宛白看着被单方面挂断的手机，苦笑了下，翻身下床，准备倒一杯蜂蜜牛奶，然后睡觉。

    哐哐哐！

    忽然传来了敲门声，很急促，力气也很大。

