    “各位，今天的名额只有五个，为了保证公平，接下来会采取抽奖的方式决出买家，请别眨眼，祝各位好运。”

    “我一定能抽到！”

    “你放屁！尖刺之花是我的！”

    “我的！天神保佑！”

    罗修没有耽搁时间，很快就点开了小程序。

    “哗啦！”

    一个大转盘占据了大半直播屏幕。

    转盘共有上百个区域。

    中奖的几率属实不敢恭维。

    “我我我！”

    “肯定是我！”

    转盘飞速转动，也带动了参与此次抽奖的金主们的心弦。

    十几秒后。

    指针缓缓停在了一个ID上面。

    ［必须吃鱼：哈哈哈哈！我抽到了！我抽到了！这下半夜去哈批的时候就不怕路上遇诡了！］

    ［路人：(??皿?)这个凡尔赛的死土豪！］

    “还有四次机会，看看剩下的名额会花落谁家呢？”

    “哗啦！”

    第二个幸运儿抽到了机会。

    还剩三次。

    诡异调查局坐不住了。

    这几率实在是太低了！

    不行，还是得联系龙腾集团。

    “快快快！这可是咱们调查局要事！限你们五分钟内将其处理好了！”

    “明白！”

    罗修并不知道某个脸皮厚的调查局已然跟龙腾集团再次取得了联系。

    通过控制数据等手段，他们神不知鬼不觉的就将一个名额收入了囊中。

    本来他们是想三个都弄走的。

    可问题是经费不足，只好先算了。

    东山市诡异调查局。

    “好家伙！真要买啊！我要是有2000w我天天吃好的，我顿顿方便面放俩酱包！”

    “好家伙！有2000w你搁这儿吃方便面？要是我，我就得多要一瓶肥宅快乐水！“

    “两个没出息的东西，你们真丢我二组的脸，是我就还要加个蛋！”

    “一群没出息的玩意儿，要我就再加一瓶老干姨！”

    “不愧是组长！大气！”

    ……

    剩下的几轮抽奖倒很正常。

    “好了，今天的抽奖到此结束，我们明天再见。”

    罗修本打算把那些没啥用的“神之精华”也给卖了。

    可一想吃了那东西后容易降低理智，甚至是变成诡异，还是算了吧。

    害人的玩意儿还是留给需要它的恶徒吧。

    谁让他是这么一位“正派人士”呢？

    再者，直播间的风气可不能被歪了。

    他要是真的直播售卖“神之精华”，都不用龙腾封杀，诡异调查局绝对会一批接着一批的找上门来。

    毕竟咱是寡妇睡觉——上面没人。

    想想都烦得很。

    罗修可不想“享受”这种通缉犯的待遇。

    关闭了直播间后，罗修就一个个的跟他的金主们联系了起来。

    作为一个很有责任感的买家，罗修决定送货上门！

    诡异公交车就是他的代步工具。

    “第一个地点——xx公馆，小车车，赶路！”

    “滴滴！”

    凭着高超的飙车技术，没过一会儿罗修就抵达了跟买家约定的地点。

    此刻，这里已然聚集了一大帮黑压压的保镖，公馆也被人包场了。

    “嚯！这么大的排场，至于吗？”

    罗修不禁啧了啧舌，这是生怕外人不知道这里有大事要发生啊。

    不过……管他呢。

    货送到了就走人。

    “是那些丑不拉几的车！”

    围观的保镖们远远的就看到了一骑绝尘的诡异公交车。

    这让他们震惊不已。

    这不就是副本里出现过的车吗？

    难道说车上的是一位参赛扮演者？

    “不对！关我们什么事啊，快拦住那辆车！别让他惊到少爷！”

    众保镖回过神后赶紧试图拦车。

    要是真吓到了他们家少爷，那就真的麻烦了。

    “呦，好像忘了跟那小子提小车车了，算了，到了再说。”

    “小车车，冲过去。”

    “滴滴！”

    “chi——”

    诡异公交车来了个凌空720°旋转。

    紧接着，一盆尖刺之花就从车窗户里被极速甩了出去。

    一个完美的抛物线就这样出现了。

    “接着！”罗修喊了一声。

    下一秒……

    “卧槽！”

    被保护在后方的“少爷”懵逼的看着那盆绿油油盖脸袭来！

    “扑扑！”

    “哎呀！”

    尖刺之花翠绿的枝叶正好落在了“少爷”的头上。

    “少爷！”

    “见血了啊！”

    “快去医院！”

    “直升机！直升机死哪去了？”

    “够了！别大呼小叫的，你们少爷我还没死呢。”

    此人抹了一把头上的血迹。

    他又不是什么娘娘腔，只是被枝叶割伤破皮了而已，费不着丢人现眼的。

    “这就是尖刺之花？看起来也不怎么样嘛。”

    “her~扑！”

    一口老痰给此人洗了把脸。

    “……”

    “少……少爷？”

    “本少爷没事，你们去买几瓶除草剂。”

    “少爷，这可是两千万的商品啊！”

    “费什么话？今天我跟它必须死一个！”

    ……

    “嚯，难怪叫扑扑，真能吐啊。”

    罗修有些忍俊不禁。

    希望他们能好好相处吧。

    “小车车，走人。”

    之后，在诡异公交车的速度下，罗修不出半天就将剩下的四株尖刺之花送到了他们的买主那里。

    尾款到账。

    ［金币：17325］

    这已经是一笔天文数字了。

    可罗修现在却觉得没啥用处？

    不知道该咋花钱还真是一种烦恼。

    但他想要升级私人空间吧，系统口中的狗屁限制却又太多了。

    让他非常不爽。

    与此同时。

    一个隐秘的私人角落里。

    一个许久不见的家伙正在密谋著一件大事。

    而这个人正是被罗修打的抱头鼠窜的林凡。

    不现在的“他”应该换个称呼了。

    银白色的实验台上。

    一株尖刺之花正被吓得不敢动弹。

    此刻，除了恐惧，这株尖刺之花更多的还是绝望。

    这个人类的力量简直强的匪夷所思。

    它完全无法反抗！

    “你不用怕，本系统的刀法很快，可以保证在二十秒内将你解剖完成。”

    “林凡”虽口吐人言，但语气却毫无情感起伏，不像是一个活人该拥有的。

    看着占据了自己躯体的混账系统要“烧钱”，林凡的意识突然也占据了上风。

    “玛德！住手！你个傻叉系统！你疯了吧？那可是尖刺之花，你要干什么？”

    ［没用的宿体不要反抗！你这是在妨碍本系统的探究，你知道这是多大的损失吗？］

    “我不知道！可你这样是会打草惊蛇的！况且……把老子的身体控制权还回来啊！”

    ［错误……错误……］

    ［实验终止！］

    ［感谢宿体的提醒，为了向你表达感谢，本系统将赐予你每天十分钟的自由时间。］

    “就十分钟？我**你个**！”

    ［由于宿体辱骂系统，赐予奖励收回，并处以一次警告，如若再犯，本系统将彻底抹杀宿体！］

    ……

