    清晨5点34分。

    已经出去执行任务两个多小时，一路且战且退最终顺利脱困的B队，踏着东方日出的第一抹柔和晨光，终于回到了位于城内的军事基地。

    一辆老旧的皮卡车缓缓进入基地，没有人会把它和顶级特种部队挂钩。

    也没有任何的迎接队伍出现，欢庆他们又完成了一次反恐任务，击杀了一名国际恐怖分子头目。

    基地里的其他人军队一如往常那般，还沉睡在甜美的梦乡之中。

    而这正是DG的日常！

    总是不惊动其他人悄悄出去，执行完任务又悄悄的无声无息回来，就像幽灵一样从不被外人所知。

    哪怕他们出去的这几个小时里，做的事情再怎么惊天动地。

    杰森和桑尼等DG的一级作战员，以及龙战和克莱这种突击队白海豹，这种场面已经经历过无数次，都习惯了这种“没有聚光灯的世界”。

    进入基地后也不需要任何人安排，全都开始井然有序的处理各自的事情。

    尽管所有人现在都已经又疲又倦，即需要补充一顿舒服美味的早餐，然后躺到床上好好休息一会儿。

    可个人独立是DG的特色，所有人都需要完成自己的善后工作才能休息。

    也就是……

    队员们需要卸下身上的武器装备，并把他们摆放到指定的位置，以便于后勤军事迪亚兹进行回收处理。

    队长和副队长需要针对这次行动，进行比较深入的讨论和商榷。

    把任务过程中存在的问题，以及某些成员在任务中犯了错之类的，通过口头讨论来统一意见。

    以便于指挥官带着作战报告过来时，队长能够及时的进行交接确认。

    至于队长和副队长两人的装备，在这里会享有一点小小的特权，直接交给后勤军士来负责处理。

    而昨晚这次行动虽然总体上很成功，保底完成了既定的两项任务。

    龙战这名首次参加行动的新人外援，更是在这次行动中表现非常完美，各种亮眼表现可圈可点。

    得到的B队所有人一致认可。

    但同时也出现了一些瑕疵，导致了这次行动没法成为完美的案例。

    没能顺利将萨米尔活捉回来，导致中情局没法获得他背后的情报和巨量黄金，让这次任务的价值折了一半，从一个高价值任务变成了个寻常的反恐营救任务。

    而瑕疵的罪魁祸首，同样是一名新人。

    如果事情到这里画上了终点，在龙战的优秀表现衬托下，毫无疑问，克莱的绿队生涯也将就此划上终点。

    可后来克莱通过自己的行动，为B队撤离做出了不小的贡献。

    独自一个人尾随狮心王的军队，并最终在两名队友的远程火力配合下，顺利夺取了敌人的武装皮卡，让B队能够乘坐车辆快速撤离。

    这对新人来说已经做得非常出色，也足够彰显了克莱的勇气与智慧。

    前面犯了错，后面又立了功，后面的功能不能弥补前面的错，究竟又该怎么最终评判克莱。

    这根本就没有一个准确的答案，一切完全看衡量者怎么去定夺。

    队长杰森对克莱的印象一直不好，进入基地从后车厢上下来，杰森就怒气冲冲的来到了克莱面前。

    揪着他的衣领指责道：“我不是让你待在隧道外面吗？你为什么会进来？”

    如果不是克莱抢到了皮卡车，让小队能够较为安全的撤回基地，杰森恐怕就不仅仅是揪衣领这么简单。

    “嘿！嘿！嘿！杰森。”

    看情况不对跟过来的雷，立马跑到两人之间架开，劝解道：“冷静点，杰森，有话好好说。”

    “ OK，OK，我冷静。”

    杰森深呼吸一口气平静情绪，向前一步逼近克莱身前，一米八几的大个子居高临下俯视克莱。

    极具压迫感的逼问道：“我现在从头到尾和你说，我留你在隧道口的时候，我叫你看好我们的后方，问你懂了没有，你回答的是明白，没错吧。”

    “没错，是这样的。”克莱不服输的抬头看着杰森。

    “然后呢？然后你干了什么？”杰森恼火的味道。

    “然后我发现有个家伙想攻击你们，所以我就想，我要确保隧道安全，万一他有同伙怎么办，所以……”

    “所以你就把他杀了？”

    杰森很气愤的打断克莱的话：“把我们跑了半个地球的距离，想要活捉的高价值目标给一枪毙了？”

    “毙的好啊，要是不把他弄死，我这藏宝图怎么拿得到手。”一盘正在卸身上装备的龙战，听到这里嘴角微扬，暗自在心里乐了起来。

    摸了摸藏在袜子里的藏宝图，龙战的心变得更急切的几分。

    迫切的想要找到相关资料，把藏宝图上面的信息翻译出来，看这份藏宝图背后是否真的存在价值。

    龙战这边在心里偷着乐，另一边杰森和克莱还在对峙。

    “我到了那间屋子外，看到他穿着炸弹背心，我想我们当时非常危险，必须尽快控制场面。”克莱辩解道。

    “难道你就没有用你的脑子想想，我们为什么没有开枪吗？”

    “我觉得你们没有完美的射击机会，而我有恰好很好的条件，可以完美的将他当场击毙。”

    “你当我们和你一样是新人？你没看他的右手吗？”

    克莱的狡辩不认错和过度自信，让杰森心里的火气越来越大，眼中的怒火都快要喷出来了。

    雷对杰森的脾气非常的了解，知道两人继续这么聊下去，以克莱这完全不认为自己错了的倔脾气，最终结果肯定不欢而散。

    搞不好克莱的DG之旅，就要在这里提前画上句号。

    雷自始至终都是一样的想法，希望克莱能够加入到B队，面对眼前这个局面，他觉得必须站出来做点什么。

    “克莱，你先去忙你的，杰森，我们俩去那边谈谈。”

    雷首先是支开了克莱，然后拉着杰森往一旁走去。

