    当天罗峰便送洪回了那卜筮家族府邸，洪在走时还嘱托罗峰：“老三，这事情我需要你从中帮忙，可你也弄清楚到底是什么情况，可千万别乱来……假如真的对姬青造成伤害，那我就……”

    “大哥，这点我懂！”罗峰点头。

    这也是罗峰一直没主动暴露身份的缘故，那姬蓝登来时……罗峰都是略微变动面部肌肉，防止那姬蓝登认出自己。

    不管怎样！

    现在还没到和银雪侯姬天藏正式碰面的时候，大哥的事情，罗峰也不敢急冲冲乱来，好心办坏事的例子毕竟是数不胜数。

    *******

    时间流逝，罗峰虽然来到穹玉星却是一直居住在燕山庄园，泡着那营养舱。

    “还没走？”

    “那个洪，还是一直留在卜筮家族？”姬蓝登在大厅内，来回走动，“这个年轻人也是在那宇宙国内天才战中表现很优秀的天才，这种天才……自尊心应该极强。不管是为了自尊，还是为了可笑的爱情，我那番话都应该让他早早离开才对！”

    “主人，他的确是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗红色皮肤瘦弱男子恭敬道。

    “混蛋！”

    姬蓝登双眸好似要喷火，他真的想直接带人将洪给杀了。

    可是他也清楚，既然连族祖银雪侯都没派人动手，那麾下就没有谁敢擅作主张！

    ……

    一个月，两个月，三个月……

    在姬蓝登焦急的期盼中，洪却是一直呆在卜筮家族中根本大门不出，令姬蓝登气的冒火。而这段时间罗峰也是默默呆在那燕山庄园。

    *******

    燕山庄园，主楼的静室中。

    一台营养舱正摆放在静室角落，而一美丽的蕴含多种色彩的藤蔓正弥漫遍布整个静室，那一条条主藤蔓和叶子中隐隐都有着丝丝流光在闪烁，所有长藤蔓叶都在悄悄发生着一些变化，色泽、模样都在不断变化。

    “殿下！”迪伦的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。

    咔咔~~~

    营养舱舱门自动开启，一赤裸着的身材比例几近完美的黑发男子从那冰冷而又珍贵的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层青色贴身战衣，这套四阶原力战衣是罗峰让虚拟宇宙公司的人送来的。

    这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。

    “嗖！”旁边弥漫遍布静室墙壁的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在罗峰手臂上。

    “摩云。”罗峰轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“这段日子你就慢慢进化，等进化完毕后，再跟我一起战斗不迟。”

    顿时那竖起的一根藤蔓微微下垂，好似点头似的。

    同时意识方面也传来摩云藤浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。

    “哈哈，快了，还有两个月你就能蜕变成功了。”罗峰内穿青色战衣，外面则是套着银色铠甲，便推开静室大门走了出去。

    “殿下。”站在门口的迪伦微微欠身，面带笑容道，“恭喜殿下，达到域主八阶。”

    “离九阶还差点。”罗峰一笑。

    因为从域主一阶到九阶，越是往后所需要积蓄的能量越多！特别是最后三阶所需要能量是最多的，罗峰要达到域主九阶巅峰按理说需要六个月左右，现在已经耗费四个月……估摸着还差两个月。

    “殿下，虚拟宇宙公司的人正在楼下。”迪伦说道。

    “嗯，走吧。”

    罗峰点头，很快就来到主楼的一楼客厅。

    三名白袍人正站在那，当看到罗峰、迪伦下楼，那三名白袍人连同时恭敬弯身行礼：“殿下！”

    “哈哈，见到你们，真是让人开心。”罗峰眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”

    “是的，殿下！”

    为首的白袍老者满怀歉意道，“这次主要是改装部多花费了些时间，所以现在才送到，还请殿下见谅。”

    “没事，走吧，去地下仓库。”罗峰有些忍耐不住，“让我好好瞧瞧它。”

    “是！”

    罗峰二人、三名白袍人都一道来到了无比宽敞的地下仓库，那为首白袍老者朝罗峰微微行礼：“殿下，你看！”说着遥指前方，顿时一艘血色三角形飞船凭空出现在地下仓库地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡。

    “嗯？”罗峰眼睛一亮，盯着这艘飞船看。

    陨墨星号，是一艘直径约800米的庞然大物，这艘三角形飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身上，那些秘纹自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。

    毫无疑问！

    这样的一艘宇宙飞船一旦加速起来，就算陨石群在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割开，甚至对它的速度都影响不大。

    “罗峰殿下，这艘飞船通体是F9级金属‘赤混铜母’构成，再辅助我虚拟宇宙公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。”白袍老者指着这艘飞船笑着道，“这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命……那么就绝对配得上封王级不朽了。”

    罗峰双目放光。

    陨墨星号？

    修复好的陨墨星号，将会陪伴自己很久很久！

    “罗峰，赶紧进去，赶紧进去。”巴巴塔催道。

    “嗯。”

    罗峰在白袍老者的带领下，知道了经过维修改装后的陨墨星号何等厉害。

    “飞船船身本身防御度提升，加上能量罩的改装，令整体防御比一开始提高近40%。”控制室中的屏幕中，出现了巴巴塔的头像，巴巴塔兴奋道，“飞船的加速、转弯等瞬间迸发力也提高近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速……这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了。从一定程度上来说，虚拟宇宙公司已经将陨墨星号的潜能挖掘到极致。想要再度提高陨墨星号……最好的方法就是让一不朽级金属生命融合这艘飞船，让陨墨星号具有生命特性……”

    “哈哈！”

    “这么多年了，我终于又能操控陨墨星号了啊。”屏幕上的巴巴塔无比兴奋激动，忽然他有些哀伤的沉默下去，“可是主人他……”

    “罗峰！”

    巴巴塔看着罗峰，双眸发亮，“你将来一定得为主人报仇！”

    “嗯。”罗峰轻轻点头，“一定！”

    巴巴塔看着罗峰，回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入陨墨星号的青年……当时它纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。

    当时巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔甚至于都没敢想有一天罗峰能够给呼延博报仇。

    可是现在……

    巴巴塔看到了希望！

    “三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养……罗峰，他将来成为封王级不朽神灵，绝对是有希望的！到时候，到时候，他就能杀死那个混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。

    罗峰却是不断观看着这艘飞船。

    陨墨星号，就像那宇宙星河银行一些机密房间的构造一样，是能够隔绝念力等一些探测的。以陨墨星号诸多系统性能……除非是不朽神灵们可以强行将神力渗透进来，否则不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击！

    “进入这艘飞船，还真安全。”罗峰暗道，“将来成为不朽神灵，魔杀族分身无惧灵魂攻击，陨墨星号物质防御极强，二者结合……也是王牌组合。”

    ……

    喜事是一件接一件，当罗峰拥有了他将来生死冒险的伙伴‘陨墨星号’的第二天，虚拟宇宙公司的正式任命终于下达了。

    ……

    虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。

    书房中。

    罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕上收到了正式邮件通知，那是虚拟宇宙公司发送来的任命。

    “罗峰，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察特使！你拥有对武部、商部、军部的调查、监视等一系列特权。”肩膀上的巴巴塔叫嚣起来，“哈哈，罗峰，从现在起，乾巫分部的三大巨头恐怕得害怕你啦。”

    罗峰默默看着那任命内容。

    任命很简单。

    这外放任命，是域主级时的考验，单单监察这一工作，当罗峰达到界主期卸任那一天，即可直接得到10万积分。

    “在外放期间，我虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务让你去执行，每一项工作都有相应积分奖励。”这是邮件上的其中一段话。

    显然——

    培养期间，宇宙级天才们可以执行‘修炼任务’，而域主级天才则是执行‘各项工作’，界主级则是各种生死冒险。这些都会带来积分奖励！

    “任命下达，那乾巫分部也会同时得到这通知。”罗峰眼睛发亮，“现在就该是我上任，去拜会那三大巨头的时候了。”

    任命在身，罗峰身份自然不一样了。

    Ps：第二章到~~~继续写第三章！

