    “这座公园是RB邮轮株式会社在五年前出资建立的，所以实际上它并不是群马县官方的资产，而是属于私人的。

    从这座伫立在公园中央处的石像上，就能看出来了。”

    群马县，RB邮轮纪念公园。

    一位身穿白色连衣裙的女孩正对着身前左右两边围绕着的小孩子们介绍这座公园的历史。

    她的左右手各自牵引着一个小女孩。

    在公园的长椅上，以及运动设施处停留的老人们看到这一幕，往往会置以温馨的目光对待。

    也许他们觉得，这是当地学校的老师带领着学生们外出进行课外活动了吧。

    长久以来，女孩都并不是那种会因为那些来自周围的关注，而感到开心并且会做出自然回应的人。

    此时此刻，她的心神全然放在了这些孩子们的身上。

    “至少，朋友还有同学，都远没有这些孩子们拥有的心更加的纯净。”

    也许，自己将来会成为一名非常出色的保育师，当然，成为幼教也说不准。

    “这就是德川君一直念念不忘的妹妹吗？”

    距离女孩几米开外的公园门口，停靠着一辆丰田汽车。

    车窗摇下的瞬间，坐在车内的人凝视着公园内的那道背影呢喃细语。

    像今天这样在这里目睹那道背影伫立在公园里，已经有了很多次了。

    或是匆匆一瞥离开，又或是慢慢的跟在对方回家的路上……

    “小姐……需要我过去请那位白石小姐过来吗？”

    担任司机的保镖透过后视镜看向身后的女孩。

    “我们从东京一次次的来这里，为什么小姐不主动去跟这位白石小姐打声招呼？”

    “不……这次只是过来看看罢了。德川君刚刚回国，大概去志贺岛之后，就会过来找她了。”

    车内女孩精致的脸上透着一股迟疑“况且，就算过去，又要以什么身份呢？”

    “当然是德川少爷的未婚妻……”

    保镖这话还未说完，便被女孩打断“未婚妻不过是爷爷和德川君的爷爷口头上的玩笑话罢了，至少，德川君本人是非常反感这种包办婚姻的。

    他从来都不承认过这件事，以前是这样，这几年因为德川君在国外的成就，在他面前提这件事的人越来越少了。

    再者，下一任德川家主的继承人选在很多年以前就定下了不是吗？”

    所以，至少那个人是从不承认自己有个未婚妻的，他的爱情和婚姻，不会允许别人替他做主的。

    当然，女孩知道，自始至终都有一个人挡在她和那个男人的中间，就是远方那个正在给孩子们讲述的那位。

    “回东京吧，正好我要挑选一些礼物，过几天随父亲大人去德川公馆拜访一下家广叔叔和美智子阿姨。”

    “嗨咦……”

    一阵飞尘溅起，女孩抖动指尖关上了车窗。

    那双眼睛，一直在窗外的世界彻底闭合之前，都始终停留在那个白色连衣裙背影身上。

    “久违了，白石麻衣……”

    女孩轻启红唇，娇躯靠在了柔软的座位上，目光悠远。

    “虽然德川君过去以另一个人身份在这里生活了十五年。

    不过……有些东西~我菅井友香……是不会做出让步的。”

    ……

    “就像坐落在东京的富士山，它也不是我们国家的资产哦，也是个人的。”

    公园内，为了方便这些还处于戴着小黄帽肩挎着小背包的孩子们理解，白石麻衣举出了例子进行说明。

    富士山在RB人心中的象征不言而喻，它是充满神圣的，等同于整个RB国家的海外名片。

    提到富士山，许多人便会想到那远远看去山体的顶端被一片“白色的雪”所覆盖，整体笼罩在云端之上的景象。

    每年三月，在富士山下设立的观赏点进行野营，赏樱的游客不计其数。

    然而那些来到富士山朝圣的海外游客们，却没有几个人知道，富士山是私人资产。

    且每年RB的官方还需要向持有富士山的主人缴纳一笔不菲的租金，用来开展旅游业和使用富士山提高RB的海外形象与知名度。

    “这个我知道，麻衣姐姐，在学校的时候，老师曾经告诉我们，两百多年以前，富士山的主人被活跃在战国时代的一位将军所掌控。”

    围绕在女孩身边的一个男孩勇敢的举起了手。

    “那...你知道那个时候富士山的主人，是哪一位将军吗？”

    白石麻衣伸出白皙的手掌覆盖在男孩的小黄帽上，用充斥着鼓励的星眸注视着对方。

    从她身上所散发出来的温婉气息，那白皙到反光的皮肤伴随着从天空坠下的阳光灼射，像极了从另一个世界与当下世界连接的次元大门中走出来的女神。

    她实在是太漂亮了，无论走到哪里都是特别瞩目的存在。

    “是...是德川家康将军！”

    小男孩脸色微红的说道，他无法在女孩那双亮丽的双眸下注视坚持五秒钟。

    “答对了，就是德川家康将军。”

    白石麻衣的眼睛逐渐弯成了月牙状，揉了揉男孩的脑袋，双手紧接着搭在膝盖上起身。

    “在战国时代，富士山还是一座并未像现代这样，经过开发和利用的荒山。

    德川幕府建立了之后，德川家康将军将他的办公府邸，全都转移到了江户城，也就是现在的东京。

    将军在那里开始了自己的统治，自然，富士山也就成为了他的私人资产。

    而后来，他将这座山转赠给了浅间神社。”

    白石麻衣不知道，如果她的这番解释也让那些一直都对富士山感兴趣的外国人听到的话，一定会惊掉下巴。

    但事实上的确是这样。

    这起源于RB官方对人权的管辖是非常松的，他们允许土地私有，并且这样的习惯和准则，是从古代就一直存续下来的。

    因此在某地如果知道了某处景点，或者山是属于当地的某个家族，无论是来自RB哪个对方的外来者，也顶多会感慨一下。

    即使富士山被RB人称之为“圣岳”，但是RB的官方至今为止都没有针对这里的完全掌控权，只有租赁权。

    换句话说，官方想要利用富士山做任何事情，比如旅游开发，开采山中的资源，除了要征得背后拥有者的同意之外，还必须支付一笔非常高昂的资金。

    与此同时，富士山的存在，每年也带动了RB的旅游业以及其他产业。总的来说，这是一种长期的双方互赢互惠的一众交易。

    “那...所以富士山现在的主人，是浅间神社喽？”

    孩子们争相问道，眼里充满了求知欲。

    “怎么说呢，对，也不对。”

    引领着孩子们走到了石像前，白石麻衣轻声道“富士山的存在就像RB的历史一样，从战乱到和平，有非常多的英雄人物诞生和陨落，富士山也经历了很多次的转让。

    在德川幕府的全盛时期，德川家族的人出手，再次将它从浅间神社的手中拿了回来。

    在当时很多人看来，从德川家康手中送出去的东西，又物归幕府，这是理所当然的事情。

    不过，现在的富士山，只有一半部分，也就是五合目以上，一直到十合目，是属于德川家族的。即使是这样，每年他们收到的租金也很不少了。”

    伫立在石像的面前，她的表情多了几分尊敬之色。

    “这是德川家康的石像吗？他看起来很威武的样子。”

    孩子们纷纷被眼前的石像吸引，在距离他们三米高的石台之上，有一位身穿盔甲挥舞着佩刀凝视远方的中年男子。

    这是在课本上所看到的画像，完全不同的冲击感。

    “在这座公园建立起来的时候，这座石像也一并存在了，你们看...”

    对着石像弯下身子，白石麻衣指着石像下方“这里还刻有介绍德川家康将军的生平事迹.....”

    提起德川家康的生平事迹，她仿佛有着用不完的精力。

    一边总是会用这些还处于小学时代的孩子们能够理解的语言和思路侃侃而谈。

    大人们听了会想要昏昏欲睡的东西，这些孩子们反而听的津津有味。

    大概是因为...德川家康所处的那个时代的历史，在后来诸多诗人，小说家还有学者们的润色之下，已经多了太多神话的色彩。

    充满鬼神之说的怪诞故事，才是让孩子们感到无穷吸引力的致命宝藏。

    对于生活在附近的孩子们而言，这个漂亮皮肤特别好的姐姐，并不是他们的老师，跟他们一样是生活在群马县本地的。

    在初次认识之后的断断续续交流中，孩子们了解到了她叫白石麻衣，今年十八岁，目前读高中。

    自这座公园建立之后，每个星期她都会来这里，至于原因为何不得而知。

    “上一次我们讲到了武田信玄对织田信长还有德川家康的同盟发动战争，是说到了这，对吧？”

    德川家康石像的后方，是通往公园深处凉亭的一条狭长小道。

    小道用鹅卵石进行铺垫，两侧有树林作为屏障。

    经过五年的生长和保养，倘若走进内部的话，那些耸立在远处的民宅建筑群，就会完全被这一片翠绿的树林完全隔绝。

