    这是一场实力极为悬殊的战斗。

    铁器与石器的较量，像是成年人与孩童的对决，当后者意图用手中的石斧好好给予对方一个教训时，前者手中的钢刀却已然斩断下他拿着石斧的手。

    红铜锻造的珍贵短匕，竟然无法刺破敌人的身躯，只在他们不知名的胸前甲胄上，留下一个不起眼的凹坑，并没能刺入。

    反之，敌人的刀刃刺穿了他们的喉咙。

    浑身的气力随着那个喷涌血液的伤口迅速流失，然后倒下。

    这已经不是一场战斗，正演变为一场屠杀。

    赤鹿的族长用铜刀与一个对手碰撞，曾经无往不利的兵器，竟然应声而断，但在死亡屠刀落下前，融入他骨子里的战斗意识，促使他一脚将对手踹翻在地，接着惶恐的后退了好几步，远离危险。

    然而一旁的族人们，就没有那么好的运气了。

    一个个倒在血泊中，前一刻脸上的战意，化作极度的恐怖狰狞，他们开始了哀嚎，是求生的意志，让他们发出属于弱者的求饶声。

    对比之下，图石三百勇士，犹如神降天兵，浑身染血，愈战愈勇，他们杀疯了！！！

    “投降，我们投降！”

    “请强大的勇士，饶恕我们的不敬！”

    背后，部族的长老带领众人跪下，选择在强大的敌人面前俯首称臣。

    赤鹿族长目眦尽裂的回望，他愤怒不甘，前所未有的耻辱，令他愤怒到了极点，前一刻对敌人生出的胆怯，瞬间一扫而空——

    “勇猛的赤鹿勇士，绝不低头！！”

    他再次冲杀上去，理智尽失。

    两柄锋利的长矛早就为他做好了准备。

    那涂抹熊脂，仿佛铜皮铁骨的肉身轻而易举被刺穿。

    矛杆钻过他的后背，让他发出一声凄厉的嘶吼，却硬是顶着长矛在体内搅拌的剧痛，来到两名敌人的身前，用崩坏的铜刀，插入其中一人的喉咙。

    “哈哈哈哈。”他发出满足的大笑，最终还是被另一人砍下了头颅。

    意识的最后一刻，是跪倒一地的族人们，请求饶恕。

    战场上所能站立的，只有敌人。

    爬山面色冷酷的环视四周，自己的战士有十几人倒在箭羽下，也有数人被砸烂了脑袋。

    而比起对手的数十人的惨死，依旧是压倒性的胜利。

    他捡起赤鹿族长的人头，高高举起——

    “亵渎吾主圣意者，尸首分离，将被往生之门，拒之门外！永恒寂灭！”

    “臣服者，均衡之下，皆为吾主之子民！”

    战士们狂热的怒吼，摧毁着赤鹿族人最后的抵抗之心。

    “臣服！臣服！臣服！”

    控制俘虏，缴下他们的武器，由十几人用钢刀长矛看守，他们踏入部族内，并未进行战胜者的扫荡。

    赤鹿部族的长者们看着这一幕，愕然不解。

    一直到爬山来到他们的面前，露出笑容道：“我们从不是敌人，而是为你等带来神祇的恩德与荣耀。”

    而后，他神情又忽然肃重、虔诚：

    “缔造自然神域的真神，已然降临。祂是诸神之长，是世间万物生灵的执掌者，是掌管一切规则、法度的均衡之主。”

    “均衡之下，皆为子民。”

    “你等可愿臣服？追随真神的足迹，为吾主征战大地？”

    长者们面面相觑，他们本以为将成为战胜者的囚徒、奴隶，可对方的意思竟然只是来接纳他们的顺服。

    族长已经身死，残破的身躯致使灵魂溃散。长者们只有看向部族的巫，而那名巫却凝视着图石勇士的甲胄、兵器，沉思起来……

    爬山并不着急，静默的等待。

    不久后，那名巫收回了注视的目光，苍老深邃的眼神，落在爬山的脸庞：“世上真有神祇？”

    “有！”

    “真神已然降临？”

    “就在我部族之中，等待你们的敬拜与侍奉。”

    “我们要付出什么？”

    “虔诚与衷心，随同我图石勇士，为吾主洒播光辉，引领更多的莫多克人，成为吾主之子民。”

    巫的目光颤抖着，他清楚的看到当这名战士头领提及真神时，其余人表情中的虔诚与狂热。

    神祇是不可冒犯的，没人敢于玷污神灵之名。

    爬山并没有多少耐心，手中猎刀被他挥舞起来，甩掉了刀刃上的血迹：“这些神兵利器，正是吾主为每一位战士的赏赐，我知道你们的想法……”

    “神祇，人不可见！”

    “这样的想法，图石部也曾有过！”

    说到这里，他转身看向图石部的勇士：“告诉他们，你们曾做过什么！”

    那名勇士脸色难堪，却还是道：“图石部曾引起神罚，吾主为真神降临，我等竟愚昧不知，触怒神威！”

    “爬山族长本为一小部族的勇士，被我们所俘虏。”

    “当吾主降临，我图石部才知神恩，才得神谕，吾主宽恕了我等的罪！更为我图石赐下恩典……”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    当他诉说过往，其他的勇士亦为动容。

    有人站出道：“我曾为山花部的族人，得见真神，是吾主将卑微的我们，从图石族的囚笼中释放，给我居所，还我妻孩，赐我神兵！”

    又有人道：“我土蛇部曾愚昧不知，部族族长面见真神，竟触怒神威，发出亵渎之语‘神不可见’！而吾主降下神罚，将那渎神者湮灭与世间，这是无数人亲眼目睹！”

    有人取出皮囊，竟然抓出一把洁白的细沙，朝着跪地的人群随手挥洒出去——

    “愚昧无知的人啊，品尝吾主所赐下的神赐之盐吧，这样纯白无瑕的食盐，你们可曾见过，又可曾像我一般，随手挥洒？”

    “如今我所吃过的食盐，比卑微的你们所淌过的溪流还长，比你们所攀爬的高山还多！！”

    有人接到洒出的食盐，舔舐手心，发出惊呼：“真的是盐，不苦涩！”

    赤鹿部的族人，彻底震惊了，他们在地上寻找盐粒，纷纷尝试。

    “是盐。”

    “我从未见过这样洁白的盐。”

    “对，没有苦涩，一点苦涩都没有！”

    渐渐地，人们开始骚动，心中产生动摇。

    又在一个年轻的战士踏出后，令场面彻底沸腾——

    “爷爷，是我。”

    他来到一位赤鹿部族的长者面前，单膝跪地，拉起了长者苍老的手，轻轻抚摸。

    长者愕然看着他，发出惊呼：“你是‘健忘的耳朵’？”

    旁人或许认不出这人，可听到这个称呼时，不少老人都不禁动容。

    因为，这个孩子幼年时曾在赤鹿部生活，她的母亲正是在部族内生下他的，而他的父亲是一名赤水部的勇士，曾来赤鹿部族求娶。

    “健忘的耳朵”笑着点头，道：“爷爷，赤水部也曾被图石部征伐、奴役，是吾主解救了我。”

    “父亲在战乱中被杀害，但母亲还活着，她正在图石山谷为吾主鞣制牛皮，曾得到过吾主的赞许。”

    “我的孩子，如今正在吾主与巫的膝下，聆听教诲，得传神祇的语言！”

    “爷爷，劝服大家臣服吧，吾主宽容、仁慈，更赐下食盐，兵器让我们的生活变得丰足。”

    “母亲来时就告诉我，一定要劝服您前往，敬拜真神！”

    长者不自觉的颤抖，发出疑问：“‘健忘的耳朵’，那你为什么不亲自来说服我们，而是杀害你曾经的兄弟，友人？”

    年轻的战士神色坚定：“未见得我等的勇猛，赤鹿的族人又怎么会信服？即便是我，在未见吾主前，也从不相信会有真神降临。”

    “爷爷，信奉均衡之主吧！均衡存乎于万物之间，吾主之光辉将洒向大地！”

    此时此刻。

    赤鹿部的族人们，不敢说完全的相信，却也产生了极大的动摇。

    更主要的是，屠刀之下，他们没有第二种选择。

    很快，他们开始收拾行囊，拆除帐篷，打包所有的物资，交给被缴械的部族勇士背负。

    偌大的部族聚落，很快消失不见，如同平原上的一块苔藓被拔除，只留下一片干净的大地。

    人们拉长了队伍，向着更远的方向迁徙进发。

    图石部并不要求俘虏们参与接下来的战争，只需要背负辎重跟随，然后见证他们一次次胜利，最后前往图石山谷，敬拜真神。

    没人会逃跑，因为就算逃亡，他们的亲族也无法跟随他们。

    四个日夜后。

    他们又一次亲眼见证了图石战士们的凶猛，仅付出极小的代价，顺利战胜了一个四百人部族。

    敢于抵抗者身死，愿意臣服者则归入迁徙者的部队，男人携带辎重，消磨着他们的体力。

    期间也发生过数次动乱，但很快被锋利的钢刀平息。

    人们又在这个过程中，见识到图石部猎杀野牛的勇猛。

    他们甚至不需要再布下陷阱，十人作一个战团，投掷锋利的长矛就能让野牛的身躯被洞穿，然后不断追逐驱赶，消耗着野牛的体力，最后用长刀刺穿野牛的脖颈，完成补刀。

    这样的可怕武器，他们前所未见。

    如果不是神祇所赐，他们又是从何而得的呢？

    部族的长者们开始劝服一些躁动不安的族人，“真神很可能已经降临，图石部的勇士每一个都无比虔诚，他们在月亮下遥拜他们的主人，脑袋磕在土地上都流下鲜血。”

    “他们善待我们的族人，给我们吃喝，给我们那洁白无瑕、不具有苦涩的食盐；并告诉我们会平等对待所有信奉真神的子民。”

    “若这世上没有真神，但以图石部族的强大，也将在这片大地上成为新主！”

    “即便是部落大酋长的近卫，也绝不会是他们的敌手！”

    “随他们去见证吧，见证真神的降临！”

    “若他们欺骗，那真神也一定会对他们降下灾厄，惩罚他们对神灵之名的玷污与亵渎。”

    ……

    6月的最后一天。

    周黎安巡视族人们刚刚完工的新住宅工程。

    图石部花了小半个月，才完成足以容纳上千人居住的帐篷搭建。若从山谷上俯瞰，整个山谷都被密密麻麻的帐篷所填满。

    之前狩猎的野牛皮，成为了主要建筑材料，但也仅仅花去了两百多张。

    等到战士团归来，仅需要两天就能弥补这个数字。

    更别提他们还会带来无数的战利品补充。

    除此外，山谷内被严格规划了区域，制造区、生活区；制造区负责生产制造的皮毛鞣制，武器加工，炊事做饭，生活区禁止火源，只供住宿。

    周黎安还让人在山谷外约五百米开外的地方，挖掘出深坑，深坑上覆盖结实的木板，变作部族人的公共厕所。

    谁敢在山谷内便溺，是要遭遇严厉处罚的，小孩禁食一日，成年人犯超过三次，将被逐出部族，自生自灭。

    而从规矩定下开始，就没人敢于违犯。

    既是对神祇的尊崇，更是自发认为神祇所在的山谷内，应该保持绝对的洁净。

    人们对于汗房的使用频次都增加了，希望能在敬拜神祇时，保持身心的纯洁。

    部族的肉食从来不缺，但图石部早前在山谷后种植的农作物远远不足，这些作物原本就只够部族的权贵食用。

    普通部族人获取维生素的方式，更多是采摘的野莓，但近来图石山谷外的野莓草地有被薅秃的趋势。

    周黎安发觉问题后，立即前往现世，找到蔬菜种植农场订购鲜蔬，进行大型的部族赐福。

    赏赐食物是本不应该的，容易滋生部族人的惰性，但在现如今，人口基数还少，周黎安只需要他们填饱肚子，然后完成野蛮扩张。

    就算统一了整个莫多克人部落，自己也足够养活这一万多人，这些人的定位很清晰，将他们变为最纯粹的战争机器，以战养战。

    农业发展的事情，那是要到大型城邦建立后才考虑的。

    大长老原本预计，图石部的战团会在十五天后返回，又考虑到数百上千人的迁徙，这个时间可能会延长至二十天，也就是到7月下旬。

    因为他们的行进方式只有步行，还要背负辎重，速度自然缓慢。

    对此，周黎安心里有了计较：“还是要搞些马匹过来。”

    就算依靠系统，也不可能从无到有一步踏入工业化，以后大部落向南迁徙淘金，大批物资携带，光靠人力非常耽误时间，还会因为劳累造成伤亡。

    包括冷兵器时代的作战，骑兵的作用性无需冗述。

    而畜力对原始社会的发展也极为重要。

    至少，美洲无车轮论，可以在这个平行时空下被打破。

    “系统，一匹马弄过来，你们蛇头组织怎么收费？”

    【也是9999美金。】

    周黎安嘴角抽抽两下：“生物体都一个价？”

    【对，没错。】

    “那我要弄只犀牛来呢？那可是好几吨重！”

    【呵呵，亲，薅羊毛也要讲究实用性，你打算在15世纪北美开动物园吗？】

    “……”

    一匹普通马匹的售价，至多1000美金撑死了，跨时空运输费是它的十倍就很离谱。

    如果搞100匹马，连带购马成本要110万美金。

    但相比之下，投资回报率是非常高的。

    这100匹马可以繁育后代，马匹孕期11个多月，一年一胎就可以翻番，选择购买幼龄马，一生可以生八九胎，十年后就能得到数千匹马。

    真要舍得投资，一次搞它个1000匹，这个数字就非常恐怖了。

    到时候使用【时间流速配置器】加速10年，直接获得数万人的骑兵团，轻轻松松统一大陆。

    而所需投资也不过1100万。

    因此，周黎安下定了决心：“必须买马匹！”

