    但是王凡和晶晶他们意外的是，来的人虽然将林浩他们给围住了，但是并不是太子或是王凡父亲甚至是小紫家那边的力量。

    因为在人群中，其他三个力量的代表人根本没有见到。

    面对这样的情况，王凡真的是完全懵逼了。不知道这到底是发生了什么事情。

    难道他们的战争还会有第三方力量参与。

    当王凡看到那群人在围住林浩他们的人后立刻就开始了他们的攻击，他的心猛然一跳。顿时就感觉到自己似乎陷入到一团迷雾当中看不清前方。

    如今的情况，真的是让王凡始料未及的。

    这时，看着那群人勇猛的不断将林浩的人击倒，王凡心中瞬间就冒出了一个想法来。

    难道，是暗影组织？可是现在也仍然是一个暗影组织的人都看不到。他也无法猜测这些人到底是不是暗影组织的人。

    眼前的情况，真的是让王凡有些不知所以。

    王凡不清楚暗影组织是怎么知道他们这边情况的，这样的阵仗，很显然必须要通过提前部署才有可能完成，但是暗影组织一直都是这样顺风顺水的新来增援的那帮打手在到达之后便是直接发动了进攻。并且让王凡完全想不到的是，这帮人的素质和林浩手下差距并不大。

    而本来因为王凡他们而受损无数的林浩手下们此时被那帮人围住，已经是没有任何机会可以取胜了。

    很快的，在那帮人加入之后，林浩的手下们节节败退。

    另一边，林浩在看到那帮人虽然面色有些阴沉，但是却出乎意料的淡定，看来他自己应该还是有后手的。不过对于他来说，无论是什么情况，都预示着他这个阶段的计划将遭遇失败。

    “王凡，这是什么情况啊？那帮人是你叫来的吗？”看到前方的情况，晶晶扭头狐疑的问道。

    听到晶晶的话，王凡摇摇头，说道：“我也搞不清楚这到底是什么情况。”

    这对王凡来说，真的是让人纳闷的情况，虽然目前他们压力骤减确实是好事，但同样的，他们也不知道那帮人在搞定林浩手下之后，下一步是不是就会轮到他们。如若再去面对那帮人，以目前王凡他们的状态那是很危险的。

    还好的是，在林浩的手下护送着林浩逃出去之后，其他幸存的林浩手下们也是飞快的撤退，没一会，这片空地便完全被那帮人占据。

    眼见那帮人没有继续上，王凡上前高声问道：“你们是谁？”

    然而，在王凡的话音落下后，那帮人连看都没有看王凡，便直接如同潮水般退却，全部都返回到面包车上。

    这下，王凡他们真的是完全无语了。这帮人来了又去，除了直接帮他们解除了这次危机，连一句话都没有和他们说过。

    这真的是让人感觉到相当匪夷所思。但是对于这帮人，王凡隐隐感觉到他们应该是暗影组织那边的人吗，应为父亲他们还有太子集团那边的人都没有出现，很明显，他们肯定是在路上遭遇到了狙击。

    不过不管怎么样，王凡也都算是暂时从这场危机中解脱出来。

    林浩他们和那帮人退却之后，他们也并没有采取什么行动。至于晶晶他们倒是有受了一些轻伤，但是以他们的身体素质，这些小伤自是可以自行愈合。

    于是，再略微休整后，他们没有任何停留，便立刻赶往关押Ydd的地方。

    这个时候，晶晶也立即联系王凡父亲那边。

    果然，和他们猜测的一样，不管是王凡父亲那边还是太子集团那边，都是遭遇到了林浩那边的狙击。

    然而，当王凡他们进到那个已经空无一人的房子时，却意外的发现里边已经一个人都没有了。

    很显然，这完全就是一个巨大的圈套。

    这时，王凡电话响了起来。

    “王凡！你们的Loft被人袭击了！”这时候，小紫哥哥在电话那头紧张的说道。

    “他们情况怎么样？！”听到这消息，王凡仿佛被一桶冷水从头浇到了尾，直接变成了透心凉。

    “大部分人都保下来了。”小紫哥哥阴沉的说道。

    “大部分人？谁被劫走了？！”王凡心中浮现起了不详的预感。

    “孙宁，孙宁被他们趁乱劫走了，其他人都没事。”小紫哥哥说。

    这下，王凡真的是几乎快要崩溃了。孙教授的孙女，先不说孙宁也是他们的小伙伴，光是被劫走这件事情，他就没有办法和孙教授交代了。

    “你先别急，现在我已经收到了消息，他们目前将Ydd他们三个关押在一栋废弃的大楼里。”小紫哥哥继续说道。

    “这消息可靠么？”王凡有些不敢相信。刚刚才踩上了一个圈套，现在他也不林氏集团到底在下一个什么棋。

    “这个消息，是斗牛战队那几个人给我的，基本可靠，我也已经派人去调查了，确实没有问题。”

    “斗牛战队？”王凡愣住了。

    “只能说，林氏集团给他们的压力太大了，如果他们输掉对局，等待他们的下场，这个是不用说的。所以，这个就成了我的突破口。”小紫哥哥说道，其实他对于自己这次的处理，还是比较满意的，至少能够给他们这一次的营救行动助力不少。

    随后心中有很多疑问，但很显然现在也不是讨论这些的时候，在这样的情况，王凡他们不知道林氏集团那边什么时候会转移Ｙｄｄ他们，所以在商议了集合地点之后，王凡和晶晶分别又打了电话通知了他人，准备要和林氏集团那边来一次决战。

    能不能清扫林氏集团的力量王凡他们不知道，但是救出Ｙｄｄ他们，是必须的。

    于是，在约好地点后，王凡他们和其他势力便马不停蹄的前往新的地点，去进行营救。

    本身他们已经和林氏集团的势力交过一次战了，现在这么过去，恐怕他们也会有所察觉，不过如今他们过去，并不会太远，所以如今王凡他们是要打一个措手不及。

