    江北渝闭嘴了。

    事实证明，要做一个班门弄斧的道士也怪不容易的。

    “那我们现在去哪儿？”

    苏南栀面无表情：“下楼。”

    江北渝哦了一声，随即反应过来：“还不还是下楼吗？”

    苏南栀：“我这叫有计划有方向，你有吗？”

    江北渝没有。

    于是他闭嘴了。

    外面没有下雪，但寒风刺骨永远不缺席。

    江北渝在出门前一刻突然停住了脚步，看向苏南栀的裙子和高跟鞋。

    “要不，咱先换个衣服？”

    苏南栀：“……”

    她正想要说些什么，而后突然愣了一下，一把抓住江北渝的手腕，“别换衣服了，快跟我过来。”

    江北渝不明所以，然后下一秒，寒风袭来，把他给冻精神了。

    他旁边那位漂亮的小姑娘，拉着他的手冲进了夜幕中。

    江北渝是个极其怕冷的男人，当然体温也是正常人的温度，但是他这怕冷的毛病不是一时半会的事儿。

    时间太久远了，江北渝出生就是金贵的大少爷，指不定这就是千娇百宠长大导致的少爷毛病。

    苏南栀握着他的手，温热传递了过来，那穿着黑色长裙跑动的背影，裸露在外的肌肤白得晃眼。

    江北渝顺着苏南栀的目光，看见了对面一栋商业楼下面，有道孤魂在那儿游荡着。

    而那道孤魂的模样，与江北渝前不久刚刚见过的那位许祯一模一样。

    江北渝：“……”

    这还真有个小可怜。

    显然，除了他们两个人以外，应该也没有其他人能看见那个小可怜。

    这道孤魂脸上的表情迷茫又无辜，跟他的脸对上了。

    江北渝：这才是年轻人的样子嘛，现在那个躯体里面的也不知道是什么样的老鬼。

    苏南栀和江北渝在对方跟前停下，顺便拉了一个结界。

    外面的人看不见结界内的情况，这个结界的范围之内，都会被其他人下意识忽略。

    苏南栀对着那只满脸无辜的鬼道：“你还记得自己是谁吗？”

    许祯，也就是那只孤魂野鬼，似乎努力回想了一下，然后回答道：“我叫许祯。”

    苏南栀又问：“你几岁了？”

    对方又冥思苦想好一会儿，最后告诉她：“我21岁。”

    还挺年轻的。

    苏南栀：“你家住哪儿记得吗？”

    许祯这回挠头了，半晌后无助地看向苏南栀：“我不记得了。”

    江北渝在旁边问道：“他这是怎么回事啊？”

    苏南栀垂眸，道：“被夺舍后，本体的灵魂被挤出来，因为本身阳寿未尽，所以成为孤魂野鬼，记忆也会跟着逐渐缺失，看他的样子，被夺舍应该有好几天了。”

    江北渝若有所思。

    “那要怎么把他塞回去？”

    苏南栀：“要把那个夺舍他的人也带过来才行。”

    “那现在怎么办？”

    苏南栀的目光落在江北渝身上，“江老师，我们打个商量怎么样？”

    江北渝：“……”

    这句话怎么听都不像是后面有什么好话的样子。

    苏南栀：“让他暂时先住你那里怎么样？”

    江北渝：“？”

    让他跟一个鬼共处一室？

