    看这样子，经历这么长一段时间之后，那一位站在半人马背后的神祇终究还是有些撑不住了。

    这位邪神撑不住是很正常的事。

    因为早在当初其出手的那一刻开始，卡鲁奴便把握好了机会，在这片虚空中布下了重重封印，将此地镇封，封锁一切的生机。

    之所以如此，自然是为了防止那位邪神提前离开，转移自己所在的位置。

    好不容易抓到了对方的大本营所在，若是轻易就被对方离开，那么未免太吃亏了些。

    卡鲁奴是如此想的，也是如此做的。

    而到了如今，在这一两个月的时间里，属于邪神的信徒不断被屠杀。

    忠诚的信徒被送上屠刀，连同血肉与灵魂在内被吞噬干净，不算忠诚的浅信徒也被逼着改变信仰。

    种种反噬之下，终究还是会让其有些吃不消。

    信仰是一面双刃剑。

    它既能让你迅速变得强大，也能让你受到信徒的信仰，从而源源不断的遭受反噬。

    当原本的信徒开始诅咒与怨恨，曾经的信仰之线绷断之时，那种反噬也就开始到来了。

    对于这种反噬，或许曾经位于巅峰的神祇不在乎，并不觉得如何。

    但对于而今正处于低谷之时，力量还未曾完全恢复，此前又被卡鲁奴重创一次的邪神而言，却是有些吃不消的事情。

    对于其而言，若是就这么待在原地，默默等待，迟早是死路一条。

    源自于信仰的反噬会造成巨大的伤口，同时等卡鲁奴腾出手来，慢慢探索这片区域之时，他迟早还是会被找出来。

    没有了信仰的补充，在这片被封锁一切的虚无之中，他的力量会越发虚弱，时间越是往后就越是弱小。

    时间拖的越久，对于这位邪神来说就越是不利。

    既然如此，那自然要趁着眼前这个时候离开，趁着自己还拥有大半力量之时奋力一搏了。

    他是这么想的，也是这么做的。

    只是他能否挡住卡鲁奴的攻势，从卡鲁奴的手下离开，这就是所有人都无法知晓的事情了。

    卡鲁奴也并不清楚。

    但这并不妨碍他出手。

    深邃的虚无中，他伸出一只手。

    粗糙的手臂向着虚无中探索而去，像是一只神魔的手臂一般，将整片虚无都握在手中，最终向着前方闪烁的星辰而去，将那一颗星辰狠狠抓在手中。

    下一刻，光辉荡漾，一层层的细微涟漪笼罩原地，扩散到四方。

    那颗星辰最终被卡鲁奴击破，原本完美无暇的神域之中硬生生被卡鲁奴打出了一个巨大的洞口来。

    强大恐怖的气息从洞口中逸散而出，扩散到四方。

    若是在真实的世界之中，仅仅靠着眼前的气息就足以压制一切生灵，让传奇之下的存在感到无比心悸，仿佛置身于真实存在的地狱之中一般。

    这是真实的神威，唯有神祇存在才能够拥有的气息，真实不虚。

    凡人面对这样层次的存在，可以说天然就会被压制，纵使拥有十分力量也完全发挥不出来。

    不过卡鲁奴显然不同。

    来到此地，面对那扑面而来的恐怖气息，他的脸色平静，只是静静在此地行走着，望着四方。

    这片区域四周都很平静，唯有前方核心之地一片肆虐。

    在那里，如今已经有人在等着他了。

    是这片区域的主人。

    卡鲁奴漫步在这片区域，慢慢行走着。

    他的动作看上去很慢，但实际行走却并非如此，每一步下去都能够走出十分遥远的距离，像是跨越了苍穹一般，直接来到了尽头。

    最终，他来到了自己的目的地，那一片充斥着浩荡威严的恐怖所在。

    轰隆！

    这片区域在荡漾，浩瀚的气息向着天边冲去。

    浩荡无边，恐怖无比。

    来到那一片核心区域之后，卡鲁奴抬起头，望着前方望去。

    入目所视，前方尽是一片荒芜。

    唯有将视野放大，扩散到更加遥远的地方，才能够发觉此地真实存在的影像。

    那是一个无比巨大，无比宽敞的虚影。

    虚影看上去极其庞大，仅仅其所占据的区域就有不知道多少万公里般大小，可以说是浩瀚无边。

    如此庞大的区域，毫不客气的说，若是一旦全面展开的话，纵使是整个诸神世界都会被其撑大，甚至能直接扩大大半的地域。

    这便是那一尊邪神的真身了。

    “如此庞大么？”

    卡鲁奴抬起头，望着前方那庞大的邪神虚影，此刻脸上也不由浮现出些许惊讶之色。

    神祇的位格等同于真实世界。

    但这仅仅只是位格而已。

    真的相比起来，一位神祇的身躯在大多数情况下还是与一整个世界无法相比的。

    至少在大多数的时候是如此。

    双方在本质上相同，拥有同一位格，但表现在物质世界之中却拥有不同的体型。

    这并不妨碍神祇的强大，其中拥有的力量绝不逊色于大多数世界。

    只是如同眼前神祇一般，仅仅其本身存在就堪比一整个大世界的，还是极少数。

    这不由让卡鲁奴感觉惊讶，有些意外。

    不过，他却笑了笑：“倒是正好。”

    “如此庞大的身躯，若是直接杀了，想来未来安置狗头人的地方也有了。”

    他笑了笑，最终如此开口。

    狗头人而今繁衍的速度很快。

    按照他们的繁衍速度来说，荒漠之中的资源未必会足够。

    但若是能够将眼前这尊神祇杀了，将其身躯炼化为一片大陆，作为狗头人们未来的繁衍之地，那想来是十分不错的。

    似乎听见了卡鲁奴的话语，在前方，雷霆滚滚。

    漫天的雷霆垂落，像是上苍在震怒，恐怖的气息不断逸散而出，有森然的怒意浮现。

    在深处潜藏的那一尊存在震怒，似乎被卡鲁奴的话语所触怒了，开始真正复苏。

    一股强悍的力量从四方浮现而来，化为一道道锁链，直接缠绕在卡鲁奴身上，像是要将他直接锁死。

    这是秩序神链，是法则之力的真实显化，代表着眼前这一尊神祇的根本力量，极其恐怖。

    只是面对这一切，卡鲁奴只是笑了笑，随后轻轻挥了挥手。

    仅仅只是随意挥了挥手而已，但是在他的体内，庞大的神力却在咆哮，恐怖的气息不停震荡，弥漫四方。

    一股强悍的神力冲了出去，在卡鲁奴的周身浮现，化为一道宏大的场景。

    真实无虚的领域张开，其中有一头头狗头人的模样展现，还有巨龙咆哮向前，冲向天际的模样浮现而出。

    这是卡鲁奴自身的领域，也是神力的显化。

    在眼前这片地域中，周围原本都处于那尊神祇的领域包裹下。

    别说是传奇乃至于神话存在，纵使是一尊真正的半神来了，在这片领域之下都会被压制下去。

    除非一尊真正的神祇来了，不然绝无法挣脱。

    这原本是眼前这一座神祇的自信所在。

    毕竟从卡鲁奴此前的表现来看，他虽然强大，已然涉足了神祇领域，但自身毕竟还没有真正走到那一步。

    此前之所以能够将他的化身镇压，一部分是依托了狗头人王国的力量，另一部分是卡鲁奴自身的神力。

    但是就本质而言，此刻的卡鲁奴仍然远不如他，一旦正面冲击，必然会落入下风才对。

    但是望着的场景，他却突然觉得有些不对了起来。

    “你的神力，为什么这么庞大？”

    一双巨大的猩红眼眸睁开，每一颗都恍如一颗恒星般巨大，照耀四方，扩散着明亮的光辉。

    但在这一双巨大无比的眼眸中，此刻闪烁而过的却是疑惑与心悸。

    “庞大么？”

    卡鲁奴笑了笑，轻声开口：“还有更让你惊讶的。”

    淡淡的话语落下。

    在他身后，文明画卷展现。

    在画卷之中，狗头人在农田中耕耘，在矿石中奋力挖掘，在各片区域之中努力前进的场景再度浮现，一齐在这幅画卷中显化而出。

    曾经卡鲁奴王国的一幕幕场景浮现出来，此刻全部浓缩在这一副画卷中去，格外清晰与真实，让人一眼望去便能够感受到那种奋发向上，努力拼搏的精神。

    这幅文明画卷是卡鲁奴用了许久世界，利用了整个卡鲁奴王国的力量方才凝聚而成的，具备着极其强大的力量。

    对此，在此前的对决中，邪神也早已见识到了。

    然而在此刻，望着这一副文明画卷，祂的眼眸还是不由一缩，此刻有些愣住。

    因为在这时候，那一副此前见证的文明画卷还在扩张，正在扩大着。

    这是此前不曾出现过的变化。

    在那文明画卷之上，更加让人惊悚的变化出现。

    那是源自于其他世界中的场景。

    那些世界，有些位于末世，四处遍地废墟，有些位于开辟之处，遍地满是生机，有些位于沙漠之中，遍地都是土民..............

    但是不约而同的是，那些世界的人全都在虔诚祈祷着。

    一阵阵细微的呢喃声从那些世界中传出，此刻像是穿透了漫长的距离，直接抵达了此地。

    而这一阵阵呢喃，所代表的是最为纯粹的信仰之力。

