    喧嚣的演武场上，此时一片安静。

    盘膝坐在地上观看演武的士兵们俱是一脸懵逼。

    这是怎么回事？楚将军和廉将军怎么跑演武台上去了？看这架势，是要打上一场，分个高下啊！

    尹大将军看得兴致勃勃，低声对身侧的中年男子笑道：“廉将军能在多少招内获胜？”

    这个中年男子，正是廉姝媛嫡亲的叔叔，如今在军中任参将。

    廉参将在自己的侄女手中吃过不少亏……说起来都是泪，不提也罢。往日一提廉姝媛，廉参将便觉头痛。此时却是满面带笑神采飞扬，一脸骄傲：“尚未动手，这可不好说。”

    最多百招。

    尹潇潇曾随廉姝媛习武练刀，尹大将军对廉姝媛的身手同样推崇备至，低声笑道：“我看，不出百招，便能分出胜负。”

    可怜的楚将军，今天丢人是丢定了！

    帝后也在窃窃私语。

    “师父今日威风赫赫啊！我看，不出百招就能赢了楚将军！”

    “用不了百招！夫子主动邀战，不是为了自己扬名，而是要当众挫楚将军锐气！更是要搓御林军的锐气！定会全力出手！依我看来，五十招便能定胜负！”

    演武台上遥遥对峙的两人，不约而同地动了手。

    楚将军誓要一雪前耻，手中长刀凌厉霸气，以猛虎下山之势劈了过去。

    廉姝媛竟未采取守势，一个闪身飞跃，手中木刀直直地劈了回去。虽是木刀，全力施为之下，却刀锋凌厉。

    两刀在空中狠狠交击，旋即两道身影分开。

    楚将军神色凝重，再次扬刀上前。

    廉姝媛神色冷肃，亦持刀上前。

    依旧是以攻对攻！

    两人手中拿的都是木刀，却硬生生地打出了两军对垒交战时一往无前的气势！

    观战的御林军蜀兵无人吭声，一个个瞪大了眼睛，默默在心中给自己的主将呐喊助威！

    站在天子身侧的周全，一张黝黑的俊朗脸孔熠熠生光，痴迷地看着演武台上那个苗条健朗的女子身影。

    盛鸿眼角余光瞄到周全那副痴汉样，被肉麻出了一身的鸡皮疙瘩。故意以手搓了搓手臂，借以打趣周全。

    奈何周全的全部心神都在大展神威的廉将军身上，压根没注意到盛鸿的小动作。

    盛鸿略略翻了个白眼。

    谢明曦抿唇一笑，低声提醒：“身为天子，需注意言行仪态，不可当众失仪。”

    所以说，做天子有什么乐趣？哪里及得上他在蜀地时逍遥自在？别说翻白眼，就是翻跟头也无妨。

    盛鸿心里腹诽了一大串，端正仪态，满面天子的威严。

    ……

    二十招过后，楚将军已明显落了下风！

    到了三十招时，廉姝媛招招抢攻，刀势迅疾，快不可破。楚将军被逼得后退数步，手中还在苦苦支撑，脸色却已不甚好看。

    四十招，楚将军满额汗珠，握着木刀的右手已微微发颤。

    观战的蜀兵们按捺不住激动，目中露出骄傲。

    相反，御林军这一边却士气大弱，一个个目瞪口呆，不敢置信地看着演武台。

    楚将军竟真地不敌廉将军！

    怎么可能！

    楚将军年纪确实不小了，身手也不及全盛之时。可在军营操练时，三招两式便能撂倒军中壮汉。刚才上演武台上的五个御林侍卫，每一个都不是楚将军对手。

    谁能想到，从未输过的楚将军，今日竟快要输给一个娘们……不对，是廉将军手里！

    第四十九招，楚将军被逼至演武台边缘。再退一步，就要跌落演武台下。

    楚将军咬咬牙，张口认输：“廉将军身手过人，楚某不及！”

    廉姝媛目光闪动，倏忽收了刀，气定神闲地拱手：“楚将军承让了！”

    灰头土脸的楚将军，想说两句场面话，一时却无话可说。身后那一双双不敢置信的错愕目光，犹如火苗落在他的背上。

    背上如起火一般，火烧火燎，难受至极。

    对面是大展身手的廉姝媛，是他曾轻蔑轻视未放在眼底的女将军……楚将军一张老脸火辣辣的，恨不得找个地洞钻进去。

    看了一场好戏的尹大将军，起身打圆场：“两轮比试，皆是蜀兵获胜。今日胜负既定，第三轮的比试也无需再比了……”

    廉姝媛冷不丁地张口打断尹大将军：“再比一轮！”

    那双锐利的黑眸，直直地看着楚将军，如她手中的长刀一般锐不可当：“楚将军意下如何？”

    今日，我要让你输得五体投地，心服口服！

    如此挑战，楚将军焉能退缩，脱口而出道：“好，再比第三轮！若这一轮还是蜀兵胜，我楚某人日后见了廉将军，绕道而行。如果这一轮御林军胜了……”

    “三局两胜，还是蜀兵胜！”

    廉姝媛气死人不偿命地接过话茬，将楚将军气得脸孔发白，然后慢悠悠地说了下去：“不过，我廉姝媛立刻领蜀兵回蜀地，再不入京城！”

    “楚将军若再输一轮，也不必绕道而行。当众喊我一声廉将军便可！”

    ……

    最后一场对战，是两军对战！

    两千御林军对阵五千蜀兵！

    演武场虽大，也容纳不下数千士兵对阵。好在军营外皆是空地，数十里之内皆无人烟。楚将军和廉将军各自率兵去了军营外布阵。

    武将们不便前去观战，便留在军营里等消息。

    盛鸿对自己的师父充满信心，半点不见急切，握着谢明曦的手笑道：“难得来一回军营，我领着你在军营里转上一圈。”

    谢明曦抿唇一笑，点了点头。

    天子巡视军营，阵仗自然不小。一众武将皆跟随在天子身后。有皇陵之变在先，无人敢对天子的安危掉以轻心。盛鸿不管行至何处，身边都有数百亲卫相随。

    众目所瞩之下，盛鸿神色泰然地握着谢明曦的手。谢明曦也无半分忸怩，不时和盛鸿对视而笑。

    就如小夫妻携手逛街市一般，将军营转了一遍。

    军营外喊杀声阵阵，丝毫没影响到帝后的兴致。

    临近傍晚，两军对阵终于有了胜负！

    蜀兵胜！