    “别开枪，听我解释。”罗南张开双手从椅子上站起身，“坐下来喝口水，咱们边喝边谈……”

    “闭嘴！”阿维尔暴跳如雷，不久前因为一杯水，他做了一回喷射战士。

    “好的，好的……”罗南组织了一下语言，“首先我承认，药是我下的，电话也是我打的，但请相信我阿维尔先生，这一切都是误会！”

    接着，罗南便将事情的经过重新复述了一遍，这一次是站在他的视角。

    “所以，我的爷爷鲁道夫在不久前已经去世了，至于你说的教会驱魔人、守墓人，这些他都没有告诉我，所以我完全不清楚你来这里干什么。”

    “鲁道夫死了？”

    “怎么会？”阿维尔愣了愣神，“那老家伙的身体一向很好，发生了什么？”

    “这是医院开的证明。”罗南拿出准备好的材料，“心肌梗塞，我发现的时候，他已经死去多时了。”

    “他真的什么都没有告诉你？”

    罗南摇了摇头。

    “也就是说，你并没有那种能力。”

    “什么能力？”

    “净化的能力，守墓人特有的能力。”

    “所谓的守墓人，驱魔人和教会到底是什么？”罗南好奇的问道。

    “既然你没有那种能力，这种事我本来不应该跟你说，因为鲁道夫死了，那么教会的人应该很快就会找上门……算了！”阿维尔苦恼的摆了摆手。

    “你的爷爷并不是开殡仪馆的普通老头，他是教会的守墓人，专门帮助处理埋葬特殊的尸体，也有被封印的灵体。”

    “这个世界并不是像表面上看上去那样简单，首先最重要的一个问题。”阿维尔的表情变得郑重。

    “你相信神的存在吗？”

    “我……”罗南张了张嘴。

    “传说在很久以前，在这个世界诞生之初，人世间没有杀戮，嫉妒罪恶，一切都是美好的，直到某一天，邪恶被无意间释放，这种恶弥漫于每一寸土地，在时机合适的时候便会转化为可怕的伤害和灾难。”

    “古怪的怪物，怨灵，传说中的生物，甚至常被普通人提到的杀人魔，这一切的诞生都是因为这种恶的侵染。”

    “暗能。”

    “而我们。”阿维尔挺起胸膛，“教会的驱魔人，就是驱逐这种暗能的专业人士，我们借用神的力量，击溃、禁锢它们，然后将尸体遗骸交给像你爷爷这样的守墓人。”

    “由他们埋葬举行仪式，进行净化，以驱逐萦绕的恶。”

    “传说中，人世间的恶每减少一分，神的力量就会壮大一分，而最终，我们会重新恢复秩序，创建一个完美的，没有罪恶的世界。”

    “教会，就是执行这个理念的组织，而我们就是维护者，当然了，整个教会的结构不是只有驱魔人和守墓人，具体的细分会更复杂，每个地区也有所不同，但这些事你就没有知道的必要了。”

    “没有守墓人的能力，你留不住那枚戒指，也注定和这个世界无缘。”

    说到这儿，阿维尔叹了口气，似乎还在为鲁道夫的死亡缅怀着。

    “对了，既然鲁道夫什么都没有对你说，那你后来又是怎么想通这一切的？你发现了他留下来的日记？”

    “不对，按照规定，我们是不能把教会和自身职业相关的信息以文字的形式记载下来的。”

    “等等！”阿维尔突然想到了什么，猛的站起身，“既然你没有能力，那几天前的仪式就没有太大的约束力，糟糕！”

    “得赶在封印破解前将她们净化！必须尽快寻求其他守墓人的帮助！”

    “其他人的帮助？你难道不能进行净化仪式吗？”罗南好奇的问道。

    “我是驱魔人，擅长驱逐禁锢和战斗，在净化方面，守墓人才是行家。”

    “净化不是那么简单的事，当天的仪式只是借力进行封印，之后的每一天，守墓人都需要单独对埋葬的尸体或封印物进行驱逐净化，直至被禁锢的恶念被彻底剥离。”

    “面对较为强大的恶念，这种行为会持续数周数月，甚至数年之久，有时候还需要集合诸多守墓人的力量！”阿维尔一脸郑重。

    “你擅长战斗……”罗南小声的嘀咕了一句。

    “我那是被你偷袭！”阿维尔气得吹胡子瞪眼，“我是驱魔人，擅长对付的是怨灵和不甘的鬼魂。”

    “没时间和你浪费了！”阿维尔不愿多谈，“我先找人进行净化，回头再找你算账！”

    “等等！”罗南突然开口。

    “虽然我不太清楚所谓净化的标准是什么，但我想，我应该完成了。”

    “你说什么？”阿维尔先是愣了一下，然后突然笑出了声，“小子，你在想什么，那种能力是特殊的天赋，有就是有，没有就是没有。”

    “鲁道夫没提，便代表你没有这种能力，你也不用太伤心，把它当成类似于绘画、唱歌之类的天赋就可以了……”

    “另外所谓的净化，不是念念悼词就可以的，驱逐这种恶念之后，守墓人会得到一种特殊的残留物，通常来说……”

    “哦，老天，那是什么？！”

    阿维尔正说着，却看到不远处的年轻人一脸平静的打开桌上的一个手饰盒，然后从中取出了一颗漆黑的结晶。

    “您说的是这个吗？！”

    下一刻，阿维尔便以不符合的这个年龄的速度窜到罗南面前，一把夺过他手中的晶体。

    “这个大小、这种程度……”阿维尔的声音有些发抖，“这是怨灵精华！”

    “气息不会错，没错，这的确是双生子的怨灵精华！！”

    “可是为什么？！”震惊过后，阿维尔一脸古怪的看着罗南。

    “你明明应该没有那种能力的。”

    “我也不知道是怎么回事。”罗南赶紧回答，“那天警察离开之后，我便跑到墓园，打算把那个古怪的玩具挖出来，可我只挖了两铲子，事情就变得诡异起来了……”

    “再然后，周围的一切都变得模糊，戒指中似乎有一股力量涌出，等我再回过神时，时间已经过去了很久，而我的手中也多出了这个晶体，那时候我才意识到事情有一些不对。”

    “想起爷爷之前的许多古怪言语，我才发觉事情恐怕没那么简单。”罗南“努力”的回忆着，小心的观察着阿维尔的反应。

    “原来是鲁道夫留下来的力量，如果是这样的话，那一切就说得通了。”阿维尔说话时的视线都没有离开手中的晶体。

    听了他的话，罗南心中也不由得长出一口气。

    最难的一关过去了，接下来他便要想办法弄清楚守墓人的职责到底是什么了。

    

