    平淡的交流终究会有终点。

    阿月似乎是感受到了何者降至，便示意方玄明闭嘴。

    “你们刚刚打架动静不小，似乎引来了些注视。”

    方玄明正要站起身，又被阿月按回了石墩上。

    “他们人多，你现在的状态过去就是送。”

    “那……”

    方玄明还想说什么，却被阿月再度打断道：“我去吧。”

    阿月刚要走出房门，又折返回来问道：“你有没有什么法器？”

    方玄明朝仙门洞天里一看，却什么都没发现。

    青纹飞剑之前断天一斩的时候就已经无力收回来了。运气好的话还在浮岛上，运气不好那估计是已然落入了坠魔窟深层荒原之中。

    “我自己身上怕是一穷二白了。”

    方玄明摇头道：“你在岛上找找，可能有一面龟壳一口飞剑。”

    “我找过，只有那个龟壳。”

    阿月说道：“借我用用。”

    方玄明没有能力没有理由也拒绝：“嗯。”

    然后阿月便走出了房间。

    ……

    方玄明与卢彦一战的动静算不上大，能吸引来的修士按理说不过三四人。

    但此刻数百里之内，注视着方玄明所在这岛的修士已然有七八人。

    有人是被二人的战斗吸引过来，有人则是收到些情报，知道在这有个什么人。

    无量罡风之下，即便是炼气后期的神识也很难在如此遥远的距离下清晰地锁定在一座小岛上。

    但聚精会神的话终究还是可以做到。

    众人的神识都锁定于小岛之上。

    而阿月的神识则是锁定了他们所有人。

    当然，这些都在方玄明的感知范围之外。

    即便是神识完好无损的状态下，方玄明也难以在层层罡风之下察觉到这些视线，在他的感知范围内，只有阿月一人，在小岛上捡拾起那面龟壳，然后来到了浮岛空地处。

    卢彦存在过的痕迹已经被彻底抹消，无论是污血还是本命龟壳，想必是阿月清理的。

    自己那口青纹飞剑确实是不见了，应该是断天一斩的时候被卢彦的龟壳绷飞，掉出了小岛。

    ……

    阿月走出了房间，便来到了众人的视野范围内。

    她不紧不慢，捡来了龟壳，平放于身前，默然不语。

    一袭灰衣，身前龟壳平放。

    有人在想，这便是那个勾结邪修的神龟派弟子吗？

    根据情报不是个炼气中期吗？

    为何总觉得……背后有些发凉？

    这名神龟派弟子显然是有所察觉，不然不会特意来到空地处于众人对峙。

    但问题是目前有多少人在注视着那座岛？

    以及这名弟子又注意到了谁？

    自打阿月摆出龟壳以后，众人皆不敢妄动。

    终于，有人忍不了了，泄出了一丝敌意，朝着浮岛的方向飞去。

    然后阿月修长的手指便在龟壳上弹了一下。

    无尽的罡风之中仿佛分出了一条线，却又相当神奇地没有影响到罡风的流动。

    线的一端是阿月面前的龟壳，另一端则是那个率先忍不住动了一下的炼气八品修士。

    那道线是声音，是震动，也是罡风。

    刚刚重塑真身，阿月的体内并无灵力，有的只是炼化而来的无尽罡风。

    那么她用的自然也就是罡风。

    按理说敢在坠魔窟中层晃荡的炼气后期修士，都能以灵力护体，不惧罡风。

    但那毕竟自然的罡风，被修士施展出来则是完全不同的概念。

    就像凡人可以在空气中呼吸，但却没法在飓风中游泳一样。

    放眼整个青丘灵洲只有西海那边有些流派会借助罡风修行，而且那也是极其小心翼翼地进行，若是被修行界知晓阿月曾引罡风入体拿来当灵力使，只怕是整个修行界基础理论都要抖上三抖。

    细线的彼端落在了那位修士身上。

    最初察觉到的时候，那位修士心中还略有轻蔑，想着自己好歹是炼气后期修为，罡风又能奈我何。

    当然接下来他也没有反悔。

    他没有机会反悔。

    因为一道那道细线落在他身上之后，便破入体内肆虐起来。

    这情形与方玄明之前施展的昏黄之气有些类似。

    但却强上百倍不止。

    只是瞬息之间，那位修士便爆碎开来。

    肉身，灵力，神识。

    无一不灭。

    与那人最近的几人中，有两位也察觉到了他的动静，以为这便是进攻的号角，然后也动了起来。

    阿月的手指便在龟壳上又敲了两下。

    然后那两人也爆碎开来。

    瞬息之间，奔流不息的罡风中便多了三朵颤颤巍巍的小红花。

    三朵红花很快又在罡风之下快速消弭，将罡风染作美丽的淡粉色。

    这场面绝不美丽，反倒充斥着诡异与骇人。

    剩下的几位修士注意到这动静后，难免心生惧意，其中一人甚至还道心失守，一个不留神从飞剑上跌落，掉入了荒原之中。

    没有人前去搭救。

    没有人敢去搭救。

    阿月也知道那人只是跌落，没有动手的意思，所以也就十分贴心地没有敲击龟壳。

    剩下的几人如鸟兽散去。

    阿月呼了口气，然后拿起龟壳，一步一跳地回到了方玄明所在的那间小屋里。

    就像个刚刚表演完才艺兴冲冲回到家里的孩子。

    事实上方玄明压根不知道阿月究竟干了什么，只知道她在龟壳上敲了三下，然后那种紧张的氛围就结束了。

    “怎么样？”阿月有些兴奋地朝方玄明问去。

    “弹得不错。”

    方玄明实在不知道她问的是什么怎么样，只能打个太极这么回答。

    阿月似乎是挺满意这个答案，却故作气愤道：“明明就是乱弹的三下，我也没学过什么音律，怎么可能弹得好。”

    这下方玄明真不会了，只能尴尬地笑笑。

    阿月又问道：“你怎么样？”

    方玄明摸摸脑袋道：“恢复地还行，能跑能跳。”

    这确实是一句真话，但也仅止于此了。

    身为修士，在这等环境下，能跑能跳又有什么用呢？

    阿月用手撑了撑额头，说道：“我恐怕有些不行了。”

    “怎么了？”

    方玄明有些不知所措。

    阿月神色有些迷茫，说道：“我说不清楚，恐怕得休息一下。”

    然后对着龟壳隔空一弹，便有一道无形屏障散发开来，笼罩了浮岛。

    阿月的脸色越来越差，最后终于昏迷了过去。

    方玄明捏其经脉，注意到阿月体内的气息相当紊乱暴烈，根本不似正常修士，全是罡风。

    但血脉平稳看起来应该性命无虞。

    神识微弱，仿若潺潺流水。

