    这大大出乎秦桑预料。

    他本以为十方阎罗幡是魁阴老祖的本命法宝，竟然不是。

    《阴煞古册》里，没有十方阎罗幡的炼制之法。

    秦桑神识抽离玉简，沉思片刻，忽然想起了什么，视线一扫，从面前的物品中挑出来一个钻石一样的透明碎片。

    了解《阴煞古册》之后，秦桑看出来这块碎片应该是阴雷珠，也就是鸠袍道人的本命法宝，在元照门被元照门主自爆炸碎。

    “太惨了……”

    秦桑摇摇头，替鸠袍道人心疼。

    好好的阴雷珠，被打碎不说，只剩指甲盖大小的一片，几乎彻底被毁掉了。难怪他一直没能修复本命法宝，根本就和重新炼制一个差不多。

    秦桑打量了一番，便将碎片扔到一边，他没能力凑齐这么多珍贵灵材，修复阴雷珠。

    即使能够修复，他也不会做。

    别人的本命法宝，很难真正收为己用，威力总会差一层，还不如自己炼制一个新的。而且阴雷珠最好配合《阴煞古册》，才能发挥最大威力。

    他人使用，威力又会弱一层。

    放下《阴煞古册》，秦桑又不厌其烦的一个个玉简翻看起来，直到最后也没有找到十方阎罗幡炼制之法。

    秦桑暗暗皱眉。

    魁阴老祖肯定把秘法传下来了，否则鸠袍道人不可能修复十方阎罗幡。

    魁阴宗立派这么多年，在魁阴老祖死后一直没能将十方阎罗幡补齐十杆，应该是找不到新的九幽魔火的原因。

    “咦？”

    秦桑忽然瞥见一块黑乎乎的、像是玄铁一样的东西，心中一动，把它拘过来，发现它竟和十方阎罗幡的幡杆是同一材质！

    这块玄铁着实不小，呈现规整的圆柱形，半人高、足有合抱粗细，若用来炼制幡杆，恐怕能炼制十几杆有余。

    其实，用玄铁来形容它并不准确，它的材质似铁非铁、似石非石，非常奇特，秦桑前所未见。

    而且，玄铁柱的形状太规则了，不像是自然形成，反倒像人为炼制而成。

    他在修仙界摸爬滚打这么多年，不是以前那个孤陋寡闻的小修士了，却没有听说过类似的材质。

    秦桑尝试催动真元，熔炼此物，竟连一点痕迹也没留下。

    而当他取出十方阎罗幡，催动九幽魔火尝试炼化时，惊讶的发现九幽魔火好像很怕玄铁柱，畏畏缩缩。

    看到这一幕，秦桑可以肯定，十方阎罗幡的旗杆就是用类似的玄铁柱炼成的！

    那么幡面呢？

    秦桑立刻大肆翻找起来，却没有找到类似之物。

    “看来只能等以后时间充裕了慢慢研究。不过，这个玄铁柱肯定不简单，等以后弄清楚是什么材质，说不定能炼制一件功能奇特的法宝。鸠袍道人在《阴煞古册》里对阴玄塔的标注，似乎就有一部分和玄铁柱有关，难道他准备用玄铁柱炼制阴玄塔？可惜只有寥寥几句，没有提及怎么熔炼玄铁柱……”

    秦桑暗道。

    他告诉自己以后使用十方阎罗幡要小心些，不能再把这一杆毁掉。

    鸠袍道人身上寒酸的紧，除了这个玄铁柱，竟没有其他能让秦桑惊喜的宝物，当年他卷走的东西，只剩下那一堆玉简了。

    看来搜集疗伤灵药和建立魔焰门，把他的家底都掏空了。

    现在铁扳指里，还剩下很多各式各样的疗伤丹药，秦桑分门别类收好，然后又找到两张符宝。

    秦桑对符宝已经看不太上眼，他手中两件法宝和十方阎罗阵，威力都远胜符宝，但也仔细收了起来。

    然后把自己的芥子袋打开，将东西一起转移到铁扳指里。

    最后，地上还剩一堆灵石。

    秦桑神识扫过，神色忽然一动，脸上露出极为惊讶的表情，挥手出灵石堆招出来四块灵石，一玄黄、一木青、两赤红！

    这四块灵石上面，都有封灵禁制存在。

    秦桑有些急切的挑出其中一块赤红灵石，小心翼翼打开禁制一道缝隙，立刻竟有一股无比精纯的惊人灵气扑面而来。

    秦桑深吸一口气，一脸陶醉，忍不住惊叹道：“这就是上品灵石！”

    进入修仙界这么多年，秦桑第一次亲眼见到上品灵石。

    修仙界通行的规则，上品灵石可以兑换百枚中品灵石，但你想真的用百枚中品灵石去兑换，无异于痴人说梦！

    极品灵石更是只存在于传说，在上古修仙界也是稀有之宝。

    如今小寒域修仙界，存在上品灵石的灵石矿，早就被开采一空，据说这种精纯的灵气很容易探查，若无禁制封锁，在地底根本藏不住。

    若非古仙战场里时而有新发现的秘境，运气好能出土几块上品灵石，恐怕现在上品灵石更罕见。

    即使这些也不够分的，基本都被各大宗门瓜分，很少流落在外。

    只因许多强大灵阵、禁制，尤其是从那些秘境里发现的古阵，必须上品灵石不可。没有上品灵石或者极品灵石，再强的灵阵、禁制，也只能束之高阁。

    另外，和人交手时，借助上品灵石恢复的速度也会更快，说不定就能依靠恢复的优势反杀对手。

    “我就说鸠袍老鬼卷走魁阴宗的珍藏，不可能这么寒酸！”

    秦桑满脸兴奋，爱不释手把玩这四块上品灵石。

    魁阴宗创派仅有几百年，魁阴老祖的遗泽还没耗光，有上品灵石并不奇怪。

    “难怪那老鬼最后法宝损坏，身受重伤，还这么能打，险些把飞天夜叉给毁掉，原来是有上品灵石！最后的爆炸，估计也是靠的上品灵石。不过……”

    秦桑有些奇怪的自言自语，“这老鬼身怀四块上品灵石，为何不拿出去购买疗伤丹药？难道是害怕暴露身份和宝物？”

    秦桑摇摇头，想不通鸠袍道人是什么想法，也有可能本来不止四块，已经被鸠袍道人拿出去买丹药了。

    把玩了一番，秦桑才把它们仔细收起来。

    借助上品灵石修炼，肯定会快一些，但太浪费了。

    他暂时还想不到，除了能让自己斗法时快速恢复，这些上品灵石有什么用，但这种宝贝肯定多多益善。

