    午时三刻！

    集市，阳光穿过瘴气洒在紫月会街道上。

    尽管是十二月份，但仍然有着许多会众，不辞辛苦摆摊售卖着自己的收获。

    若是抬头一看，也可看到茶楼里有一些三三两两的会众品着茶，享受着难得空闲。

    韩三也感觉到了，这紫月会中盛行品茶，少有好酒之人。

    单单韩三所熟识之人，大概也就妃月一人好酒。

    酒这个东西，让人神智不清醒，紫月会的阳士也奉行等价交换，所以紫月会多为理智之辈。

    韩三便是坐在茶楼，一处靠窗桌位上。

    “呼呼呼……！”

    风不小，但是窗外的阳光洒在身上，还是让人暖洋洋，很惬意。

    这三年来，偶尔来茶楼放松放松，也是他的闲余之乐吧。

    韩三拿着茶盖轻拂而过，拨了拨其上漂浮的茶叶，茶芽朵朵，叶脉绿色，似片片翡翠起舞。

    似有似无的青烟溢散，阳光下如梦似幻。

    清香扑鼻，丰富醇厚！

    韩三抿了一口青烟茶，饮之唇齿留香，余味慢慢从牙尖、嘴角蔓延，其香邈远，回味无穷。

    这时，韩三鼻子一动，似闻到什么，眉头不由一皱。

    他转头看去，只见旁边一桌两位阳士提着烟杆，吞云吐雾，眯着眼睛享受着。

    淡红色烟雾飘入韩三鼻中，他脑袋有些晕乎起来。

    这个淡红色烟雾还挺厉害的，他顺着烟雾飘来方向看去。

    他鼻尖又闻了闻，仍然神色一动。

    这味道有点熟悉，韩三想起了，这应该欲望花的味道，应该是掺入欲望花所制。

    凝神秘药其中一味材料，便是欲望花，欲望花可以勾起他人的欲望，还有制作幻觉的作用，让人愉悦。

    “这紫月会的欲望花滋味不错啊！”

    “到时候，捎带一些回去。”

    “嘿嘿，带回去让其他师兄弟们尝一尝。”

    二人有一搭没一搭说着，韩三却是听出道道。

    这二人好像不是紫月会的人，不然也不会说呆不长。

    韩三上下打量二人，其服侍上没有特别的标致。

    这时，韩三余光发现对方腰间挂着一张令牌。

    他眼神微凝看去，只见令牌上刻着两个字“月盟”。

    韩三眉头一皱，这么说来这所谓“月盟”居然调查到紫月会。

    不过，也是正常，三年前，那时巨大眼球妖魔暗示可能不单单是柳义的村庄，或许还有其他村庄。

    不管怎么说，这都是在紫月会辖地范围内。

    韩三打算找个时间，去藏书楼或者去藏书阁找一找，有没有月盟的记载。

    “你说，这紫月会也够大意的，连自家辖地都控制不住，让地狱崇拜者传播了数十个村子。”

    “若是不尽快封锁紫月会辖地，恐怕还会往金山寺辖地范围扩散。”

    “嗯，虽然月盟与金山寺所在的日盟敌对，但是两方都一致对外，对抗地狱教！”

    “若是因为紫月会大意，引起紫月会与金山寺冲突爆发，到时候月盟与日盟也不能置身事外。”

    二人抽了抽了欲望花烟杆，飘飘欲仙的仰躺着。

    他们头也不抬，一人笑道：“这次师傅带我们来紫月会，主要还是……！”

    另一人睁大眼睛，打断道：“嘘！”

    韩三连忙抬起手，装作品茶的样子。

    片刻后，欲望花所制的烟草抽完后，对方二人说笑着离开。

    韩三看着二人背影，不知在想些什么。

    他笑了笑，看来最近还真是多事之秋。

    韩三起身，随手从扔下一些碎银子。

    虽然买材料需要阳石，但这喝喝茶，喝喝酒也可以使用银子。

    …………

    韩三走出茶楼，在摊位上闲逛着

    他每次出来品茶后，都会在摊位上逛上一些时间，看看有没有自己需要的材料。

    这三年间，还真让他在摊位上收集几种材料。

    他回溯大日秘药所记下的配方，其中需要的材料足足有着三十四份。

    如此多的材料，他还真没见过，不管阳炎秘药还是凝神秘药，又或者回阳秘药都是数种材料，最多也就十数种而已。

    大日秘药配方需要如此多的材料，可想而知配制的难度也呈几何倍增。

    这三年他通过店铺，摊位，贡献殿，甚至收取妃月所集齐的材料。

    嗯，还有金山寺营寨内获得的材料，其中也有一些自己所需的材料。

    这些加起来，也不过凑齐了三十种而已，如今还差四种材料。

    韩三的上百块阳石也消耗大半，这样看来，贡献殿售卖的大日秘药确实挺公道的。

    他也从妃月口中得知，若是在外面想要集齐大日秘药的材料，还真是天方夜谭。

    韩三一一走过摊位，一些摊主还会对着韩三打招呼。

    这三年每隔一段时间逛一圈，也让他对于钉子户摊主熟悉起来。

    韩三走至一个摊位上，他蹲下身子，聚精会神辨认着。

    他除了寻找“大日秘药”材料，还要寻找能够“辅助进阶的资源”。

    先前他在茶楼里，便是锁定自己需要的辅助进阶资源。

    他想要洗练移植的妖魔器官，乃是巨大眼球妖魔所留的一个眼球。

    根据清单上所写，分别需要一百颗蛇胆与蛇果，搭配上星清蛇目，从而配制的蛇目秘药。

    若是洗练乃至移植这妖魔眼球，很可能产生双目灼烧，失明……等后果，便需要这蛇目秘药恢复。

    还有几种资源可辅助，当然除了眼睛类妖魔器官可用。

    也还有几种资源可用如……

    醒神花，

    空梦秘药…………

    这些资源，若是让韩三全部收集，恐怕难以为之。

    不单单说阳石够不够，便是寻找也难寻。

    所以只能择优选择两样，进行收集。

    这般，韩三逛了一圈一无所获。

    他去藏书阁路上，又是随便路过贡献殿把新的悬赏任务挂上。

    韩三把清单上所需的资源，都是挂了上去，算是碰碰运气。

    挂完任务后，他径直往藏书阁走去。

    他还想要查一查，“月盟”与“日盟”到底是个什么样的存在。

    ps：感谢“喜欢mini”的一百起点币打赏，感谢多次打赏。

    谢谢！

    

