    第318章给太子爷准备物资，查出惊天真相关于沈良娣

    屋内，安静的出奇。

    就在雪烟没抓到雪团不甘心时，也发现不对劲，她收回视线，看着一屋子的人，皇后就站在面前，她直接愣住。

    徐侧妃一甩小手帕,惊讶的看着雪烟，“原来雪侧妃早就醒了啊，故意在装昏迷装死好嫁祸给沈良娣是吧？啧啧，心机真是深啊。”

    雪烟急忙解释道：“皇后娘娘，臣妾是刚醒的，是被雪团抓疼了才醒的。”

    皇后冷声道：“王御医，你不是说雪侧妃昏迷不醒，生命垂危吗？本宫怎么瞧着雪烟并无大碍？”

    王御医吓的跪在地上,哆嗦着回道：“皇后娘娘，微臣刚刚检查确实是溺水导致昏迷。”

    “王御医，你少说了一句话哦，还有生命垂危。”徐侧妃一甩小手帕指着雪烟道：“雪侧妃哪里有生命垂危的迹象？这不是生龙活虎的吗？”

    “……这，”王御医哑口无言。

    “医术不精，胡乱诊断。”皇后吩咐道：“来人，将王御医押下去。”

    两名太监将王御医拖下去。

    皇后又看向雪烟，刚才看雪烟的举动来看，她也猜到了一些，没想到雪烟也是不安分的。

    “雪侧妃，这到底是怎么回事？”

    雪烟咳嗽两声，“皇后娘娘，臣妾来看望沈良娣，得知殿下给沈良娣写了信,臣妾一直担心殿下,便想看看殿下的信,结果沈良娣不但不给，还推了臣妾，导致臣妾失足掉进水里。”

    皇后又看向沈初微,“沈良娣，你呢？”

    沈初微实话实说：“皇后娘娘，雪侧妃不是臣妾推的。”

    雪烟反驳道：“沈良娣，你若不推我，我怎么会掉进水里？我婢女可是亲眼所见。”

    “雪侧妃，在场的可不是只有你的婢女哦，在场好几个人呢，我再场，我可以发誓，你掉进水里不是沈良娣推的，沈良娣若推你，为什么沈良娣也会掉进水里？”

    春喜叩了叩头：“皇后娘娘，我家小主并未推雪侧妃。”

    小兔子也叩头道：“皇后娘娘，我家小主并未推雪侧妃。”

    雪烟扫了一眼她们几个，反驳道：“你们都沈良娣的人，自然要为她说话，作不得数。”

    徐侧妃也不生气,“水瑶也是雪侧妃身边的人，也作不得数。”

    雪烟委屈的看向皇后,“皇后娘娘,臣妾真的是沈良娣推下去的……”

    说谎谁不会？沈初微道：“雪侧妃，分明是你推的我。”

    雪烟委屈的反驳道：“你胡说，我怎么可能会推你？”

    沈初微反问：“那我好好的推你做什么？”

    雪烟道：“因为我，你被禁足，所以嫉妒我，见不得我好。”

    徐侧妃真想上去给不要脸的两巴掌，让她胡编乱造。

    “沈良娣禁足与你有什么关系？分明是殿下太宠沈良娣导致的，分明是你嫉妒沈良娣，嫉妒殿下宠沈良娣，嫉妒殿下御驾亲征，只给沈良娣写信，没给你写。”

    雪烟急忙反驳道：“我才没有，我……”

    徐侧妃哼了一声：“你是没有，你只是逼问沈良娣，索要殿下的信件而已。殿下给沈良娣的信，说的肯定是体己话，怎么好给第三个人看？”

    沈初微用力点点头，表示赞同。

    皇后也是这会才知道太子给沈初微写过信，两人之间的信件自然不能给第三个人看。

    狗皇帝当初给她写信，她也是不愿意给别人看，所以能理解沈良娣为何不愿意。

    “雪侧妃，沈良娣禁足消香阁，从未越矩半分，你失足落水也与沈良娣无关。禁足半月，扣两月的月奉。”

    雪烟闻言有些不服，凭什么自己被罚，沈良娣一点事也没有？

    “皇后娘娘……”

    皇后厉声道：“好了雪烟，本宫还是有判断的能力，这件事到此为止。”

    雪烟不甘心的抿着唇，自己喝了那么多脏水，鼻子被呛，结果就等来这个？

    皇后美眸望向沈初微，瞧了几眼便离开了。

    等她们都走了，消香阁便安静下来。

    徐侧妃一脸愧疚的看着沈初微，“我刚才嘴快，把殿下给你写信的事说出来了，主要是因为我太爱显摆了，见不得雪烟一副得意的样子。”

    沈初微不以为意的摆摆手，“也算不得大事，写信本来就是很正常的事。”

    “雪侧妃太恶心了，自己掉进水里，居然说你推的，直接淹死她得了。”徐侧妃愤愤不平的道。

    雪烟这种做法实在是太低级了，也是心机女配惯用的伎俩，没想到被她给撞上了。

    好在她会游泳，所以干脆也跟着跳了，走心机婊的路让心机婊无路可走。

    经历这次落水后，沈初微拉着春喜的手，委屈巴巴的道：“春喜，我今天差点挂了，现在大难不死，吃些火锅压压惊，不过分吧？”

    春喜想到今日看见的那一幕，也是吓了一跳，再看沈初微这么委屈巴巴的，哪里忍心拒绝？

    当即便钻进小厨房，开始准备火锅食材，顺便让人去御膳房取些肉来。

    沈初微如愿吃到了火锅，满足的擦了擦嘴角的火锅底料的汤汁。

    春喜过来问：“小主，这会还想殿下吗？”

    沈初微嘿嘿笑了两声：“这会不想。”

    春喜无奈的叹了口气。

    夜里，沈初微躺在床上睡不着，打仗是危险的，受伤是常事。

    一开始，她就应该给萧锦言准备一些物资，好预防万一。

    她猛的坐起身，开始在空间里陶物品。

    蚊香、愈合伤口的药膏、棒棒糖、巧克力、医用胶布，自热米饭……等等。

    她又拿出干净的硅胶水杯，从空间里取些灵泉水，装了满满一瓶。

    用两个简易超大的包装好，再写一份使用详情。

    准备好后，她才安心的躺回床上睡觉。

    次日一早，沈初微便让人把秦骁找来，指着地上两个超大的包裹道：“秦骁，这些东西能送出去吗？”

    不用说，秦骁也知道是送给主子的。

    他盯着地上的包裹，整整两大袋，也不知道里面是什么？

    他一口答应，“沈良娣，没问题，包在属下身上。”

    沈初微抱着一只超大的硅胶水杯递到秦骁面前，并嘱咐道：“这也要交到殿下的手上。”

    “属下遵命。”秦骁一手抱着硅胶水杯，掂了掂其中一个大包裹还挺沉，二话不说，便派人将包裹连夜送到军营。

    此时凤仪宫

    皇后在宫女的伺候下洗漱完毕，正坐在梳妆台前，由青瑛梳着妆容。

    看着铜镜里，脖子上的痕迹，她就恨的牙痒痒的。

    心里骂了一句，狗皇帝。

    这时任公公躬身走进来，“皇后娘娘，经过昨夜严刑拷打，已经问出来了。”

    皇后淡淡的问：“结果如何？”

    “回皇后娘娘，王御医收了雪侧妃的五百两黄金，前些日子给沈良娣诊脉故意说不易有孕。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      这是昨天推荐票和月票加更章节哦！

    ?      感谢宝子们投票以及每日订阅，群么么！

    ?      今天继续加油投月票和推荐票呀！明天能不能加更看宝子们辣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

