    过修士与张御说定之后，便即告辞离去。

    到了第二日，他再度来访，这一次除了他自身所乘坐的飞天车驾，还另行带来了一驾车驾。并在宫观前缓落下来。

    张御带着几名弟子走了出宫观，目光投去，见这两辆车驾形制格外庞大，而前方负责牵引的乃是四条龙类，他辨认了一下，道：“真龙？”

    过道人走了过来，先是对着他一礼，随后笑道：“的确是真龙，这些乃是受了责罚的真龙，我元上殿主理中枢诸事，每一个世道各需承担供奉之事，北未世道每回供奉之中都有这般真龙，我等将之用来驾驭飞天车驾，虽此辈桀骜不驯，可我元上殿自有调教之法。”

    张御一听，就知他言语之中稍带夸大了。

    他看过了这么多报贴，已然清楚元夏许多内部事机，严格说，这算不上什么“供奉”，而应该说是诸世道按照与元夏的定约，将诸般人力物力交给元上殿调配。

    元上殿还远远没有到威压诸世道，并要其上贡的地步，但是少数弱势世道说不定还真有可能为元上殿所左右。

    至于这些真龙，他却不信每一驾车驾都用这等真龙驾驭，否则上回他入元上殿界域之时，就该拿了出来了。这分明是有意调借来的，就是通过奴役真龙来告诉他，北未世道已经衰落，他们从哪里得不到任何帮助。

    转念到这里，他忽然想及，在来到这里之后，因为与外隔绝，是故不知道焦尧和正清道人现在到底如何了，不过元上殿摆出这么一副阵仗，那反而说明，至少焦尧那边行事很是顺利。不然没必要如此。

    过道人说了一通之后，这时侧过身来，抬手相邀，道：“张正使，此去行途不短，请先上车驾吧。”

    张御点了点头，把袖一摆，踏着飞车之上垂下来的云雾，来到了车驾之上，后面弟子也是跟了上来。这一次他没有带太多人，只是带上了严鱼明和另外两名随行弟子。许成通等人则是留在了此间。

    过道人此刻也是回到了另一座飞天车驾之上，他抬手示意了下，两辆车驾前方的驭龙御手把手中长鞭甩了一圈，往前挥去，那带着金火光屑的鞭身一落，噼啪一声脆响，顿时车前真龙的鳞片之上显现出一道细长鞭痕，不但有些许鳞片碎飞，还隐隐有血迹渗透出来。

    两辆车驾前的真龙都是发出一声痛苦嘶吼，随后用力一个耸身，便就齐齐飞纵上天，到底是真龙，一到半天之中，足下自然生出祥云相托，并往高处飞遁而去。

    张御看了几眼，很容易便能看出，这都是不曾开智的真龙族类。可此辈哪怕不经修炼，没有法力在身，凭着天生灵性，也是具备一定的力量，若是个个开智，那还了得？也难怪元夏如此忌惮了。

    凭着元夏对待异类的态度，能容忍真龙族类存续多半还是因为那位上境大能的存在。

    此刻两驾飞天车驾很快穿入了上方云层之中，并向更上端疾驱而往，周围景物飞速向后退去。周围也是云雾层层分散。

    过修士这时传声言道：“张正使，要去到元上殿，非要完整经行三十三层天陆不可，差得一层，或者循错路径，都无法去到哪里，需要重再行走。此间唯需取到关符，还有元上殿那里打开门关，分拨开一条通路出来，方才得以在被准许的时间之内通行而往。”

    张御道：“那诸世道的真人，平日也是如此去到元上殿的么？”

    过修士道：“这倒非是，元上殿连接万空，诸世道宗长、族老若有要事。自可从诸世道直接渡来，不过似在下这等修道人，那唯有老老实实寻道而走了，还有似张正使这等外来修士，第一次去往元上殿，也总是需要经过这一关的。”

    随着飞车逐渐向上，云雾散尽，可见上空出现了一个巨大的窟窿，里间向内延伸而去，像是生生从天穹之中洞开了一条通路。

    张御往上看去，感应之中，就在通道得另一端，便是他曾经感应到的那镇道之宝所在之地。

    过修士见到这通路出现，立刻催促了一声，前方御手也是接连挥舞长鞭，在真龙嘶叫声中，飞车自由向上，拉出一道长影穿入其中，随后速度非但没有放缓，反而越来越快，周围传出轰轰之声，撞破了一层又一层的气障。

    张御坐在此间，可以看到周围泛出各个天陆的虚影，显然就是过修士所言的依循三十三天地陆而行。

    随着飞车疾驰，此时轰然之声不绝于耳，只是他也能感觉到，虽然距离那一处所在愈来愈来近，可是这一条通路似是在不断塌陷收合之中。

    过修士脸上此刻也是出现了些许紧张之色，他又一次开始了催次，前方驾驭车驾的道人挥舞长鞭愈发急切，只是鞭声被那隆隆声响都盖过，但能见到两条真龙七窍之中都是流淌出了鲜血，但在这等催逼之下，速度再一次提升了。

    张御扫了一眼，见那通道已是渐渐收缩到了挨近车驾的地方，而另一端出现显露的出口也是在急剧收敛之中。

    过修士此刻喝声道：“再快一些。”

    车驾内随后响起的鞭声和嘶吼声第一次盖了撞破气障之声，随后两辆车驾如光影一闪，一前一后从通道冲了出来，就在离开那一刻，身后轰然一声，通道骤然闭合！

    车驾此刻随着冲势向前飘去，过道人看去心有余悸，望了望后方，又看向张御所在，传声言道：“张上使，休开这只是一条通路，但是却是从三十三天陆中开辟的，承载三十三地陆之重，若是身陷在其中，恐是难以脱出，若只是一个寻常真人，那当场就神魂俱灭。”

    张御心中很清楚，这里应当是还有其他通路的，不至于下面之人每回上去都弄得这般惊险，不过是今次是带他到此，除了其人所言他是外世修道人的缘故，想必也欲要给他一个威慑。

    此刻他们脚下是一方白色的无边地陆，此时两辆飞车随着冲势逐渐消尽，也是缓缓飘下，沉落在了大地之上。

    那四条真龙方是一着陆，便一下累趴在了那里，一动不动，身躯之下有血渍缓缓溢出，只有身躯表层微微起伏呼吸的波动看得出来还活着。

    张御仰首往上看去，在他眼中，那一方存在已然可以望见了，只是当中还阻隔着一团团绚烂星云，距离那里显然还有许多路。

    过修士道：“张正使放心，下来之路有亿万星辰阻隔，本也不是这些龙种能上去，唯有靠上面派遣炼士拖拽了，我们稍等片刻就是。”

    说完这句话，不过是几个呼吸之后，便见一道道流星在星云之上闪烁而出，随后一枚枚向着下方而来，等了一会儿，那些一个个坠至地表之上，在隆隆震动之中，砸出了百多个深坑，一个个体型庞大，身缠金链的炼士从里爬了出来。

    与此同时，见那星云之中有一枚枚星辰飞移出来，并由下往下，逐渐排列出一条连接天地两极的星梯。

    这些炼士这时上来几个，将四头真龙身上的套索解开，将之随手甩去了一边，而上方更多炼士则是解下身上缠绕的金链，向着飞车抛掷过来，由着他们将那些钩头一个个套在了车驾两侧的环扣之上。

    待是扣实之后，这百多个炼士背过身躯，将锁链背在肩头上，而后使力扯动着飞车，向那星梯一步步踏了过去。

    飞车再一次向着前方徐徐移动起来，开始一段路速度倒也还算是快，不过在踏上星云之后，明显感觉到了一股滞重之力压下来，越往上去，越是沉重，百余炼士行动也是倍加艰难起来。

    他们个个身躯前倾，头颅向前使劲顶住，一条腿前跨，另一条腿使力后蹬，浑身肌肉块块鼓起，每都几步，就会从胸膛里发出粗暴低沉的呼喝之声。

    张御仔细了下，这应该就是元上殿外围的屏碍了，这片星云长河将万千星辰之重汇于一体，也就是百余炼士能够并合力量，方能勉力上行，寻常玄尊只需怕就难以自主，靠着自身之力根本难以飞腾上去。

    若是外敌到来，一旦失陷在其中，那也别想着能与人交手，只是任人摆动，

    众炼士沿着星梯，拖拽着飞舟缓缓上行，过修士看得出是有宝物遮蔽，可即便如此，此刻也已是说不出话来了。

    张御依旧从容，与之前没有什么区别，似根本没有受到什么影响。事实上也是这样，毕竟这星云没有达到上层境界，靠着这点力量还压不倒他。

    而到了这里，那本来难以感应的所在也是逐渐显露出了真容。

    他眸中神光闪烁了一下，往那一方凝视而去，感应中那里好像是诸方诸世之元心，观望之际，似有一幕幕世域崩灭之象映现出来，但下一刻，万事万物齐化虚无，这些景象也是倏然消失，唯余一座沉浸在星海之中似恒常不灭的恢廓殿宇。

    ……

    ……

