    桃花带着叶七挑选住处，不免好奇地悄悄打量这个突然冒出来的女子。

    看了一会，她不禁有些泄气。

    叶七生得比她好看，个子比她高，气质比她好，力气也比她大——少爷亲口说了，是这位叶姑娘从贼人手中将他救下来。

    再看自己，除了照顾少爷日常起居之外，她便没有别的长处，心中愈发酸楚。

    “我不住后宅。”

    这座宅子不算大，两人很快便转了一圈，叶七忽地开口说道。

    桃花恭敬地说道：“叶姑娘，后宅安静些，前面比较吵。”

    其实以前主宅是很安静的，自从邓载等人将前院的倒座房住满之后，即便他们很注意，有些时候仍旧显得吵闹，毕竟都是十六七岁的小伙子，和中年男人不一样。

    叶七摇头道：“我以前住的地方很安静，所以换个风格也不错，就住厢房罢。”

    虽然她幼年丧亲，可跟在师父身边学会许多人情世故，不是单纯的白纸，怎么会不懂内宅的含义？婚约之事暂时还不会公开，她一个黄花大闺女住进裴越的隔壁，那叫什么话？欣赏裴越也不等于要轻贱自己。

    桃花眼睛眨了眨，乖巧地说道：“那好，就依姑娘的意思。左边厢房住的是席先生，右边厢房现在还空着，我每天都会清扫，很干净的，姑娘放心。”

    对于这个小丫鬟的心思和试探，叶七心知肚明，却也懒得拆穿。

    她连谷蓁和沈淡墨都不放在眼里，又怎会和一个小丫鬟计较？

    桃花见叶七应允，便十分热情地去帮她整理房间，然后又从库房里取出干净的被褥，将右厢房中的用具换了一遍。

    她的心思很简单，少爷的字典里没有随便二字，既然肯请这位叶姑娘来到家中住着，说明他对她的态度很重视。虽然两人昨天才认识，可叶姑娘终究是救了少爷，又一起过了夜，谁知道两人的真实关系是怎样的？

    她虽然只是个丫鬟，也听过一见钟情的故事。

    请叶七住进后宅，便是她藏在心里的试探，不过在对方拒绝之后，桃花很快醒悟自己的错处。

    就算少爷对这位叶姑娘不一般，两人好歹是清白人家，怎么可能那事八字都没一撇，叶七就住到裴家的后宅？这叫什么话？

    见叶七没有为难自己，桃花庆幸之余生出浓浓的感激，所以十分卖力地搬着崭新的家俬。

    纵然这大半年来她养得不错，此时仍然有些费劲，毕竟她没有修习武道。

    叶七上前从她手中接过厚重的被褥，淡淡道：“我自己来便可。”

    桃花看着她毫不费力的模样，悄悄吐了吐舌头，这位叶姑娘到底是怎么练的？看着挺苗条一个人，力气竟然这样大。

    不知为何，桃花忽然有些替少爷担心。

    两人一起动手，速度便快了许多，很快就将卧房布置好。

    来到外间，桃花微笑道：“叶姑娘，少爷不太喜欢那些陈设器物，所以家中没有上品。不知您喜欢甚么，可以告诉婢子，婢子让人去都中采买。”

    叶七不置可否地问道：“你家少爷很有钱？”

    桃花小心地答道：“叶姑娘救了少爷，这是多少银子都换不来的恩情。”

    叶七轻笑一声，说道：“倒是个会说话的丫头。这件事就不劳烦你了，我自己会处理。”

    桃花垂首答道：“是。”

    屋内忽然陷入有些尴尬的沉默中。

    这时裴越的声音在门外响起：“叶七，我方便进来吗？”

    “进吧。”

    裴越走进来跟叶七打个招呼，又目光含笑地看了桃花一眼，然后才打量起正房内的布置，点头道：“很好，我喜欢这儿。”

    桃花无奈地盯了他一眼，这房间里明明什么都没有变动，还是自己之前亲手弄出来的，也没见少爷夸过半句，只这位叶姑娘一住进来，少爷就喜欢这里，简直把自己当成透明人。

    叶七直白地说道：“这儿和以前一模一样，你拍马屁的时候能不能用点心？”

    裴越笑道：“还是不一样的，以前可没有你。”

    桃花瞪大双眼，这还是自己认识的那个少爷吗？

    天呐，不会是换了个人吧？

    以前他不苟言笑，少年老成，虽然比自己年纪还小，看着却比一些大人还要成熟稳重。

    而且这话说的太露骨，小丫鬟表示自己有些接受不了。

    叶七倒没有什么惊讶的感觉，毕竟这两日的相处，裴越在她面前一直是这种轻松自在的态度。

    裴越注意到桃花古怪的表情，登时醒悟过来，便轻轻咳嗽两声，对桃花说道：“这两天你担惊受怕的，估计也没怎么睡好，且先去歇着，晚点我再跟你说话。”

    “是，少爷。”

    桃花在叶七面前不敢像平时那样随意，老老实实地行礼然后退下。

    只不过，她眼底的情绪怎么看都有些酸溜溜。

    叶七安静地看着这一幕，注意到外面已经昏暗下来的天色，问道：“有事？”

    裴越微笑道：“过来看看，怕你在这里住得不舒服。”

    叶七示意他坐下，然后柔声说道：“如果哪天住得不舒服，我会自行离开。”

    “去哪？”

    “天涯有路，四海为家，何处去不得？不要忘了，这可是你自己说的。”

    “我能不能收回这句话？”

    “可以。”

    叶七顿了一下，嘴角含笑道：“你就不怕我借此生出一些别的心思？”

    裴越不解地看着她：“什么心思？”

    叶七道：“之前我们说好了，去留随心，互不干涉，婚约于你我其实没那么重要。只不过，你要是想坚决让我留下来，或许我会觉得自己很重要，比其他人都重要，于是便不许你身边还有其他女人。到那个时候，你恐怕就得赶我走了。”

    裴越愣住。

    他压根没想过这种道理，只觉得女人的思维有时候确实很神奇。

    无论哪个世界，无论怎样的年纪。

    看着他一脸吃瘪的模样，叶七忽然绽放开明艳如花的笑容，轻声道：“逗你玩的，我说话历来算数。其实我也想安顿几年，以前在家待着也没那么顺心，什么都要自己弄，很麻烦。偶尔还要去横断山中转转，毕竟那里也有师父的一些心血。”

    裴越点头道：“我也是这样打算的，等忙过这些日子，我要在庄子里静心磨练自己。”

    叶七想起之前路上的聊天，忍俊不禁道：“这两年我可以教你枪法。”

    这次裴越没有玩软饭的典故，认真地说道：“我会用心学。”

    两人相视一笑，仿佛多年老友一般，哪怕他们才刚刚认识。

