    机场的贵宾休息室里，一个贵夫人听着她面前端庄大气的女人说着什么，随即传来了惊讶的声音。

    “是的，唐伯母，那个女孩叫霍筝，长的很漂亮。”

    苏婧一字一句的说着，表情端庄高贵。

    “这也是个可怜的孩子，回来就好。”唐柔随意的说着。

    一旁的薄云天听到这里，头皱的时候抬眼看向她们。

    “婧婧啊，司霁一会就到了，等会一起吃个饭，你看，这才几个月，你又瘦了！”

    唐柔一脸慈爱的看着苏婧。

    在她眼里，苏婧就是她最理想的儿媳妇人选。

    听到薄司霁等一会就到了，苏婧的脸上略过一丝欣喜，随即又完美的隐藏了起来。

    不管是在谁的眼里，她都是温婉高贵，落落大方的苏家大小姐。

    不过想到薄司霁最近对自己的态度，苏婧不由得记恨起霍筝，如果不是她的出现，司霁哥哥也不会对她那么的冷淡！

    不过，苏婧看向面前正一脸慈祥的看着自己的唐柔，心中那一抹不安，似乎又被安定了不少。

    只要唐伯母喜欢她，那么她就还有希望。

    毕竟在她们这样的家族里，什么爱情对她们来说那是奢侈的。

    而她，早就已经深深的爱上了薄司霁，这也算是上天对她最好的安排吧！

    “不过，伯母，司霁似乎很喜欢霍小姐，上一次霍家宴会上，他亲口承认对方是自己的未婚妻……”

    苏婧犹豫的说着。

    “你说什么？”

    唐柔听到这里，说话的语气也变得尖锐了一些。

    “薄司霁，这种事情居然敢瞒着我们！”

    唐柔顿时有一些后悔，不应该去旅游，她的儿子他还是知道的。

    只要是他认定的事情，就不会轻易的妥协。

    “这个霍家找回来的小姑娘人品怎么样？”

    薄云天坐在一旁沉吟了一会开口。

    “这个……我也不是很清楚，但是……她是个哑巴……”苏婧咬了咬唇。

    “什么？居然还是一个哑巴，坚决不行！我们薄家不会要一个哑巴做媳妇儿的！”

    唐柔立马表明了自己的态度。

    薄云天从口袋里掏出雪茄，深一口浅一口的抽了起来。

    “可是，司霁说你在他们小时候就定下了这一门婚事。”苏婧说到这里的时候，眼眶不由得红了起来。

    一副我见犹怜的样子。

    “那都是多少年前的事情了，更何况当年我们也不知道霍家会发生那么大的事情，更何况她还是一个哑巴！”

    “云天，你也不会同意霍家的那个小丫头做我们的儿媳妇吧！”

    唐柔看向一旁抽着雪茄的薄云天。

    “孩子们都大了，他们的事情就让他们自己去解决吧。”

    薄云天叹了一口气。

    当年霍家夫妇遇难的时候他也曾派人找过霍筝，只不过一直都没有消息，最后也就不了了之了。

    “哼，云天，反正我是不会同意霍家那个哑巴嫁进我们薄家的，这么多年才找回来，谁知道他在外面到底经历过些什么事情！”

    唐柔语气十分的坚决。

    虽然当年是她一手促成两个孩子的婚事，这么多年以来，她也没有否认过这件事情。

    如果霍筝是一个健全的人，儿子又喜欢她，或许她会认可对方。

    但是，她绝对不会允许自己的儿媳妇是一个哑巴，她们薄家也不需要一个哑巴来做未来的女主人。

    苏婧看到这一幕，提着的心也狠狠的放了下来。

    霍筝想做薄司霁的老婆，还真的有些痴心妄想呢！

    薄云天在一旁抽着雪茄，默默的看着这一幕，并没有出声阻止。

    “爸，妈。”

    就在这个时候，薄司霁也出现在了众人的面前，当他看到苏婧的时候，不由得皱了皱眉头。

    不过想到自己母亲似乎很喜欢她，也就没有出声。

    “司霁，你来了，快让妈妈看看你瘦了没有？”

    唐柔看到自己的儿子，脸上的神情瞬时变得慈祥起来，似乎刚刚什么事情都没有发生过。

    “司霁哥哥。”

    苏婧这时候也走了过来，脸上的表情也十分的沉稳端庄，语气里还是带着一丝惊喜的。

    “嗯。”

    薄司霁冷冷的答应了一声。

    “你这个孩子，怎么对婧婧这么冷淡！你看这孩子，可比你孝顺多了，知道我们今天回来早早的就在这里等了。”

    唐柔不满的说着。

    “既然妈你觉得她比我孝顺，那么就认她做你的干女儿吧。”

    薄司霁语气淡漠的说着，一副生人勿近的模样。

    “哼，妈可不缺女儿，妈只缺一个儿媳妇！”

    唐柔一把拉起苏婧的手，笑眯眯的说着，抬眼看向苏婧，真的是越看越喜欢。

    “妈，小时候你不是给我定了一个未婚妻吗，我觉得她挺好的。”

    薄司霁油盐不进的说着，自己母亲什么心思，他还是知道的。

    “哼，别以为我不知道那就是一个哑巴，我不可能同意我的儿媳妇是一个哑巴！”

    唐柔不满的说着。

    还好这里是贵宾休息室，隔音的效果又十分的好，不然她这简单的一句话，有心人进去的话，说不定就上了明日的新头条。

    “好了，刚刚回来，不要和儿子说这些，司霁，走先回家吃饭。”

    薄云天一直在一旁观察着薄司霁的神情，这时候突然开口呵斥了一句唐柔。

    “既然苏小姐在这里，那么就让她送你们回去吧，公司里还有很多事情，我先回去了。”

    薄司霁的目光在苏婧的身上打量了一圈，眼神中警告的意味十分的明显。

    说完，转身就走了出去。

    唐柔没有想到薄司霁会因为一个女生对自己这个样子，他是多喜欢那个哑巴啊？

    唐柔有些紧张的想着，怎么自己出去旅游这么短的时间里，发生了这么多的事情？

    “好了，那就打电话回去吩咐她们把饭做好。”

    薄云天有无所谓的说着。

    “伯母，没事的，要不我就就早点送您回家去休息。”

    苏婧依旧是一副温婉大方的样子，似乎并没有因为薄司霁的突然离开变化心情。

    “好，婧婧，回头我给你妈打个电话，让你多陪我几天！”

