    春花没有看错，藏在假山后的的确是红蕊和翠萍。

    翠萍满眼警戒，对红蕊出口的话没有应声。

    红蕊极有耐心，觑一眼外面，压低了声音。

    “翠萍姐姐，我和你素日无冤无仇，我骗你作甚，再说，我也听说黄春平日仗着三爷喜欢她，处处欺负你。

    她此次被卖出府，全是她咎由自取，但姐姐你还在府里当差，就应该知道背后的阴谋，否则，下次遭殃的人肯定是你自己！”

    翠萍面色大惊，审视着面前之人，隐在袖子里的手死死地攥着帕子。

    “你没有骗我？”

    红蕊双手一摊，“你我无冤无仇，我骗你作甚？”

    思索了片刻，红蕊一跺脚，豁出去道：

    “全说给你说了吧，反正也不是什么秘密。你也知道，三小姐这次回来，太古怪了！

    处处和我们二小姐作对，害得二小姐被老夫人惩罚。”

    我心里气不过，暗中看着三小姐，厨房那次，黄春当众羞辱了玉兰苑的丫鬟，离开后，三小姐的心腹春花就跟了出去。”

    春花中途引开了黄春，才将花生酱和在汤盅里，还将花生壳遗落在黄春的房门口。”

    你不觉得奇怪吗，如果是黄春干的，她怎么可能那么傻，让别人看见这么明显的证据？”

    这话说到翠萍的心坎上。

    当时看见花生壳时，她心里不是没有疑惑。

    但翠萍平日里老被黄春欺负，积了一肚子怨恨。

    当时为了打压黄春，明知道自己会被别人利用，也顾不得那些了！

    当然，这些话儿她不可能说给红蕊听。

    红蕊今日如果说的全部属实，那只能说明，她背后还有高人。

    她一个小丫鬟，不可能避开有武功的春花看到这些！

    罢了，反正黄春已经被卖掉了，她何不借此透露给汪氏，顺利成为汪氏的心腹，彻底在迎春苑站稳脚……

    两人又低语了一阵，才前后脚离开了假山。

    翠萍回到迎春苑，摒退下人，一五一十告诉了汪氏。

    汪氏气极，一把扫落了妆台上的钗环。

    足足发泄了半刻钟，她才冷静下来，咬牙切齿道：

    “去，告诉她，我愿意和她背后之人联手。

    沈微落，她们随意处置，我要的，是刘氏的命！”

    翠萍俯身一礼，匆匆出了屋子。

    汪氏一人坐在妆镜前，镜子里的她满脸红点儿，生生遮住了平日的娇媚。

    她戾气顿生，一把抓住一根钗子，狠狠扎在妆镜上。

    眸子阴冷可怖。

    不知道过了多久，一个小丫鬟匆匆走了进来。

    “姨娘，三……三爷来了！”

    汪氏已经恢复了往日的柔顺，拿起一边的幕离顺手戴在头上。

    若无其事踩过地上的碎片，袅袅出了屋子。

    沈长亮正在檐下逗鸟，看见汪氏行来，面上带着白纱，遮住了面容。

    他面上难得带了几分关心。

    “要不要紧？让为夫看看，有没有请府医瞧瞧？”

    汪氏不动声色避开了沈长亮的手，袅袅上前，缠住了他的手臂。

    声音婉转动听。

    “爷，还是不看的好，妾身不想吓到爷，府医已经看过了，还要过几日才能完全恢复，所以……”

    汪氏顿了顿，才道：

    “妾身侍奉不了爷，爷这几日还是歇在玉兰苑吧！”

    汪氏摩挲着沈长亮的手指，眉眼微垂，落在沈长亮眼里，全是眷恋和不舍。

    这可大大满足了一个男人的虚荣心。

    他手一揽，情不自禁将汪氏揽在了怀里，在发上落下一吻。

    “香儿好香啊，你果真舍得将我让出去？爷今日还就不走了！”

    话末，他拥着汪氏进了最近的一间屋子。

    不一会儿，屋里传出一阵呻吟。

    候在门外的翠萍瞬间红了脸，暗恼一声，匆匆避到了后院。

    沈长亮话随如此说，晚膳后，他还是去了玉兰苑。

    汪氏亲自将沈长亮送出院子，眸子里的柔顺瞬间敛了干净。

    看了翠萍一眼，冷冷进了屋子。

    翠萍急忙跟进来，一个杯盏飞来，差点儿划花她的脸。

    汪氏又砸了一通，才泄了心头的怒火。

    她盯着翠萍，咬牙切齿道：

    “告诉她们，三天，最多三天，我要看到刘氏跪在我面前！”

    落霞阁里。

    沈微落练了几张字，揉着发酸的胳膊，看着案上的宣纸，满眼嫌弃。

    今日这字写得实在是……惨不忍睹！

    春花这时走了进来，手里拿着沈微落明日要穿的衣裳，让她选。

    沈微落随手指了一件，出声询问道：

    “迎春苑如今什么动静？”

    “老爷下午过去了，还在那边吃了晚膳，夜里却歇在了玉兰苑！”

    沈微落手里动作一顿，抬起了头。

    “去了玉兰苑？汪姨娘没有去闹？”

    春花摇了摇头，“坠儿说，她远远看见汪姨娘亲自将老爷送出了迎春苑！”

    汪氏将沈长亮拱手让出去？

    怎么可能！

    事出反常必有妖！

    “这几日不要给坠儿派活计，让她紧紧盯着玉兰苑，迎春苑的人一出现，立即来报！”

    春花领命出了屋子。

    沈微落和衣躺在床榻上，脑子里一会儿是迎春苑的反常，一会子是沈老夫人的寿宴，下一刻又是国子监的考核。

    不知道过了多久，翻了个身，整个人才沉沉睡去。

    三王府。

    彦青从下人手里接过食盒，验完毒，拎着食盒轻手轻脚进了书房。

    宋云孤坐在书案后，对着一叠奏报，眉头紧缩。

    灯光将他的影子拉得很长，投在了身后的书架上。

    满室孤寂。

    与这十几年来的每个深夜一模一样！

    “啪！”

    灯烛爆了个烛花，宋云孤回过神。

    彦青适时上前，将饭食摆在了小几上。

    “主子，夜已经深了，您还没吃晚膳，这是他们从樊楼带回来的，您尝尝！”

    宋云孤站起身，径直走向美人榻，端起手边的碗盏只尝了一口，就放下了碗盏。

    “她呢？”

    “回主子，沈小姐这几日在府上跟厨子学习厨艺，每日都会临摹您的字。字还……还没提升，厨艺却是大有长进！”

    话末，两人相视一眼，皆是一愣。

    没想到宋云孤问得这么含糊，彦青都能准确回答上来。

    这个女人真的有毒！

    彦青面色微赧，为了掩饰尴尬，他轻咳一声，继续道：

    “对了，这几日有人在背后监视着沈小姐，彦禾说，是永宁侯府二房派的人！”

    宋云孤住了手里的动作，看向彦青。

    “二房？”

    下一刻，他手一摆，“静观其变，她连这么点儿小事儿都处理不好，将来……”

    宋云孤随手拿起一本书册，翻了起来。

    不再出声。

    彦青等了片刻，看了眼小几上压根儿没动的饭食，心里的忧虑又添了一层。

    静观其变？

    他做不到啊！

    照沈微落的性子，这么点儿小事儿，还不墨迹个十天半个月！

    没有她，殿下吃不好，睡不好。

    再这样下去，身子可就垮了！

