    “是，二爷。”墨书应声。

    姚二爷试画了几张简单的，渐渐找到了感觉，就嫌儿童版的填色本没意思，放目标放在了旁边的“数字填色画”上面。

    当他打开数色填字画，竟然发现那是名家赵少闲的作品，直接惊讶地瞪大了眼睛。

    当然了，既然是数字填色画，自然不是一幅完整的作品，而是根据赵少闲那副著名的山水画改编的，将其勾勒成了一幅线描，然后于每一块需要填字的地方标上了数字……

    姚二爷看看画，又看了看墨书：“你确定，这是赵少闲的作品？”

    “是的，二爷，这幅作品确实是根据书画大家赵少闲的作品改编的，特地找了一个特别出色的造假师，让其仿了一幅，然后再请专人改其改成了数字填色画……”

    墨书十分实诚，表示这幅作品肯定比不上赵少闲的真迹，但模子是那个模子，若颜色涂好了，效果也非常不错。

    要想求什么仙气灵气不可能，但只为了“好看”，到没有那么大要求，即使匠气一些也没什么。

    望着这张铺满了整张书桌的作品，姚二爷道：“这可是一个大工程，就算是一个大人，一天两天的，怕一下子也涂不好吧？墨书，你确定你们这东西是弄给小孩子玩的吗？”

    “回二爷，这幅不是。上色是一件很有意思的事情，想来小孩子喜欢，大人也会喜欢，只不过跟小孩子的相比，大人更喜欢精美一些的画作。所以主子吩咐，除了一些简单的入门作品，还特地制作了一些比较高级的复杂作品……”墨书指着姚二爷面前的那幅，说道，“二爷现在面前这幅，便是目前制作出来的高级作品。”

    “原来如此。我就说嘛，这么复杂的作品，怎么可能是小孩子画的……”姚二爷悄悄松了口气，要是墨书告诉他，这是小孩子的作品，他都不好意思下手。

    别人能不能完成这幅作品，但是他看到上面有那么多数字，大大小小那么多格子，这压力还是蛮大的。

    要是画好了没什么，要是一个没涂好，连个孩子都不如，岂不是丢脸？

    从庄子到姚府的距离不短，姚二爷估摸着姚大爷不会那么快回来，便让墨书下去，自己用这幅数字填色画打发时间。

    别看姚二爷平时读书不怎么样，但棋琴书画，君子六艺，他多少还是学过的，只不过没有他大哥学得那么好罢了。

    “这数字还挺奇怪的，也不知道谁发明的……”姚二爷看了一眼作品上面的阿拉伯数字，并没有多想，只以为那是用来标识颜色的，到是一时没将它与一二三四五等数字联系在一起。

    人一旦找到自己喜欢的事情，注很容易沉浸进去，姚二爷就是。

    原本只是涂着完，没想到看到画作上面的颜色一点点成型，他居然有了一种奇异的成就感，越涂越起劲。

    待到胳膊酸泛，他抬起头来时，外面的天色居然黑了。

    姚二爷有些诧异，难怪他感觉屋子里的光线变暗了，原来是快到晚上了啊。虽然下人点上了烛光，但烛光哪里能跟白天的光亮比啊，多少还是暗了一些。

    “怎么这么晚了？大爷呢？他还没来吗？”

    姚二爷放下了画笔，让人把墨书给叫了过来。

    “回二爷，大爷还未回来。”

    “还没回来？”姚二爷皱了眉头，算算行程，从庄子到姚府，即使他大哥再怎么跟他娘顾清菱说话，也不至于天黑了都还没出现吧？

    难道是出了什么事情？

    他才刚这样想，外面就传来了动静。

    有下人快步跑进来汇报，说是姚大爷来了。

    “你怎么来得这么晚？”

    “进去说。”

    姚大爷脸上没什么表情，让姚二爷进了屋。

    姚二爷有些不痛快，要不是有一个数字填色画打发时间，他这一下午岂不是白等了？

    他皱着眉头，坐在了椅子上，看姚大爷会给他一个什么交待。

    姚大爷让下人出去，派了自己的亲近在外面看门，便将他与顾清菱的谈话，简单地告诉了姚二爷。

    “所以……这件事情，其实没有你说的那么严重？”姚二爷瞅着姚大爷，表情古怪，“你别告诉我，你跑一趟那么久回来，就跟娘说了这几句话，别的什么也没有了。这事，总得有一个交待吧？”

    “我知道，所以我让人查了一下金陵其他书坊的情况。”从顾清菱屋子里出来，姚大爷恍惚了好一会儿。

    虽然他一时被顾清菱给忽悠住了，但他不傻，连忙安排了人调查金陵的各家书坊。他之前跟姚二爷说的那些，只是他在古籍上看到的印刷方法，谁也不知道那么多年过去，人们有没有改进。

    或许，真的像他娘所说的那样，其实大家早就改进了，但因为都不想当这只“出头鸟”，所以……

    时间太短，想要一下子调查清楚不太现实，但姚大爷多少还是打听出了一些书坊每日的印刷量。

    显然，印刷量的快慢与要求高低，直接与书籍的价格挂勾。

    万般皆下品，唯有读书高，这金陵书店的书可不便宜，即使是最不被正统读书人待见的话本小说，一本书也能换一斤肉了。

    姚二爷听姚大爷说了半天，终于搞清楚了物价，有些无语地说道：“那照你的意思，要么弃之不用，要么就瞒得死死的，不让外人知道，是这个意思吧？大哥，那要照你这么说，你不觉得其实你想多了吗？”

    姚二爷直接表示，姚大爷之所以担心，是担心这活字印刷术印的书多了，让书变得便宜了，动摇世家的地位，可问题是，他们家的书坊没打算印刷那么大的量啊。

    而且，就他之前的了解，他们家的书还要配图什么的，什么拓板之类的东西跑都跑不掉，顶多就是纯文字的轻松些……

    “我们家书坊那么小，就算再厉害，它也不可能把全天下的书给包了，这是其一。”

    “其二，这种带图画的书成本只会更高，书坊想赚钱，肯定不会卖便宜了了，那家境不好的人也不会选择这种书，所以你担心支援世家根基什么的，完全是想多了。”

    “其三，这事真要那么严重，娘不可能把事情交给你就不管了，肯定是事情没有你说的那么严重，是你想多了。”

    ……

    真的是他想多了吗？姚大爷有些茫然。

    他只想着活字印刷术的厉害之处，确实忘了，它印书的速度再快，他们家这个书坊也不过是个小书坊而已。

