    第105章 甘愿老死梦中！

    藏剑山庄。

    满是水墨的世界已经被打的千疮百孔，大半都露出了本来的面貌。

    其内的飞禽走兽也都被一一斩尽！

    岭云看了看王秋收，又看向远处的刘欣月，犹豫了一瞬间，“师叔，我还有一式，名为掌中山河，不知擒得你否！”

    岭云的手本是握笔的，但此招却名掌中山河。

    笔就是山河！

    只要笔在手，山河就尽在手！

    魔圣此时战的正酣，眼睛已经呈现一丝红色，“尽管来擒！”

    岭云看着自己的手，在心里劝说着自己，若不是师兄当年，也不会有今天的岭云，一只手而已，若是能保住嫂嫂一命，也算还了些恩情！

    想到这，岭云一伸手，顿时周围的一切皆化做水墨色，随后全都吸附于岭云掌上！

    这一击势必威力巨大，恐不输于刘希夫和安慈和尚那最后一击！

    但代价就是，文圣今后只能用左手握笔了！

    就在水墨气即将尽数吸附于岭云手掌上之时，突然有一只手，抓住了岭云的胳膊！

    “行了师弟，你做的够好了，剩下的交给我吧！”

    岭云一愣，然后微微侧过头看向身边的男子，“师兄……”

    王秋收点了点头，“嗯”了一声。

    随后岭云松了口气，慢慢收起手中的水墨色。

    远处的刘欣月看到王秋收以后，紧绷的神经骤然一松，随后两眼一黑，晕死过去！

    “去看看你嫂子。”

    岭云点了点头，快步向远处跑去。

    看到王秋收的身影，魔圣的眼神里闪过一丝高兴“你醒了？”

    王秋收仔细的观察了一下四周，随后皱着眉开口道，“醒了，师叔杀了刘爷爷和安慈大师？”

    魔圣冷哼一声，“两个废物，杀了便杀了，你以为他们能挡得住这天外仙人吗？”

    王秋收叹了口气，“先生和师祖的担心果然有道理！”

    随后又继续说道：“师叔，今日我会杀你，替爷爷和安慈大师报仇。”

    “但你是我师叔，在你死前，我会完成你的心愿！”

    话音落下，王秋收一抬手，公道自远处飞驰到他的手中。

    对着天空轻轻一挥，口中谈谈道，“再开天！”

    话音刚落，天空之上顿时出现一道巨大的裂缝，裂缝另一边是一片灰雾，看不清里面有什么！

    一旁的魔圣见状，立刻大怒道：“你疯了吗！我们世世代代阻止仙人临凡还来不及，你怎可主动打开这临凡通道！”

    王秋收没有理会魔圣，而是双手负后，缓缓踏出一步。

    这一步竟如登台阶般踩在空地之上，一步一步，踏出近百丈！

    “天门就在诸位眼前，但我的剑说了，若有仙人胆敢踏入凡间半步，死！”

    话音刚落，裂缝之中便传出几阵笑声，“哪里来的凡人娃娃，不知天高地厚！”

    “这心高气傲的性子我喜欢，若是拿他祭剑，我的宝剑锋利定然更胜从前！”

    从裂缝之中缓缓走出三个人影，皆是中年男子模样，只是打扮各异！

    王秋收微微一笑，二话不说，一剑大日初升斩出！

    其中两人还没等反应过来，便已人头落地！

    第三位的实力应该稍高一些，只见他面前凭空出现一大面盾牌，样式古朴，其上花纹精致，看着是件好东西！

    可剑气撞在盾牌上，照样把盾牌打的粉碎！

    那名仙人瞳孔一缩，没有丝毫犹豫，立刻朝着裂缝方向逃去，眨眼间便已离裂缝只有一步之遥。

    “我让你走了吗？”

    话音刚落，那仙人身边凭空出现几道剑气，瞬间将其砍成数块，散落于地面！

    “岭云，帮我把他们的尸体烧掉，还有他们的武器法宝，能毁就毁，毁不掉就封起来扔回去，不允许留在人间！”

    岭云点头称是，随后照办一切！

    而在地上抬头眺望一切的魔圣此时已经愣在原地，眼里有泪光闪烁。

    “我给你们一炷香的时间，若有仙人想入这凡间，尽管一试！一炷香后，我就要关上这天痕了！”

    王秋收话音落下，竟没一人再敢从裂缝之中走出！

    又过了一会，一声冷哼从裂缝之中传出，“哼，一个凡间的小娃娃，竟将你们吓成这样，且看我去取他首级，再去好好搜刮一下这做天地的天材地宝！”

    话音刚落，裂缝之中便有碎碎之语传出，“是覆海真君！”“竟然是真君！？”

    王秋收抬起头，看向裂缝，“那就求真君杀我！”

    随后，裂缝之中一只脚缓缓迈出，与此同时，王秋收一剑君子且行挥出！

    似乎是那覆海真君感受到了这一剑的威力，那只才刚刚迈出的脚又迅速缩了回去！

    但那道剑气，照样追了进去！

    随后只听一声惨叫，裂缝内便鸦雀无声！

    “一炷香时间已经快到了，各位仙人有谁还想入这凡间一游啊？”

    裂缝之中无人应答！

    “既然无人想来，那我就要关上这天痕了，关门之前还有一句话，烦请各位仙人记住！”

    “王某生来便有些小气，不管做什么事都看不得别人好，这么多年，我也是当惯了天下第一人，还请各位仙人不要来跟在下抢这头衔！”

    “岭云！关上这道碍眼的大门！”

    此时的岭云已经将地上的尸体焚烧殆尽，从火堆之中用树枝挑出了几件烧不坏的物品。

    他咬破手指，以血做墨，朝天空一甩，顿时一滴滴鲜血便化作水墨色的台阶，一路直达裂缝前不远处！

    岭云一步步走出，王秋收负手而立站在岭云身后半步。

    待将其手中几件仙物扔进裂缝之后，岭云用咬破的手指在裂缝之上写了一个“封”字，这一硕大的天痕便慢慢关闭！

    王秋收叹了口气，对着天空又是一剑挥出，却无剑气！

    “我有一剑是非，就留在这天地间，百年后若还有仙人不死心，就让他的心和身体一起死！”

    做好这一切以后，王秋收一步一步的走到魔圣面前，“师叔，安心否？”

    魔圣还在回味着王秋收那两剑的风采，眼神很是空洞，“我心已安，只是有些不敢相信，这当真不是在梦境里？”

    王秋收笑了笑，“师叔，我可以不杀你，但欣月和刘子平一定会想法设法的杀你报仇，到时一定会死不少无辜的人，与其让他们心生怨恨，妄造杀孽，最好的方法就是我了结你！”

    魔圣摆了摆手，“师侄杀师叔的骂名我岂会让你背负？我只有最后一个问题！恐毁你道心！”

    “师叔但问无妨！”

    魔圣一脸严肃，“确定你醒了吗，你怎知这不是梦？”

    王秋收笑了笑，看向远方已经昏迷的刘欣月，“就算是梦，我也愿老死在这梦里！”

    (本章完)

