    第一百四十二章本源法则承认

    两股雄浑之极的法则气息笼罩住了这一片区域。

    深邃的透明法则秘纹，和耀眼的红色秘纹在万里内的空中流转不休，光芒四射一时间，整个混沌城都变得无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。

    所有人抬起头来，惊异的看着天空。

    震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。

    混沌城中, 强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。

    在这里，见到本源法则降临的景象，修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在本不应该出现这种景象的区域内，却是由不得他们无不感到惊悚了！

    “法则本源降临！不知何人获得了本源承认？”

    “哪里是谁的居所？”修炼者们无不抬头望向本源法则降临的方向。

    修炼者中，总会有一些消息灵通的, 李牧的信息很快便被他们传播出去！

    “李牧？”

    “这怎么可能？他不是宇宙级吗？宇宙级就能得到本源法则承认！”

    “这也太不可思议了吧！”

    “而且不是一种法则, 是两种！”

    “好快！”

    “宇宙级九阶, 就能得到本源法则承认！看来在水、火本源法则上，他已经达到极高极高地步。”

    “厉害。”

    混沌城内很多修炼者们都凝神看着那座平凡的小屋，好像哪里是什么圣地一般！。

    “不够，还不够！我还要更加刻苦！不然永远也跟不上！”

    “李牧！”伯兰死死地握紧双手双手，看了李牧方向一眼，随后转身离开，投入到更加刻苦的修炼中。

    “师兄！”罗峰语气惆怅，有为师兄李牧的高兴，也有对自己能否追上李牧的担忧。

    “这还怎么追啊！”乌卡似乎已经被李牧的变态击碎了信心。

    “20年了，我一直在努力追赶，不曾懈怠，为何差距没有缩小，反而越来越大？这一切都是为什么？”

    想到这里，乌卡眼神就突然变得血红血红的。

    “不行，我不能懈怠，我还要更努力，不能落后坏人太多！”艾辰眼神坚定, 不容置疑。

    混沌城主府内，本源法则降临的瞬间，混沌城主就睁开了双眼，眸子中仿佛有宇宙生灭，时空秩序颠倒，混沌翻滚。

    只是平淡的扫了李牧那里一眼，便快速将目光挪开，平静无波，仿佛在他的心里没有泛起丝毫波澜！

    混沌城主什么也没说，只是平淡的点了点头！

    居所木屋内，李牧默默站立在窗前，双眸则是看向法则外显的天空。

    “轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。

    一滴红色与一滴蓝色水滴凭空出现在李牧头顶上方，而后直接下落。

    滴答！

    水滴直接落在李牧的头顶，视李牧肉体为虚无，直接渗透进去，仿佛穿透虚无似的，穿透了一切，直接降临在李牧的灵魂核心上！

    “嗤嗤~~”轻易的。

    水滴便被李牧灵魂吸收。

    此刻——

    李牧已经正式得到水之本源法则与火之本源法则的承认。

    李牧的眉心部位缓缓浮现两道剑印记, 眉心处的这印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！

    “没想到我的水、火法则感悟程度, 这么快就到了本源法则承认的地步。”李牧露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”

    ……

    宇宙本源之地，神秘无比。

    李牧的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水滴融入李牧灵魂后，令李牧的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，李牧都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。

    好似母亲在呼唤儿女。

    “嗖！”

    李牧分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。

    “轰隆隆~~~”

    宽广的海洋，无边无际。

    这是水、火法则本源，整个原始宇宙‘水、火法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过李牧见过的任何一个强者。

    幸好……李牧已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。

    “轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。

    李牧意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着水、火法则。

    意识得到水、火本源法则承认，现在感悟‘水、火法则’的速度再次得到飙升，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。

    得到法则承认仅仅让李牧分心一两分钟，之后李牧又继续沉浸在参悟中。

    转眼间，又是五年过去，来到混沌城已经25年了。

    “轰！”

    让人熟悉的本源法则再次降临。

    四股雄浑之极的法则气息笼罩住了这一片区域。

    深邃的透明法则秘纹，和耀眼法则秘纹在万里内的空中流转不休，光芒四射一时间，整个混沌城都变得无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。

    所有的修炼者无不抬头看向李牧的方向，露出不可思议的神色。

    “这....这...这怎么可能？”说话的人已经被震惊的话都说不利索，结结巴巴。

    “他不是才被本源法则承认吗？本源法则怎么还会降临？”

    “之前是两种法则，现在是四种法则，难度....”说话的人似乎想到一个不可思议的事情。

    “难度他有六种法则到了法则本源承认的地步？”

    说话的人沉默了一会儿，随后眼睛一亮，“看来就是如此了！”

    “天啊，宇宙中真的有这种人吗？修炼法则就这么简单？”

    “六种法则到了本源法则承认的地步！还仅仅只用了30年的时间，但是这怎么可能？”

    ，没人愿意承认这样不合常理的事情，但现世是，这样的事情就发生在眼前，由不得他们去怀疑。

    “这就是真正的天才？”

    “太恐怖了！”说完话，他的精气神似乎已经被抽干，眼神开始迷离。

