    叶辰的眼神虽然平静，但是其中蕴含的杀气，确实让周星辰感觉到心神一寒。

    周家作为中海的名门望族，不说在中海只手遮天，也算是一方巨头。

    周星辰作为周家家主的儿子，在中海也算是一方人物，什么人没有见过？

    即便是武道宗师，他周家也有。

    但是像叶辰这般年轻，身上的煞气如此浓郁之人，周星辰还是第一次见。

    不过即便是如此，这也不是叶辰敢如此羞辱他的原因。

    周家，就是他的底气。

    “你知不知道你在和谁说话？”

    周星辰眯了眯眼，眼中闪过一抹寒意。

    “我不想知道你是谁，而且我也不想和死人说什么废话。”

    叶辰神色平静至极，甚至就像是在和周星辰说玩笑话一样。

    但是周星辰可以很清晰的预感到，眼前这个年轻人，是真的敢对他出手。

    今天他来参加这王元驹的寿宴，本就没有带什么强者，就凭身旁这几个保镖，恐怕不是这叶辰的对手。

    对方真要是想要杀他，轻而易举。

    真要是就这么窝囊的死在叶辰的手上，周星辰自然是感觉到不值得的。

    他周星辰是什么人？

    周家年青一代的翘楚，更是周家未来的继承人。

    即便是叶辰杀了他，周家为他倾尽一切报复叶辰，那又如何，与他何干？

    在这种情况下，周星辰深吸了一口气，脸色有些阴沉，没有回应叶辰的挑衅。

    “王叔，你可是中海地下世界的领袖，就这么被人欺辱上门吗？”

    周星辰转头看向了王元驹，脸色阴沉至极。

    被叶辰平白无故辱骂一番，周星辰接受不了。

    如今这个局面，唯有王元驹出手，才能降服这叶辰。

    不出这一口恶气，周星辰无法接受。

    王元驹一脸阴沉的看向了叶辰。

    在这中海的地界上，谁不知道他王元驹爱面子。

    否则这六十大寿，王元驹也不会搞出这么大的排场。

    谁能想到本该风风光光的寿宴，竟然被林红月和叶辰搞成这个样子。

    这让王元驹心里满是怒火。

    不过虽然没有预料到有人敢来他的寿宴闹事，但是王元驹也并不是没有丝毫的准备。

    到了他这个年纪，虽然爱面子，但是也怕死。

    虽然有人敢对他出手的概率微乎其微，但是王元驹也不得不防。

    “来人。”

    王元驹拍了拍手，低喝了一声。

    下一刻，大厅的几个入口直接涌进来了数十位身穿黑色西装的小弟，向着叶辰这边靠了过来。

    这几十位小弟看起来都是道上混出来的精锐，一个个脸上都满是煞气，明摆着是王元驹的小弟。

    而且大厅外传来的脚步声越来越多，看起来还有更多的人涌进来。

    叶辰看着涌进来的这些小弟，微微皱了皱眉。

    苏小驿看着涌进来的这么多人，哪里见到过这么大的阵仗，下意识的靠近了林红月，脸上满是紧张之色。

    “别紧张，这些人威胁不到他。”

    林红月轻轻拍了拍苏小驿的肩膀，轻声道。

    苏小驿有了林红月的安慰，明显放松了一些，一脸担忧的看向了不远处的叶辰。

    “你想用这些垃圾来威胁我？”

    叶辰看向了王元驹，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    这些小弟对于普通人来说，威慑力十足。

    但是对于叶辰来说，抬手间就可以轻易秒杀他们。

    用这些垃圾来对抗一位宗师，这如果是王元驹的底牌，那么叶辰只能说王元驹这位所谓的中海地下王者，实在是有些不知天高地厚了。

    “你就算是武功超凡，踏入了宗师又如何，终究是肉体凡胎，你能打十个人，还能打上百个人？双拳难敌四脚，我倒要看看，是你的速度快，还是我手里的枪械快。”

    王元驹眼中闪过一抹阴沉之色，冷笑道。

    随着王元驹话音一落，周围的一群小弟随手从身上掏出了枪械和长刀，一脸杀气的看向了叶辰。

    “就凭这些玩具吗？”

    叶辰纵然是被众人包围，脸上仍然满是淡然之色。

    如今这个场面，对于叶辰来说，根本不算什么。

    当年在北境，叶辰一人直入敌营，面对千军万马，没有一丝的畏惧。

    如今面对这些蝼蚁，叶辰更是不屑一顾。

    他若是这么容易被杀死，也不可能活着从北境离开。

    “这些枪械或许无法杀了你，但是林红月他们，可是逃不过这些枪械的洗礼。”

    王元驹眯了眯眼，一脸阴沉的看向了叶辰。

    叶辰的自信，王元驹可以理解。

    这毕竟是一位宗师，宗师有宗师的自傲。

    但是宗师也是人，并不是毫无弱点。

    显然，苏小驿他们就是叶辰的弱点。

    叶辰闻言，脸上顿时露出一抹森然的杀机。

    用苏小驿他们的生命来威胁他，这已经突破了叶辰的底线。

    王元驹的举动，彻底激怒了叶辰。

    “很好，堂堂中海扬名的王二爷，竟然还会动用这种手段，是我高看你了。”

    叶辰拍了拍手，轻笑道：“你若是敢动他们一根寒毛，信不信我今天将你挫骨扬灰？”

    “那就要看你如何选择了，你现在若是退走，我可以当今天什么事情都没有发生。”

    王元驹眯了眯眼，一脸阴沉的看向叶辰。

    王元驹今天没有把握能够杀得了叶辰，只要过了今天这个危局，王元驹有的是办法对付叶辰。

    宗师而已，他王元驹贵为中海地下王者，可不是找不到宗师相助。

    “想让我离开？今天不给我一个满意的答复，叶某是不会走的。”

    叶辰背负着双手，站在大厅的中央，脸上露出一抹淡笑。

    叶辰笑的很自信。

    自信到让王元驹都感觉到有些进退两难了。

    就在这个时候，门外传来了一阵脚步声。

    “特监部的人来了。”

    就在这个时候，大厅外围突然传来了一声大喊声。

    王元驹和周星辰楞了一下，脸上露出一抹讶然之色。

    特监部来人了？

    王元驹的身份，和特监部的人根本就不可能有什么联系。

    那么这特监部今天怎么可能有人来参加寿宴？

    叶辰听到外面的这声大喊声，嘴角扬起一抹淡笑。

    倒还来的不算太晚。

    陆长风若是再不来，叶辰恐怕就要大开杀戒了。

