    牵着大力妹子飞快的离开了坑洞,一个转身便进入了一条空空荡荡的甬道g。

    脚下一动,二人的身影当即飞快的闪烁起来,以极其恐怖的速度脱离外围区域,几乎是横冲直撞一般的掠向那真正的魔蛛地宫。

    地底深处,一座隐隐显露出庞大轮廓的地宫之前。

    完全由地底魔铁铸就的高耸门户,仿佛连接着大地,同时也封闭了一切窥视的目光。

    门户之前,两尊巨大魔蛛雕塑竖立着。

    血红色的魔蛛之眼,仿佛可以看穿一切,不断的闪烁着光华,梭巡着地底深处的一切动静。

    这里,是魔蛛地宫。

    森严!

    冰冷!

    邪恶!

    伟大的魔蛛神后萝丝丝的诸天行宫之一,尽管拥有中等神力的蛛后或许一万年都不会降临一次,但这座地宫之内,依旧存在着无数的凶险。

    一如此时,那冰冷的门户陡然传来“轰隆”一声巨响。

    咻！

    地宫之门甫一洞开,一道道修长、高大的身影出现,宛若一支军队般,森严肃杀,以极快的速度往一处方位去。

    这些身影,俱都是同样一种人形生物。

    它们头发雪白,通体都被黑色的鳞片覆盖,鳞下则是修长、健壮的躯体,手中各自都拎着一些样式奇特,看来无比锋锐的兵器。

    且它们不论男女,五官面目都是无比的俊美,若非身上都缠绕着邪恶、淫邪的气息，寻常人见了,只怕会误以为这些生物便是传说之中的精灵一族。

    事实倒也相差不远了,这个种族,与真正的精灵族有着极其密切的关系。

    “主人发现深渊生物幽暗精灵一族。”

    幽暗精灵:被唤作“卓尔”的生灵,它们是精灵一族中的背叛者,是堕落者,被所追逐的力量所腐蚀,深渊新生大种族之一,它们的统治者便是这座地宫的主人,伟大的魔蛛神后萝丝丝。

    备注一:这是一个母系种族,它们的女性都无比的美丽,无比的豪放,主宰着这个种族的命运。

    备注二:主人你庆幸吧,若你当初降生成为一只男性的幽暗精灵,你会选择原谅你的伴侣么?

    备注三:主人不用回答,本小狸懂你的。

    “呸！”

    李少阳一边暗中对仙门系统表示了鄙视,一边带着大力妹子现身出来。

    二人所在,正好是一处阴影中。

    以李少阳和大力妹子的手段,自然很轻松的便瞒过了那两尊魔蛛雕塑的探查。

    毕竟只是死物,恒定了一个“魔蛛之眼”的技能而已。

    而不断从门户内出来的幽暗精灵,却大多都只是高级职业者,偶尔出现的一两个首领,也不过是半传奇而已。

    要看破传奇牧师和拥有大领主职衔的大力妹子,却是很难。

    尽管就在不远处,那冰冷的门户洞开着。

    二人,只要轻轻踏出一步,闪烁一下之后便可以入内了。

    但此时,二人却都没有妄动。

    李少阳在等!

    等着哪一个他安排好的时机出现。

    一息!

    两息!

    三息!

    十数息过去了,这地底深处依旧是一片平静。

    就在地下的生灵们都以为一切安好时,谁也没有想到的巨变发生了。

    轰！

    巨响,一连串的巨响,仿佛不要钱似的出现了。

    整个地底,因此陷入了疯狂震颤中。

    一个个甬道开始快速的塌陷,将内里的魔脸魔蛛和一些幽暗精灵埋葬,而更可怕的自然是那些巨响的源头处。

    魔脸魔蛛的母巢!

    收到求援信息素,前来救援的魔蛛和幽暗精灵们,一进入巢穴中就看到了重伤垂死的母虫。

    当它们将母虫挪移开,准备搬走疗伤时，母虫的身下,一个法阵倏然出现。

    白色的圣光与母巢内浓郁无比的黑暗气息碰撞在一起,宛若是烈火烹油一般,大爆炸开始了。

    嘶嘶！

    不管是魔脸魔蛛,还是幽暗精灵，只要是甬道中的生灵,都不可避免的被卷入了其中。

    初时，只有一团从法阵内涌出的圣光。

    可不知为何,在与那些黑暗气息碰撞之后,这一团圣光开始剧烈的膨胀。

    一倍、两倍、三倍。

    不多时,一颗白茫茫的太阳出现了,原本黑暗、潮湿的地底甬道,尽数被圣光笼罩了。

    若甬道内的生灵,是人类或者其他,这一切就是福音了。

    因为这些圣光,都源自李少阳这个坑货释放出的传奇治疗术。

    圣光普照!

    正义守护阵营的生物,若是被这些圣光照耀,自然可以享受到难以言喻的好处。

    活死人而肉白骨,也不过是等闲。

    但可惜的是,此刻被圣光笼罩的,俱都是混乱邪恶阵营。

    圣光,对于它们来说就和世界上最可怕的毒药一般,一旦沾染上了,就要丢掉性命。

    所以此刻,那一条条甬道内,正在上演的,赫然是人间炼狱一般的场面。

    幽暗精灵和魔蛛们的哀嚎,轻而易举地穿透了甬道,传到了地宫之内。

    隐在阴影之内的李少阳和大力妹子,同时也都听到了。

    “时机到了!”

    李少阳的目光,看向那地宫之门,口中更是暗道。

    果然,一如他的预想。

    当同伴们的哀嚎传来,地宫内坚守的幽暗精灵纷纷开始出动。

    其实在幽暗精灵一族里面,并不存在“友爱”、“和谐”。

    毕竟是从真正的精灵一族叛变出来的,这些黑皮肤的精灵,连心也一起黑了,大部分都是一些狡诈阴险之徒。

    若是在其他地方,看见同伴落难,不落井下石就好了,热心救援这种事,不存在的。

    在这里,情况却不一样了。

    魔蛛地宫!

    唯一的主宰,是魔蛛神后萝丝丝。

    地宫的运转都来自于这位伟大神祗的命令,而她给出的命令,是让精灵和魔蛛们守护好这座地宫。

    一切的行动,都仰赖于这个命令。

    救援同伴,同样包含在其中。

    否则，这便是一个再明显不过的破绽了,只要来一个机智点的人,完全可以用引怪加放风筝的方法,将整个地宫内的幽暗精灵都杀光。

    守望互助,规矩森严。

    让这座魔蛛地宫,在这幽暗的地底深处存在了漫长的岁月,成为了一个远近闻名的禁地、险地。

    许多冒险者、佣兵队伍,在外历险之时,都会刻意避开这里。

    直到不久之前,这座地宫之外,来了两个不速之客。

    其中一个,带来了另外一个位面,独属于人类的智慧。

    声东击西，引蛇出洞!

    小小的计策,成功让原本守卫无比森严的魔蛛地宫,陷入了一个空虚状态。

    也便是这个时候,在阴影中的李少阳和大力妹子终于动了。

    嗡！

    阴影中,两道幽光闪烁而出。

    虚空跳跃,二人再出现之时,赫然已在那冰冷的地宫门户之内了。

    门外两尊庞大的魔蛛雕塑,丝毫没有察觉到这一切。

    等级差距!

    恒定的魔蛛之眼,的确无法发现传奇存在。

    尤其是这个传奇赤炎荒魔牧师的脑海之中,还存在着一副详尽的地宫地图。

    仙门系统出品,的确是精品。

    那地图内，非但标注出了地宫中几乎所有的关卡,乃至于一些隐秘之地,也都显现了出来。

    加上李少阳施展的计策,让九成多的幽暗精灵守卫都暂时离开了地宫。

    这一刻,这座有着巨大声名的禁地地宫,正处于有史以来最为空虚、安全的时刻。

    “时间不多!”

    “动手吧!”

    嘀咕了一句,大力妹子点点头,而后拉着李少阳便往地宫深处的一个方位去了。

    没错,一入了地宫，二人之间带头的,就换成了大力妹子。

    这毕竟是她的试炼,其实从降临魔蛛地宫的那一刻起,大力妹子心底就多出了一些玄妙的感应。

    仿佛在冥冥之中,有种指引出现了。

    二人都不是寻常存在,自然是顷刻间猜出。

    那指引,应是来自深渊意志。

    二人之所以会从混乱界河陷入这里,也是那深渊意志搞的鬼。

    虽然看起来很是危险,但是看在目前完全可以应付的面上,李少阳和大力妹子并没有彻底的反抗深渊意志。

    比如此时,大力妹子凭着李少阳给她的地图,以极快的速度往那方位去。

    谁也没有想到,这个凶地内，有两道身影,正将整个地宫内的禁制都当作不存在,不断地施展挪移神通,闪烁着前往地宫最深处。

    须知，这座地宫的主人,可是一尊神祗。

    宫殿内,各个隐秘角落,都藏着一些危险无比的东西。

    或是宝物，或是生物，又或者是某种法阵!

    总之,处处都是陷阱。

    哪怕没有那些负责守卫的幽暗精灵,这座地宫也有能力将闯入其中的不速之客斩杀。

    即便闯入者是传奇职业者,甚至于是传奇职业者组成的队伍,也都是一样的结局。

    但此刻,那些东西却全部没有起效,二人几乎避开了所有的陷阱。

    这便是作弊的好处了!

    简单粗暴，极度有效!

    不过，即便是在这深渊世界,能如此做的人,也只有李少阳了。

    仙门系统有时候很坑爹,但也有一些基础功能,若是用好了,也能发挥出无法想象的作用,此时就是一个最好的例子。

    “好了,这里便是魔蛛地宫的核心区域——魔蛛神殿了,除了一尊正处于沉睡中的幽暗精灵女祭祀长之外,不管是幽暗精灵还是魔脸魔蛛,都进不来。”。。

