    “你，你说的是真的？”男人一脸讨好的笑了笑。

    赵金银心下闪过一丝不屑。

    “收起你这番乞丐做派，可别忘了夫人交代给你的事儿！你若连赵怀安那关都过不了，人家娘子长再好看都跟你没有干系！”

    她对面的男人也就是昨晚被柳李氏领走的乞丐旺三脸上浮现了一股贪欲。

    “你们不都说了吗，我才是真的赵怀安，不光他的娘子，他的一切都属于我！”

    赵金银看着旺三一副小人得志样，愣了愣。

    此刻，她终于知道柳李氏为何要在那么多人里面选中他了，旺三这眉眼委实和她那大伯五六分挂样。

    比起和赵家人一点儿也不像的赵怀安，眼前这人果然更像是大伯和大伯娘的儿子！

    软轿晃悠，转眼就进了村。

    赵金银掀开轿帘，和村里人打了一番招呼之后，享受了众人瞩目的荣光之感后，她这才带着旺三去了赵家小院中。

    彼时，芸娘和罗婉儿他们正坐在桌边吃面汤，赵金银见赵怀安不在，反倒是松了一口气。

    “看到没有，那个就是罗婉儿。”赵金银用手指了指罗婉儿，悄声开口，用眼神示意旺三过去。

    旺三整个人都看迷瞪了，先前听说人长得美，他还不知道，竟有这么美的！

    一想到以后这样的女人就要给自己暖炕头，他就眼热。

    赵金银将他的反应看在眼里，不屑的哼了一声，就让人将软轿抬着往主屋的方向去了。

    “娘，娘子？”旺三搓着手，一路往院子钻。

    柔姐儿率先发现他的存在，狐疑问他：“你找谁？”

    旺三依依不舍的将目光收了回去：“我，我找我娘。”

    柔姐儿皱眉，心道这哪儿有你娘，这莫不是个傻子。

    芸娘看到旺三的时候就怔住了，她听见自己问了一句：“你娘叫什么名字？”

    “芸娘，当年，她和我爹将我落到了牛头山，我几经周转，才寻到了这处。”

    “你，你······”芸娘想起身，脚步有些发虚，险些站不稳当。

    罗婉儿从中听出了眉目，探究的朝芸娘看去，就听柔姐儿怒道：“你胡说什么，出去，赶紧给我出去！”

    芸娘反手拽住柔姐儿，又回头，朝旺三看去：“牛头山？你在牛头山上长大？那里可只有一堆土匪。”

    “当年，我娘随我爹进京赶考，中途生了我，谁知，竟遇上了土匪，那土匪将我抢了去，我费尽磨难才找了回来的，我！”

    “怀安，你是我的怀安？”芸娘心绪激动，眼圈都红了。

    她快步上前，将旺三拉到近前，仔细打量。

    就在这时，赵婆子一行人就来了。

    她怒气冲冲，似是闻声而来，一开口，声音中便夹着满心的愤怒：“芸娘，你和大郎当年在牛头山发生了什么？这到底是怎么一回事儿！”

    “这还用说吗，大嫂将真正的怀安落在了牛头山，结果，却把一个不知哪儿来的野种带了回来！”赵五婶哼哼。

    赵金银连忙附和：“是啊，我怎么看，都觉得眼前这位，更像咱们赵家人。”

    芸娘拉着旺三打量，仿若未闻一般。

    恰此时，周叔他们来了，见此情形，也觉诧异。

    罗婉儿见芸娘状况不好，只让周叔去学堂找赵怀安，一旁的快步上来，用力拽住了芸娘。

    “你到底是怎么一回事儿！为何要把一个野种带到我们赵家，将我们赵家真正的血脉流落在外！”

    芸娘被赵婆子拽着，整个人像是失了生气一般，就那样茫然的看着旺三.

    罗婉儿见状，快步上去，护到了芸娘面前。

    柔姐儿也反应了过来，她厌恶的看了旺三一眼，柔声开口：“阿奶，这人压根就不知道从何处钻出来的，你可不能听他一面之词，阿兄是怎样的人物，也不是什么阿猫阿狗都能代替的。”

    青姐儿和业哥儿也护了上来，一脸戒备的看着赵家主屋的人。

    “柔姐儿，你们是糊涂了不成，谁是你们的阿兄，你们现在还不清楚吗，那赵怀安跟你们长得哪里有半分像！你们可别认贼做兄。”

    院中动静太大，不少村里人闻声赶来。

    待听明情况之后，都觉稀奇，张头探脑，七嘴八舌的议论了起来。

    “还真是别说，怀安跟赵家人是一点儿也不像呢，难不成，怀安当真不是赵家血脉？”

    “那还用说吗，人家正主都找来了，你说谁才是赵家血脉！唉，可惜了怀安，他这一回来，家都不是自己的家了。”

    ······

    旺三自也将这些人的议论听到的了心里。

    他偷偷看了罗婉儿一眼，心中暗想，不光这家不是赵怀安的了，这女人也一样。

    他旺三活了这么多年，还从来没想过天底下有这么好的事儿，不费吹灰之力，就得了个这么好的婆娘！

    在芸娘打量了他很久后，他总算开口朝芸娘喊了一声娘。

    芸娘顿时就感动的泪水直流，她看着旺三，絮絮道：“你不要怪娘，当初在牛头山，不是娘故意抛下你的，不是娘故意抛下你的，回来就好，往后，这里就是你的家，娘会补偿你，会补偿你。”

    众人哗然。

    若说之前还只是猜测，那么，此时此刻，芸娘话都说到这儿了，还有什么不明白的？

    赵怀安当真不是赵家血脉！

    罗婉儿此刻也不知道芸娘究竟是清醒的，还是又犯病了。

    她忍不住往门外看了看，正寻思着赵怀安为何还没回来，就听旺三朝她道：“婉儿，你还愣着干什么，快给咱娘拿张帕子，擦擦脸。”

    罗婉儿皱眉，又听旺三低声朝芸娘道：“娘，你放心，我哪儿也不去了，这里就是我的家，我知道，你还给我买了个媳妇儿，我很喜欢，你放心，我一定要让她给你生几个大胖小子！”

    芸娘僵住，就连着村里人也是一片震惊。

    这会子，他们倒是明白了：这人不光想要占了怀安的家，还想占了人家媳妇儿！

    罗婉儿捏着拳头，差点没忍住打人的冲动，就听外头传来了赵怀安那冰冷至极的声音。

    “就怕你没这命！”

