    迎上苏婉玥的目光，李晨雨内心涟漪涌动，但表面却是波澜不惊，她展颜一笑，道：“如果由陈公子来跟我接洽，那我自然是没有任何意见的，能借助这个机会跟陈公子这种风华人物拉近关系，我还求之不得呢。”

    陈六合翻了个大大的白眼：“你们两是不是有点太不在意我的感受了，我还没答应啊……”他苦笑不跌的摸了摸鼻子。

    苏婉玥看着陈六合，说道：“六合，我知道你不愿意管这样的琐事，但这次你就当是帮帮我，这个项目挺重要，我们不能怠慢了天幕集团！”

    陈六合一脸的为难！

    李晨雨细细的看了陈六合几眼，也跟着开口说道：“陈公子，我认为苏总说的有道理，难不成是陈公子看不上我们天幕集团，或者看不上小女子吗？”

    “呃……这事情太突然，我自己也有一大摊子事情要处理呢，如果把心思扑在这上面，怕是无暇分身啊。”陈六合苦笑的说道：“容我先考虑考虑吧。”

    “不用考虑了，这件事情就这么定了吧。”李晨雨娇笑一声，半开玩笑般的说道：“如果这件事情陈公子不参与的话，那我还不答应了呢。”越是看到陈六合为难，李晨雨心中的警惕就越是放松了几分，在她看来，这或许是个不错的机会呢？

    陈六合再次翻了个白眼，没有去多说什么，也没有给予一个肯定的回应。

    把一切书面程序走完之后，李晨雨也没有多做停留，跟陈六合与苏婉玥打了个招呼，便带着人风风火火离开了。

    等确认李晨雨等人彻底离开后，苏婉玥张了张嘴巴，刚想开口说话，忽然，陈六合就对苏婉玥做了个收声的手势。

    他扬声说道：“婉玥，你这事怎么不提前跟我商量一下？我的斤两你还不清楚吗？让我干干其他的事情还行，这商业方面的事情，我可真是一窍不通啊。”

    说着话，陈六合一边对苏婉玥使了个眼色，一边绕过会议桌，走到了另一旁，这里，正是李晨雨刚才所落座的位置！

    苏婉玥一脸疑惑与惊奇的看着陈六合，很快心领神会，顺着话茬说道：“六合，你就当是帮帮我嘛，最近手头上确实有好几个项目需要我去亲自督促，特别是研发部那边，有一项科研有了很大的进展，我得把关着。”

    陈六合手掌顺着桌台底部一路摸索了过去，忽然，他摸到了一个东西，顿下身子弯腰看去，只见有一个指甲盖大小的黑色物件贴合在会议桌的底部，如果不是仔细看的话，根本就无法发现。

    苏婉玥也走了过来，她也看到了这东西，脸上登时露出了一抹愤懑与后怕之色！

    就算是傻子也知道，这一定是李晨雨留下来的窃听装置，刚才差一点，她就要说漏嘴了，如果她刚才把心里话跟陈六合说出来了，岂不是就要被李晨雨窃听到了？那所带来的后果，必定是让陈六合的计划全盘崩溃。

    想到这里，苏婉玥心中禁不住的颤动了几下，背后都冒出了一片冷汗，后怕至极。

    她真的没想到，李晨雨那个看起来漂亮得体的女人，竟然会有这么阴险的手段。

    苏婉玥伸手就要去把那窃听装置给摘除，陈六合眼疾手快，赶忙把苏婉玥拦了下来，对苏婉玥轻轻摇了摇头，使了个眼神。

    “婉玥，你这可就真的有点强人所难了。”陈六合站起身，声音洪亮的说道：“况且，李晨雨那娘们既漂亮又有风情韵味，你就不怕我跟她日久生情啊？”

    苏婉玥轻轻瞪了陈六合一眼，说道：“如果连这点自信都没有，那我也太小气了吧？”

    “好吧，这件事情我再考虑考虑吧，想好了再给你答案。”说完这句话，陈六合对苏婉玥使了个眼神，苏婉玥点点头，率先踩着高跟鞋，很有节奏的向会议室外离去，陈六合紧跟在后。

    回到了苏婉玥的办公室，苏婉玥才重重的舒了口气，但似乎有点一朝被蛇咬的意思，用眼神询问了一下陈六合。

    陈六合一屁股坐在沙发上，笑道：“放心吧，这里很安全，李晨雨就算再手眼通天，也不可能在这里做什么手脚。”

    苏婉玥这才露出了忿忿的神情，道：“这个李晨雨，真够阴险的，竟然做这样下三滥的事情，差点就露馅了。”到现在，她仍旧有点心有余悸。

    陈六合咧嘴一笑，道：“跟那种人打交道，一刻都不能掉以轻心啊，她绝不是一个省油的灯！”

    “六合，刚才为什么不让我把那枚窃听器给摘了，留在那里干什么？”苏婉玥不解的问道。

    陈六合笑了笑，道：“现在就摘了，很多东西就会无形中暴露出来的，李晨雨心中只会变得更加警惕！”

    “况且，什么事情都有双面性的，那玩意在不知情的情况下，的确对我们有很大的威胁！可在我们知情的情况下，说不定还会对我们有所帮助呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    苏婉玥很快明白陈六合的意思，眼睛一亮，道：“你的意思是，我们可以在那窃听器前演戏，说一些假话故意让李晨雨听到？”

    “没错，这样不但可以迷惑李晨雨，还能让她的警惕心放松，最重要的是，让她相信我的出现是没有任何意图的，一举几得啊。”陈六合说道。

    苏婉玥很赞同的点了点头！

    顿了顿，陈六合笑吟吟的看着苏婉玥，道：“这么大的事情，怎么不跟我商量一下？差点都把我打了个措手不及！”陈六合指的，自然是刚才苏婉玥的临场反应，在此之前，他是真不知道苏婉玥会有让他跟李晨雨直接接头的想法。

    苏婉玥抿了抿嘴唇，道：“这也是我临时起意的，我觉得，在这种事情中，我如果夹杂在中间的话，反而会不太方便，如果你能跟天幕集团那边直接接头的话，做起事情来也能更加的得心应手。”

