    托特兰王国，又称万国。

    是以蛋糕岛为主体，以及周围多个，同样坐落在这片海域附近的岛屿组成。

    虽然此时的万国还没有达到后来，34个岛屿连成一片的程度，但万国之名已经在新世界响彻，世界各个种族汇聚。

    只因为、

    万国的女王是新世界的霸主之一，大妈海贼团的船长，夏洛特.玲玲！

    此时在看上去无比甜美梦幻，充满少女心，犹如奶油蛋糕堆叠而成的蛋糕岛上。

    夏洛特.玲玲，这位新世界霸主，正在见一位特殊的客人。

    太阳海贼团，鱼人泰格！

    进入新世界一年多的时间，泰格带着太阳海贼团的众人在新世界与海贼不断战斗。

    鱼人本身强大的身体素质，在新世界不断与强者战斗成长之后，越发强悍。

    因为曾经袭击玛丽乔亚的过往，哪怕在新世界也多次遭遇海军的围堵，泰格的悬赏金更是直接达到了五亿八千万的程度。

    哪怕是在新世界，也绝对称得上是大海贼了，太阳海贼团的名声也彻底传扬开来！

    正是因此，夏洛特.玲玲注意到了他们。

    因为万国对所有种族友好的想法，又或许是林克曾对泰格所说的那番话的原因，在夏洛特.玲玲对太阳海贼团发出邀请时，泰格没有拒绝。

    鱼人岛需要一个强者的庇护，作为新世界霸主之一的夏洛特.玲玲刚好能够胜任。

    “嘛嘛嘛嘛嘛~事情考虑的怎么样泰格？加入我的大妈海贼团，我就将给予你鱼人岛庇护。这是一个双赢的选择！”

    头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙，身型比五米多高的泰格还要高上一大截的大妈，十分热情的对泰格说道。

    这会的夏洛特.玲玲作为新世界霸主之一，势力还未强大到奠定皇帝地位的时候，对于招揽手下的条件也没有如后来那般限制严苛。

    在邀请泰格加入的时候，除了要太阳海贼团效忠外，大妈只提了两点要求，一个是要吃到鱼人岛特有的美味甜点，另一个便是成为她的家人。

    成为夏洛特.玲玲家人的方式也很简单，那就是联姻，娶一名她的女儿。

    “能够加入大妈海贼团这件事，我是乐意的，只是....”泰格有些迟疑的开口。

    “只是什么....”大妈的眼睛眯起。

    为夏洛特.玲玲提供鱼人岛的甜点这个条件，对泰格来说不是问题，相信国王尼普顿也不会拒绝，泰格之所以犹豫是因为联姻。

    泰格此时已经四十多岁，让他迎娶大妈的女儿是不可能的事。

    那么这事就只有甚平、阿龙他们来做，才能够取得大妈的信任，但他作为他们的大哥，怎么能够替他们决定。

    就在泰格斟酌着该怎么拒绝这个条件时，突然间接待室的大门被打开，佩罗斯佩罗沉着脸突兀的闯了进来。

    佩罗斯佩罗刚一进来，就冲着大妈喊道：“妈妈，出事了。卡塔库栗战败重伤，并且说有重要的事情要告诉你。”

    一瞬间！

    距离夏洛特.玲玲最近的泰格只感觉危险炸起，见闻色疯狂的提醒着他危险，恐怖的威压笼罩了整个接待室。

    大妈在听到这个消息时，瞬间进入暴怒状态！

    ......

    医疗室中。

    大妈见到了受伤的卡塔库栗，泰格也见到了大妈海贼团的这个顶梁柱。

    作为三将星中最强者，大妈海贼团的顶级战力，泰格自然也清楚卡塔库栗的强大，在听到对方被人打败，连他也感到震惊不已。

    可是很快，更加让他惊讶的事情出现了。

    “林克？你是说一个穿着白大褂十分年轻的剑豪，打败了你？”大妈问道。

    “是的。”

    一旁听到这肯定答复的泰格，眼睛瞪的老圆，差点没惊掉下巴，这听着怎么那么像他认识的那个小子啊？

    而且在自己决定要投靠大妈海贼团的关键时刻，听到这个消息，难道这就是命运的关联？

    泰格突然想到了自己与林克见面时的谈话，陷入了沉默。

    “所以，你是说这个战胜你的林克和一个有着幻兽种果实的丫头，加入了凯多那家伙的海贼团？”大妈阴沉着脸说道。

    “是的，妈妈。”

    卡塔库栗此时的脸色也很沉重，十分认真的对大妈说道：“妈妈，凯多手下多了这么两个战力，实力暴涨，只怕留给我们积蓄力量的时间不多了，皇帝战争要提前了！”

    “......”

    大妈沉默，就连她也没想到，凯多的运气会这么好。

    对于志在皇帝之位的她来说，这绝对是一个噩耗。

    “妈妈，这件事情或许还有转机。”

    就在房间中，因为这个消息而陷入凝重、沉默的时候，听完卡塔库栗讲述的佩罗斯佩罗突然开口。

    作为大妈的长子，佩罗斯佩罗的实力不如卡塔库栗那般强大，但却并不缺乏智慧，他看向卡塔库栗问道：“弟弟，听你的讲述，林克似乎对凯多的态度并不好？”

    卡塔库栗点了点头。

    “这就是关键。”

    佩罗斯佩罗眼中亮起精光，思路瞬间打开，“妈妈，我们都知道凯多的性子，只怕这个叫林克的小子和莉莉丝都是被凯多绑着带走的。”

    “这是我们的机会，利用好这件事，我们并不是没有可能将对方招揽到我们这边来。而且....”

    说到这里，佩罗斯佩罗目光转向费舍尔.泰格，“泰格先生似乎认识林克，对吧？”

    早在之前，佩罗是佩罗就注意到了泰格表情上的异样。

    面对询问，泰格沉思片刻后，认为这可能是‘命运指引’的他，没有隐瞒与林克的关系，点头承认道：

    “是的，我的确认识他。和他....算是朋友与恩人吧。”

    “这就够了！”

    佩罗斯佩罗点了点头，神情激动的看向大妈，语气急促的说道：

    “妈妈，我们必须会抓住这个机会。这是能够一举成为皇帝的机会，我有一个计划！”

    见到大妈看来，佩罗斯佩罗接着开口道：

    “我们必须迅速召集手下，趁着现在发起皇帝战争攻打凯多，将林克和那个叫莉莉丝的丫头救出来！有着泰格先生的帮助，我相信这不是一件难事。”

    “而且，我觉得这样年轻的强者，加入海贼团，成为您的女婿不是绝佳的选择吗？”

    “我想，他不会拒绝梅丽泽、嘉蕾特妹妹这样的美人的.....”

