    “就是……”乔懿放下筷子，然后心不在焉地去拿水杯喝水，想着该怎么解释才好。

    冰姨急了，尤其是乔懿这不再状态的模样，她难道不知道这个圈子水深？也不和家里商量就胡乱签了约，“我问你是哪家公司，会白白给你垫三百万？！”以乔懿的名气，哪家公司会花几百万来挖一个名不见经传的小演员？

    “谁说是白垫，是要还的。。。”

    这让冰姨不得不多想，乔懿她能拿什么还？还是……“小懿，就算这个圈子再光鲜亮丽，也不要去强求，更别动些歪门邪道的心思。”

    听这个语气，就好像自己被潜规则了一样，我又没去陪喝陪-睡，等等，陪喝陪-睡？乔懿一个激灵，她和沈言卿……不不不，她们是正常的女女朋友，算哪门子陪喝陪-睡！“不是……”

    冰姨要看合同，乔懿不给，要是再被她看到那些个霸王条款，后果简直不堪设想……最后两个人干脆吵了起来，冰姨一直把乔懿当小孩子，怕她被人坑，乔懿当然不服，她都多大了。

    情急之下。

    “冰姨，她不会骗我的！”

    “他……是谁？”

    问到关键了，其实也没什么好隐瞒的，乔懿哼哼唧唧说了句：“……沈言卿…你见过她的。”

    沈言卿这个名字，冰姨知道，她之前送乔懿回过家，一个很有礼貌很有修养的女人，冰姨对沈言卿的印象很深刻，更主要的是，乔懿曾经在她家……过夜。

    “就是你之前说的……那个朋友？”

    “对对对，就是她，我们一起在孤儿院做义工，可能是我的美好心灵感动了她~所以她才愿意帮我吧。”乔懿连连点头，一本正经地瞎说着，“冰姨，多做善事总会有好报的，你说是不是？”

    乔懿把这件事情的来龙去脉大致说了一下，冰姨听是沈言卿这才放心了一些，但还是半信半疑，“小懿，你告诉我，你和小沈真的只是普通朋友？”

    “就是普通朋友……她不止是女强人，她还像大姐姐一样，很有爱心的。”乔懿暂时不想和冰姨说，等她把沈言卿完全追到手了，再坦白也不迟，她总觉得自己和沈言卿之间还差些什么，但是既然对方给了她机会，她就一定会去好好把握。

    “既然人家给你机会，你就好好干，知道吗？”

    “一定好好干！”

    *

    窦碧又要接新戏了，女一号，民国谍战电影。

    奉纱自从跟了窦碧以后，唯一的收获就是高负荷的工作让她开始淡忘那段情伤，或者换一种说法，是窦碧“治愈”了她。

    为什么这么说？平心而论，窦碧混得也很是辛酸，微博上近千万的粉丝，有一半是黑粉，窦小姐拍戏之余，最大的乐趣就是一边吃饭一边看喷子的评论，用这种方式去咀嚼消化各种人身攻击……

    听起来很乐观？奉纱也觉得她很乐观，比乔姐还要乐观，但事实上……当窦碧在跑步机上跑到虚脱，然后躲在角落里偷偷抹眼泪的时候，还挺让人心疼的。

    一天二十四个小时，奉纱几乎有一半的时间跟在窦碧身边，说如影随形也不过分，不知不觉，两人的关系就开始发生微妙的变化。

    比如，奉纱已经成为了窦碧的“御用厨师”  ，可她居然欣然接受了这项任务，因为被喂饱的窦碧还挺可爱！这一定是错觉……

    也不知道是什么时候，奉纱在给窦碧做饭时开始精算卡路里，让她吃饱不长肉，或者把肉长在该长的的地方，再这样下去，傻真觉得自己可以去考个高级营养师。

    窦碧对奉纱依旧“嘴贱”，但有很多东西开始发生质的变化，一切都是从一本该死的小黄漫开始的……

    傍晚，奉纱在厨房替她准备低热量晚餐，窦碧就坐在沙发上捧着个剧本看得一脸认真。

    这次要出演双面女间谍，的确很有挑战性，奉纱觉得以窦碧的演技铁定是扛不下来的，没想到孺子可教，这会儿窦碧居然在认真钻研剧本，难道真要转性了？

    窦碧看得两眼发直，血脉喷张，面红耳赤，心跳加快，怦怦怦……夹在剧本里的小黄漫实在是太让人hold不住了。

    两条赤-裸玉体纠缠在一起，这画面很唯美，没错，就是两个女生。

    “啊……天，还可以这样……玩。”

    “！”

    “……好……羞……耻……”

    窦碧的内心情绪波动很大，一方面觉得羞耻另一方面瞪得眼珠都要掉下来，感觉肉还没有吃够，然后……

    “**！没有了？！”

    没事，从头看，再回味一下。。

    窦碧又开始往前翻，嗳，别说，其实漫画里的黑发萝莉受，和那傻子长得还有几分像，她低头看了看漫画，又抬头看了看奉纱，如此动作重复了好几遍。

    奉纱刚把晚饭做好，正好瞟见窦碧对着自己这边贼眉鼠眼的，心想这人是有多贪吃，不过她手里的剧本，好像拿反了，而且，脸怎么那么红！

    C姐吩咐过，让奉纱一定要监督窦碧好好读剧本，不求她多精益求精，只要别把角色定位跑太偏就行。

    “窦姐……”

    一察觉到有人过来，一股做贼心虚感立刻涌上窦碧心头，和看黄片被抓包的心情是一样一样的。

    窦碧立马合上剧本，把漫画杂志夹在里面，“吵什么吵，没看见我在读剧本么！”

    这明明是死不承认，奉纱也不给她面子，拿过对方手中的剧本，然后说:“你都……拿反了。”

    奉纱语塞，因为那本杂志从剧本里掉了出来，而且，还是最激情的那一页暴露在两人的视线内。

    接着，有一种叫尴尬癌的东西犯了。。。

    窦碧一脚踩着地上的杂志，然后快速地扫到沙发底下，其实这时候毁灭证据已经……有点晚了。她又抢了奉纱手里的剧本，“我去看剧本……”哧溜一下，躲进了卧室，把门狠狠地关上。

    “……窦……窦姐”，奉纱傻愣在原地，“晚饭不吃了吗？”

    “不吃！”房间里传来闷闷声音。

    连饭都不吃了，看来事情已经到了很严重的地步，奉纱一直以为就算是天塌下来，她的嘴也不会停。

    摸摸自己的脸颊，好烫，窦碧把头埋在枕头里，再度回想起刚才的情景，她脸皮什么时候这么薄了？不就是看个漫画，有什么大不了的，肚子这时咕咕叫了起来，有点饿。

    奉纱是个实诚的孩子，听窦碧说不吃，干脆就都帮她都吃了，所以等窦碧拉下架子打开门准备“享用”晚餐时，只剩下了空盘子。

    “你……”不知道女人都是很善变的么，这么没有眼力劲，难怪只能当个跑腿的小助理。

    窦碧把气强忍着咽下去，对傻勾了勾手指，“你过来……继续和我对戏。”这样正好可以转移转移注意力。

    这个助理当的，就算加三倍工资也不为过，这哪是助理，明明就是老妈子，可现在做家政的工资可高着呢，奉纱领着一份微薄的薪水却要花样受气，心情能愉悦吗？

    尽管她在心里已经把姓窦的虐上了千百遍，但C姐交待的任务，不能不完成，只得乖乖拿起剧本翻着，道：“嗯，窦姐，到第四十三幕了……”

    窦碧看了看剧本，又把台词在心里默默过了一遍，开始进入状态。

    奉纱倒是很好奇谁会出演这部谍战戏的女二号，一般来说，只要窦小姐担任女主，大火的必然是女配，典型的红花捧红绿叶，这也是很多女演员希望和窦碧合作的原因。

    窦碧继续浮夸地说着台词，和她对戏，就算是非专业人员也会觉得自己可以去演艺圈闯一闯，比如奉纱。

    “你个傻子，我演技有那么差么！”结束了一幕，窦碧见奉纱把剧本往额头上一盖。

    “啊……没有。”奉纱赶紧收起自己的小动作，要说她不努力吧，其实也挺努力的，或许是智商问题，胸大无脑难道还是有理论依据的？“窦姐，我觉得我们可以再把角色好好定位一下，不需要你这么有……张力。”

    说白了，不需要你这么浮夸。。。

    虽然窦碧并没有听出来“张力”是个贬义词，但她听出来奉纱这是在鄙视她，鄙视她看不懂剧本，不爽了：“……我刚刚那是没仔细看，只是热身而已，下一幕，你给我认真点！”

    窦碧双眼飞速地在剧本上扫过：被绑在椅子上，手被皮带紧紧捆住，脸色苍白奄奄一息，然后……这居然是一段吻戏，还是带点S.M的热吻，靠，这编剧是个什么恶趣味。。。

    奉纱也翻到了这尴尬的一段，这个戏可怎么对，“窦……窦姐，这一幕……跳了？”

    听到奉纱有些软的声音，结合h漫的画面，窦碧又看了看纸上的文字，竟然一个个鲜活了起来，画面感十足，她居然……有点点想尝试，她肯定是疯了……

    “有什么好跳的，我让你看看什么叫专业演员。”

    什么叫专业演员？奉纱还在理解这句话的字面意思，可显然这是一句有内涵的话，尤其是当窦碧从卧室里拿出一条黑丝袜的时候，显得更有……内涵了。

    “这是……”奉纱有些惶恐地结果窦碧递来的黑丝，战战兢兢地问。

    “把我绑上。”

