    “你也挺擅长阵法？”

    白云宗宗主笑了起来。

    “很好，看样子你是准备与我比试阵法了？

    我白云宗白云大阵，已经经历了无数万年，你是准备布置一个阵法与我白云大阵抗衡吗？”

    “哈哈哈！”

    众人再次大笑起来。

    一个是存在了数十万年的大阵，可以抵挡天玄境强者的大阵，而另一个年轻人什么都没有，想要以阵法抗衡大阵？

    简直可笑！“我的确是准备布置一个阵法！”

    李墨淡淡的说道，“我准备布置一个白云大阵！”

    “什么？”

    白云宗宗主顿时一愣，摇头讽刺道：“疯言疯语！！”

    白云大阵乃是白云宗布置了很多年，由无数的阵法大师，还有专门请来的阵法大师一同布置而成的，岂能是你说布置就布置的？

    就算是我让你布置不动手，你能布置出来不成？

    李墨的额头之上，寻龙师天眼，猛的张开，一股莫名的气息，从李墨的额头之上爆发。

    寻龙师天眼，朝着道场中央那百丈大的白云看去，白云大阵的任何一切，皆是在李墨的眼中无所遁形。

    在他的眼中，白云大阵的一切，都变的非常的清晰。

    他可以随时将其控制或者改变。

    当然，白云宗宗主是不知道的，只能够看见李墨的额头多出了一个竖眼，并不知道这竖眼有什么作用，但看着似乎非常的神秘。

    他也不想等待什么，毕竟李墨的实力太强了，万一有什么方法呢？

    他双手一挥，混元之力疯狂涌出，开始控制白云大阵。

    于此同时，道场之中的百丈白云不断的沸腾着，虚空之中数万丈十万丈的白云，也都是开始剧烈的滚动着。

    而后，有一道白光，从虚空十万丈的白云之上，朝着道场百丈白云之上，蔓延而来，而后连接一起。

    轰！一道强大的气息，从白云处疯狂的朝着四周蔓延，这股力道是非常可怕的。

    可以抵挡天玄境强者，那强大的程度，自然也是达到了天玄境强者的地步。

    “白云杀！”

    白云宗宗主大吼一声，双手忽然结印，白云之上，变化突然升起，只见白丈白云赫然是幻化成为一方大手。

    这白云大手，朝着李墨疯狂袭来。

    劲风将周围的千万修士，全部吹拂的倒飞了出去。

    白云宗宗主已经见识到了李墨的实力，根本就没有任何留力，出手便是疯狂的攻击，发出大阵极强的威力。

    这一击，是连天玄境都能够抵挡的。

    千万修士，此刻几乎已经被吸收完所有混元之力了，大部分修士都没有任何抵挡之力，便被吹飞。

    千万修士密密麻麻的，倒飞出去，这一幕极为震撼的。

    而白云大阵的强度，也是恐怖。

    ，但吸收而来的混元之力，在李墨的寻龙师天眼下，根本无所遁形，一眼便可以看清。

    李墨的心中，早就演练过如何控制这白云大阵。

    此番，只见百丈白云大手袭来，带着天玄境的恐怖威力，让所有人都胆寒了。

    可李墨，面对这巨大的百丈大手时，根本就没有任何抵挡，反而是缓缓的伸手，似乎就想凭借这样，将这天玄境强度的大阵攻击挡住。

    所有人在看见李墨的动作时，都是摇头，以为李墨疯了。

    这可是白云大阵，你竟然不去全力抵挡，反而是不急不缓的伸出手，并且没有多强的力道。

    数到光芒，从李墨的手中，朝着白云大阵袭去，有的落在了这百丈大手之上，而有的却直接落在了虚空之中的数万丈白云之中。

    随后，李墨便收回了自己的手掌，背负双手，没有任何抵挡。

    就这么直愣愣的看着白与大阵化作的巨大手掌袭来。

    “吓傻了？”

    “脑子有问题吧？”

    无数修士，皆是愣住了，李墨的做法实在是让人看不懂啊。

    便是白云宗的众修士也都是愣住了，而后纷纷嘲笑起来。

    “一定是他知道抵挡不住，所以才故作轻松，反正怎么都抵挡不住的！”

    “不错，还算是有一点我自岿然不动的气势！”

    不少人白云宗修士，都是讽刺的大笑起来。

    白云宗宗主亦是淡淡哼了一声，并没有理会，反正在他眼中，李墨是无论如何都无法抵挡的。

    李墨的脸色自然是非常平静的。

    待这百丈巨大的手掌，落在李墨的身前时，无尽的狂风忽然间便消失了，巨大的手掌，就这么停在了李墨的面前。

    而李墨，身上根本就没有任何修为之力，肉身之力。

    似乎这手掌，来到他面前不敢攻击一样。

    震撼！这一幕，太过震撼了！所有人都不解，正因为不解所以才更加的震撼！这究竟是怎么回事、方才还嘲笑讽刺李墨的众人，立刻便瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    白云宗宗主的身子，也是猛地一震，看着李墨，无法相信。

    陈耳宗主，陈鑫，胡晴儿等人，已经愣在了原地，不知道该说什么。

    似乎无论说什么，都无法表达此刻心中的震撼。

    这可是相当与天玄境强者的攻击啊，李墨竟然就这么背负双手，没有任何抵挡，而这白云大手却停在了他的面前。

    “给我轰杀！”

    白云宗宗主不解，只能大吼起来，全力操控阵法攻击。

    可惜，阵法攻击依旧是没有用，就仿佛是瞬间不听他的指挥了。

    “这到底是怎么回事？”

    白云宗宗主完全不解了，白云宗数十万年的大阵，竟然不听他的操控了。

    “从现在起，这阵法归我了！”

    李墨平静的说道。

    “什么？

    不可能，你痴人说梦？

    我白云宗数十万年的护宗大阵，归你了？”

    白云宗宗主脸色狰狞吼道。

    “那我便让你看看，是不是？”

    李墨眼眸，瞬间一眯，伸手朝着前方一挥。

    停在他面前的白云大手，直接开始动了，朝着白云宗宗主袭来，这一幕，让白云宗宗主的脸色顿时大变，眼眸死死收缩在一起。

    “白云大阵，竟然……竟然真的…………”白云宗宗主震惊的，甚至不能完整的说出这句话。

    

