    第二天，宫雪把伍穻娟带到了南易的办公室。

    南易先看了看脸，接着一路往下一直看到脚尖，心里一边嘀咕：“身高167公分左右，身材比模特差点意思。”

    “伍同学，麻烦转个身，我看看你后面。”

    南易话清冷，没带什么情绪，这就减少了伍穻娟的压力，再加上她已经登台好几年，被人看习惯了，很干脆就转过身去。

    在伍穻娟的背后停留了两三秒，南易就收回目光，说道：“伍同学，可以了，转过来吧。”

    伍穻娟依言转过身，南易邀请她坐在自己对面。

    “你是自己一个人来的京城？”

    “对的。”

    “已经上班了对吗？”

    “是的，我在花鼓戏剧团当演员。”

    “喔，我们需要你在京城再逗留十天，你的剧团那边好沟通吗？”

    “我们团长很好说话，我打个电话回去说明一下就可以。”

    “那就好，报酬的事情，你可以和宫雪谈。我和宫雪还有点话要说，我先带你去会客室，你稍微等下她。”

    “好的。”

    南易站起身，带着伍穻娟去了会客室，把人安顿好又回了办公室。

    “眼光很好，可冷可热，可塑性很强。”

    “我也觉得很好，现在表演学院的学生一批比一批好，等她们毕业，我估计也没戏可拍了。”宫雪有点意味难明的说道。

    “女演员过了三十五本来就应该考虑演妇女、妈妈的角色，你的戏我都看过，角色的背景和你的生活经历高度吻合，你演起来才会得心应手。”

    “你的意思我没演技？”

    “满分一百，我给你六十。”

    “我……你……”

    自己的专业技能被人质疑，这让宫雪心里的火气上涌。

    “不过，你的脸蛋给你加了三十五分。”南易呵呵一笑，又说道。

    “哼，别以为你这样说我就不生气。”

    南易后面的补充还是挺有效的，宫雪的气瞬间消失的无影无踪。

    “好了，别生气了，谈工作。你回沪海一趟，去一趟沪海服装公司，我想邀请他们的时装表演队过来拍些照片，再邀请她们在九月份亚细亚开业的时候来表演。”

    “她们可不是这么好请的。”宫雪蹙眉道。

    “我当然知道她们是沪海针织品进出口公司[服装公司是下级单位]的宠儿，给公司立下了汗马功劳，甚至成了沪海的一张名片。

    所以我才让你这个沪海人去谈啊，酬劳好说，一万不行就两万，两万不行就五万，五万还不行，我请区里出借调函。

    要是还不行，那就挖人，第二代成员里面有一个叫姚佩芬的，把她给挖过来，不但她的编制可以解决，就算她父母的工作，我也可以帮着安排和调整，不管是沪海还是京城。”

    “表演队本来就有编制。”宫雪说道。

    “每个月工资一千，每次表演有补贴，一个月不会低于三百，加上其他福利，每年不会低于1万6。”

    “你开的这个条件，把整个表演队挖过来都行。”宫雪惊讶道。

    “挖整个表演队我可没那个豹子胆，她们不仅可以给沪海带去经济利益，还可以带去政治意义，我怕你一开口就被扔黄埔江里去了。”

    沪海时装表演队给不少贸易团、访问团进行过表演，不但沪海纺织企业靠着她们拿了不少外贸订单，她们还隐隐成了“新事物”的代表，被赋予了浓厚的政治意义。

    “挖一个人也悬，你的待遇开的太高，透出风去，表演队的人心就会不稳，你说，表演队的领导会不会嫉恨你？”宫雪坏笑道。

    “嚯，了不起，很有进步啊，想问题这么透彻。没让你正大光明的去表演队找人，私下里和她接触一下，她要是愿意来，可以按照我刚才说的待遇给她；也可以把她的工作关系放在望北传媒，她以后的工资就按香塂的标准发，不过编制就没了。”

    “那你得告诉我，香塂的工资标准是多少。”

    “模特的话……咦，我还真不知道，香塂那边好像没什么固定薪水，有活拿钱，没活吃自己，类似姚佩芬这种资质的，一个月五千港币以上肯定有，具体我得找人问一问。”

    “那不少了，就算五千应该也能让她动心了吧。”

    宫雪觉得这个事情有门。

    “白天我打听一下，这个事情晚上再说，你忙你的去吧。”

    “好，我回饭店了。”

    “过两天给你配辆车，天垏大发，先将就一下，过段时间再给你换辆高档的。”

    宫雪犹豫了一下，说道：“我不需要吧？”

    “当然有需要，空闲的时候去运输科找个师傅好好带带你，一个月就能出师。”

    “那……好吧，我先走了。”

    宫雪一走，南易就发出一声怪笑。

    天垏大发啊，过几年京城乃至整个北方满大街都是，被人亲切的称为“面的”或“黄虫”，起步价多少来着，五块还是十块？

    给宫雪配的一定得是黄色的，车顶上面还得按个牌子，用红字写上“专车”俩字。

    心里想着，南易就出了办公室，去了一楼的运输科。

    “裘科长，出来一下。”

    南易敲开办公室的门，把裘和平叫了出去。

    “南总，又有什么吩咐？”

    裘和平说话的时候，充满了轻佻，南总两个字听起来和“哥们”没什么区别。

    “去天垏一趟，搞辆大发回来。”

    “公司用？”

    “不是，我自己用，挂公司名下。”

    “自己用干嘛买这车，去年刚出的时候，出厂价才两万八，现在都涨到三万三四了，丰田海狮才多少钱一辆，人少还不如买三菱小轿，现在还是九千多，划算。”

    “我有我的考虑，下午三点，来我办公室拿钱。”

    南易根本没法解释他买天垏大发，只是为了和某人开个未必能被领会的玩笑，这种玩笑太贵，说出去会被当成傻叉。

    至于更深的考虑，他就更没法对外人解释了。

    “行吧，你都这么说了，那我还能说什么，只是这钱花的冤枉，两个万元户就这么整没了。”裘和平可惜的说道。

    “少扯，早上来的时候我可瞧见了，那车忒脏了，也不知道洗一洗，公家的东西也得爱惜，等会就让人去洗车，下回再被我瞧见这么脏，我可要点名批评了。”

    “刚回来，大家都累得够呛，我一会就叫人去洗。”

    “明天我就给你们运输科下个文件，以后每辆车得有一个负责人，平时车辆保持整洁，维修支出少，年底的时候发一笔奖金，反过来，扣奖金。

    你在运输科内部组织一次比赛，比赛项目要能考验每个司机的驾驶水平、维修水平，搞个排名，前三名不但有奖品，奖金上也会有所体现。

    另外，大家的用车问题，我也要说一说。”

    南易顿了顿说道：“一公里该烧多少油，我可以很容易算出来，就算车子有毛病，烧机油了，我也能算出耗油量。驾驶员是很了不起，可不是无可替代，就我们亚清的待遇，随时可以再招几百个驾驶员回来。

    好好敲打敲打，让大家不要动什么歪心思，想要用车，向公司申请，只要不过分，都可以批，每个月，我也会做出一个供大家私用的油额度出来。

    千万别想着把公司的车偷偷开出去干点什么，第一次可以当不知道，第二次直接开除。”

    “这……会不会太严了一点？”裘和平为难的说道：“驾驶员那点隐含福利都被你给抽掉了，我怕大家会有怨言。”

    “想保持隐含福利？那也行啊，每个人的工资往下降150块，你们慢慢找隐含福利去，看看加起来能不能有150块。鬼做习惯了，做不了人了是吧？

    你倒是说说我把哪样福利抽掉了？

    我只不过把台面下的事情，都放到台面上来。

    想用车，光明正大的申请，不用偷偷摸摸做贼一样，不好吗？

    要说我抽掉什么，也只有你们占到便宜的那点窃喜，把单位当傻子耍的那点自豪感被我给抽掉了。”

    南易拍了拍裘和平的肩膀，“好好想想，下午三点记得自己上来拿钱。”

    虽说水至清则无鱼，南易也一直可以接受沉没成本，可对运输科，他必须先敲打敲打，不然驾驶员们胆子肥起来，敢隔三差五报个大修上来。

    现在路上不太平，跑运输的在外面被抢、挨宰不说是家常便饭，可也是无一幸免，每个驾驶员总能遇到几次。

    真的多，就容易往里面掺假，不敲打敲打，输油管拔掉再插回去，也会变成发动机大修的单子交上来，一个不好，10辆车一年的维修费用都能再买几十辆新车。

    南易没有直接回自己的办公室，而是往燕南园的门口走去。

    走到门口，坐进自己的车里，南易就开口说道：“校花，去断金楼，路上绕一下副食品店买点东西。”

    “好，刚收到消息，上戸秘书那边传过来一个数字2000亿日円。”

    南易想了一下说道：“这个数字也差不多了，回个消息，按计划往下进行。”

    “明白。”

