    西九龙总区军械科，也就是俗称的枪房。

    这个科室人不算少，光普通督察就有6个。

    周瑜不是第一次来这，只不过以前是来领枪，现在是来擦枪。

    擦枪就真的是擦枪，为了避免走火。

    这也是军械科工作的一部分内容。

    保养枪支嘛。

    就是这活不需要他来做就是了。

    枪房的日常工作配枪出入库登记，检查枪械的使用情况，保养，库存管理，子弹管理。

    还有就是一些定期的组织警员进行枪械训练和知识更新。

    周瑜的工作很简单，两个字，签字。

    枪房因为管理的都是管制物品，必须小心。

    而且你不知道什么时候就有紧急任务需要用枪。

    所以是实行24小时四班三运转一休息轮流制。

    每一时间段必须要有至少一个督察级别的人员在岗。

    大家轮换着休息。

    每天的物资进进出出都需要签字，每个人交接班的时候都要核对一遍。

    签了字，万一出现了什么丢失枪械的事件，那责任可就是你的了。

    不管怎么说，总之一个字，闲。

    来领枪的警员是很多。

    香江的巡逻小队实行严格的责任制，四班三运转。

    每班8小时45分钟，其中包括1小时的吃饭时间。

    上岗警员由巡逻车送达执勤点，徒步巡逻，到夜间时两个巡区合二为一。

    每天交接班的点，巡街的这些人就会排着队来领枪。

    标准配置，每个军装一把左轮手枪，内装6发子弹，附带6发备用子弹。

    可这不是有手下么，周瑜就坐在办公室里喝喝茶，看看文件报表。

    枪械的登记领取记录，损坏保修记录。

    还有就是有些部门长时间没有还枪的需要派人去检查枪械是否正在正常使用状态。

    在这个部门有个好处，可以玩枪。

    当然不是明目张胆的拿把枪就说要去玩。

    随便找个借口嘛，比如说，测验某把枪的性能是否合格。

    非常合理的理由，没有人会追究什么，只要把弹壳带回来就行。

    记日常测试消耗，没有人会说什么。

    周瑜喜欢枪。

    有些枪在警察训练学校是玩不到的，不对，应该说大多数枪械在警察训练学校是玩不到的。

    比如说狙击枪，枪房配置狙击枪的数量很少，但是为了防备意外，常规配置了10把。

    可惜的是试枪的场地不够大。

    香江的飞虎队可以说是香江的战力巅峰了。

    飞虎队的常规配置人数不到100人。

    而入选飞虎队狙击手的要求是能在百米之外命中拳头大小的目标。

    周瑜还想试试呢，没的玩，这不是搞人心态嘛，真气人，丢角落吃灰吧。

    那就玩玩霰弹枪，试试这种轰击感，勉勉强强的过把手瘾。

    枪房的日子虽然清闲，但周瑜也不没有浪费时间。

    他写了一份关于枪房用枪制度改革的报告交了上去。

    现在的枪房规章制度，每一个来领枪的人都在同一个人手中领取到枪械子弹，看似方便进出，提高了效率。

    实际上，这样的操作很容易留下隐患。

    不是针对警员，而是他观察到手下的权利有些过大。

    他在报告里写道。

    枪械的管理应该有专人负责其中的某一部分，而不是每一个人都能接触到全部的枪械子弹。

    每天这么多的枪械子弹进进出出，这样出了事不好进行溯源。

    应该责任到人。

    枪械应该由每日出库数量的多少，分门别类，组织专门的人员进行管理，做到专人专类型。

    比如点三八由甲乙管，格洛克由丙管，每日用量较少的枪械种类可以几个类型混合一个人管理，不是自己管理的枪械严禁跨类型接触。

    负责枪支的人不负责子弹，枪械一个人，子弹一个人，枪弹分离。

    还有一些日常的管理精简出来的内容。

    报告交上去，他倒是收获了一份来自西九龙总区内部的通报表扬。

    意外之获吧，他也没在意。

    时间在等待中流逝。

    一个月后，巨变终于来临！

    这段时间，警局内部流传的各种晋升调岗的传闻越来越多，越来越细致。

    听起来个个都像真的。

    然而事实出来后，打了多少人的脸。

    昨天还在那信誓旦旦的吹，今天脸就被打肿了。

    毒品调查科原总司警司梁sir因健康理由，病休！

    病休当然只是对外的说法了，在这个关键时候病休，没有天大的机缘，这辈子这病不会好了，直接等退休吧。

    此消息一出，整个警局都震惊了。

    流传的将会再进一步，步入处长级别的梁sir居然连毒品调查科一把手的位置都没有保住。

    这一点连周瑜都想不明白，出乎他的意料。

    他的判断是基于那天梁sir在电视上表现的大公无私。

    真的是不错的表现，可圈可点。

    现在居然一脚踏空了，这里面耐人寻味啊。

    这一点也许可以找机会问问叶sir，不知道他是否听说过什么。

    到底是级别太高了点，下面的人风声都没听到。

    不过级别再高，也是过去式了。

    失势的人如同昨日黄花，光芒不再。

    大众把目光放到接班人身上。

    高级警司胡卓仁并没有如意料之中接了总警司之位。

    总警司空降。

    毒品调查科新任总警司蔡元祺。

    这还不是关键。

    关键的是在黄竹坑警察训练学校呆了10来年的叶sir居然重出江湖。

    以总警司的身份接任O记第一把交椅。

    重磅新闻！

    这一条消息惊呆了多少人的眼睛。

    人们都已经快忘了警校的这个总警司，10几年了，以为他会在学校那个地方一直做到退休。

    想不到他居然出山了。

    按照他的级别，在学校那么多年，被学校的最高级别所限制，一直都是总警司。

    即使出山，按照正常来讲，提一格是基本操作。

    怎么也该是一个助理警务处长（管理组）的身份，这样才比较合适。

    想不到会是这样的结果。

    于是人们不免猜测，应该是警队宪委管理层觉得叶sir多年未接触实质的警务生涯，给了他个选择的机会。

    助理警务处长（管理组）和总警司（行动组）二选一。

    与其听命于处长，低人一等。

    叶sir退而求其次，选择了O记这个实权部门作为他重返警队的第一站。

    另外周瑜关注到的一条消息，O记黄志诚的级别升任总督察。

    周瑜立马向黄志诚表示了恭喜之意，不容易啊，一把年纪了，再不升都能退休养老了。

    黄志诚也是喜笑颜开啊，欢喜之情电话里都能听得出来，现在尘埃落定，随便他春风得意，完全不怕闲言碎语了。

    刚挂了黄志诚的电话，情报组办公室的电话就打了进来。

    “头，那老东西下台了，你是不是可以回来了。我听人说，现任的总警司蔡元祺为人也很强势啊，这样的人来了我们毒品调查科，任用一些精明能干的手下非常的正常，我觉得你很有机会啊，你的战绩摆在那里呢。”

    李展风相当的开心，又有希望了啊。

    令人热血澎湃的枪战现场，很久没去了，手痒的不行。

    现在新来的督察又是一个毕业没两年的大学生，埋头搞情报，完全没有一点主观能动性，纯纯的乖宝宝，实在是太无趣了。

    周瑜笑了笑：“我能不能回来得看安排，这可不是我能说了算的。”

