
　　一周之后。

　　传人基金的掌门人迈克尔·巴瑞就坐在约翰·鲍尔森当初坐过的位置，而与他面对面坐着的人赫然便是罗晟。

　　在见面之后，迈克尔的形象与罗晟印象中有巨大的差距，在他身上根本就看不到约翰·鲍尔森那种金融男西装笔挺的打扮。

　　一件T恤+短裤是迈克尔的标配，他有喜欢光着脚在办公室里跑来跑去的习惯，并且在他的办公室里就有个架子鼓。

　　迈克尔小时候因为癌症失去了一只眼睛，他现在的一只眼睛是假眼。

　　他在读二年级的时候就开始学习股市方面的知识，一开始就是模拟投资，到了中学时代，他已经开始把真正的钱投入到股市交易中了。

　　但实际上，在最初的时候他差点就成为了一名医生。

　　不过，投资吸引了他大量的注意力，几乎把整个晚上所有空闲时间都用在了上面，还为此开了一个专门的博客。

　　而这导致他在一个复杂的外科手术时站着就睡着了，还弄坏了病人的氧气帐，最终被医生赶出了手术室，29岁就彻底告别医生生涯，由此踏上华尔街，成为一名交易员。

　　了解他的同行都习惯称他为迈克尔医生，而不是迈克尔先生。

　　事实证明，迈克尔属于华尔街，他天生就是一个优秀的交易员。

　　他于2001年创办传人资本，为投资人创造出相当惊人的回报率，创办当年就为投资人带来了55.44%的恐怖回报率。

　　此时，罗晟注视着迈克尔，他不知道这位传人资本的掌门人到底如何，如果实在不行，宁可把剩下的29亿美元再鲍尔森的对冲基金去打理。

　　所以罗晟决定逢场作戏一回，问道：“我现在有29亿美元现金躺在银行里，每天损失数万美元，传人资本的投资回报率相当惊人，我把这29亿美元交给你打理迈克尔，但在此之前，我需要你回答我两个问题，第一传人基金现在有多少现金，第二你会拿着我的钞票去干什么？”

　　迈克尔没有任何犹豫，立即回应道：“13亿美元，如果您把29亿美元交给我，我会拿去与全美房市对赌，信用违约互换。”

　　顿时，罗晟带着茫然的眼神注视着对分，下意识摊手道：“What？”

　　迈克尔在看到罗晟的时候就认出来了，来自华国的一位科技巨头，位居世界富豪榜前十的超级富豪，也是世界上最年轻的百亿富豪。

　　不过迈克尔不认为他在金融市场上也能像科技界一样信手拈来，在他看来，罗晟这次联系他，多半是看上了传人资本给投资人带来不俗的回报率，所以想要委托一笔资金注入传人资本对冲保值或升值，仅此而已。

　　能吸引到这样的超级富豪，迈克尔还是在心里有点小骄傲的。

　　于是，他便向罗晟娓娓道来：“20世纪30年代，全美房市暴跌大约80%左右，半数放贷都违约了，但事前有很多征兆，谁都看得出来，例如在投资热中的一项特征就是金融诈骗的复杂度和比率飞速攀升，您知道这些问题眼下时间节点都在攀升吗？并且已经创下20世纪30年代以来新高。”

　　罗晟摇摇头：“所以，这跟你要对赌房市有什么联系？”

　　迈克尔微微一笑，说道：“房贷担保证券、次贷、债券层级，您可能会一头雾水，不过这很正常，华尔街就喜欢利用这些看起来高大上的名词让非专业人士以为他们很专业，甚至让投资人无力过问那些投资。”

　　此刻是晚餐时间，罗晟请的客。

　　他亲手为迈克尔倒了杯酒，然后环顾餐桌上的美味琢磨着先从那盘开始的好，并随口道：“边吃边喝边说，最好说的能让我一个非专业人士能听懂。”

　　“谢谢您的酒。”

　　迈克尔礼貌式的回应了一句，喝了口便继续说道：“所谓的房贷债券就是让大银行疯狂赚钱，他们靠每笔债券2%的手续费赚进数十亿美元，但后来发现放贷不够多，房子就只有那些且有好工作也买得起房子的人也是有限的，银行只好拿风险更高的信贷来填补，让他们的赚钱机器持续运转，这些高风险的信贷就是次贷。”

　　“但只是结合一堆AAA等级的房贷而已，过去有联邦正府担保，但现在不同了，没有担保了，分成了一堆层级。最高级是AAA，可以最先拿到还款，最低级是B，最慢拿到还款，最先被违约，但B等级利润不错，可风险也高，有时还会违约，而B和BB若是继续发展下去就会从低风险降到跟垃圾差不多。”

　　迈克尔再次喝了口酒，注释这低头享用晚餐的罗晟，借着酒劲畅所欲言：“这是消费信用评级的最低级，无需提供收入证明，浮动利率也是垃圾，违约率已经从1%上升到4%，而只要上升到8%，会有很多BBB等级价值归零。所以我要沽空这些债券，也就是对赌。”

　　罗晟旋即抬头望着他：“你说违约8%债券价值就会归零，现已经4%了……”

　　迈克尔：“没错！”

　　罗晟：“如果到8%呢？”M.23sk.com

　　迈克尔甚至向后一倒背靠座椅，环抱着双臂沉默了片刻，然后看向罗晟：“如果到8%……全美经济状况会……Boom！！甚至会引发全面性的经济灾难。迟早会有人发现这项投资目标，罗先生，我们要赶快行动。”

　　罗晟依然淡定，问道：“你想拿我的钱去沽空房贷债券，你怎么确认这些债券毫无价值？”

　　迈克尔耐心的回答：“我计量分析研究过了，房市全靠这些坏账支撑着，这是定时炸弹，我要沽空它！”

　　罗晟又问：“怎么做？我的公司在湾区也买了房产，据我所知房贷债券似乎并没有保险合约或期权。”

　　迈克尔有条不紊的回答：“先生，这就是我要做的，我要让银行帮我量身打造保险，然后，我再来买信用违约互换，就像债券的保险，只要债券违约，信用违约互换就会赔偿我，房贷债券绝对会慢慢崩盘的，如果您给我29亿美元，我可以为您带来数百亿美元的超额短期回报。”

　　罗晟咀嚼着美食，片刻之后说道：“相当诱人的说辞，不过脚下就是华尔街，为什么没有人注意到这点？”

　　迈克尔讥讽的笑了声：“整个华尔街都处于狂欢时刻，贪婪与疯狂，都在忙着卖债券收手续费。”

　　罗晟又问：“这些债券真的会这么烂？合法吗？”

　　迈克尔回道：“没人知道债券的内容，我看过65%的AAA房贷债券，但其实里面95%都是消费信用评级低于550分的次贷，当市场觉得风险太高会怎么样？担保债权凭证会让房市危机变成全国性的经济灾难，甚至从全美波及至全球范围内。”

　　说到这里，迈克尔炯炯有神的凝视着罗晟等待其回复，后者正拿起餐巾擦了擦嘴甩一边。

　　过了片刻，罗晟不动声色的道：“她是我助手，明天管她要29亿美元拿去玩吧。”

　　迈克尔不禁愣了一会儿，回过神来之后下意识的长呼了一口气，终于露出了灿烂的笑容，不禁瞄了眼坐在旁边全程一言不发的秦微木又看向罗晟，郑重的说道：“感谢您罗先生，感谢您对我的信任。”

　　不久之后，迈克尔·巴瑞离去了。

　　他从罗晟这里带走了29亿美元的投资金额，当然不可能是现钞，这笔钱早已经准备多时，第二天即可汇入传人基金的账户上。

　　迈克尔·巴瑞一走，秦微木便笑盈盈的望着罗晟：“你这家伙演技倒是挺有一套的，看不出任何破绽。”

　　“多才多艺也多财多亿。”罗晟笑道，忽然心中一动飞快的补充道：“时间不早了，不如就在这住一晚吧，嗯？”

　　实际上，刚刚过晚上七点左右。

　　秦微木懒得理他，很快就离开了罗晟的房间，她要去准备明天与传人基金的合约材料。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第196章【我要沽空这些债券】免费阅读。https://xs.23sk.com 