    攻防战是残酷的，无论对守城方而言，还是对攻城方来说，都是一样的惨烈。

    马邑郡三面被围，异族的弯刀已然出现在城墙上，至于是哪个幸运儿最先爬上城墙的，那已经不重要了，因为那人早已一步登天再也回不来了。

    罗豹作为斥候头子，他的斥候小队被南宫守委以重任，那便是救火。五十名斥候，打攻城战开始便一直旁观，并未投入战斗。哪怕城墙上残肢断臂横飞，哪怕府兵一个接着一个倒下，他们依旧没有动，虽然他们很想动。

    斥候们手中的横刀握紧了松开，松开又握紧，他们在咬牙控制自己的情绪，因为他们需要等，等罗豹的命令。

    南宫守给罗豹的命令很简单，却也很难。只要有某一段城墙彻底失守，他的斥候小队便要冲上去，无论付出多大的代价，都要把异族人赶下去，从新夺回控制权。

    罗豹很纠结，他既想马上投入战斗，又希望斥候小队永远也不需要战斗，因为斥候小队上，就说明战斗已经到了白热化。

    有人纠结难受，就有人杀的痛快。城墙内五十步处有数座箭塔，塔高十五丈，罗虎带着十几名神射手，分别驻守在塔上。任务只有一个，那便是专门负责射杀那些伸手了得的异族勇士。

    罗虎身旁放着数个箭袋，其中一个已然射空，可以想象以罗虎的箭术，这得射杀多少名异族勇士。

    只见城墙上，一名第八鹰师的百夫长，一脚踹开一名府兵，手中弯刀毫不犹豫得砍向正奋力将云梯推倒的两名府兵。眼看着一刀两命，便见那百夫长举起的弯刀猛地僵在了半空。只见百夫长低头看了一眼透胸而出的羽箭，很是不甘心的一头栽下城墙。

    罗虎对自己的箭法非常有信心，射出一箭后看也未看那百夫长，便再次开弓搭箭，寻找下一个目标。

    罗豹闲的郁闷，罗虎杀的兴起，只有罗龙很累。罗龙一杆大铁枪在手，一个人便守住了三丈有余的城墙。

    罗龙也不知到，他到底捅死了多少异族人，他只知道那些异族人好像杀不完一样，死了一个便又来一个。他觉着有些握不住铁枪了，不是没了力气，而是铁枪上都是粘稠的血液，敌人的血液……

    荀良那老头不知道什么时候又溜到了城墙上，此时正举着剑砍向一名楚瓦什人。荀良的剑被弯刀荡开，那弯刀便到了眼前，眼看着郡守大人便要一命呜呼，却见一名府兵打一旁冲了过来，一把将那楚瓦什人扑到……

    只见府兵骑在楚瓦什人身上一边挥拳，一边吼道：“把郡守拉下去，谁放他上来的！”

    两名府兵冲了过来，一人架着郡守的一只胳膊，硬是把郡守大人架到了城墙之下……

    “放开我，我也能杀敌，我还没老！”

    无论郡守怎么呼喊，那俩府兵就是不肯撒手，直到把郡守大人拖到安全的地方，才放了手。

    只见其中一名府兵，没好气的说道：“大人您就别到城墙上添乱了，若是您有劲儿没处使，不如去擂鼓，那活才叫真得累人呢！”

    另一名府兵笑道：“大人您是文官，文官就得斯文点，哪能动刀动剑的，您说是不是？”

    “是个屁！谁规定文官不能上战场杀敌了？你规定的，还是大兴城那位规定的？”

    荀良吹胡子瞪眼，看样子脾气还不小。

    南宫守闯荡江湖多年，见过无数生死画面，却从未见过今天这样的景象。血水染红了城墙，有异族人的，也有乾人的，血水混在一起已然无法区分哪方流血更多。

    也许是杀红了眼，无论异族还乾人，就没有怕死的，南宫守竟然看到一名府兵在城头和两名异族勇士相拥着跳下了城墙。这不是男女殉情的戏码，这是舍身杀敌永不退缩的大无畏。

    爬上城墙的异族人，就像韭菜一样割了一茬又一茬，却好像怎么也割不尽。城墙下的尸体堆了一层又一层，眼看着就要将护城河填满。

    南宫守砍翻一名异族人，救下一名小臂被砍断的府兵，只见那府兵用牙齿和另外一只手撕下异族人的衣袖，给自己做了简单的包扎，便再一次投入到战斗中去。

    铁血军人，不畏生死，用坚墙，用长刀，用他们的血肉之躯将异族的弯刀拒之城外，保护着一方百姓的安宁。在南宫守眼中府兵都是英雄，都有侠骨仁心，都是为国为民的大侠，因为侠之大者为国为民。

    南宫守忽然纵身跃下城墙，跃落异族人的飞云梯之上，横刀瞬间劈出那飞云梯便当中而断。砍断飞云梯，南宫守没有丝毫犹豫，再次扑向另一座飞云梯……

    南宫守凭借宗师修为，硬是在万军之中，杀出一条血路，刀芒再起，飞云梯便成了废云梯。

    “拦住他，砍死他！谁能取此人首级，本可汗重重有赏！”

    远处指挥作战的翰尔达，见到乾人一名武将竟然胆大到跃下城墙破坏攻城器，不由怒吼出声。

    其实不用翰尔达下令，异族人已然发现那一刀便可破甲十数人的乾人武将。数名百夫长二话不说，径直奔向乾人武将，他们要砍了下他，不是为了银子，因为翰尔达的命令还未传到他们耳中。

    百夫长们要砍死南宫守不为别的，因为南宫守在破坏他们的攻城器。对于鹰师而言，没了虎师的攻城器，他们会死更多的人，所以攻城器比他们几个百夫长的命更值钱。

    一时间南宫守成了那黑夜下的执火人，无数楚瓦什人举着弯刀冲向了南宫守……

    一匹战马打翰尔达近卫队中奔出，只见那骑士身材魁梧至极，手持一丈有余的战斧，呼喝叫喊着奔着南宫守而去。

    千夫长哥舒台，在楚瓦什人中很出名，是个力大无穷的家伙，有着万夫不当之勇。如若两军野外对战，是那种独自一人便敢冲锋陷阵的猛将。

    听到哥舒台的呼喝叫喊，楚瓦什人忙将哥舒台的冲锋路线让了出来。只见距离南宫守还有二百步时，哥舒台开始提马速，当距离南宫守还有五十步时，胯下战马的速度已然达到及至。

    四十步、三十步、二十步……

    哥舒台已然露出胜利者的微笑，这个距离他有信心斩下任何一名乾人将领的脑袋，更何况那名乾人将领用得还是一把横刀。

    “一寸长一寸强，这个道理都不懂，你死的不冤！”

    哥舒台心中暗想，同时大吼一声：“受死吧！”

    只见哥舒台单手握住斧柄，斧刃朝后，猛地借着马速抡圆了劈向南宫守……

    眼看着就要将乾人将领拦腰劈断，哥舒台只觉眼前一花，一道红色猛地撞入眼帘。

    “当！”

    拳斧相交，那红色身影倒飞而出，而哥舒台的战斧也飞上了半空……

    只见那红色身影，眼看着就要撞在城墙上，却猛地拧身折腰，当双脚碰触城墙的一刻，那修长笔直的双腿忽然弯了下去，卸去大部分的冲击力。

    当红娘子双腿再次绷直时，人便电射而出，霎那间抓住弹飞的巨斧，随后凌空劈下……

    哥舒台勇武无敌，马术在楚瓦什人中那也是一流的，虽未达到人马合一的境界，却也不远了。不过今天红娘子帮了他一把，让他真正达到前无古人后无来者的人马不分境界。

    血如雨下，那需要大量的血，一个人的血是肯定不够的，起码还要在加上一匹马才成。

    战斧落，人马皆为两半……

    哥舒台恐怕从来没想过，有一天自己会死在自己的战斧之下。

    “是草原明珠！狼神庇佑的草原明珠！”

    “草原明珠杀了哥舒台……”

    楚瓦什人望着手持巨斧的绝美红衣女子，眼中更多的是畏惧与惊恐。伴着呼喊哀嚎，恐惧一瞬间便在楚瓦什人中蔓延开来。

    见到草原明珠向他们走来，惊魂未定的楚瓦什人，慢慢向后退去。因为那个女人，每迈出一步，便如同踩在他们心口之上。草原明珠踩碎了楚瓦什人的尊严，也踩碎了一名士兵的勇气。

    南宫守难以置信的望着如潮水般退去的楚瓦什人，又看了看一身红衣的喀纳斯，不仅摇头苦笑道：“早知这么简单，就应该给喀纳斯准备一把战斧才对！”。

    其实战斗已然从清晨打到午时，双方早就打累了，就算没有红娘子那一斧子，翰尔达也该鸣金收兵了！南宫守也是知道这一点的，那声苦笑不过是对自己的安慰罢了。

    楚瓦什人退了，府兵的精气神一松，便一个个的坐在了城墙之上，连动一下都懒得动。

    马邑郡百姓在郡中官员的指挥下来到城墙之上，把那些已然受伤的府兵抬下去医治，扶着那些精疲力尽的府兵慢慢走下城墙。

    有些百姓则跪倒在城墙上放声大哭，因为马邑郡的府兵大都是本地人，说不好就与谁沾亲带故。一时间哀嚎声四起，荀良望着那些伤心欲绝的老百姓，他感觉自己在滴血，可是他没办法，因为这就是战争……

    马邑郡的战事暂时告一段落，因为楚瓦什人也是要吃饭的，不吃饭是没力气提起弯刀砍人的。

    对乾人而言，一方的结束，也许是另一方的开始……

    

