    “废话，要是每一个人都能够那么容易的提升到天父级宇宙级，我还要你们花费工夫做什么？”黄问化身听到天神组成员的解释，脑海之中闪过了一个念头，但是表面上并没有什么神情变化。

    其实，对于拥有着系统的黄问而言，想要提升复仇者联盟的实力，自然并不是毫无办法，只要黄问肯定刷一刷那些低等级的任务，得到一些传奇层次史诗层次的奖励，便可以兑换成已经拥有的人物包传授给复仇者，就像层次帮助黄良那样。

    但是这样做有几个问题，首先是黄问并没有那么勤快，哪怕是黄问的化身，也是如此，尤其是面对到随手可以碾死的人，黄问化身也很难有兴趣出手，除非是对方直接惹到了自己。

    其次是任务并不是那么容易获取的，首先需要有能够发布任务的对象，现在这个宇宙之中，不要说能够发布史诗级任务的对象了，就算是发布传奇级任务的对象都没有几个。

    这无疑是在给黄问薅系统羊毛增加难度，想要让复仇者联盟的成员全部得到人物包的加持，更是费力不讨好的事情。

    最后便是最重要的问题，那便是黄问自身拥有的人物抽奖就只有那么多，一开始清一色的咏春功夫还好，毕竟是可以学习的能力，等到后续都是一样的人物包，难免会有人会研究这些相似的能力，从中找到这些能力的弱点……

    因此，处于以上的原因，黄问想要帮助复仇者联盟的每一个复仇者都成长起来，无疑是很困难的事情，至于不使用人物包，老老实实的教导着复仇者变强，那更是痴人说梦。

    也不看看，这是什么宇宙！

    这里可是漫威宇宙啊！

    一个开挂盛行的地方，正常人不开挂，光凭借着修炼成为一方强者的，能够有几个呢？哪怕是一代至尊法师古一早期的修行，乃至是窃取维度魔神的力量，不一样是开挂么？

    而且，不开挂提升复仇者们实力的难度，黄问化身之前已经体验过了，在黄问化身没有将佛之法则强行打入黄良体内之前，黄良甚至都达不到亚天父级。

    而史蒂夫罗杰斯等复仇者也是一样，之前黄问可是让宙斯等天父级强者教导了史蒂夫罗杰斯等人很长一段时间，但是有收获的，也只有约翰、麦克斯等少数几个本来就掌握了法则力量的复仇者。

    类似于罗根与史蒂夫罗杰斯这般拥有着越级战斗能力，却无法领悟出法则力量的复仇者，在天父级神王们的教导下努力了很久，最终不能够算是毫无收获，却也称得上浪费时间，就如同在小型宇宙之中待了无数年的浩克一样。

    所以，当黄问化身通过伊戈这个家伙发现了一群天神组成员的时候，黄问化身便将眼睛注视到了天神组的身上，这一批羊毛薅起来，才过瘾不是么？

    但是黄问化身没有想到，天神组的羊毛这么不经薅，才培养出了几个宇宙级强者与罗根这个天父级强者，就已经朝他抱怨起来……

    当然了，黄问化身也知道，想要让所有复仇者联盟的成员都达到天父级，乃至是宇宙级，那是不可能的事情，毕竟罗根得到了这么多的好处，也才达到天父级，大部分的复仇者，尤其是二楼学员他们的天赋，还远不如罗根呢。

    想到这里，黄问化身渐渐回过神来，看着此时神情也有些不自然的天神组成员，他明白，这大概是天神组成员第一次感受到这种窘境。

    曾经的天神组成员在宇宙之中，自然是横推一切的，但是遇到黄问化身之后，天神组成员为了不出现不必要的伤亡，选择了从心。

    而现在，天神组成员又体会到了一种从未有过的感情，那就是窘迫。

    地主家也没有余粮了，天神组再富有，也无法一口气打造出数十个宇宙级强者来啊！

    可偏偏，天神组又没有底气与黄问化身翻脸，尤其是在已经付出了那么多代价，打造出黄良等宇宙级强者的情况下。

    这都是埋没成本啊！

    一开始就与黄问化身翻脸，与花了钱之后再与黄问化身翻脸，完全是两个意思啊！

    “嗯，那么，你们剩下来的资源，足够多少人达到宇宙级的层次呢？”黄问化身看着天神组的模样了然的点了点头，轻声问道。

    “黄问先生你应该也知道，宇宙级的强者，并不是每一个人都可以达到的……”天神组的法官组织了一下语言，看着黄问化身解释了起来。

    “之前特训的复仇者们，都是特殊的存在，在多元宇宙之中，也都赫赫有名，但即使是这样，金刚狼罗根也没有达到宇宙级的境界。”

    “而我们天神组在多元宇宙找寻了这么多年，发现能够成就宇宙级的苗子，也没有多少，真正达到宇宙级的，更是没有几个……”

    “所以，剩下的复仇者联盟之中，能够达到宇宙级的，真的没有几个，甚至天父级都并不是那么容易，我们可以拿出尽可能多的资源，但是也不能够将那么多的资源，就这样浪费掉不是么？”

    “你们一定是没有谈过判，不，你们一定是没有讨价还价过，哪有这样直接上来暴露自己底牌的？”斯特兰奇与托尼史塔克听到天神组法官的话，脑海之中闪过了相同的念头道。

    天神组法官的意思很明显了，天神组还是有一定数量的额资源，虽然不会有将复仇者联盟全员提升到天父级乃至是宇宙级那么多，但是也不算少了，只是有大部分的复仇者们，他们得到这些资源，也不会提升到相应的高度，只不过是在浪费罢了。

    之前在罗根与琴葛蕾的身上，这种资源浪费的情况就出现过。

    罗根这个最终止步于天父级的变种人就不说了，琴葛蕾虽然稍微强一点，但是欧米伽级变种人，还是失去了凤凰之力，留下了念力的欧米伽级变种人潜力也就那样，达到宇宙级还是花费了天神组很大代价的。

    毕竟变种人族群虽然是天神组创造出来的，但也不意味着天神组能够无限制的提升变种人群体的潜力……

