    严格来说，曹耀和盘踞在老庙庄的贼人，在路数完全不同。

    前一种想做土贼，后一种则是流贼。

    两种贼都不事生产，他们获取生存资源的唯一手段都是劫掠，看上去很容易合流为一伙人，可实际上却完全不同。

    世界残忍之处正在于此，他们作乱的原因都无非是此时大明帝国尤为激烈的阶级矛盾。

    他们的共同敌人明明是占有大量土地钱粮、挤压生存空间的大明宗亲；明明是高居紫禁城不断增税的大明皇帝；明明是地方为非作歹的贪官污吏以及霸占田地的土豪劣绅。

    但他们接触不到那些敌人。

    尽管那些人和他们呼吸着同一份空气，甚至有些人就在他们脚下的土地上生活着，却毫无交集，好似身处平行世界。

    大户有土围子、地主在城里，刚从荒地冲出来的义军哪里有像样的攻坚能力？

    要活下去只能劫掠郊野乡民，要么就黑吃黑。

    就好像他们的世界只是一方棋盘，明明那只捻棋的手近在咫尺，却永远只能与对立棋子捉单厮杀、血流成河。

    他们之间未必是敌人，却只能把刀挥向对方。

    因为他们都是弱者，弱者只能吞噬弱者成为强者，才有与强者过招的资格。

    刘老爷也是这样的弱者，明明顶着举人功名天下大可去，却只能把自己困在黑龙山作困兽斗。

    看上去选择挺多，实则无计可施。

    老庙庄的遭遇殷鉴不远，兴平里人心浮动，村庄妇孺笼罩在恐怖气氛里，人们不知道贼何时会来，只知道很难敌得过。

    那天以后，刘承祖在黑龙王庙山设下七个岗哨，均由历战老兵带庄户职守，最远的哨位在山头上能俯视蟠龙川。

    生存威胁下，兴平里的一切朝着军事防御发展，除了几户人打定主意逃跑，全家老小消在某个夜晚。

    留在这的近百户百姓，每日向刘家峁土围运送木石不曾停歇。

    就连去蟠龙川取水的庄户也三人一伙带着弓箭才能下山。

    四月十七，刘承宗站在山上给自己挖睡觉用的地洞，这处哨位被他隐蔽得很好，挖出的土堆在旁边老树下，白天夜里他在这站着都很难被人发现。

    受限于技术水平达不到，这个时代的兵种分工还不能像后世那样明确，土工作业这一必备技能，在边军中是步骑皆有的技艺。

    如今天气稍暖，刘承宗打算在山上挖个单人壕，这样白天可以在这站岗、夜里在壕里睡觉也能听见旁边山道的动静。

    兴平里岗哨施行的是三人制，单七处哨位加上往来通传消息、送饭送水就用去近三十人手，刘承宗身边是佃户石万钟与腿伤还没好的郭扎势。

    眼下正好俩人干活，郭扎势坐个马扎在山上望风。

    刘承宗刚想放下铁锨稍歇片刻，就听见郭扎势压低声音惊叫道：“东家，南边有兵来了！”

    一句话，让他陡然间把心提起，连忙扒开堆放的枯草趴在小土坡上向南望去。

    河沿官道上烟尘弥漫，先有五名塘骑扛战旗策马而出，过了片刻一望无尽的卫所旗军在军官率领下排着队走，有拿兵器的也有不拿兵器的，望着北边风尘仆仆。

    立在旁边的石万钟以手遮眉还没望出所以，就被刘承宗拽倒按在土坡上：“趴下！”

    “少东家，延安府的官军？好多人。”

    石万钟和郭扎势，一个叫他少东家、一个叫他东家，俩人都是大字不识，军事条例同样不懂几条，这会也就能看出官军人不少。

    但在刘承宗眼里，这支自南向北进军的官军情况一览无余。

    “别出声，离的太远，等他们走近让我看看，嗯……数不对。”

    塘骑是塘报骑兵，职能是侦查、通信，是军队的耳朵和眼睛，编制在北方是五骑一塘，各持一面旗，在山地众多的南方一塘步骑结合人数更多。

    刘承宗在贺人龙麾下曾短暂担任过塘骑长，因此对北方塘骑的职能与能力如数家珍，按他了解，这些塘骑该散开而非扛着五方旗聚在一处。

    塘骑的规模很大程度上与部队规模是成比例的，过去边军出塞烧荒，每路各有二十四塘骑兵，大军过境塘骑撒开到二十里外探明沿途，各塘递进万无一失。

    但眼下官道上只有一塘骑兵，看上去绝非艺高胆大的正经塘骑，他们畏畏缩缩、缺乏训练，无法按照兵部操典要求完成使命。

    哪怕用刘承宗的眼睛去看，他们每次行进的距离不可能达到一里。

    后面的正兵看着更不像那么回事，给刘承宗带来巨大疑惑。

    这些排着队列、身着罩衣战袄的人不像军人。

    这种感觉非常模糊，只是看见他们的第一反应。

    仔细看去他们穿了不少有泡钉的暗甲，手上拿着不少兵器，火铳、三眼铳、弓箭具备，也确实排着队列长方阵，还扛着战旗。

    士兵耸起肩膀佝偻着背，像背着装满石头的无形背篓；脚步虚浮身骨孱弱，仿佛不堪重负下一步就会伏倒在地。

    还有骑在马背上刚刚被他点着人头数过的军官，百户的铠甲更好，那是丝毫看不出偷工减料的明甲，张扬马鞭在官道上大声喝骂，不时把本该抽向大牲口的鞭子挥在身边走过的旗军身上。

    就像是个监工。

    卫所基层军官的职务可以靠头盔上的盔枪、背后的靠旗认出，刘承宗一番清点，这支队伍有千户副千户三人、百户副百户二十六人、总旗官三十七个、小旗官七十个。

    依照中级军官数目，这支部队兵力应该在一千到三千三百六十人。

    依照下级军官的数目，这支部队兵力应该至少七百七十六人。

    但刘承宗不管怎么看，也没看出这支部队有七百人的样子。

    至多，二百五。

    他看见官军向北进军，脸上无半分欣喜，反而愁苦之色愈浓，起身边脱甲胄边对石万钟道：“去给我哥传话，千户带队，二百多旗军兵发向北。”

    “让我大招呼族人，把马、牛、驴、骡，铠甲、值钱物件还有村里好看的婆姨都藏起来，准备粮食吧。”

