
　　“咔嚓。”

　　“你干嘛？”

　　“拍照啊，赛文叔的机甲版，到时候拿回去当伴手礼了，哦对了，初代叔的机甲版也来一张好了，咔嚓。”

　　门矢士无奈道。

　　“你不会用手机吗？我相机的底片是特制的，在这里用一张少一张。”

　　“哎，相机的作用就是拍照，哟，出来了，拍的还不赖。”

　　门矢士的相机是拍立得类型的，按下快门很快就回有照片从下面出来。

　　“行了，准备战斗吧，他们两个怕是保护了群众。”

　　沃姆收起了照片把卡带插在了腰带上面。

　　“啊，看来这街逛出来了一条大鱼啊。”

　　“乓！”

　　这时，四周大楼的玻璃碎裂，数十头怪兽一跃而下，他们最矮的都有两米五，最高的更是达到了五米，早田进次郎与诸星团瞬间被包围了起来。

　　诸星团握住刀柄沉下身子，眼睛不断扫视着这些怪兽。

　　“看来被下套了啊，冲我们来的吗？除了布莱克王三兄弟，雷德王，哥莫拉，艾雷王这些棘手的兽王都来了啊。”

　　“吼！”

　　怪兽们发出一声咆哮，以艾雷王为首的二十多头怪兽对着诸星团一拥而上，另一边雷德王联合布莱克王登十多头怪兽也冲向了早田进次郎。

　　“这么多怪兽！”

　　虽然俩人穿着奥特曼的战甲，但他们毕竟不是真的奥特曼，面对如此数量的怪兽围攻，一时间也无法应付。

　　“碰！”

　　交手不到十秒，早田进次郎就因为一个疏忽，被雷德王一拳砸在了胸膛，上面的合金战甲竟然被凹陷了进去，胸口代表能源的计时器都被打碎。

　　“咳啊！”

　　面罩里面的早田进次郎喷出了鲜血，雷德王的力量可不是那么好受的，毕竟他不是真正的初代，没有那结实的胸大肌。

　　“咻！”

　　怪兽的攻击还没结束，一头古墩的手臂飞出了触手，把早田进次郎死死缠住，巨大的力量将他身上的铠甲勒的咯吱作响。

　　“可恶。。井手叔叔，帮我解除铠甲限制！”

　　通讯器里传来了井手着急的声音。

　　“进次郎，能源受损，解除不了啊，坚持住，我们的人手已经在路上了！”

　　“咔咔。。。”

　　古墩的触手再次收紧，早田进次郎身上的铠甲开始崩裂，眼看就要顶不住了。

　　“假面驾驭，Amazons，阿尔法！”

　　“大切断！”

　　一个壮硕的红色身体从天而降，手臂上锋利的臂刃将缠绕在早田进次郎身上的触手瞬间切断。

　　来着正是门矢士，他看着变成利爪的手掌缓缓说到。

　　“果然对付野兽就该用野兽啊，喝呀！”

　　随后他转身向前探出了爪子，洞穿了一头悄悄来到他身后的双头庞顿王的腹部，红色的血液顺着他的手臂流在了地上。

　　“嗤！”

　　门矢士抽回了手，漆黑的爪子上沾满了血液，上面还抓着一个半米大小的胃。

　　“噗嗤！”

　　他手掌用力，捏爆了庞顿王的胃，随即庞敦王三米高的身体倒在了地上。

　　“好。。。好强！”

　　门矢士转头看着早田进次郎。

　　“喂，现在可不是发呆的时候。”

　　早田进次郎回过神来，立马半蹲了下去。

　　“对，不能让这些怪兽再杀人了！斯派修姆光线！”

　　另外一边，诸星团比早田进次郎稍微好一点，拥有娴熟格斗技术的他，在怪兽群里面周旋，虽然是苦战，但也没有受伤。

　　“呼！”

　　一头五米高的火焰哥尔赞对诸星团喷出了火焰，诸星团刚刚一刀劈走了艾雷王，还没来得及收力，面对突如其来的火焰，他唯一能做的就是弯下身子，缩小被攻击的面积。

　　“轰！”

　　预想当中的灼烧感没有袭来，因为这火焰被沃姆挡下了，诸星团抬头看去，只见那灼热的火焰被沃姆像是吸面条一样全部吸收进了体内。M.23sk.com

　　“这火焰温度一般般嘛，我来告诉你们，什么才是火焰，大炼星白炎！”

　　只见沃姆手掌摊开，一朵如同白莲的火焰被他轻轻挥了出去，火焰没入了火焰哥尔赞的身体，下一秒，哥尔赞痛苦的捂着脖子，它想要嘶吼，但却发不出任何声音，一缕白色的火苗从他嘴里冒出，随后它整个身体开始碳化，最后重重的摔在地上，身体变得四分五裂。

　　沃姆摸了摸下巴满意道。

　　“等级压制就是这么不讲道理。”

　　诸星团也站了起来，看着沃姆。

　　“虽然不知道你什么来头，但是姑且先把你当成战友好了，粒子火刀！”

　　他一个转身挥下手里的长刀，将艾雷王那缠绕电流的尾巴切断。

　　沃姆问到。

　　“能飞吗？”

　　“不能。”

　　“那得罪了。”

　　“？？？”

　　下一秒，诸星团出现在了千米高空，另一边，早田进次郎也被门矢士一脚踹到了天空上。

　　“开大了啊。”

　　“我也是这个意思。”

　　门矢士变回了自己原本品红的模样，纵身一跃，无数卡牌虚影从他脚下一直延伸到了地面上的怪兽群当中。

　　沃姆也同样飞到了天空，掉转身形，以头朝下的姿势飞速降落，右拳发出了璀璨的金光。

　　“喝呀！”

　　“沃姆冲拳！”

　　“轰！”

　　一圈环状烟雾飞快扩散向四周，地面上的数十头怪兽全部倒在了地上，大多数怪兽只是陷入了晕厥，只有少部分在俩人攻击中心的怪兽直接死亡。

　　“嘿，这腰带真的好用啊，他们削弱的比我多多了，此消彼长，我还算是增强了。”

　　门矢士指着天上正在下坠的早田进次郎俩人。

　　“你还是管一管他们吧。”

　　“哦对，要是让他们摔死了就糗大了。”

　　沃姆准备飞上去接住俩人的时候，发现早田进次郎竟然自己飞了起来，接住了诸星团。

　　沃姆诧异道。

　　“有意思，体内的光能觉醒了吗？”

　　门矢士解除了变身，准备离开的时候，上方的建筑再次掉下来一个红银色的人影。

　　“砰！”

　　沃姆看着这人露出了恍然大悟的表情。

　　“百特星人，刚刚那群怪兽就是你搞出来的吧？”

　　百特星人吃力的爬了起来，眼里带着仇恨。

　　“卑鄙。。。”

　　“啪！”

　　沃姆一个大耳巴子抽了过去。

　　“把话说清楚，我怎么卑鄙你了。”

　　百特星人捂着脸委屈道。

　　“你们偷袭我，还不卑鄙吗！”

　　沃姆这才反应过来，这百特星人好像是被人丢下来的，但是他跟门矢士都在对付怪兽，没人抽空去弄他啊。

　　“砰！”

　　又是一道黑白色的身影跳了下来，他造型酷似杀马特，整个人的肢体行动跟僵尸一样，一步一步走向了百特星人。

　　“门矢士，这个家伙是我的猎物，竟然敢挑战神的威严，我要亲手解决他！”

　　沃姆诧异道。

　　“檀黎斗？”

　　门矢士把手搭在沃姆肩膀上直接传送走，某种程度上，门矢士挺不想跟檀黎斗打交道的，因为俩人的交流永远不在一条线路。

　　见门矢士离开后，檀黎斗掰了掰手指，看向了百特星人。

　　“接下来，就是神罚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第604章，粽免费阅读。https://xs.23sk.com 