    第14章 只有心狠才能活下去   

    月光之下，几个突厥部落首领，感受着从白景衣身上散发出来的杀气，顿时被吓得后背发凉。

    甚至已经冒出了一层冷汗。

    

    他们都下意识的向后退了好几步，毕竟连特鲁特都被眼前这个大唐的将领轻松制服，他们又如何能够抵挡住唐军将领的勇猛？

    

    而白景衣心中虽然杀气升腾，但是此时此刻必须要控制住自己的情绪，以免露出破绽……   

    随即，他仰天大笑道：“哈哈哈！好！好！好！”

    

    “如此一来也省得我去处理这些累赘。”

    

    这一幕让突厥的几个首领瞬间松了一口气，准备逃跑的脚步也都停了下来。

    

    “既然如此，就赶紧放了特勤大人，还有我们的可汗！”

    

    “我们已经按照你的要求宰杀了牛羊，拿来了黄金，你为何还不放过我们的可汗！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“我大唐被俘的百姓无论男女，可都在这儿！？”

    

    “还有一些人在城北，那些都是大唐的男人……”   

    “啪！”

    

    这个突厥首领的话还没有说完，直接被白景衣抽了一马鞭。

    

    “这大唐的男人可以卖到高句丽当奴隶，大唐的女人更是珍贵，尔等竟然敢私藏！？

    真以为我不敢动手杀他不成！？”

    

    话音落下，白景衣挥动手中暗金流云枪直接断了特鲁特的一只手臂。

    

    “啊~~”   

    特鲁特立马如同一只蛆一般在地上来回涌动，同时发出杀猪一般的惨叫。

    

    突如其来的一幕，让这些突厥首领根本来不及思考，让他们都下意识的以为大唐的将领就是为了将那些大唐百姓卖出去！   

    他们无论如何也想不到，白景衣是为了救这些百姓……   

    “快去，快去将城中所有的两脚羊都汇聚在这里！”

    

    很快，突厥士兵们赶紧动员起来，将整个凉州城内所有百姓都用绳子捆了过来……   

    “唐军，我们已经按照你的要求做好了，什么时候才放了我们可汗！？”

    

    白景衣踩在特鲁特的脸上，无所谓的说道：“你们在这，我怎么放人！？”

    

    “恐怕我刚放了人，你们就直接将我拿下了，呵，是你傻还是你傻！”

    

    听着白景衣的话，眼前这些人都被气的脸色铁青，紧紧的捏着拳头蹦出来一根手指，指着白景衣说道：“你到底要如何！？”

    

    白景衣则是挥了挥手说道：“来人！将那两个老畜生押出来！”

    

    听到了白景衣的命令之后，立马就有两个虎豹骑士兵用战戟挑着两个突厥可汗，如同挑着灯笼一般走了出来……   

    “可汗！”

    

    “你们怎么能如此对待我草原高贵的可汗！”

    

    “你们这些唐军真是……”   

    “啪！啪！”

    

    白景衣晃悠着手中马鞭，邪魅一笑说道：“还有谁！？”

    

    “继续说。

    继续骂啊！你们骂一句，我就抽他一鞭子，你们报仇的机会来了！尽管开口！”

    

    这下，在场的几个突厥部落首领都怒目瞪着白景衣，而不敢言语！   

    白景衣伸手扯住两个突厥可汗的头发，大声怒喝道：“所有人都给我从城北滚出去！”

    

    “不可能！你要是不放了我们可汗，我绝不会带领大军退出凉州城！”

    

    “快放了我们可汗，否则，我现在就带领大军杀了这些大唐百姓！”

    

    白景衣将手中暗金流云枪挽了一个枪花直接取了特鲁特的性命，横向一抽，直接将特鲁特的尸体挑到了突厥首领们的面前……   

    “尔等，退是不退！”

    

    感受着白景衣充满杀气的话语，同时他们看到，白景衣已经将还在滴血的暗金流云枪架在了其中一个突厥可汗的脖子上……   

    只要稍微一用力，就可以让他人头落地！   

    他们怎么也想不到这大唐的将领看着满岁不大，竟然如此杀伐果断……   

    “退兵！全体退兵！”

    

    几个突厥部落首领不得不妥协，毕竟可汗的性命大于一切……   

    “呜~~”   

    颉利可汗突然含糊不清的大吼了一声，他还以为白景衣要杀了他。

    

    这同样吸引了突厥士兵们的注意……   

    白景衣拿着刚切下来的一捆充满油脂的头发怒喝道：“一盏茶的时间之内，都给我退出凉州城！”

    

    看到白景衣手中的头发，这些突厥部落首领都被吓得浑身一紧，颤抖着声音怒喝道：“都给我快点！”

    

    “快撤退，快撤退！”

    

    突厥的几个部落首领嗓子都喊到破音，撤退的号角更是一声接着一声。

    

    眼看着突厥大军撤退，白景衣则是挥手说道：“典韦听令！”

    

    “迅速带领两千兵，带我大唐百姓撤退！”

    

    “启禀主公，典韦愿代你去与突厥大军交谈！”

    典韦说话的同时直接单膝跪在了白景衣的面前。

    

    而白景衣则是冰冷的说道：“少废话，赶紧带着百姓撤退百里，一个时辰之后再回来支援我！”

    

    典韦尴尬的抓了抓头，他还以为白景衣是把最轻松的任务交给了他。

    

    随即典韦赶紧拱手说道：“主公保重！”

    

    “众军听令！提兵！上马！”

    

    两千个士兵迅速散开，散落到这些百姓之中，让孕妇和小孩都坐上马车，随即每个人负责一定数量的百姓，向着城南撤退！   

    典韦隔空看了白景衣的背影一眼，随后快速带领百姓南逃……   

    而突厥大军虽然撤退的极快，但他们依旧留下了小部分的士兵在盯着白景衣，毕竟他们也不傻……   

    白景衣转过身对着西凉士兵说道：“兄弟们！此行生死未知，都打起精神！”

    

    “战！战！战！”

    

    五百西凉铁骑发出惊天的战意，两千虎豹骑士兵同样放声高呼喊道：“誓死追随主公！”

    

    “誓死追随主公！”

    

    白景衣转身抗起暗金流云枪翻身上马，大声喊道：“众军听令！放油前进！”

    

    大军行走在路上，一边走，一边在沿途重要的位置放上火油……   

    如今，子时以过。

    正是人困马乏之时，虽然这些士兵都是重生归来，但他们依旧是有血有肉的人……   

    如今，到了生死搏杀之际，每个人都用各种方法为自己提神醒脑，前进的路上，每个人都做好每一个细节：   

    毕竟，接下来要面对的可是近十万大军，眼前这两千五百人，能不能活下来谁也不知道……   

    白景衣纵马走在最前方，身后跟着那两个虎豹骑士兵提灯笼一样提着两个突厥可汗，向着城北而去！   

    

