    大火将安生酒店完全吞噬进去，在火焰的侵蚀下建材发出噼里啪啦的声响，但在场的人们隐隐都听到了一丝无比轻微的尖叫。

    就像是一个怪物正在生死边缘发出绝望的哀嚎。

    不过，随着旅店被彻底的烧成灰烬，众人都感觉四周的阴冷气息近乎散尽。

    特勤队那边的精神强度检测仪器也都没有再发现任何异常的数值。

    “你們先回去吧，我还得去和监察部的人聊聊。”，付荧将额前掉落的头发向后一挽，对着齐沉与暖男说道。

    二人相视一眼, 向付荧告别之后也毫不留恋地离开了旅店，而与他们一同执行任务的特勤小队幸存者接下来还将去接受一系列的精神评估和检查，以免他们在行动中精神受到了扭曲。

    齐沉也搭上暖男的便车，又省下了一笔开支。

    ......

    ......

    “我把你送到家还是怎么？”，暖男嘴里叼着半支烟，这是他的习惯，解决一起诡异事件之后就点上一支犒劳一下自己。

    “麻烦了。”，齐沉轻笑道，表情完全看不出来他觉得给暖男添了麻烦。

    见此暖男笑骂了一句，专心致志地开起车来，但也没忘了和齐沉闲聊。

    “小子，看得出来你进步很快啊。不管是任务的执行过程，还是对于自身能力的掌握，都对得起研究院那边给你的测试评估。”

    齐沉笑笑不说话，他倒是没觉得自己和以前相比有多少变化，也不觉得自己是一个多么有天赋的人。

    他只是在尽自己的所能去把事情办得更好而已，同时，在进一步地主动融入这个世界而已。

    不过，能得到老部员的认可，也是一件挺开心的事情。

    “你可别骄傲哈，以后的路还长得很, 尤其是咱们这种一直得在一线和诡异打交道的人，更不能有一点点的松懈大意。”，一不留神，暖男就进入了说教模式，全然没发现副驾驶上的齐沉已经把脸彻底别了过去。

    “打断一下，我觉得比起聊这些，咱们应该想想竖瞳会那边究竟是个什么情况。”，忍了几分钟发现自己完全忍不了，齐沉迫不得已主动出击。

    不过他说的也的确是他相当关心的事情。

    “你问我我怎么知道？”，暖男没好气道，“付队都讲了那么多次了，等折光的情报再行动，现在老老实实等就行了，不过...”

    暖男的眉宇之间闪过一丝忧虑，握住方向盘的手都一下变紧了几分。

    “后天黎老就要出城了，不知道他们能不能安全地回来。”

    “那个黎老究竟是谁？”，齐沉挺好奇的，在诡异处理部里他听到黎老的名号有许久了, 不管是付荧还是暖男, 甚至是那个浑身都散发着傲气的旧君在谈到黎老的时候都是一幅发自肺腑敬佩的神情。

    但他只知道, 这个黎老乃是三号城的行政厅首长，也即是三号厅的“城主”。

    具体干过些什么，他就一眼抓瞎了。

    “呵呵，黎老是谁？”，暖男看了一眼齐沉，“三号城的所有地方，你都能看见他的影响。

    “记得我以前给你讲过的二号城吗？实际上不止二号城是那副模样，联盟九城里的大部分城市都是一样的烂。

    “三号城之所以特殊，黎老的作用不容任何人替代。

    “是他，让城里的普通人都能过上不必每天都只为吃饱而奔忙的生活，也让我们这些诡异行者能够像个人一样而非工具。

    “在他的眼里，不管是诡异行者还是普通人他都一视同仁。”

    无须再讲更多，齐沉已经大概知道黎老是一个怎样的人物了。

    三号城的灵魂，基本都是靠着他的领导铸造出来的。

    如此，诡异处理部的人对黎老的安危如此上心也就丝毫不让人意外了。

    “那为什么...黎老还要冒险出城？”

    面对齐沉的疑惑，暖男沉默了一下，然后缓缓说道：

    “这个问题，我之前问过他相似的。

    “黎老是这么讲的：联盟，不只有三号城。世界，也不只有联盟。”

    “好了，送到了，赶紧下车吧。”

    齐沉来不及反应，暖男居然就把车门给他打开了，然后又说了一句打消他所有心思的话：

    “赶紧的！我还要去明灯街，你小子又不跟我去，就别浪费时间了！”

    一脸无语，齐沉确实也找不到其他说的了，心里骂骂咧咧地下了车。

    一个正经的部员怎么能天天都想着去逛明灯街？应该像他一样才对！

    ......

    ......

    “臭小子。”，暖男扭头看了一眼后视镜，发现齐沉的身影已经彻底消失不见，随后轻点油门，红色越野车一下发动起来。

    不过，目的地却并非他口中的明灯街，而是一条通往城市边界的道路。

    而他行至半路忽地把车停在了路边，然后轻车熟路的来到一家营业的商店门口。

    “老板，老规矩。”，暖男熟络地从兜里掏出钞票放在了桌子上，店老板笑呵呵地把钱收下，直接从柜台下拿出一袋早就装好了的口袋。

    “两瓶酒，两条烟，都是我专门给你留着的。”

    暖男冲着老板笑了笑，接过口袋没有说别的话原路返回上了车。

    轰隆！

    油门轰响，红色越野车孤零零地在道路上继续行驶，过了将近半个小时终于在一处靠近城墙边上的公园边停了下来。

    准确地讲，这是一个墓园。

    “呼...”，吐了一口气，暖男提起自己买的烟酒直奔墓园的某个区域，一直走到了整个墓园的最深处。

    这是一片不算太大的区域，但却密密麻麻地挤满了一个又一个的墓碑，有的墓碑上有着照片，但有的墓碑上照片都已经发黄几近脱落。

    这里埋葬的，都是自建城以来牺牲的所有诡异处理部人员，既有诡异行者，也有特勤队，还有后勤人员。

    无比自然地在一块块墓碑之间穿梭，暖男沿途将自己的两条烟给拆散，一包包的放在了不同的墓碑前。

    最后只提着两瓶酒到了他的最终目的地。

    “兄弟，我又来看你了。”，一口狂饮那高度的酒水，火辣辣的直烧喉咙，暖男却面不改色。

    “记得上次来我给你讲的新人吗？就是叫齐沉那小子，现在有代号了，叫脸谱。

    “他是越来越上道了啊，有的时候，我都觉得他不像是一个新人。

    “研究院的心理专家对他的评价可是相当高，你知道吗？说这小子的心里全是阳光和美好。

    “我没见过阳光...但我想，那应该会比高塔的灯光要更加温暖吧。”

    “要是那小子能够让大家都能心里装满这些东西就好了，我感觉他可以。不只是因为他的诡异强的离谱...而是，他眼睛里面有那么一种东西让我相信。

    “我只希望...不要在面对一个失控的搭档了。”

    ......

