    战斗局势瞬息万变，前一秒还高高在上的四级规则下一秒就被夏波大退，甚至连抗衡的余地没有。

    轰！

    咔嚓！

    面前经过一层一层叠加的规则之力，已经达到了十米的厚度。

    夏波全身力量汇聚于肩膀，狠狠撞击在上边，宛如推土机一般，附近的空间都震荡不停，地面更是沙石飞卷。

    以他肩膀的接触点，厚重的规则之力凝聚的墙壁裂纹开始蔓延，从里边开始一直蔓延过去，随后是向外边蔓延。

    夏波目光微冷，没想到这家伙凝聚的规则之力墙壁竟然会这么厚！

    不过他并不着急，这四级规则跑不了！

    他抬手挥拳，看似轻飘飘的一拳，但整个空间都开始蠕动，观看到这一幕的规则们心中惊骇不已。

    这家伙的力量连空间都受到了影响，简直不可思议！

    这可是上界的世界！

    空间厚度无法想象！

    即便是八级巅峰规则打斗，才会有这般场景，但他只是一名刚刚晋升的二级规则啊！

    所有人都被吓了一跳！

    太猛了！

    却见这拳头落在厚重的规则之力上，原本不满裂纹的规则瞬间支离破碎，几乎没什么阻碍。

    面对向一旁逃离的四级规则，夏波自然不能够放过，此时距离一分钟的时间已经过去了三十秒左右，两人交手的速度并不过，但非常凶狠。

    夏波踩着幽冥步，身影宛若鬼魅，冲拳如同雷暴，每一脚，地面都要浮现一个浅浅的脚印，随着时间推移，脚印越来越深！

    他的力量值在疯狂增长！

    “想跑，拖延时间！呵呵，拖延时间又如何！”

    夏波眉目间带着冷意，他的速度陡然暴涨，身影消失在原地，下一秒直接出现在四级规则身后，大手抓住了四级规则。

    四级规则顿时感觉到自己的身体就像是被一只坚硬无比的钳子夹住了一般，无法动弹半分！

    “该死！”

    四级规则心中惊骇，凝聚规则之力狠狠的砸在夏波身体上。

    碰！

    咔嚓！

    然而规则之力还没有落下，夏波一拳头锤在了他的身体上，直接将其砸飞出去二十多米元。

    而后他闪身躲避了规则之力。

    轰隆，身后地面震动。

    这并没有影响到夏波分毫，只是咧了咧嘴：“没想到四级规则的骨头竟然这么硬，挨了一记冲拳，还是能活下来，不得不说有些小看这些规则了！”

    的确，他的确有些小看规则了，原本以为自己的力量，或许连五级规则都能够轻易击杀。

    但挨了自己一记冲拳的四级规则依旧站了起来，夏波便打消了这个念头。

    四级初级规则就有这样的坚韧程度，那么五级更不用说！

    “时间快到了，不过那又如何！”

    夏波眉目间带着一丝张狂的神色，再度欺身而上。

    四级规则挨了冲拳虽然活了下来，但也被这一拳打的头昏眼花的，只是朦朦胧胧看到一个身影以飞快的姿势朝自己冲来。

    他立马大喊：“一分钟的时间到了！你不能...”

    话音还未落，夏波一拳攥住了他的脖子，硬生生的将他提了起来。

    第一团团长冷冷说：“时间已到，放了他！”

    夏波目光冰冷，仿佛未听到一般，再度施展冲拳，一拳，两拳。

    砰的一声。

    四级规则的脑袋竟然不堪重压，当场爆裂开！

    四周的人眼神中流露着震惊以及震撼，他竟然真的把四级规则给杀了！！

    “我说了！时间到了！”

    第一团团长目光顿时杀意凌乱，一股重力毫无征兆的落在夏波身上。

    噗嗤！

    夏波一口鲜血喷出，整个人被横压在地上，身体转瞬之间布满裂纹。

    净化！

    一秒无敌！

    身体上的裂纹也在瞬间恢复。

    第一团团长眼中微微震撼，再度施展力度。

    但是被第二团团长强力顶开。

    “够了！”第二团团长幽目光冷然，浑身规则凌乱！“你破坏了规矩，灭！”

    夏波换换直起身子，四级规则没入他的身体，被他吞噬，进化程度开始疯狂上涨。

    擦了擦嘴角的鲜血，五脏六腑还在隐隐作痛：“一分钟，你只交代了我能不能坚持一分钟，但没说一分钟之后我不能杀他！难道只允许我被你们宰割，却不能我还手！”

    “哼！”

    第一团团长冷哼一声，看了眼已经死去的四级初级规则，“我们走！”

    说罢，卷着第一团队的人和第四团队的人离开。

    四周全部都是公路上的规则和其团队的人，他此刻也没有脸皮在待在这里。

    随着他们离去，夏波嘴角隐隐有鲜血冒出。

    “你的情况如何？”幽看了眼夏波，眼神复杂。

    如果自己刚刚的态度强硬一些，或许...

    夏波淡淡的摆了摆手：“没事儿。”

    “你现在已经加入了我们的团队，现在也是我们团队中的一员，跟我们一起走吧！”幽蹙眉说道。

    “我还有自己的事情，需要等我的事情忙完，才能去找你们。”

    夏波说道，他还要去救二弟，二弟不能出事儿。

    “那行，我会把第二团队的坐标发送给你，等你忙完自己的事情之后再来找我，我也有些事要问你！如果有事情，直接把坐标发给我，我会在第一时间赶过来！”

    幽没有强求，目光落在四周的人身上：“都走吧！”

    四周的人迎上第二团队团长冰冷的目光，一个个踩着传送离开。

    他们知道，想要打夏波的注意显然不可能。

    人群外，八级规则和先知愣神。

    “他躲避了这次灾难，未来会一帆风顺！我们错过了这次机遇，未来想要在找他，他也不会帮助我们了。”先知叹了一口气。

    “我们的种族也将要起飞，有他无他都一样！”八级规则不以为然。

    先知看了身边的八级规则一眼，摇了摇头：“不！我们的种族现在看起来有起飞的征兆，但是命运未必会眷顾我们，这段时间我仔细研究过的他的生命线，除了两千四百多道失败线，你知道他成功的生命线有多少吗？”

    “多少？”

    “五万六千多道！”

    先知声音有些颤抖。

    八级规则长大了嘴巴，带着不敢置信的神色：“会不会是你弄错了？”

    先知看了他一眼：“你觉得可能吗？先知是先知种族预言最准的，你们战族不会理解的！”

