一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               磅！砰！哐当！

    之后，凌浩听到的只是虚无空间里磅砰哐当的声响，待到罗刹被扔出来，整个人都昏厥了过去，脸色都还挂着郁闷之色，他到了还是不知道出手的人是谁。

    “这......。”凌浩踉跄的走上前来，满眼惊色的看着被揍得不成人形的罗刹。

    最主要的是，当看到罗刹身上所有宝贝被搜刮的精光精光时，饶是他的定力，嘴角也不由得抽搐了，暗道出手那人，扫劫的手段，不是一般的干脆。

    “师兄。”紫烟和青芸走了出来，也是满眼的惊色，“到底是谁在帮我们，连罗刹都被丝毫还手的余地。”

    凌浩沉默，双眸中满是明暗不定的眸光。

    “会不会是霍尊和姬凝霜？神窟之中，能打败罗刹的，也只有他们。”

    “霍尊和姬凝霜不杀我们就不错了，怎么会帮我们。”凌浩轻轻摇了摇头，沉吟道，“况且，我感觉到的也不是他们的气息，而且，就算是他们，也决然不会这么轻松打败罗刹，我根本就没看到是谁出的手。”

    “神窟之中，竟然还有如此强者。”紫烟和青芸纷纷骇然。

    三人谈论之际，有人路过，当看到昏厥的罗刹顿然一惊，待到看到凌浩一身伤痕是，又是一惊，很快便联想到了一种可能。

    “这消息太震惊了。”那几个人转身就跑，一边跑还一边一路狼嚎。

    “不得了了，不得了了，风云第六罗刹，被风云五十一凌浩打败了。”

    这边，凌浩的嘴角已经猛猛的扯动了十几个来回，你他娘的不问清楚就乱造谣，老子排名第五十一，能干的过排名第六的罗刹？

    但，其他人却是不这么想，就因为那一阵狼嚎，整个神窟都炸开锅了。

    “凌浩能打败罗刹，扯得吧！”

    “我等亲眼所见。”

    “这...这有点太匪夷所思了吧！前后可是整整差了几十个名次呢？”

    议论声中，凌浩已经带着紫烟和青芸飞速的向着神窟出口而去，他这是稀里糊涂的帮人背了一个荣耀啊！

    一直以来，他都想把自己在风云榜的排名往上提一提，现在的确如愿了，名次稀里糊涂的从第五十一，提升到第六，不过这个跨度，让他着实不敢接受。

    不晓得，当他知道，出手救他们的是叶辰时，会不会当场石化。

    他们虽然走了，但传言还在继续。

    “凌浩能打败罗刹？真是笑话。”霍尊不屑的一笑，眼中还有锐利的精光闪烁，“出手的，必定是另有他人，或许，还不止一个。”

    另一方，姬凝霜那边，华云等人也是一脸疑惑的看着姬凝霜，“师妹，难不成神窟之中除了那霍尊，还有另外一个人能与你匹敌？”

    姬凝霜默然，美眸中却是闪着隐晦之光。

    哇哈哈....！

    此刻，打懵罗刹的叶辰，正跟小灵娃在虚无空间中顶头分赃呢？

    不得不说，风云第三的罗刹，储物袋中的东西，真不是一般的丰富，最主要的是，储物袋中有叶辰特别想要的金字，竟然有十几个之多。

    收了罗刹的储物袋，叶辰一步走出了虚无空间。

    而后，这厮单手掐动了手印，一缕青烟飞出，幻化出了道身。

    变！变！

    叶辰和他的道身纷纷一声轻叱，施展了变身术。

    再看他们变得模样，啧啧，不晓得霍尊和姬凝霜在这里，会不会当场掐死叶辰。

    没错了，叶辰这货变成了霍尊的模样，他的道身变成了姬凝霜的模样。

    要问叶辰为何会这样做，那自然是为了冒充霍尊和姬凝霜去抢劫。

    叶辰可不会傻到用秦羽身份去抢劫，因为秦羽这个身份，迟早都是要被戳穿，要是让那些个仇家知道他叶辰就是秦羽，那对恒岳宗而言，可不是个什么好事儿。

    “霍尊，姬凝霜，来吧！小爷给你们找点事儿做。”叶辰变化的很逼真，一般人根本认不出来。

    “这样做是不是太不要脸了。”一旁，小灵娃一脸意味深长的，摸了摸下巴。

    “要脸，有吊用。”叶辰当即挥了挥手，“开抢。”

    顿时，他与道身兵分两路。

    啊...！

    很快，便有惨叫声响起，一个正兢兢业业寻找宝贝的人，被叶辰一巴掌怼翻了出去。

    “你...霍尊。”那人瘫倒在地上，神色惊恐，脸色顿然煞白。

    “老实点，我只要宝贝，你伤人性命。”叶辰一脸笑吟吟的，很自觉的抓走了那人的储物袋。

    收了储物袋，叶辰万里面扫了一眼，没发现金字，便将其甩给了小灵娃，做人家的大哥的，最起码也得给小弟整点好处不是。

    继续！

    干完一票，叶辰再次在虚无空间中遁走。

    啊....！

    很快，又是一声惨叫，一个刚刚寻得一宗宝贝的人，当场被叶辰的道身打翻了出去。

    “你...姬凝霜。”这人也如之前那人，满眼惊恐，神色惨白的还无血色。

    叶辰道身，干脆一句话没说，挥手抓走了那人的储物袋，转身消失不见了。

    只是，让叶辰失望的是，依旧没有寻到金字。

    接下来，叶辰和他的道身，目标就特别明确了，那就是之前那些个恐怖的隐世修炼世家，因为之前他出钱买金字的时候，那些个人根本就无动于衷。

    果然，将一个实力不弱的人打懵之后，叶辰如愿的搜到了两个金字。

    “还是这个靠谱。”叶辰翻手收了金字，其他的宝贝全给小灵娃了。

    “嘿嘿，这个好。”小灵娃抱着一堆储物袋，乐得没脸没皮的。

    “我就说了嘛！跟我混，准没错。”

    “我还是想给你放点血。”小灵娃眼巴巴的看着叶辰。

    “你是不是有病，这么喜欢给老子放血？”

    “这你就不懂了吧！”小灵娃从跳到了叶辰肩膀上，咳嗽了一声，这才说道，“你晓得晓得，就你这具身体，全身上下都是宝贝，你的血中有荒古圣体的本源，堪比灵药呢？”

    “还有这事儿？”显然，叶辰未曾预料到这一点。

    “那必须的啊！你现在虽然不是完整的荒古圣体，但距离无缺的荒古圣体也差不了多少了，这要是放在诸天万域，不晓得多少人打你的主意呢？”

    “我怎么感觉我的身价一下提高了好几千倍呢？”叶辰一边嘿嘿笑着，一边抬手将一个人打蒙了过去，而后将其拉进了虚无空间。

    “哎，这都是命，要是吞荒古圣体本源的是我该多好。”小灵娃一边唉声叹气，一边上下起手，在叶辰拖进来那人的身上翻来覆去的找宝贝。

    “没事人，哥罩着你，回去就给你放血。”叶辰拍了拍小东西的小脑袋。

    “这个好，嘿嘿嘿。”