    “五万！”

    高进面无表情，选择了加注，但是拿了一对J的陈金成，却直接选择了弃牌。

    “陈生，这么小气啊！”

    高进脸上似乎有些懊悔，嘴上也开始挑衅对方跟注。

    “小心驶得万年船，我明年才七十，还要留点钱摆寿宴呢！”

    高进看了一眼对方，脸上露出冷笑，陈金成也回以笑容。

    第二局牌继续，这一次陈金成表面的牌是老K，而高进的是J，同时他也看清楚了，高进的底牌又是A。

    “老K说话！”

    陈金成看了看自己的底牌，是一张皮蛋。

    “两万！”

    陈金成还是一如既往的谨慎，高进果断跟上，第三张牌开始，这一次陈金成拿了一个9，高进却只是一张小三。

    “红桃9说话！”

    荷官开口，结果陈金成想了想，直接选择了弃牌。

    “赌王这是来给我送钱吗？”

    高进也没想到，对方明明表面上的牌比自己大，都会选择弃牌，旁边观看的几人也小声喧哗起来，很明显大家都没有看懂陈金成的操作。

    实际上陈金成的操作并不是什么问题，他早已经看到了高进的底牌是A，而他自己的底牌却只是一张梅花4.

    高进的牌目前三张分别是A、J、3，这局牌非常小，而且也很难凑什么大牌出来。

    但是他的牌虽然小，目前来说，实际上还是比陈金成的要好，毕竟他自己只是拿了K、9、4，陈金成反正知道底牌，所以他不想在这种小牌上浪费时间，自然就选择了放弃。

    于是这次的赌局就呈现出一个怪异的状态，一开始高进手气不错，连续赢了好多局，可因为陈金成弃牌太果断，打了大半个小时，他赢的钱都没有超过五十万美金。

    之所以会出现这种情况，当然是因为陈金成的小心谨慎造成的，甚至地方都不能称之为谨慎了，而是未卜先知。

    每次高进拿到大一点的牌，他十回有八回是直接弃牌，剩下的两回，是因为自己拿了更好的牌。

    这一下旁边观看的众人忍不住了，一个个低声议论起来，实在是两人打得古怪，本以为要看好戏的众人，现在都想着牌局早点结束，不要让自己受折磨了。

    不过观战人群的态度，倒是没有影响到两人，他们还是一如既往地进行着一局又一局的交锋，到了他们这个级别的老千，耐心都算是基本功。

    两人技术什么的都算是半斤八两，现在最大的期望，反而是看谁沉不住气。

    “七一对说话！”

    又一局开始，陈金成桌上来了一对七，而高进的面前，所有的牌都是红桃花色。

    陈金成看了看手里的牌，直接盖起来，然后平静地开口。

    “两百万！”

    “价钱合理！”

    高进面对对方的加注，倒是没有慌张，反而脸上带着笑容地开口。

    “你牌面上一张红桃花色都没有，我这里有三张，所以还可以从牌池里面九张红桃博一下同花，我跟你两百万！”

    于是双方发最后一张牌。

    这一次陈金成的牌是一张梅花三，而高进手里，又拿了一张红桃七。

    “看来我运气不错，这张牌幸好没有到你的手里！”

    高进的红桃七比陈金成的梅花三大，现在自然是轮到他出手。

    “第四张牌都已经是两百万，那第五张牌，就不要低于五百万吧！”

    哗——

    高进一开口，大家的注意力就被吸引了过来，毕竟这一局如果陈金成再跟下去的话，输赢就达到七百多万了，算是少有的大赌局。

    “同花，五百万！”

    陈金成脸上带着不屑的笑容，他早已经看到了高进的底牌是一个老K，而他现在表面上已经有一个红桃K了，也就是说，他根本不可能凑成同花，目前最大的牌，只是一对K而已。

    “我一对Q加一对7，没有理由不跟下去啊，五百万，开牌吧！”

    高进脸上一直挂着的笑容消失了，他往后躺了一下，然后看向陈金成。

    “你好像能够看到我的底牌啊！”

    陈金成没有在意对方的话，而是露出笑容。

    “哼，只能怪你太年轻，所以让人看出底细。”

    高进没有说话，一旁的上山先生却顿时脸色大变，因为这一把牌下去，高进不仅把之前大半个小时的钱都输了出去，自己甚至都输得只剩下不到三百万。

    不过高进自己倒是不着急，他在输了这一把之后，再次时来运转，摸了好几把大牌，每一次都打得非常激进。

    但是很可惜，陈金成有着显影眼镜在，每一次都没有上当。

    ......

    就在棋牌室双方如火如荼地进行比拼时，船长室突然进来一个不速之客。

    “别动——不然我一枪打爆你的脑袋！”

    龙五还是冷着一张脸，这些人只是老实的船员，现在被人用枪指着，当然是听龙五的话，站在原地一动不动了。

    “掉头，回湾仔码头！”

    龙五冷冷的声音传来，船员不敢有其他想法，立刻开始操舵转向。

    而棋牌室，又一局关键牌出现了。

    这时候，恰好陈金成一根雪茄抽完，一个大胸妹子走上前去，帮对方剪开雪茄，又低下腰去点火。

    陈金成人老心不老，虽然明年都七十了，看到又大又白的东西，还是忍不住走神，所以等他扭过头的时候才发现，荷官这边已经发了两张牌，而高进去用明牌把底牌给遮起来了。

    “A说话！”

    荷官的声音传来，让陈金成的心一沉，看来高进有所猜测了。

    “二十万！”

    高进一只手压着底牌，明显是不准备打开，不过他这次下注倒是比较谨慎，看来是想要稳打稳扎。

    陈金成没能看到对方的底牌，倒也不着急，毕竟他这边钱多得多，哪怕拖时间，最后他也不会亏本，只是他年纪毕竟大了，所以还是不想打太久，因为没有精力。

    ”他明牌是一张Q，翻开自己的底牌看了一眼，也同样是一张Q。

    一对Q的牌，陈金成当然不会怕对方一张A。

    甚至他还抬起头，看向高进，直接给对方强大的压力：“二十万我跟了，再加两百万！”

