 跟唐德纳普在电话中东拉西扯了好半天。

这个智障东西，末了才神神秘秘来了一句：“陆，今天给你见证一下，什么才是真正的资本运作力量。”

说完这么一句没头没脑的话之后，电话就毫无征兆被唐德纳普挂了线。

这让陆亦轩真心一脑门儿的雾水，完全是没能跟上唐德纳普的思维跳跃速度，完全没搞明白，对方打这么一通电话来，究竟是要说些什么：“真智障玩意儿，老唐你现在还特么没到当上大统领的高智障时刻，怎么同样都是讲英语，老子却忽然发现，跟你特么是在外星人沟通一样艰难？”

很明显地，唐德纳普不会无缘无故打这么一通电话过来。

而且这家伙居然是在东桑国内打来的国际长途，说明他这段时间一直都驻留在东桑境内。

怎么一个意思？

今天要让老子见证一下什么才是真正的资本运作力量？

这是，北美官方在东桑境内，要搞什么大动作啦？

但是像这种事情，唐德纳普怎么会这样子一副纯属炫耀的嘴脸，还特么专门打来电话告知自己？

这有些不太合情理的吧！北美官方，真要是现在就对东桑人展开最终极一斩，这可是只能做不能说的国家大事，怎么可能随便透露给唐德纳普这种智障货色。

那既然不太可能是北美官方力量的话，又值得唐智障如此大张旗鼓打电话来……这说明，唐智障是接触到了那些游走在东桑境内的资本大鳄？

是了！绝对是这样子了！这个唐智障，前世在搞地产生意发迹之后，就和北美不少的资本大鳄有了密切关联。

用人家的行话而言，唐智障这是凭借自身的努力和商业天赋，终于有资格被那个神秘圈子所接纳。

这两年间，唐智障在东桑的股市、房市之中，那真可是没少了斩获巨额收益。

所以，自然也就比上一世更提早了些年头，进入了那个神秘商业资本圈子内，成为了其中的新晋一员？

以唐智障那超级喜欢炫耀的本性，他这是太兴奋了，所以跑来跟自己秀一波？

时间转眼到了下午。

陆亦轩午休起来，洗了把脸，正要继续钻进那堆成山的股市分析资料之中，继续他那艰难破解之路。

却不曾想，公司里忽然传来一阵喧闹声音。

“糟糕了，东桑股市下午开盘便开始狂跌，日经指数已经骤降五百点，这究竟发生了什么状况？”

“见鬼，一下子冒出来十万多手的抛单，东桑国内究竟发生什么变故？”

“惨，惨惨惨，老子买的那两支股，现在已经直线下跌，拦腰斩半了，老子的资产瞬间蒸发掉一半……”股市？

唐智障来电话所说的大动作，难道是指针对东桑股市的洗劫？

不太对头啊！现在日经指数才到两万多一点，距离股市崩盘的三万多将近四万，还差了十万八千里，无论怎么看都不是收割时刻，怎么突然就开始爆发股市大跌的行情了？

寰宇影业公司尽管是最早就导入了电脑办公的企业，但如今可还没有什么互联网信息大爆炸的便利。

公司里这些人对东桑股市的突然关注，那真的都是受了柳志友的刺激，所以都在偷偷听收音机，看电视直播，打国际长途电话，借此来实时侦知股市前沿第一手的信息反馈。

当然了，这些家伙只所以敢这么明目张胆的，上班时间‘炒股’，那也是公司临时特许。

这不是要众筹入股新公司嘛！为了方便大家从东桑股市里抽取资金的操作，一般的小散户压根不值当专门跑一趟东桑境内，直接电话连线股市经纪，只要瞅准了自认的最适合抛售点，无非也就是一通电话，然后报上账户号及资金密码就此搞定。

上午时都还一直风平浪静，偶尔有点小波折的行情，也没引起谁的大呼小叫。

但是转眼到了下午开市，谁也没能想到，日经指数突然之间就开始狂跌不止，这吓人的阵仗，居然是短时间内，让几乎所有在东桑股市里有持股之人，都充分感受到了这股冰凉刺骨的寒意。

一直以来在众人眼中犹如批量制造百万富翁圣地的东桑股市，现在突然一下子变得如同一个吞吃人肉不吐骨头的饕餮猛兽。

抛售！抛售！抛售！手中但凡有些股本的人，无不是陷入了末日降临般的恐慌无助之境，全都在歇斯底里呼叫着一线的股市经纪人，誓要最快速度内将手中的股本全部卖掉。

铃铃铃……“老板，还是上午那位唐德纳普先生……”“接入进来！”

前台总机妹子都还没来得及再跟老板这里甜腻腻一下子，陆亦轩已经冷冰冰下了指令。

果然，唐智障又打来电话了。

“陆，嘎嘎嘎，上午给你电话时，我忘了告诉你该关注什么事情，你现在身边如果有电视机或者收音机的话，不妨打开来收听一下有关东桑股市的消息，我一个小时后再来电给你……”“智障！”

“瓦特？

陆，我还没挂线，我怎么感觉你是在骂我？”

唐德纳普语气轻松，感觉精神很愉悦，一边说着，还用蹩脚的中式发音，重复了一下‘智障’两个字。

你妹，居然没挂线……陆亦轩笑道：“东桑股市我有在关注，日经指数下午开盘半小时内已经直线下跌了五百点，这就是你让我要见证的大动作对吧？

看来，老唐你已经找到了最有力量的合作伙伴，你们已经真正掌握了‘智慧之杖’是吗？”

唐德纳普这下听清楚了陆亦轩所说的话：“智慧之杖，嘎嘎嘎，陆，不得不说，你的这四个字简单总结，真正道出了真谛。

没错，我和几位志同道合的新伙伴，的确是找到了操控‘智慧之杖’的法门。

陆，你是个聪明人，你也有着很不错的资本力量，怎么样，愿意接受我们的‘智杖’邀请吗？”

“老唐，感谢你的邀请，也感谢你的新伙伴对我的看重，只是暂时我没太多精力投身在你们的‘智障’大门之下。

我还得继续为振兴华夏的文化事业而鞠躬尽瘁，这是我的国家赋予我的神圣使命，我分身伐术呀！”

 