    东阳省第二人民医院新盖了两栋家属楼。

    就在医院附近。

    帮助来医院工作的职工解决住房问题。

    邓明也分到了一套房子，虽然只是六十多平米，但是对于还是单身的邓明来说，也足够了。

    大年初三的晚上，忽然下起了雪。

    茫茫然的一片，配合着绚丽的灯光，给人一种别样的美感。

    正在值班室的陈炳生下了楼，看见邓明坐在一楼的医生办公室内看视频。

    “咿？怎么又是你！”老陈好奇问道。

    邓明笑了笑：“我一个人反正也没啥事，就让安老师他们回去过年了。”

    老陈闻声，忽然笑了起来：“走吧，反正闲着没啥事，出去抽根烟？”

    邓明很随性，笑了笑，关了电脑，跟着老陈到了医院的院子里。

    院子很大，有个中式的亭子，现在晚上十一点多，外面也没多少人。

    两人坐在亭子里，抽着烟，看着茫茫大雪，还别说，别有一番风味的。

    老陈忽然说道：“陈沧这小子，以前跟着我的时候，跟你一样，年年替我值班。”

    “现在……我还得替他值班！”说完，老陈笑骂一句。

    邓明笑了笑，陈沧的故事在省二院是一个传奇。

    说句实话，这是注定要被省二院甚至铵阳，乃至中国医疗界载入史册的人。

    老陈忽然问道：“邓明，我看你也不找个女朋友啊？也不小了，你这次分房子，要是有对象，得分个三室，来了这里，就安心定居下来吧？”

    邓明和其他人不一样，总有一个隔阂感。

    当然不是说他人不好！

    邓明为人很仗义，爽朗的性格，高大的身材，英俊的面庞，一直都是科室里不少小姑娘觊觎的对象。

    而且平日被人叫帮忙也很少拒绝。

    但这个人似乎很少在意自己的个人问题? 给人一种飘的感觉? 似乎明天就可能要离开东阳一样。

    听见老陈的话，邓明忍不住叹了口气? 随后把烟抽完? 烟屁股扔掉。

    这才说了句：“我……其实结过婚，但是她走了。”

    一句话? 把老陈说的愣住了。

    邓明接着说道：“都好几年了，她是四川人? 我们在纽约认识? 她也是急诊医生，我们志趣相投，我们很快结婚了。”

    “在国外，我们中国人的认可度不是很高? 你想要得到别人的认可? 你要比别人优秀很多。”

    “她很好强，也很拼，想要证明我们不差。

    但是……这样也导致精神压力很大，一次半夜出任务的时候，出了车祸。”

    “我是救她的主刀……我没有成功? 我清楚的记得她走之前笑着对我说：老公，你可以的！”

    “我就在想? 如果当时我可以更加优秀一些，会不会改变？”

    说到这里? 邓明双眼朦胧。

    老陈默然。

    谁能想到，往日里潇洒的邓明? 却有着这样不为人知的一面。

    但是? 这也真的让人心痛。

    身为医生? 给自己亲人做手术，没有成功……这种痛苦和折磨不是一般人可以忍受的。

    这也是为什么医不自医。

    这个自，不仅是自己，还包括自己的亲人。

    这边，邓明主动跟老陈要了一根烟，抽了一会儿之后说道：“后来我自闭了很长一段时间，因为每次看见血，拿起手术刀我都在颤抖……”

    “我应该感谢我的父亲吧，是他一直开导我，后来我走出来了，正如她说的那样，她希望我可以成为一名优秀的医生，可以让她骄傲。”

    “偶然机会，去做了无国界医生，至少我觉得生命有了奔头。”

    雪月下越大。

    邓明也释然了。

    而这个时候，忽然老陈电话响起来。

    “陈主任，焦县南湾镇西渚庄村一个孩子玩烟花爆竹给炸到了脸，情况好像挺严重的……”

    老陈闻声，连忙起身，拍了拍邓明的肩膀：“走吧，有任务了！”

    这大过年的，真的就怕这种事情。

    国家为什么要禁烟花爆竹，当然主要是污染，但是……这种爆炸伤每年都不少。

    邓明对着老陈说道：“陈老师，我去吧，医院有什么事儿你还得帮忙。”

    急救车师傅已经做好了准备。

    西渚庄村其实离得不远，就是铵阳市周围市区的一个村子，处于焦县和铵阳之间，所以没有直接送去焦县。

    但是现在大雪天，天又冷，大半夜出车本身就很危险。

    邓明准备一番之后，带着护士秦雅丽就出发了。

    司机师傅嘴里念叨着：“还好这才刚下雪，要是下午下雪，更麻烦，大过年的，小孩儿真不省心！”

    车子在路上行使，周围很少有行人和车子。

    大家都在家里过年。

    平时40分钟的路程走了一个小时。

    到了村子里，一个中年男子在村口引路，刚到家门口，就听见一个母亲哇哇大哭。

    邓明抱起箱子直接跑了进去。

    看见一个七八岁的小孩儿捂着脸躺在沙发上，家里一堆人，围在一起，手足无措，孩子的母亲哭的眼睛都肿了。

    “大家给医生让开一下！”

    邓明进去以后，拿开孩子的手。

    顿时看见脸上被炸的皮开肉绽，但是……这不是最关键的，这些都是外伤，说白了，小事儿。

    最关键的是，邓明清楚的看见患者的眼睛里插着一根类似于烤串粗细细棍子。

    这个是一种叫做“窜天猴”的烟火，一根棍子带着火药。

    应该是窜到了眼睛里。

    邓明见状，顿时脸色一变。

    这棍子直接刺入了眼球吗？

    虽然冲击力不是很大，但是肯定损伤到了房水和晶状体。

    拔出来吗？

    肯定不能！

    这根细细的棍子肯定已经刺破了巩膜、角膜以及到达了晶状体区域。

    邓明拿着手电稍微观察一番，比对了一下棍子的深浅，不由得沉默起来。

    “情况比较严重，谁是孩子的家长？”

    这个时候，引路的男子和哭泣的女人走了过来。

    “我们是，医生，我孩子到底怎么样了？他会失明了？会不会以后看不见啊！”

    眼睛对于人体而言，绝对算是一个薄弱的区域，他甚至可以说是人体距离外界最近的，防御能力最差的区域了。

