    不过百里空被百里宽拖走了。

    有百里空在，抓捕天香教教众的行动，进展得极快。

    “下次再有这样的事，一定得叫上百里空一起才行。”

    蔚染雪自言自语道。

    她很快回过神来，拍了拍自己的脸，振作起来。

    “这手掌印，显然是蔚诚留下的。就是不知，这镜面是检验指纹，还是只检验血脉？”

    蔚染雪摸着下巴思量良久，最后猛一拍手。

    “算了！先试一下看看。”

    说着，她伸出了自己的右手，贴在了那镜面上。

    蓦地，指尖突然传来一阵刺痛，一滴血渗了出来，又瞬间被镜面吸收。

    蔚染雪忙收回手，揉着那根手指头，眉头微蹙。

    不等她开口，那镜面上陡然间亮起了一道暗红的光泽。

    紧接着，暗门向内转动，露出了只容一人通行的通道。

    蔚染雪挑了挑眉。

    居然一试就成功了？

    运气也太好了吧？

    “打开了？”

    蔚族老也有些惊讶，不过脸上立刻露出了笑容，先一步挤了进去。

    蔚染雪侧身走进暗门。

    门后是一条长长的向下的楼梯。

    蔚染雪摸出一颗夜明珠，打量着四周。

    黑漆漆的什么也没有。

    “丫头，就由我来打头阵吧！”

    蔚族老摸着胡子，率先踏出一步。

    他一只脚向下踏上了台阶。

    可就在这时，一道极其微弱的声响，突然从两边传来。

    蔚染雪脸色微变。

    “小心！”

    话刚出口，就见两道暗影剑光，射向了蔚族老面门。

    蔚族老哈哈大笑一声，怡然不惧，直接抬手一挥。

    嗤嗤！

    那两道暗黑色的剑光，直接被他抓在手里，化成了两道黑烟。

    蔚染雪面露讶然。

    蔚族老得意地拍了拍手。

    “我这通天境可不是假的，丫头，跟紧我！”

    蔚染雪默默踏出了一步。

    蔚族老每向下一步，都会触动机关。

    但蔚诚设置的机关，虽然刁钻毒辣，但在蔚族老这通天境的实力之下，根本不够看。

    良久之后，两人终于抵达了通道的最底端。

    蔚族老甩了甩手，将两根毒针随手扔掉，忍不住感慨。

    “这路也太难走了，每一步都有机关陷阱。也就我这样的实力，才能安然通过，要是换做别人，恐怕走不出三步。”

    他回头看向来路，只见那一级级台阶上，布满了各种毒物、兵器，甚至还有一级到处是尖刺。

    蔚染雪偏头瞥了他一眼。

    “其实，这台阶是有生路的。只要踩对地方，就不会触动机关。”

    蔚族老的表情一僵。

    蔚染雪仿佛没看见，继续说道。

    “您瞧，我一路走下来，就没触动一个机关。”

    蔚族老的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “你怎么不早说？”

    蔚染雪一脸无辜。

    “不是您自己说要打头阵吗？我作为晚辈，怎么好意思拦您呢？反正您实力够强，也不怕这些小计谋。”

    蔚族老看着她脸上的真挚表情，心塞不已。

    才几个月不见，这丫头居然都学会耍滑了！

    果然是跟外人学坏了！

    蔚族老心中忿忿不已，但作为长辈，不能在晚辈面前丢脸。

    他板着脸，强撑着努力挽尊。

    “我只是想看一看蔚诚的机关术实力如何。”

    蔚染雪抿了抿嘴，强忍着笑意。

    “那接下来，就由我带路了？”

    蔚族老巴不得如此，随即后退了一步，走到了蔚染雪身后。

    蔚染雪暗自失笑，向前走了两步，打开了又一扇暗门。

    暗门之后，是一片伸手不见五指的漆黑空间。

    一阵风刮过，蔚染雪手中的夜明珠突然暗了下来，其上的光芒，眨眼间消失，就像是被什么东西吞噬了似的。

    蔚染雪的道力迅速蔓延开去。

    蔚族老“咦”了一声，抬手捏诀，打出了一道火焰。

    可下一刻，这火焰就像是哑炮，顷刻间消失。

    “这是什么手段？”

    蔚族老有些吃惊。

    蔚染雪脑海中仔细搜索良久，迟疑道。

    “这里似乎有个，禁止光亮的法阵。”

    这种法阵最讨厌了，和禁飞法阵类似，很难破解。

    尤其这里一片漆黑，这法阵在哪，都很难找到。

    不过，对于蔚染雪来说，不是什么大问题。

    她的道力，比灵力敏锐得多。

    哪怕在完全漆黑的地方，道力依然能感应到周围的情况。

    很快，这空间内的情况，在她脑海中一一呈现。

    “这里，是蔚诚的秘密实验之地？”

    这地方面积很大，粗粗估计，至少有百平米。而在正中央，有着一张长长的平台，上面放着不少道具，都是用来制作傀儡和机关兽的。

    而在房间的两旁，陈列着一具具机关兽。

    但这些机关兽，似乎都是半成品，无法激活。

    蔚染雪一动不动地站在原地，仔细寻找着法阵位置。

    片刻后，她微微抬头。

    “终于找到了！”

    道力迅速涌入其中，摧拉枯朽般破坏着法阵上的阵纹。

    啪！

    啪啪！

    一道道阵纹随之破裂，只用了几息的功夫，这个耗费了蔚诚不少心血的法阵，就被蔚染雪破解了。

    蔚染雪手中的夜明珠，重新亮起了光芒。

    蔚族老见状，再次出手，打出了一蓬火焰。

    火焰四射，落在四周的墙上，化为一道道火苗，照亮了整个房间。

    蔚染雪走向了中央的平台，随意地扫了一眼，突然，瞳孔猛地收缩。

    如她道力所感应到的异样，这平台上确实凌乱地放着很多器具。

    可让她惊骇的是，那一样样，她原以为是机关兽零件的东西，分明是有血有肉的！

    一条条胳膊和腿、一块块看不出原样的肉块，还有一整根闪烁着奇怪光泽的脊骨……

    哪怕蔚染雪心性再坚定，看到这一幕，也忍不住心中惊骇，连连后退好几步。

    蔚族老也看到了平台上的东西，脸色唰的一变。

    “这蔚诚，到底杀了多少人？”

    蔚染雪心中直犯恶心，撇过头，不去看那些血淋淋的肢体碎块。

    “我大概知道，府里的下人和平民，都去哪儿了。”

    蔚染雪低声说道，心里说不出的难受。

    她见过不少冷酷无情的事，也杀过不少人，可看到眼前这场景，仍难以接受。

    他还是人吗？

    比简直邪修更可怕！

    蔚染雪花了好一会儿，才平复下心中那股恶心。

    但随之而来的，是一股难言的愤怒。

    蔚诚，他怎能如此？怎敢如此？

    蔚染雪暗自握紧了拳头，眼中，杀意毕露。

    就在她杀意显露的瞬间，突然，右侧的机关兽旁，飞快闪过一道黑影。

    这里居然还有活着的生物？

    蔚染雪骤然转身。

    为什么道种感应不到一丝一缕的情绪？

