    “轰轰”

    洛天拼命的打出了自己的最强战技，甚至催动了自己的九倍杀术，拼命的攻向星空兽。

    看到星空兽再次的攻向机甲，这让洛天愤怒无比，自己的女人和兄弟全出来了，可是还有一个没有出来，那就是陈莹，看到星空兽竟然不顾众人，仍然执着的对着那已经破损的机甲拍去，洛天心惊胆颤。

    虽然认识陈莹时间不长，不过不管如何，这也是自己的女人，为了自己，她毅然放弃了一切，况且在这星空中，陈莹可是出了大力，付出了很多，洛天不可能不救她。

    “杀！”

    虽然冰女对陈莹的表现有些失望，不过毕竟“姐妹”一场，也不愿意看到她惨死在机甲中，所以配合洛天同时出手了，冰封决动用，对着那巨大无比的星空兽就打了出去。

    同时出手的还有朵朵，落英，沙千雪，天妃及黑猛，众人的合力，打出去，足以把这片星空给打暴了。

    “吼”

    这一下子似乎激怒了这个星空兽，出了一声大吼，让众人心神一荡，齐齐的吐血，攻击都被迫停了下来，洛天的万古青天被震退，冰女的冰封决被打散，朵朵的音波被抵消，而落英的剑光更是如同肥皂泡一般破灭，黑猛最为不济，只感觉内脏都破裂了，鲜血狂喷，直接晕死过去，往前下方掉落。

    “该死！”

    洛天大喝，瞬间打出了自己的原始魔罐，把黑猛包括众女全部给收了起来，自己都抗不住那恐怖的星空兽，自己的女人和兄弟更不行，这个星空兽还没有真正的攻击他们呢，不然的话，洛天即使有强大的战技，有变态的华盖也挡不住。

    陈莹你在干什么，快点出来！”

    洛天狂喝，声音回荡在星空，面对这恐怖的星空巨兽，他是真的无能为力了，连九倍杀术都用了出来，可是仍然奈何不对方，这星空兽的防御简直不下于自己的混沌天罗晶，太过变态，根本打不动，而且实力极强，那随意的一声吼，就让人受不了，如果说，这类巨兽没其他的手段，打死洛天也不会相信。

    所以看到星空巨兽再一次的攻向这极品机甲，让洛天忍不住长啸，让陈莹快点出来，虽然在这星空中时间长了，也会死，不过总比好过被恐怖的大家伙给直接弄死要好的多。

    “再来一次！”

    此刻，破损的机甲，已经残破的不成样子，开始摇摇欲坠，四面露风，几乎所有的设备都被损坏，里面狼藉一片，而陈莹此刻口吐鲜血，脸色苍白，虽然有这机甲的抵挡，不过也被那种强大的震动之力，震伤了她的内腑。

    而陈莹并没有出去，而是跑到了机甲备用仓库里，由于极品机甲战舰严重的变形，她的控制仪器失灵，必须靠外力才能打开。

    此刻的陈莹满头大汗，眼神决绝异常，她知道也许自己再也抗不过这星空兽的一击，不过她更知道，如果没有备用的机甲，即使逃出去，漂浮在星空中，也是死路一条，毕竟星空中危险太多，别的不说，就说一个简单的星空风暴，如果没有仪器提前察觉，一旦一头撞进去，那绝对是有死无生。

    “我不是自私的女人，我不是！混蛋，冰女，你凭什么如此说我！”

    陈莹拼命的击打着那封闭的机甲仓库，同时心里呐喊着，她被冰女刚才的话，真的伤到了，她喜欢洛天，决定跟他在一起的时候，就决定不离不弃，刚才自己也只是想带着众人先逃离安全的地方而已，并不是致洛天于不顾。

    “你这个女人，你在做什么？快点滚出来，”

    看到陈莹仍然没有动静，洛天是真的担心了，怕这个女人震晕在里面。

    一咬牙，洛天打出了自己刚刚感悟不久，并不完善的碎空决，

    碎人决，故名思议，连空间都可以破碎，这一掌拍出，只让人感觉到整片空间都在压缩，再压缩，天地间都有一种挤压之感，这是一种拿捏天地，握在掌心的感觉。

    洛天对着这星空巨兽就打出了碎空决。

    “吼”

    星空兽再次的大吼，似乎对于洛天的这个战技很感兴趣，那巨大无比而空洞的眼神望了过来，突然射出一道诡异的力量，竟然把洛天这碎空决轻松的破解了。

    “这是什么力量，似乎比我所掌握的碎空决还要精妙的一百倍!”洛天不由的吃了一惊。

    “哼，小小的，不自量力的人类，真是找死！”

    星空兽似乎真的被洛天激怒了，出了神识传音，巨大的如同巍峨高山峰一般的身躯，瞬间就压了过来，那如同黑色天河一般的手臂对着洛天就砸了过来，威力让人头皮麻。

    “哼，”

    洛天神色冷酷异常，面对这星空巨兽，洛天第一次涌起一股死亡的感觉，这是一种强大到他无法抗衡的无力感，只不过洛天不会甘于就范，华盖垂落，戒指中的灵力源脉疯狂的燃烧，一瞬间，再次的打出了七七四十九道天地印之万古青天，同时身形急的后退。

    “轰轰轰”

    万古青天迎了上去，瞬间放大，只不过却是如同肥皂泡一样在破灭，根本挡不住这个星空兽的攻势。

    “太恐怖了，难道再要动用那一招么？似乎并不一定建功”

    望着那凌空压下的黑色天河，洛天的神色凝重无比，眼中闪过一丝疯狂，不久前，为了击杀那个玄奇，他演出了自己的宇宙小世界炸弹，威力强大，不过也让自己直接晕倒，更是恢复了近十天左右。

    现在却是想不到遇到了更加恐怖的星空兽，这可是比那玄奇强多了，如果按照人类的境界划分，这星空兽最少也是天境中期的巨兽，根本不是他能力敌的，拥有再强大的战技也不行，两者的境界差距太大了。

    就在洛天正准备不顾一切的动用那演化的小宇宙炸弹时，这个时候，从那残破的极品机甲战舰中，闪电般的冲过来一架小型的机甲，度奇快无比。

    “嗖”的一声，掠过洛天的身边。

    “洛天，快上来，”

    陈莹终于拼命的打开了那个仓库，取用了备用的小型机甲，趁着这星空兽一愣神的功夫，把洛天生生的从此兽的手下给救了出去。

    “你这个女人在里面做什么”

    洛天上了机甲，瞬间两人脱离了这星空兽的攻击范围，疯奔逃，途中，洛天不由的嗔怪道。

    “笨蛋，没有机甲，我们即使逃出去又如何，还是无法生存的，可恶的星空兽，把机甲给打扁了，仓库打不开，我可是费了好大的力气才打开的，”陈莹驾驶着这小型的机甲，冷声哼道。

    “是这样”洛天点头。

    “对了，她们呢？不会是”

    陈莹这时才现只有洛天一人，冰女等人众不见了，心里一下子升出一股不好的预感。

    “放心吧，她们被我收在了原始魔罐中，只不过都受了伤，特别是黑猛，这小子生死不明，”

    洛天神色有些黯然，早已用神识查探过原始魔罐，黑猛受伤最重，据沙千雪说，内俯都被震裂了，她正在救治，能不能活，就看这小子的造化了。

    “吼吼吼”

    此刻，星空兽似乎被真正的激怒了，那空洞的如同两个空间黑洞一般的眼神望着洛天和陈莹逃走的方向，一连出三声大吼，如同一片乌云一般的追了过来。

    “哇”的一声，虽然逃出很远，不过陈莹还是被这三声吼声震的再次的吐血，变得更加的虚弱。

    “洛天，我们机械族以前杀过太多的星空兽，所料不错的话，这应该是其中逃跑的一只，所以对机械族有种滔天的愤怒，只不过没有想到会成为今天这个地步，太恐怖了，我想我应该有办法来阻挡她，”陈莹苦笑道。

    洛天听了这才明白，为何他们这些人全部冲了出来，这个星空兽还是对着机甲攻击不止，原来“罪魁祸”竟然是陈莹。

    “你用什么方法？”洛天问道。

    “这个你不用管了，洛天，这个机甲也是极品，而且备用的动力源我想应该能够回到机械族所能探索的星域，父亲看我久不联络，也许会派机甲前来接应寻找，所以只要你能坚持到那个时候，自然有救！”

    陈莹说着，在那机机上调节了一下，帮着洛天定好了方位，同时身形一晃，身形脱离了机甲，向着那星空兽飞去。

    “陈莹，你这个混蛋女人，你想做什么？”

    洛天吃了一惊，看到陈莹面对那冲过来的如山还在大几十倍的星空巨兽，突然身躯一震，身上的衣服，片片脱落，最后，一丝不剩，如同一条洁白的羔羊，在这星空下，散着熠熠的光泽，只靠着灵力支撑身体漂浮在空中，张开双臂，望着星空兽，淡淡的说道：“星空兽，这是我机械族和你星空兽的恩怨，和别人无关，你可以杀了我，甚至我也可以成为你孕育的工具，不过请你放过他！”

    陈莹对洛天的呼喊不闻不理，面对那恐怖的星空兽，淡淡的说道。

    “机械族”

    星空兽开口了，声音如雷滚滚，把这片苍穹都震的瑟瑟抖，声音冷漠之极。