    轰！！！

    随着一道巨响声传出，

    这位少年直接被楚风一手提着直接砸在地上，传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    当这道巨响声传出，直接惊动了飞剑城内的其他人。

    四周的人都是目光纷纷朝着这里扫来，一脸震惊的表情。

    噗嗤！！！

    此刻这少年砸在地上，将地面给砸出一个坑出来，其口中更是狂吐鲜血！

    这时，楚风松开对方站了起来，冷道：“让你滚不滚，那就躺在地上别滚了！”

    噗噗噗！！！

    这位少年不断吐着血，浑身骨头都是粉碎，整个身子彻底站不起来了。

    “你……我乃是飞剑城副城主之子，你敢伤我，你死定了！！！”

    少年目光死死的盯着楚风，一脸怨毒的叫道。

    “那不是飞剑城副城主的儿子么？”

    “这小子竟然敢对副城主的儿子动手？”

    “他死定了！”

    这时，四周的民众看到这一幕，纷纷指着楚风议论着。

    他们都认出了少年的身份，因此都觉得楚风死定了。

    飞剑城副城主，那可是飞剑城中仅次于城主的无上强者，就算是十大剑仙的身份和实力都要比其差一等。

    而如今这副城主的儿子在飞剑城内被人给打成重伤，对方又岂能放过这凶手。

    “怎么回事？”

    很快守护维持飞剑城秩序的护卫队朝着这里快速而来。

    “李默少爷！”

    这时，那群护卫队看到躺在地上的副城主之子，他们脸色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    “李默少爷，是谁伤的你？”

    这群护卫队的头领连忙上前将这位少年给扶了起来，开口询问道。

    “给我把这几个人抓起来，我要让他们生不如死！！！”

    此时这位飞剑城副城主之子目光死死的盯着楚风等人，充满愤怒而怨毒的神色叫道。

    “是你们伤的李默少爷？”

    “你们好大的胆子，竟然敢在飞剑城公然对李默少爷动手！”

    “来人，把他们全部抓起来！”

    这位护卫队头领看着楚风几人冷冷地喝道。

    当即这群飞剑城的护卫队强者便朝着楚风几人冲去，欲要将他们抓起来。

    “滚！！！”

    楚风再次一声令下，他身上爆发出一股恐怖的威势，体内的八大力量直接爆发出来，当场轰在这群护卫队之人的身上。

    噗噗噗！！！

    这群护卫队的实力虽然不差，都有着筑仙境到灵仙境的实力，但在楚风面前却是不堪一击。

    因此他们直接被轰倒在地，口中吐着血。

    “你……你竟然敢对护卫队动手？”

    “你是要和飞剑城为敌么？”

    这位护卫队头领神色一变，对着楚风喝道。

    与此同时他更是发出了一个信号弹。

    顿时飞剑城城主府内的强者便朝着这里赶来。

    而四周聚集的民众越来越多，其中那些前来参加选拔大会的各大势力强者都聚集在这里。

    他们目光全部放在了楚风身上。

    “是这小子！”

    此刻，远处的一座楼阁之中，一位中年男人看着楚风冷道。

    而他正是之前在天莽森林对楚风出手的那位来自炎宗的中年男人，他正是炎宗宗主。

    “这小子难道是来参加选拔大会的？”

    随即这位炎宗宗主眉头一皱。

    “看来这次有热闹看了！”

    炎宗宗主看着楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，一群飞剑城城主府的强者直接出现在这里。

    他们都是玄神境的强者，其中为首的还是一位真仙境强者，手持一把长剑，身穿黑色劲装，一脸冷酷的神情。

    “是十大剑仙之一的黑锋！”

    “此人厮杀成性，冷酷无情，凡是招惹到的他，都是一剑封喉，必死无疑！！！”

    当即四周的人看着这位黑衣男人议论纷纷，他们眼中都透着浓浓的忌惮之色看着对方。

    这位黑衣男人正是飞剑城十大剑仙之一，名为黑锋！

    “黑锋大人，你来的正好！”

    “副城主的儿子被这群人给重创了，我奉命将他们抓拿。”

    “结果他们将我们护卫队的人都给打伤了！”

    那位护卫队头领看着黑锋连忙说道。

    “就是你们在飞剑城闹事伤人？”

    “你们可知这么做的后果是什么？”

    黑锋冷漠无情的眸子注视着楚风等人冷道。

    “什么后果？”

    楚风一脸饶有兴趣的说着。

    “死！！！”

    黑锋冷道。

    他猛地出手，手中的剑瞬间出鞘。

    咻！！！

    一道刺耳的破空声直接响起。

    一道凌厉刺眼的剑光闪耀而出，

    当场楚风便感觉浑身被无数的剑气所笼罩着，

    黑锋恐怖的一剑以闪电般的速度朝着其喉咙刺去，欲要将其一剑封喉。

    而以黑锋这一剑的实力，没有真仙境六重以上的实力根本挡不住，只能是被其一剑封喉秒杀！

    但很可惜，黑锋今日遇到的是楚风，注定是其被打脸的一天！

    火麒麟臂！

    关键时刻，楚风催动火麒麟臂，一把抓住了对方这刺向其脖子的一剑。

    这剑距离楚风脖子处只有一寸的位置，却被楚风的麒麟之手给死死的抓住了，再也难以前进半分。

    看到这一幕，黑锋神色一变，眼中露出震惊之色。

    他出手这么多次，还是第一次遇到能挡住他这一剑的人，而且对方看起来还是一个年轻后辈。

    此刻四周的人看着楚风竟然挡住了黑锋这位十大剑仙之一的一剑，

    他们都是一脸震惊的表情。

    之前他们看到黑锋出手，还以为楚风必死无疑，

    却没想到对方竟然直接挡下了这一剑。

    “我倒是小瞧你了！”

    黑锋看着楚风冷道。

    他直接就要将这一剑收回去，再次攻击。

    但他的剑被楚风抓着，却是根本抽不动。

    咔嚓！！！

    这时，楚风麒麟臂猛地用力，当场将黑锋的这把品阶不凡的剑给捏断了。

    轰！！！

    在这剑断的一瞬间，楚风麒麟臂猛地轰出，直接朝着黑锋轰去。

    生死关头，黑锋本能的挥手抵挡楚风这一击。

    瞬间，一道刺耳的轰鸣声传出。

    楚风操控着麒麟臂，直接轰在黑锋的手掌上，将其手臂给轰的粉碎。

    而黑锋的身子更是被强势轰飞出去。

