    范菁心里担心得要死，偏偏小乐一副无所谓的样子，不由气往上冲，正要发作，突听温庭带着哭腔说：“不会的。这一生，有你相陪，我已经足够了。可恨老天不睁眼，偏偏要这么早让你去跟小菊作伴，小兰，恨不得我替你去啊！”

    姚菊是温庭的结发妻子，周兰的老公温善和阿雄的父亲温良这对堂兄弟，就是为救她而死去的。

    周兰的目光变得温柔起来，瞅着温庭满脸的泪水，举起枯槁一般的手，替温庭擦拭着脸颊上的泪水，说：“这么个大人了，怎么还象小孩子一般呢？不能照顾你到老，我到了阴间地府，让我怎么跟姚菊交待啊！”

    温庭哭出声来，有一句半一句的说：“小菊已经非常感激你会他陪我这么多年了。你放心吧，到了那边，小菊跟你会象姐妹一样相处得好好的。”

    周兰费力地点点头，说：“我生前错怪了阿娟，小乐又没主见，成不了什么器，我走后，你要多照顾阿娟母女的生活，多帮小乐拿拿主意。”

    温庭边答应边按摩着周兰的手，说：“他们都是我的家人，我会好好照顾他们的。”

    周兰的目光移到阿雄手上的字据上，说：“阿雄，你把字据给阿娟。阿娟，婆婆先前误会了你，犯了错，希望你不要记恨婆婆。这房子，从现在开始就属于你一个人的了。我是阿庭的老婆，要搬到阿庭的房间去，我要死在阿庭的房间里。小乐，你到底叫不叫阿庭一声爹呢？”

    阿雄边将字据递给阿娟，边对小乐说：“小乐，你快叫啊！”

    见小乐嚅动一下嘴唇，仍然没有叫出来，阿雄心知从小就怕自己，只得故意装出发火的样子，大声吼道：“小乐，你这是想让你妈死不瞑目吗？你给我叫啊！”

    小乐自小就怕大哥阿雄，见阿雄发火了，急忙象蚊子般冲温庭叫了声：“爹！”

    阿雄怒气冲冲地吼道：“小乐，你给我大声叫！”

    小乐提高一点声音又叫了一遍，但仍然很低声。

    在阿雄又一次的压力下，小乐才闭着眼睛，大声地喊着：“爹！”

    见小乐终于肯叫温庭作爹了，周兰温柔地对温庭说：“你过去吧，这是你们第一次以父子的名义相见，你好好地以爹的身份，抱一抱小乐吧！”

    温庭听话地放开周兰的手，下床走到小乐身边，说：“小乐，让爹抱抱你。”

    自打小时候懂事起，小乐就知道自己的亲生父亲是温庭，心里也早已将温庭当爹了，只是嘴巴上总改不过来。

    此时，小乐既然已经叫出爹来，心里再无磕绊，将上身向温庭移动一些，低声又叫了声：“爹。”眼泪不由自主地流了下来，抬手抱住温庭，嚎啕大哭起来，似乎要将二十多年来积压在内心里对新生父亲的情感，一下子哭将出来一般。

    周兰边流着泪，边欣慰地喃喃自语：“这一天来得太晚了啊！我应该让这一天来得更早一些的！”——