    尽管军队这方对黑岩巨猿可以制造巨型风暴早就知晓，依然没料到巨型风暴造成的破坏会如此强大并持久。

    黑岩巨猿使出天赋技能巨型风暴，瞬间狂风四起，一个巨型风团向四面八方席卷而去，风暴席卷到海面，卷起滔天巨浪，汹涌的潮水随风怒涨，霎那间冲破了海岸线，洪水滔天，海平面像倒竖了起来，夹杂着轰鸣声向海滩砸落。

    高大的树木被连根拔起，山顶上几米宽的巨石被风暴席卷着砸落在地，军队这边因为对巨形风暴早有预料，大部分人事先都躲在防御工事后面，然而暴风的威力实在是太强了，暴风将他们藏身的掩体吹得东倒西歪，这些钢筋混凝土抹出来的墙面在暴风面前不堪一击，他们身上的防护服被狂风撕裂，头盔和面罩也相继破碎，有许多战士被暴风吹起的石块树木砸的头破血流，伤痕累累，甚至有的战士被暴风卷走，不知所踪。

    距离黑岩巨猿最近的崔烈，刘宗海，燕洵三人最先受到风暴的冲击，尽管崔烈和刘宗海被笼罩在巨龙虚影中，看上去体型庞大，依然被暴风吹得连连后退，伤势还未恢复的燕洵更是不受控制的被暴风裹挟着狠狠的摔了出去。

    因为风向和位置的关系，三个人被吹向军营的方向。

    这一个巨型风暴团足足持续了二十分钟才渐渐停歇，潮水退去，海面归于平静，被暴风肆虐过的大地却是满目疮痍，黑岩巨猿已不见踪影。

    裴嘉上将看着面前这一批炮管被吹折的重型坦克，心在滴血，他没想到风暴团会影响到这么远的距离，不但将军队布置的防御工事，陷阱机关全部摧毁，甚至连军营那边的城墙房屋也有许多被损坏。

    他一边指挥着部下收拾残局，一边派出侦查兵去搜寻黑岩巨猿的去向，眼下黑岩巨猿虽然跑了，但是它体型巨大，在身负重伤，又刚刚放了大招的情况下，应该跑不远。

    七级妖兽的皮毛骨肉都是宝物，妖丹和兽魂更是无比珍贵，就算付出再多的代价，也一定要把黑岩巨猿找出来。

    燕洵佩戴的防护罩在与黑岩巨猿对战中，被黑岩巨猿一掌拍碎了，现在他身上那一层蓝色防护罩是军部为荣娴仙配发的，崔烈看着嘴角带血的燕洵，急切的问，“荣少将刚刚不是和你在一起吗？她在哪？”

    “我看到风暴初起的时候，她冲到风暴中心去了。”燕洵原本就伤势未愈，被暴风裹挟重重摔了出去，此时伤势加重，面色苍白，气息衰弱。

    提到那位荣少将，燕洵面色复杂，既有感激之色，又有羞愧之情，他知道若不是荣娴仙在暴风起时将防护罩给了他并启动，他此刻恐怕已经没命了。

    “风暴中心？”崔烈看着之前黑岩巨猿所在的位置，那里就是风暴中心，荣姐冲进风暴中心是想干什么？

    黑岩巨猿就算已是强弩之末，也还是七级妖兽，她贸然冲进去太危险了！

