    第31章 70分先生，你现在有点飘了啊

    “嘿，教练先生，刚刚为什么没有人防守我？”

    退防时，他表情夸张地看向科尔。

    双手摊开，大大的眼睛露出小小的疑惑：“教练先生，他们是不是少上了一个人？”

    科尔战术捂脸。

    一如当年看到库里滑铲空气、暴扣篮筐时的尴尬。

    “怎么办？球队里有两个逗逼怎么办？在线等，挺急的！”

    乔枫却是感觉那叫一爽。

    爽啊！

    爽啊！

    爽啊！

    终于可以说垃圾话了。

    毕竟是加里-佩顿，垃圾话下不喷无名之辈。

    巧了！

    CP3-控卫之神（Point God）-58-圣保罗，便是这有名之辈。

    值得一喷！

    “法克！”

    保罗气得眼皮直跳。

    他也想跳起给乔枫一个炮字冲拳，但又怕吃技犯。

    得不偿失。

    至于像掐肉扯球衣的微小动作，刚刚也用了。

    但高山仰止、望尘莫及。

    他183的身高，对乔枫的三分出手，根本构不成影响。

    31：42。

    乔枫连续两记三分，一下把分差拉到11分。

    他将分差，以及自己的得分刷到上双的同时，也告诉全场观众，他并不是一名单纯的组织者。

    他，还是一名得分后卫！

    蒙蒂-威廉姆斯有点头疼。

    只能寄希望于保罗。

    “太阳队竟然派了三名1米8几的小个子，而勇士这边，居然全部都在1米95以上！蒙蒂-威廉姆斯教练想干什么呢？”

    史密斯大为疑惑。

    巴克利摇头一笑：“虽然防不住勇士的进攻，但是勇士的‘大个’子们，也不太好防啊。”

    史密斯愣了下，看一眼场上的形势，马上明白：

    “太阳队提速了！”

    是的，太阳提速了！

    在勇士的主场提速了！

    不得不说，蒙蒂-威廉姆斯也是个战术鬼才，面对勇士并不算小的五小阵容，直接祭出了更小的五小阵容。

    以迷你五小对中五小，用保罗当发动机和老司机，那速度提的叫一个溜。

    尽管勇士的速度不慢，但是保罗的那种快，它就很特别。

    他追求的不是速度的快。

    而是篮球的到位率。

    也就用篮球领着人走！

    “厉害啊！果然不愧控卫之神的称号。”

    “就是你这队友，他不太给力啊。”

    乔枫在场上，看着保罗用各种调动队友的传球，撕裂勇士的防守，不禁发出一句感叹。

    是的。

    保罗发现队友空位的能力确实厉害。

    但是队友投不进，就没有办法了。

    连续几次的空位，只有约翰逊中了一记三分外，其他人开启了描边投篮模式，一次次地砸中篮筐。

    如果拍下某一次的砸篮筐瞬间，经过平面几何分析，一定能够发现，篮球在接触篮筐这一点的抛物线方向，跟篮筐与篮筐圆心连续方向是一致的！

    上图！

    “克里斯，你还是自己来吧。”

    “这球只见传出去，不能变现成助攻，完全是白给啊。”

    “36：49，已经落后13分了呢！”

    又一次太阳队的进攻回合，看一眼技术台边等着上场的布克等人，乔枫出现在保罗的防守位置上，随即开启了垃圾话模式。

    “菜鸟，别太嚣张了！”

    保罗回击道，目光在寻找队友。

    “呵呵，不嚣张，那能叫菜鸟吗？”

    “菜鸟，我会狠狠地踢你的屁股！”

    （注：英文中，打爆的一种说法是kick your ass，也就是踢你的屁股！）

    “那你倒是做啊！光说不练可是假把式！”

    乔枫说着，又用老母鸡的防守策略，长臂伸出，像是随时准备给保罗一个大大的拥抱似的。

    故伎重施吗？

    从来只有我军训大个球员，哪里轮到大个球员在我位面嚣张！

    （NBA内，相对于保罗来说，基本九成九都算是大个球员。）

    （巧了，跟他同时在场的队友中，有两个算是同体型。）

    保罗心底冷笑，运球向斜后方移动。

    虽然心理上藐视这个菜鸟，但在行动上，被无情抓帽一次的保罗，还是在行动上重视对方。

    “哎哟，保罗要军训乔枫了。”

    苏群眉头一皱：“防守保罗，可以避免被他军训。”

    段冉笑了笑：“不能吧。第一节就有一球，乔枫直接抓帽了保罗。”

    “我觉得那一球应该是保罗大意了——哎哟我去！”

    苏群说着，突然爆了一句粗口。

    段冉也是激动地大声解说：“我的天，乔枫居然又一次封盖了保罗！”

    回到几秒前！

    保罗又一次跟个小陀螺似的，想要用运球和节奏，晃飞乔枫的重心。

    事实上，他也已经做到了！

    但就在他认为是出手时机，收球投篮时。

    突然！

    那个该死的58号菜鸟，鬼魅一般地，扑了上来！

    一巴掌将他刚刚投出了篮球拍飞！

    我又被帽了？

    保罗落地后，看着飞向观众席的篮球，眉头皱成了一团。

    “偶买噶！”

    “一次封盖！来自58号，乔ooo枫ennnnnn！!”

    皮特曼扯着嗓子喊。

    正好打了四分多钟了，蒙蒂-威廉姆斯趁机叫了一个暂停。

    勇士板凳席上，库里已经跳起来，来回寻找滑倒的位置和姿势。

    科尔及时收回脚。

    其他球员，也是表现出夸张的动作和震惊的表情。

    “嘶嘶嘶！”

    “哦哦哦！”

    “吼吼吼！”

    回放中，当看到已经抢位的乔枫，扭曲自己的脚踝，调整方向，扑出去盖掉保罗几乎上十佳球的一次投篮后，发出了阵阵惊呼声。

    “十佳球！这球绝对是十佳球级别！”

    巴克利激动地说道，看着回放里那个一袭白衣的58号新秀，感慨万千。

    他还能给出更多的表演吗？

    答案是肯定的！

    暂停结束后，太阳队先做出了换人指示。

    布克和布里奇斯上场。

    “嘿，70分先生，你现在点飘了啊！”

    布克一上场，就很自信地伸手要球，乔枫压迫上去：“是不是觉得自己是个最佳新秀，就不把我这个58号新秀放在眼里了？”

    你特娘的还敢说自己是个新秀？

    要不要脸！

    哪家新秀像你这么猛的？

    新的秀儿吗？

    不只是太阳队，就连勇士队的队友，听到乔枫的话，都有点为之脸红。

    场边前排的观众，也是略显尴尬。

    但也只能点头：

    “对，我们证明！他就是个新秀！新过来大通中心秀的球员！”

    新秀乔枫完全不给曾经的最佳新秀操作空间。

    于是布克只能将篮球用力向前伸，让队友来接应自己。

    但是太阳队又一次迷失在勇士队让的窒息的防守中。

    眼前进攻时间所剩无几。

    束手无策的布克，只能选择背靠一下，然后强行转身投篮。

    但是本着“如果让你出手，哪怕是毫无意义的出手，也是我防守上的失败”的原则，乔枫在布克转身的瞬间，眼疾手快地，像加里-佩顿那样，左手用力一拨，就将布克手里的篮球破坏出去。

    与此同时，他还完成了撤凳子的动作。

    在布克重心不稳时，乔枫已经扑向篮球，并将其控制住，完成抢断！

    然后白衣一人，冲向前场。

    运球！

    过三分线！

    过罚球线！

    篮下！

    起跳！

    (本章完)

