    到萧太太这个年纪，什么大风大浪没见过，豪门里那些手段她心知肚明，只是没必要点破。

    儿子和儿媳之间一直不睦，她也懒得管，只要不是放到台面上的事，就从来不是什么大事，她想了想，“那你打算怎么办？”

    “离婚。”

    萧阎对沈如蕙的性子太了解了，今天提离婚她能自残，下次可能就不仅仅是伤己，而是出去害人了。

    萧老太太了然，“等你媳妇儿休养两天，我会去劝劝，不过现在琪琪在家，你就先暂且缓一缓。”

    萧阎神色微缓，“我知道。”

    他也没问萧琪是怎么回来的，萧老太太也觉得这事没什么不能讲的，“再过几天就是我的寿辰，琪琪这是回来看看我……之前她做的那些事我也有耳闻，确实有些过了，只是琪琪年纪还小，心性上还需要磨一磨，等这段时间过了，要是她性子好点儿，就先送出去留学，等过个三五年，再回来。”

    “老大，琪琪再坏也是萧家女，也是你女儿。”

    萧老太太语重心长地说着，只是这些道理萧阎哪里不懂。

    他承认，他是对女儿管束少了，否则也不至于变成今天这样……如果到时候凌家那边能原谅，那就给她一个改过自新的机会。

    萧阎这边虽然打算离婚，可也从没有咄咄逼人，把沈如蕙逼到绝境。

    可是在沈如蕙心底，一旦被赶出萧家门，她这些年的努力就都毁了！不是萧太太了，谁就都能践踏她，她只要一走，萧太太这个位置就会换人做了。

    “妈，留得青山在不怕没柴烧，我记得这道理是你教我的？”萧琪对自残这些行为实在不能理解。

    沈如蕙从来不傻，如果有别的办法挽回，她绝对不会傻到伤害自己的身体，她定定地看着女儿，一脸阴郁，“如果我懦弱了，我什么都没做，你爸已经和我离婚了……琪琪，我这个萧太太一旦做到头了，以后我怎么样没关系，可是你……”

    萧琪哪里知道自己出去受罪，家里会有这么大变故。

    “是哪个贱人勾引我爸了？”

    沈如蕙冷笑，“这个贱人说起来可能你也认识。”

    萧琪皱眉，一时倒也想不出，“是谁？”

    “沈如璟！”

    打死萧琪也想不到……

    沈如璟站在时尚圈的顶端，她根本就不需要勾引任何男人，一样能混的比所有女人都好……可是看着老娘咬牙切齿的样子，又不似作假。

    “我是听说了沈如璟收了乔恋做关门弟子。”

    沈如蕙嗤笑，“那你可能还不知道沈如璟要为了这个弟子一直留在国内了，这个女人在早些年就和你爸有一腿，现在更是不要脸！贱人就是贱人！琪琪，你爸不要我了，以后我只有你了……真让那个女人得逞了，我们母女以后可就都完了。”

    萧琪心里怨念横生。

    乔恋抢走了凌霄，现在她的老师想要抢走她爸……

    如果不是乔恋，她根本就不至于有家不能回，她只想要做回从前的萧家小公主，可是现在……

    “只要爸爸一天没有和你离婚，就还有机会！往大了说，就算他真和那个女人在一起了，也未必能白头到老，谁能笑到最后还不一定呢！”

    离婚风波未过。

    萧阎这段时间也把重心先放在工作室，没有再继续去工作室找沈如璟，就像她说的，萧家的那堆破事没处理好之前，他不会去给她多添烦恼。

    至于沈如璟也懒得去琢磨萧阎的心思，既然在媒体面前露面了，也打算留下了，就想过可能有一天萧家人会找上门……只是她和萧阎之间早就成了过去式，再复合根本不可能了。

    工作室的发展越来越好，沈如璟和乔恋谈了谈，是不是要在别的城市开设分店，乔恋的确有这个规划，第一家分店她也开在海市。

    她也没隐瞒，只说了她平均一年就要去海市度假一次，开在那里，飞过去可以顺便玩两天。

    自己做老板，大概这就是最大的福利了。

    相比较L.Q的红红火火，顾氏成衣现在虽然比之前顾曼青在任的时候，恢复了些元气，挽回了一些老顾客，可离红火还是有很长的距离，走的趋于稳定路线。

    离开了顾氏成衣，顾曼青的日子不好过。

    自从知道孩子不是凌霄的，可能会是孟远的后，顾曼青每天只想着一桩事，就是把孩子打了。

    可这会儿，家里人就不让人了，顾母的意思是，她既然还和前夫有往来，那就先缓缓，把小伙子叫到顾家来看一看，也好下定论。

    顾曼青都快恨死孟远了，怎么可能主动提出让他见家长……所以这事儿就一直拖着。

    这天早上。

    顾父顾母都早早地出去了，就连保姆也不在家，顾曼青等待这个时机很久了。

    这段时间她觉得自己都快要憋的发疯了。

    网络上都是乔恋的新闻，L.Q才开了多久，现在又要开分店了……而有了沈如璟的帮衬，以后只会越来越好。

    比起乔恋的事业爱情双丰收，她呢？

    顾曼青迫切地想要打掉孩子，让她的生活重新开始！

    打车去了医院，顾曼青直接直奔妇产科，她在网上预约了号，今天过来打胎。

    “顾小姐，胎儿发育的很好，已经两个多月了，您确定不要吗？”

    顾曼青完全没有犹豫，面上只剩下一丝嫌弃和厌恶，“不要！”

    “您有家属跟着一起来吗？”

    “打胎还要家属？”顾曼青嘀咕了一句，就撒了个谎，“他在赶来的路上，一会儿手术结束应该就到了。”

    小护士也不知道信不信，让她换上衣服，就把人推进了手术室。

    有那么一瞬，顾曼青是怕的，她斜眼看到了旁边冰冷的仪器……甚至能想象到那些东西插进她的身体里，可是比起这种痛，她更愿意想象未来的美好。

    她遇到孟远是她人生中最大的错误。

    当初生下小婵更是大错特错。

    现在这个孩子……根本就不该来到这个世上！

    手术灯打开。

    顾曼青闭上眼，大脑一片空白，任由麻药推进自己的身体里，她有些恍惚……

    昏沉之间，她好像听到了男人的说话声。

    下一秒，她整个人被抱出了手术室，而她努力看清楚来人后，拼命开始挣扎。

