    立身在这片雪峰外，姜小凡觉得自己和秦罗倒是真的有些幸运，因为这里是熔冰炉，更因为他掌控有引灵术，曾经参悟过这种逆天的地势。

    “你这话是什么意思？”

    秦罗好奇道。

    他不是很理解。

    姜小凡淡笑，道：“没什么，我把这里变成我们的战场。”

    “哦？”

    秦罗瞪眼。

    “看着就好。”

    姜小凡道。

    这片雪峰绵延无尽，方圆不知道多少里，此刻，姜小凡沿着这片雪峰群刻印着银色的引灵符文，不仅是在地面上，连虚空中都被烙印下了引灵大阵。这个过程持续了很久，直到两个时辰后，他才停了下来。

    “好了？”

    秦罗问道。

    “好了。”

    姜小凡点头。

    他沿着这片峰群走了一圈，刻印下了密集的引灵符文。

    秦罗望着雪峰深处，道：“那现在我们是进去吗？”

    雪峰深处有着三尊天族的强大修士，其中甚至有一尊半步圣天强者，如今被那些人发现了熔冰炉，就要潜入其中，他可不想其中的好东西被天族给捷足先登。

    “不着急，看一会再说。”

    姜小凡摇头。

    他虽然已经在四周布下了密集的引灵大阵，已经无惧其中的天族三人，但是尽管如此，他也依旧没有必要在这个时候就闯进去，那三人在这个时候潜入熔冰炉内，一时半会肯定取不走深处的东西，反而可以替他们探探路。

    “你倒是沉得住气啊。”

    秦罗道。

    两人在雪峰外蹲了下来，隐匿全身气息，像是两截枯木般。

    ……

    雪峰深处，一片熔炎之所内，寒冷的冰雪覆盖了四周，展现出一幅绝世奇景。在这附近立着三尊高大的身影，各自眼中有浓浓神辉，盯住了前方的神秘之所。

    他们已经在这里观摩了很久，此刻终于动了。

    “切记要小心，越是这样的仙地，蕴含的危机也就越大。”

    最中央的那人道。

    这人就是天族镇守在这里的半步圣天，名为尹傲，穿着一袭赤金战甲，两只眸子深邃无比，开合间神光湛湛，其中仿佛孕育着一对绝世杀剑，给人一种极为可怕的感觉，单单只是目光就凌厉无匹。

    “大统领请放心。”

    旁边的一人郑重道。

    他们在缓慢的朝着前方靠近，很快来到了最边缘地方。

    “下去吧。”

    尹傲道。

    他自己最先跨出脚步，一抹神光荡开，很快就跨入了其中，而几乎就是在跨入其中的一刹那，这个强大的半步圣天微微一震，脸上浮现出些许惊色。

    “不愧是传说中的地势，果然不简单。”

    他沉声道。

    此刻，他立身在熔冰炉内部，烈火汹汹，似要焚尽一切，而后，四周又有刺骨的坚冰在漂泊，仿佛要将万物都给冻结住，这样两股原本绝对对立的力量相互融合在一起，突然步入其中，强大如他都被震的晃了那么一下。

    “切记小心！”

    他偏头望向旁边，对着两外两尊天族君王道。

    “是！”

    另外两人重重的点头。

    强如半步圣天级的存在都受到了一丝震荡，更何况是他们，真正进入这片熔冰炉内，他们感觉到了这片所在的恐怖，躯体被两股力量覆盖着，仿佛一半身子要被融化掉，而令一半身子则是要被冻结住。

    “可怕。”

    这是两人此刻心中同时出现的词语。

    不过，它们毕竟都是罗天君王，很快就调整了过来，与那尊半步圣天强者一起，慢慢跨向了更深处。

    ……

    雪峰之外，姜小凡和秦罗自然将雪峰深处的一切都看在眼中。

    “小子，他们进去了。”

    秦罗眯着眼睛。

    姜小凡点了点头，站起身来，道：“我们去里面。”

    “早该如此了，这样等在这里，实在有些无聊。”

    秦罗道。

    两人依旧压制着自己的神力波动，像是两座石人一般在雪峰间移动，很快就跨过了数座山峰，出现在了一处巨大的洞穴前。在外面的时候，他们已经看的很清楚，熔冰炉就在这座洞穴中。

    “停下。”

    来到这里，姜小凡将还在往前走的秦罗拉了回来。

    “搞什么？”

    秦罗不解。

    姜小凡指着前方，道：“有结界。”

    他将道眸一直睁开着，能够看穿透明的虚无，其内部有着一座巨大的结界守护在四周，一旦有人触碰到这种结界，第一时间就会引来毁灭性的杀光，同时也会被布下这等结界的修士所知晓。

    “这些王八蛋还真是谨慎。”

    秦罗骂道。

    他安静下来感悟后，果然发现了前面有种奇怪的东西。

    “能破开吗？”

    他望向姜小凡。

    姜小凡摇头，道：“不用破坏，那样会打草惊蛇，我们直接跨过去。”

    他脚底有一团银芒亮了起来，蔓延开去，很快就延伸入了前方的洞穴之内。也是这个时候，银华升起，将他和秦罗一起包裹在了其中，眨眼间消失，竟是奇妙的出现在了洞穴内部。

    “好手段啊小子！”

    秦罗惊讶。

    能够这样无声无息的穿过由半步圣天强者布下的结界，这让他很震惊。

    “没什么，只是一种技巧而已。”

    姜小凡摇头。

    这等术自然是引灵术法中的一种，令自身与引灵之光融合，继而与山川大势融合，由地底跨越，达到引灵之光能够达到之所，这就和他之前传入天族大本营中时所施展的手段是一样的。

    穿过洞穴外的结界，两人一路前行，很快就看到了一片冰与火相互交融的场景，出现在了熔冰炉地不远处。近距离接触，虽然前方给人一种令人心惊肉跳的感觉，但是看上去却是那般的漂亮晶莹，宛若天地奇迹一般。

    “这可真是……”

    秦罗感慨，一时间却不知道该怎么来形容。

    姜小凡盯着下方，道：“别可是了，天族的那三人已经走出去很远，我们跟上去。另外，那下方有些古怪，我的道眸也看不清楚，千万不能大意。”

    “这个自然。”

    秦罗点头。

    姜小凡走向前行，一抹淡淡的银华浮现而出，夹杂着纯白与火红之光，将他和秦罗包裹在其中。

    “这是？”

    秦罗微惊。

    这些纯白和红火之光分明是这片熔冰炉内的两种属性力量，如今却是被姜小凡牵扯了出来，构筑成了他们的护体结界，着实让他有些震撼。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他以这等神光包裹着秦罗，踏入熔冰炉内，朝着深处而去。

    还在雪峰外的时候，他沿着四方布下了密集的引灵道纹，那些道纹与大地相融合，侵入到这片熔冰炉内，沟通了其中的两股力量。如今，他出现在这里，施展引灵术牵引出那两股力量，自然可以护得自身和秦罗的周全。

    “都说冰火两重天，眼前这地方算是别出心裁了吧，冰火共存一片天。”

    秦罗道。

    姜小凡懒得搭理他，引灵术运转起来，点点纯白之光和红火之芒汇聚而来，于体外凝聚成坚固的防御光幕，朝着熔冰炉深处而去。

    很快，半个时辰过去……

    “这地方到底有多深？”

    秦罗有些惊讶了。

    已经过去这般久，按理说以他们罗天境界的修为，应该已经横越了无尽距离，但是此刻，他们依然没有达到底部，像是置身在一片无底湖中一般，依旧在不停的往下沉去，而且，下沉的速度越来越快。

    “熔冰炉，又名两仪万物生，是一处神秘之地，也是一处诡异之所。”

    姜小凡道。

    秦罗撇嘴：“那确实挺诡异的，这么多冰与火融合在一起，火没有熄灭，冰没有融化，反而是火更加灼热，冰更加森冷。”

    “别啰嗦了。”

    姜小凡道，牵引来更多的火芒和冰光。

    此刻，连他也不知道下潜了多少距离，只感觉周边的两种矛盾的属性力量变得更加可怕，压迫力大的有些惊人。

    “咚！”

    突然，下方传来一道巨响，有刺目的神芒从下方传来。

    姜小凡皱眉，道：“是九重天的人，似乎陷入了麻烦中。”

    “这麻烦看起来不小啊。”

    秦罗也道。

    两人的神色都变得警惕了起来，从下方的巨响声中，他们感觉到了三股有些混乱的神能，有淡淡的圣威扩散了上来。这几股神能波动自然都是源自于天族的修士，从那种混乱的感觉来看，那几人的状况并不怎么好。

    “隐匿气息，见机行事。”

    姜小凡道。

    “了解。”

    秦罗点头。

    姜小凡再次施展引灵术，极为小心的控制着，让他和秦罗身上的气息完全被隔绝在结界之内，传不到外面。因为有与这片熔冰炉一样的两股力量在体外，他们此刻等若是和熔冰炉融合在了一起，半步圣天也难以察觉到他们的存在。

    很快，他们靠近了下方，远远的见到了天族三人的身影。

    “吼！”

    一道咆哮传出，那里隐约间有黑色的兽爪出现，鳞甲森森，闪烁着死亡之光，将天族的一尊罗天君王拍飞了出去。这之后，一股很森冷的气息涌了出来，像是一口死亡之井被打开了般，幽光迫人。

    “魔气？！”

    姜小凡微微变色。

    (.)U