    来呀，来造作呀！

    电瓶车在人行道能行驶，车速不快，我想瞧瞧开车的是什么家伙。

    两辆车在快车道也开得缓慢，跟我保持并排的速度。

    我能看到黑金刚开车的家伙，理着平头，有一个很明显的特征，蒜头鼻，右耳朵有一颗黑痣。

    不跟他们玩了，我玩不起，得赶紧将早餐送到白依依那里。

    电瓶车又是突然一个九十度左转，开进一个城中村的大门里。

    这个城中村，我曾经在里面承包装修工程，熟悉。两头都有大门，出了另一头大门，就是另一条大马路。

    甩开了，那两辆车，我保管他们懵得找不着北。

    电瓶车速度加快，朝着瀚宇公司飙。

    卧槽！那辆马德黑金刚，又在后边出现。显然，开车的家伙对地形跟我一样熟悉。

    冲！电瓶车不管行人灯是红是绿，冲过斑马线，再过两三百米，就是高达三十多层的瀚宇大厦。

    泥煤啊！那辆黑金刚居然也闯红灯，又要追上我了。

    瀚宇大厦到，我的电瓶车停在大门外，转脸看着黑金刚。

    怎么样，不敢追了。

    黑金刚停在路边，司机可能在向许忠打电话吧，小半分钟又开了，从我的一边开了过去。

    我拿着早餐，小跑到大门。

    有小黄衫，保安没阻挡，我将早餐放在大门里的快餐架上，打白依依的电话。

    电话通了，里面响起好几个人，好像在争论什么的声音。

    “白女士，你的早餐到了。”我大声道。

    “你送什么外卖呀，一个外卖送了一个多小时！送到三十二层！”白依依的口气，好像是女王，说完挂断电话。

    我笑一下，很乐意，将早餐送到白依依跟前。

    说真的，这女人那么漂亮，看她一眼我感觉舒服。

    我拿着早餐，走进电梯，点了三十二层。

    不知道白依依，能不能认出，我这个戴头盔和口罩的外卖大哥哥。要是认出来了，会有什么反应，是看我不起，还是觉得我可怜。

    我正在想之时，电梯停下，三十二层到。

    走出电梯间，我顿时惊呆。

    瀚宇集团真够气派，大厅这么宽敞，左右墙边各摆放着一排沙发，还放着几张桌子，两个哥们正坐在桌子边吃东西。

    透过一个玻璃门，一个足足有三十平的房间里，白依依就如女王，双手叉一起放在身前，来回踱步。

    一张办公桌的两台电脑前，聚集着五六个哥们，都在讨论着什么。

    我走向那个办公室，感觉白依依应该有事，才星期天加班。

    这女人，今天没有穿职业装，只是有点简单地穿着一袭无袖，淡黄连衣短裙。

    这穿着，简单却是更美。突出双臂如雪般的皮肤，更突出相当有气势的优美线条，套着黑色丝袜的长腿，每迈出一步，好像能荡起我闻过的，似麝的幽香。

    “白女士，你的早餐！”我敲着玻璃门，大声道。

    白依依冷冷地看了我一眼，目光又转向电脑。

    这么冷，我摇头，真女王。她这样冷，那我就推开门走进去。

    “白女士，你的早餐放在这。”我说着看一下电脑。

    电脑里面，是房子装修设计图，这是我最擅长的专业，一眼就能看出，这是一个楼盘的样板装修房。也因为是我最擅长的专业，我不禁站住。

    “这两个人的设计，我觉得还有缺憾，但又说不出。不过我觉得，这个设计比较好一点，就招聘他为项目经理吧。”白依依说话指着右边的电脑。

    这时，一个哥们站起来，转身看见我，立马张大眼镜后面的眼睛。

    “你一个送外卖的，懂什么，还不走！”这哥们冲我不爽。

    其他几个人也都转头看着我，然后，响起一阵笑声。

    笑什么笑，我觉得，两幅设计图，都不怎么样，转身想走。

    “等等，我吃完，你把餐盒带下去。”白依依说着，走向放早餐的桌子边。

    我眼睛张大点：“我是送外卖的，不是你的助理，也不是你公司的杂工。”

    女王啊，对她的下属是女王，我要真是她的下属，也不要打击我男人的自尊。

    白依依也是张大清澈的杏核眸，惊讶地看着我。

    看什么看，惊讶了，从来没有人敢这样顶撞她吧。

    “你这家伙，知道她是什么人吗？”戴眼镜的哥们又是冲我吼。

    “不认识。”我也道。

    “她是……”

    戴眼镜的哥们还说没完，被白依依打断：“跟他扯什么，你不拿餐盒，我投诉你，一个早餐，送了一个多钟头。”

    我愣，被秒败。

    没错，我送餐时间太长，她要投诉，我肯定没得送。

    我得赚钱，我得送外卖，男人的自尊被打击也得忍，那就站着呗。

    妈呀，白依依吃饭的样子，也是吃出美感。拿着汤匙的娇手，翘起兰花指，好看极了。一小口一小口，吃饭也看不到整齐漂亮的牙齿，这早餐要吃到什么时候呀。

    靠！我真受不了，要是又有单，怎么办。我看着白依依吃饭的样子，真想走上去，手捏着她小巧高翘的鼻子，将早餐十秒钟灌进她肚子里。

    切！我要不麻烦了，这女人，没有涂口红，却照样红艳的丰盈嘴唇，就粘了点豆浆，也得拿着餐巾纸轻轻揩嘴巴。

    “咳！”这一声，表示我真的不麻烦了。擦嘴巴就擦呗，餐巾纸从左往右一抹不就行了嘛，她非得轻轻地揩了五六七八下。

    这女人，要是跟她在房间里，会不会还这样优雅。瞧她浑身透出少妇的丰美，我感觉应该比发疯的猫娘还急。

    “白董，那就按你的意思，录取这个人吧。”戴眼镜的哥们，指着右边的电脑道。

    “那就打电话，让他来面试吧。”白依依说着，又喝一小口豆浆。

    我张大眼睛：“就这个设计方案，花里胡哨，你们也看好！”

    “你懂什么！”戴眼镜的哥们，又一次冲我吼。

    我跟他扛上了，明明这设计方案就是不行的嘛。

    干脆我走到电脑前，指着设计图说开了。

    “这窗户的造型，看着很新颖很漂亮，但以现在的室内装修材料，根本就做不出来。要是能做出来，质量也相当差。”

    “还有，这房间的采光性很好，墙砖的色彩应该偏暖一点，太白了，反倒会让人感觉刺眼。这设计图很美又很抢眼，但实用起来美观会打折扣。”我就说了。

    怎么了，我就说了不到一分钟，几个哥们包括白依依，都是瞪大眼睛看我干嘛。

    “你还真以为懂，这设计方案……”

    白依依打断眼镜哥的话：“继续说。”

    那我就继续了：“设计这个方案的人，应该是经常设计娱乐场所，才搞出这么漂亮，却不实用的设计。”

    我说完了，看着白依依，她终于不吃了，那我赶紧点走人，我要多赚点钱。

    “你谁呀你！”眼镜哥又是不爽冲我吼。

    “我是送外卖的，比你帅！”我说着，摘下头盔，口罩扯到下巴，让这哥们瞧瞧。

    怎么样，送外卖的，嘴巴不歪，鼻子也长在脸的正中。

    “是你！”白依依惊声道。

    “什么，你跟白董认识！”戴眼镜的哥们惊讶万分的样子。

    卧槽！我怎么这样不小心，扯下口罩了呢，赶紧将口罩往上拉，戴上头盔。

    白依依走到我跟前，微笑看着我道：“你坐，我跟你谈谈。”

    谈个毛线啊，我的手机又响起来，开始有午餐单子了。

    “我要送餐。”我说着，拿起白依依吃没完的早餐，赶紧走。

    “喂，你叫什么名字？”白依依大声问道。

    “送外卖的。”我也大声道，小跑向电梯间。送外卖，小跑习惯了。

