    为了不让意外发生，泰德检查了每一个人的子弹袋，再三确认无误之后，才放士兵们离开。

    泰德并不是不相信士兵们，而是他害怕这些子弹被其他人发现。

    在北境，知道这件事儿的，除了科研人员、士兵，也只有克里斯和眼前的史蒂夫，就连自己最亲密的老婆们也不清楚这木棍是什么...

    其他人也只是知道有这么个‘拿来当搅屎棍都不够格’的烧火棍，并不知道它的用途，更不知道‘花生米’。

    待士兵们全部撤离之后，泰德做了个请的动作，示意史蒂夫和自己一起离开。

    “请吧，史蒂夫，我带你去看看我的藏品，看完之后，再请你去吃饭~”

    “那我就不客气了！”

    周围的气氛已经变味儿了，但史蒂夫却没有发现，可能是泰德的演技太好了，也可能是他一直在回味与海王的温存，误导了他的感官。

    总之，两个人谈笑风生，跨过走廊，径直穿过大厅，来到了领主的办公室内。

    在关门的瞬间，一众全副武装的卫士就来到了门口，等待着泰德的‘摔杯为号’命令。

    ...

    屋内，点开房间内独有的电灯，光亮瞬间照满了整个屋子。

    史蒂夫并不是第一次看到这些东西了，他之前也见过，并对这种神奇的小东西着了迷，不光不用火，也不会产生难闻的味道，光亮也更大！

    此情此景，他忍不住开口赞叹道：“哦！这‘电灯’可真是方便，按一下开关就能照亮整个房间！感谢上帝啊！让我看到了这些东西...”

    这番言语，看似很平常，但对于泰德来说，却异常地刺耳，似乎，研发出电灯是上帝的功劳，和学院里的研究人员们没有半毛钱关系。

    所以，泰德就下意识地杠了一句：“我说，史蒂夫殿下，你为何总是把上帝挂在嘴边？这电灯，可是学院研究员造出来的，和上帝没有任何关系！”

    史蒂夫当然不会同意这种说法，他摇摇头，用他那不太聪明的脑子思索一遍之后，开口回应：“这是上帝指引他们，让他们发现了这种神奇的小东西！”

    “就像当初，上帝赐福了我，没让你们一刀把我劈死一样，他无时无刻不在保护我，指引我。”

    听此，泰德打算更改战略，这样发问，任由史蒂夫胡言乱语地答，搞不好会把自己套进去，不如让他说，自己从中找突破点。

    因为在这种时候，告诉史蒂夫，这些科技产品并不是上帝的指引，而是自己指引的...对他来说，不会有任何效果。

    只会有两种结果，那便是又将话题再次引到‘上帝指引了史蒂夫遇见泰德’，‘也是上帝没让克里斯对史蒂夫下杀手’。

    所以，这么问纯属浪费时间！

    “史蒂夫...”泰德笑着拉开椅子，做了个请的动作，再次掏出两罐快乐水：“既然你那么相信上帝，那就讲一讲你对上帝的看法吧...”

    史蒂夫一听泰德要知晓自己对上帝的看法，立刻正襟危坐，一副向上帝献殷勤的模样，板着面孔耐心解释道...

    “上帝是超自然的！他创造了时间、空间、世界！还有这片天空！”

    听到这番离谱的言论，泰德伸手捂住了嘴巴，努力不让自己笑出来。

    这些东西，只要稍微有点脑子，就不会相信，但自己没必要吐槽，更不能以现代人的认知去鄙视远古人。

    “上帝是所有智慧的集合体，他创造的一切都是完美的！在一切的一切出现之前，上帝就存在了！他！是全能的！也是坚强的！更是无法战胜的！”

    泰德的面部表情变得扭曲了，他想笑，他想吐槽，但理智告诉自己，现在应该憋着，继续看史蒂夫表演，看他被宗教陷害地有多深...

    “上帝是至高无上的，他掌管着一切！他允许发生的一切！都是为了美好的...”

    “哈哈哈哈哈.....”泰德忍不住了，他实在是受不了史蒂夫这张一本正经胡说八道的脸，这和他平时色眯眯的样子完全不一样...

    这般‘不敬’的举动让史蒂夫愣住了...他皱紧眉头，展现出不常见的威严，以一个‘过来人’的身份劝诫道：“伯爵先生，我觉得我说的并不是笑话，没那么好笑...”

    泰德无奈地摇摇头，喝下一口饮料缓解情绪，再次开口问道：“那...史蒂夫，我问你，你信仰上帝的话，要经常做礼拜，还要祈祷，那请问，如果你向上帝求助，他会帮助你吗？”

    史蒂夫胸有成竹，似乎早已有了答案，他张开双臂，抬手指向泰德：“上帝派了你来帮助我，难道不是吗？”

    泰德再次憋着笑容，露出一副麻花脸，淡定地回应：“可我不相信上帝啊...也没听见他对我说了什么...”

    作为一个信徒，他无法忍受有人在自己面前堂而皇之地对神说大不敬的话，更无法忍受这‘嬉皮笑脸’，但他还是压低怒火，苦口婆心地劝：“这！泰德，你应该相信上帝，不因为别的，就因为上帝创造了人类，你就应该感恩他！相信他！没有他？哪来的我们！？”

    泰德正愁没有良好的突破点，而史蒂夫这就送过来一个：“史蒂夫，我问你个问题...你说，上帝创造了人类，能讲讲过程吗？”

    这样的简单‘知识点’，史蒂夫更要详细背诵！

    他清清嗓子，正颜厉色道：“上帝创造了亚当，他是世界上第一个男人，而后，神又用亚当的肋骨创造了世界上第一个女人，她叫做夏娃...”

    就在史蒂夫打算将这一对男女发生过的破事儿‘详细’地讲述出来时，泰德抬手打断了他：“那...史蒂夫先生，人类可不只有这么一点，那你能细说一下他们的后代吗？”

    “亚当夏娃的后代有该隐、亚伯，还有一种说法是多了个赛特！”

    “就这些吗？”

    “当然！他们只有2个或3个儿子，仅此而已！”

    “那你能告诉我，这些儿子们的老婆是从哪里来的吗？既然夏娃是第一个女人，那其他女人又是怎么来的？”

    “这...”史蒂夫刚想开口辩解什么，却发现脑子一片空白...

    “还是说，这三个儿子又和他们的母亲结合繁衍后代？可圣经上也没这么说啊？若真的像我说的那样，你更应该效仿他们的做法！那你为何还要找妻子？家里不就有个现成的吗？”

    “不对...你等等...”史蒂夫被这一问，惊得满头大汗，立刻拿出随身携带的圣经翻阅！

    可不论他怎么翻找，也都找不到这三个儿子的老婆的信息...

    “这...不可能！”史蒂夫从来没去考虑过这个问题，他只知道亚当夏娃是第一对男女，第二对第三对就不知道了...

    趁他病，要他命，史蒂夫急了，那就应该趁他焦急的时候更让他焦急：“或者说，这三个人的老婆是母猪？还是说...是蜥蜴？”

    “还有一点，我很不理解，那就是被钉在十字架上的那位，他能在水上行走，也能用一块面包让千人免于饥饿，那请问，这么一个NB轰轰的人，为什么会被钉在十字架上？别和我说他是自愿献祭的，你刚才说，那个什么耶和华是全能的，智慧的集合体，那他的儿子耶稣...就这么拉胯了？非得靠牺牲自己才行？没别的办法？这样的智慧集合体就这么点儿能耐？”

    “若是这样的话，我觉得市政厅门口的狗也能当神！”

    “你...你....”史蒂夫的全身被汗水浸透，他颤抖着右手指向泰德！

    “我什么我？是不是觉得我必须得下地狱？那我可就要再说两句了！你们这些信徒，动不动就让别人下地狱，怎么？你们是撒旦那边儿的人？这么希望撒旦的力量变强？”

    “这...我...你！”史蒂夫血压飙升，但又百口莫辩，这些都是知识盲区，他除了支支吾吾之外，根本不知道该说什么！

    当史蒂夫有了这种表情的时候，泰德就知道，自己赢了，接下来，继续添油加醋即可！

    “神爱着世人，然后降下了洪水？信你就能活？不信就得死？为了证明向这个枸P忠诚，我就得杀了妻子儿女？”

    “你刚才说是神冥冥中的指引，让你来到北境与我相遇，躲过后面的灾难？若是神早就安排好了一切，你那倒霉的遭遇，是不是也是他安排的？你花了那么多钱向上帝显示忠诚，然后他还是想折磨你？那你为什么不一开始就把钱全给上帝表忠诚？而是到最后给我这个‘异教徒’？”

    “教会的那点破事，如果神能看见，为何不做点什么阻止他们！？”

    “80金币的一根儿蜡烛，你就那么愿意去点亮它？只要你不点，神父就咒你全家下地狱？这是慈爱吗？这TMD叫做邪教，若是真有上帝，他会让这种货色当神父？”

    “一张赎罪券就可以免除你所有的罪过？那你的那些教义？为何还要遵守？你的钱足够犯一辈子错误了！还在乎这些作甚？反正买一张赎罪券，你的神就会放过你！”

    一连串喷了这么多，泰德的嘴巴都干了，他打算停下来喝口水...

    “呼...”

    “你呀...仔细用脑子看看你们的经书，有多少自相矛盾的地方，你应该很清楚！”

    这突如其来堪比‘加特林’的提问让史蒂夫吭不出一个字，他满头大汗地看着泰德，拿着手中的经书彻底哑巴了。

    他既不想承认上帝不存在，也不想证明自己蠢...

    他等待的，也有可能只是一个台阶，不让自己过于难堪。

