    

    “索校尉，还请你领300人，借助夜色先行潜伏到岭南城下，待本将发动攻击时，你们立即登城！”

    李晟郑重的对身边的索超说道。

    “遵命！”

    索超并没有因为李晟的临时身份，而产生懈怠之心，得到李晟的吩咐后，应了一声，当即点齐300神策军朝不远处的岭南城而去。

    凤囚山之行，不仅没有消磨神策军士兵们的意志，反而让他们变得更加坚强，这是心境上的成长，是等阶提升时，都不发带来的！

    ……

    半个时辰后，李晟领着两千神策军，来到了岭南城外，此时在得到前方不利军情的崔与之，还在连夜同安丙以及城内各军将商谈如何加固岭南城防，他们没有想到，会有人在半夜攻城。

    不过崔与之也是心思缜密之辈，就算他觉得敌军不可能深夜攻城，但也将城上负责巡逻的士兵扩充了一倍。

    ……

    举起手中的铁胎弓，“狙击”天赋发动之下，身后手持黑铁级猎弓的千余神策军气势暴涨数分，下一瞬间弓弦震颤发出如同霹雳一般的爆鸣声，上千箭矢在李晟第一支引导箭的指引下，统一的朝着岭南城城头射去。

    正在城上巡逻的宋国士兵，不少当场被射成了刺猬。虽然宋军平均达到青铜级别的铁甲很好抵挡了箭矢带来的伤害，不过依旧有不小的伤亡造成。

    “敌袭，敌袭！”

    原本万籁俱寂的深夜被这一惊呼打破，在守城将领的指挥下，宋军士兵慌乱集合，并在将领的指挥下，朝城下发动反击。

    只是由于夜深，他们的可见度太低，现在也只能依靠感觉，以及极为模糊的身影，来判断敌人的位置。

    不过下一刻，一把金蘸斧扫过，数名宋军士兵被当场分尸，却是三百神策军在索超带领，在黑夜掩护下，趁着方才城头大乱之际，使用由汤隆打造的飞爪抓住了四米高的城墙，偷偷攀登了上来。

    而这时反应过来的宋军士兵，也只能在长官的威胁下，硬着头皮上前应战，不过平均实力不过三阶的宋军，怎么可能是这些平均实力五阶起底的神策军对手。

    望着眼前这些屠夫，宋军士卒不由越发恐惧，而他们的恐惧也在源源不断的给神策军提供着能量。

    很快，便有数十名经历数次战斗，积累深厚的神策军老兵，当场突破到了六阶水准。

    而他们在更有效率的屠戮宋军的过程中，又制造了更多的恐惧。在这种循环下，不过一盏茶的功夫，城头这数百宋军几乎就被神策军士卒屠戮一空。

    “铛！”

    一阵刺耳的响声过后，一名神策军士卒惊讶的发型，自己手中那青铜级别的仿制横刀一刀下去，居然只在对手的铠甲留下了一道白痕迹，完全无法突破对方铠甲的防御。抬头一看，差点直接骂街。

    那浑身上下被甲片包裹的严严实实，只留眼睛模样的重型扎甲。不正是己方只有将领才有资格装备的白银级步人甲么！

    就在这名神策军士兵陷入凌乱之际，得到预警的安丙匆匆登上城墙，在他的指挥下，那装备了步人甲的300亲卫队，重新稳住了摇摇欲坠的宋军战线。

    甚至在他的指挥下，原本实力远不如神策军的宋军士卒，依靠着步人甲的强大防护能力，开始慢慢反推战线，企图将索超等人赶下城头。

    虽然依靠着步人甲的防御力，宋军勉强拉平了与神策军士卒间的差距，但别忘了，索超的身后可是还有李晟这个九阶统帅全力支援。

    每当索超所部陷入劣势，李晟麾下的神策弓兵，总是能恰到好处的予以箭雨支援。哪怕此时神策军的黑铁级猎弓根本无法击破宋军步人甲的防御。但在李晟狙击天赋加持下，连绵不绝的箭雨，或是骚扰迟滞，或是攻击宋军未装备步人甲的后阵士兵等方式，总是能恰到好处的给予索超所部支援。

    不过正是这样有来有回的战斗，也让宋军开始逐渐克服对神策军的恐惧，使得眼前的这些神策军士兵们感到，原本从对方身上传来，那源源不绝的恐惧力量，正在逐渐枯竭。

    “桓国天军已至，尔等投降可免一死!”

    “不要慌！泾河城有扈、孟二位将军把手，恒贼不过侥幸偷袭而已，不足为虑，众将士随我将贼军赶下城去。”

    见到己方开始动摇，一名宋军将校急忙出言稳定军心，而后提起手中长枪，杀向索超。

    “螳臂当车，找死!”

    伴随着索超一声呐喊，周身真气迸发而出，金蘸斧带着内气一斧斩下对方首级，而后顺势一个横扫，又击飞一名手持长朴刀，前来支援的宋军将官。

    鲜血溅了索超一脸，端是气魄恢弘，夺人心魄。

    而宋国士兵在怯于索超凶威的同时，得知对方居然不是普通盗贼，而是来自恒国的士兵，惊讶之际也不由联想到，为什么原本正在泾河县一线同扈再兴、孟宗政对峙的恒国军队，如今怎么杀进了宋国腹地？

    虽然安丙第一时间就打消了宋朝的猜忌，但就在宋军这一楞期间，索超身后百余人已然在远处李晟发出的又一波箭雨支援下，乘势而入，不断扩大交战面积，平均实力不过三阶的宋朝士卒，根本不是平均实力五阶起底的神策军对手，一时之间神策军兵势再次开始迸发。

    但就在索超虎入羊群一般，带领着神策军将城上的守军几乎杀得落花流水之际，一阵阵破空声传来，一片爆射而出的破甲箭雨带着尖啸朝着逼近过来的索超等人射杀过来，这箭雨爆发出的威力，甚至还要胜于之前李晟天赋加持下的千人齐射。

    “笃笃笃！”

    在一阵连绵箭雨钉穿防御的声音过后，此时岭南城城墙上，除了安丙那身着步人甲的二百余亲卫外，其他宋军已经没有几个还能站起的了。而索超这边的300神策军也只有不到100的可战之士了。        

