    “最多只能是二十五岁，超越了这个年龄是绝对无法进入的，这点你放心。”江离肯定了一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，眼神闪烁了起来。

    只有二十五岁的话，哪怕魔人都是天才，最多也就聚魄境四重或者五重而已。

    他有很大的把握将其全部击杀。

    “除了魔人之外，你们还要注意三个人。”江离继续说道。

    “嗯？”

    苏义有些疑惑了。

    防备魔人可以理解，人类为什么也要防备？

    人类不是一向很团结的吗？

    而且进入元空古境，不但要面对异兽，还要面对魔人，不是更应该互相帮助才对。

    似乎看出看苏义的疑惑，江离解释道：“如果在别的地方，我肯定不会说这番话。但元空古境有不少天才地宝，难免不会出现杀人夺宝的事情。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟过来。

    面对重宝的诱惑，的确会让人产生贪念，出现杀人夺宝的事情也就可以理解了。

    “前辈，需要注意的三个人都是谁？”曹晴朗问道。

    苏义都这么厉害了，江离还要提醒，这就说明这三个人绝非等闲之辈。

    江离缓缓说道：“这三人分别是顾家的顾宏卓，胡家的胡修远，以及七星岛的袁思颖。”

    “顾宏卓是战神顾浩天家族的人？”苏义问道。

    在听到顾宏卓名字的时候，他有些怀疑是不是和顾怡婷一个家族的。

    “顾宏卓是顾怡婷的哥哥。”张灿阳提醒道。

    因为知道顾怡婷和苏义也是朋友，索性直接点名顾宏卓和顾怡婷的关系好了。

    “那胡修远呢？”苏义继续问道。

    “他是胡高杰家族的嫡系子弟。”张灿阳说道。

    蓝星总共有三名通神境武者，除了顾浩天和江弘毅，胡高杰就是第三位。

    “哦”

    苏义点了点头。

    蓝星三大超级家族都派来了嫡系子弟，由此可见对元空古境的重视了。

    “七星岛的袁思颖又是什么来历？”苏义再次问道。

    顾宏卓和胡修远都是超级家族的人，袁思颖可以和这二人相提并论，实力定然很强了。

    只不过，他却从来没有听说过七星岛的名号。

    “我也是第一次听说过七星岛，不了解袁思颖的情况。”

    张灿阳摇了摇头，随又看向了江离，“前辈，你应该清楚吧？”

    江离沉吟一下，缓缓说道：“七星岛是一个很神秘的门派，类似于九玄山，他们的门派弟子很少抛头露面，我对袁思颖的了解也不是很多，只知道她的修为不在顾宏卓和胡修远之下。”

    闻听，苏义的眼神闪烁了起来。

    说起九玄山，跟他还有一段渊源。

    他能和江飘雪定下婚约，主要是因为【紫霄晴雷剑】的缘故。

    而【紫霄晴雷剑】正是九玄山历代圣女之物。

    “前辈，这三人都是什么修为？”曹晴朗问道。

    “这三人应该都是聚魄境四重！”江离沉声道。

    “这么厉害？”

    曹晴朗震惊不已。

    原本，他以为自己淬体境十重的修为已经不低了，那曾料到比他高的比比皆是。

