    

    
第2308章

    
“区区异族，本长老还不想脏了手！”执法长老随脚一踢，将雪狼王如足球一般踢飞出去，然后抓住穆如雪，唤出纸马，带着穆如雪上马离去。

    
“如雪！如雪！！！”

    
雪狼王喊了几声，见穆如雪很快就消失在视线内，他气的拿拳头砸地面，然后灵机一动，快速掏出镜面都摔碎的手机，给萧战的父亲打去电话。

    
“喂，雪狼王，你们和如雪，事情办的怎么样了？”萧永仁问道。

    
米切尔大气都顾不上喘一口，立马将事情的经过说了出来，并催促：“快告诉萧，晚了如雪就没救了！”

    
“好好好！”

    
萧永仁吓坏了，连忙挂了电话，扯着嗓子喊了起来：“萧战！快停止修炼，快，出事了！出大事了！”

    
他一边跑着上楼一边呐喊。

    
很快，他就敲响一个房间的门，敲了会儿，门被打开，萧战见爸一脸焦急，便问：“爸，出什么事了？”

    
萧永仁忙道：“快去救如雪，他被茅山的人抓走了，雪狼王说要是晚了，如雪就没救了！”

    
“什么！”萧战惊诧道：“茅山派不是答应张天师，不报复如雪吗，而且半年都过去了，怎么现在又突然报复如雪来了？”

    
“是这样的。”萧永仁忙道：“昨天有个叫海元集团的，召开新闻发布会，推出几款化妆品，据说效果比乐盈集团的好，发布会召开后，我们的雪莲供应商就打来电话，说整个雪莲市场的雪莲，都被海元集团给承包垄断了，海元集团不允许雪莲流入市场。”

    
“要知道，雪莲是乐盈集团产品的必用原材料，被掐断供应链，库存的用完，就没有货可用，也就没法生产产品了。”

    
“如雪很生气，就带着米切尔、雪狼王、盈盈、火鸟，一起去金陵海元集团，想找他们负责人商量商量，和平竞争，不要搞这种不正当竞争。”

    
“到了海元集团后，如雪才知道，他们的幕后大老板是茅山陶掌门的孙子，由于那次偷袭，陶掌门的孙子记恨如雪，就想借机除掉如雪，还找了个冠冕堂皇的理由，说什么如雪带人打进他们公司，打死他们的负责人什么的，实际上如雪是被拦住不让进公司，才动手打他们的保镖进去的，至于负责人，也是陶掌门的孙子打死的，就是为了栽赃给如雪，好有个名正言顺杀如雪的理由。”

    
“结果没杀成，被盈盈叫火鸟给放火烧的死的死跑的跑，陶掌门的孙子，据说被烧伤非常严重，陶掌门信了他孙子的鬼话，就派人来抓如雪了，说要让如雪也尝尝烈焰焚身的滋味。”

    
萧永仁几乎是一口气说出来的。

    
萧战听后急道：“盈盈呢？也如雪都被抓了吗？”

    
“盈盈没有。”萧永仁道：“雪狼王说了，如雪预感不妙，要是盈盈被抓，盈盈放的火，绝对会死很惨，就让米切尔把盈盈带去龙虎山了，现在在飞往龙虎山的飞机上，暂时是安全的，不安全的是如雪，他已经被茅山的长老抓走了！”

    
萧战立即掏出手机，给他师父打去电话，将情况告知他师父，并说道：“师父，麻烦你让朝廷和龙虎山出面，跟茅山陶掌门沟通，让他千万别冲动，更不能杀如雪，务必要把时间拖延住，我好去茅山救如雪！”

    
“你别去，千万别去！”姜山苦口婆心劝道：“陶掌门脾气不好，是个得理不饶人的人，非常难说话，你要是去了，与他发生争执，很容易丢了性命！”

    
“西游记你看过吧？陶掌门的性格，就跟那镇元大仙似得，你要是去了，直接给你下油锅，这事交给我，你等我消息就行，听见没有？”

    
“我不能不管我老婆，再危险我也得去，师父这边能解决最好，解决不了，务必要拖延时间，可不能让他们把我老婆烧死了！”

    
嘟嘟...

    
电话挂断，萧战立即动用关系，弄了架专机，直奔金陵而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->