    青羽跟着森乃伊顿离开以后，现场的那些暗部忍者也都相继的散去了，包括正在那里观察着青羽和森乃伊顿关系的那些火影直属暗部的忍者们。

    现在这个时期的忍者世界，情报的传递还没有那么快，一切都不是那么的发达。

    根本没有什么太快的传递情报的方式。

    砂隐村的信鸽在这里是想对来说较快的了。

    木叶村发大水的事情，还没有传到前线来，不仅是因为村子距离前线还有很大一段的距离，其中还包括三代他们正在忙着救水，根本没有时间和精力想到前线的事情，并没有将这条情报传递出去。

    正因如此。

    这里的火影指数暗部的忍者们，还是在执行着先前的命令，他们还不知道青羽已经洗脱了嫌疑。

    渐渐地。

    这里的忍者都已经各自散去了。

    根据火影直属暗部的队长的意思，他们并不需要去主动攻击，而是在这里等待着岩隐村的进攻就可以了。

    这样也符合三代的性格。

    别人不清楚，不理解，不知道为什么这么做。

    青羽还是清楚的。

    他知道三代这么做是想要寻找事情的转机，一旦战争可以避免的话，哪怕是付出一些代价，三代都是愿意做这样的事情。

    所以……

    三代为了这样的机会。

    宁可放过战争里面率先进攻的机会，也要将让前线的忍者们处于被动防守的姿态，绝对不可以主动发起进攻。

    想到这里。

    青羽的嘴角微微翘起。

    “既然你不想发动战争的话，那我就来帮帮你吧！”

    青羽在心中默默的嘀咕了这么一句，只是他想归想，身子依旧跟在森乃伊顿的身后，并没有做出任何的变化。

    ……

    树林里。

    青羽的影分身缓缓的走了出来。

    哗啦哗啦哗啦……

    青羽的影分身在走步的过程中，身上发出一道道纸片响动的声音。

    随着这些声音响起。

    青羽影分身的皮肤表面出现了一张张的白色纸片。

    这些纸片在出现以后，他的身体便开始发生变形，从身高到衣服，完全发生了变化。

    纸片翻卷之间。

    青羽的影分身的身体已然是变成了另外一个人的样子。

    这个人正是刚刚说话的那个白袍暗部队长。

    嗖！

    青羽的影分身在完成变形之后，已经变成了神之纸分身，他身影一闪而逝，快速的钻进了森林之中，整个人直接就消失不见了。

    嗖嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身在进入到树林之后，立即宛若游龙归海，身影快速闪动之间，已经穿过了火之国与土之国的边境，进入到了土之国的区域内。

    现在这个时候。

    土之国边境外面驻守着一个个帐篷。

    这些帐篷均是统一的规格，并且间隔着几乎差不多的距离，每个帐篷看起来都很是整洁，可以看得出来，这里的忍者非常遵守相应的规章制度，几率非常的严明。

    这样的场面。

    倒是没有让青羽有多么的震撼。

    毕竟他也是见过社会主义阅兵大典的人。

    这些忍者跟解放军相比，那根本就是没有可比性，只是相对于木叶村的忍者来说，占据了一定的优势而已。

    当然。

    这也是个不小的优势。

    “谁！”

    就在这个时候，一道声音骤然响起，发出声音的人是一个岩隐村的忍者，他的双眼盯着青羽，视线已经聚焦到了青羽身上的木叶村标志上。

    “木叶村忍者！”

    这个忍者猛然大吼一声，他已经发现了问题的所在，整个人的每个细胞都跟着活跃了起来。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    “快快迎敌！”

    这个忍者的声音几乎快要从喉咙里面钻出来了，完全可以说带着破音了，不过也非常的具有效果，直接就将这里的岩隐村忍者们的注意力都已经叫了过来。

    “可恶啊！”

    青羽嘴角微微翘起，他嘴上这么说，可是表现出来的却是很满意，一点也没有表现的那种感觉。

    “这么简单就被你们发现了。”

    青羽说话之间，双手抬起，快速结印，一个接着一个手印熟练的打出了。

    “火遁·豪火球之术！”

    青羽在结印之后，猛地深吸一口气，随即胸口快速的鼓起来，继而向前喷吐而出，整个过程一气呵成行云流水，没有丝毫的动作阻塞。

    呼呼呼呼呼呼呼……

    一个巨大的火球直接向着岩隐村忍者的帐篷处喷了过去。

    这个火球非常的巨大。

    远远要超过正常的豪火球之术。

    几乎将岩隐村的营地都已经覆盖在其中了。

    就在青羽将火焰喷吐出来之后，岩隐村的忍者们一个个跳了出来，快速的通过各自不同的方式，躲开了这段区域，避免了被豪火球烧灼在身上。

    只是……

    人可以躲开。

    营地躲不开。

    这里的营地有着许许多多的帐篷，帐篷里面还有这些岩隐村忍者日常所需的生活用品，以及许许多多的个人物品。

    青羽本次向着土之国前线的岩隐村忍者发动突然攻击，就根本没打算对人进行什么攻击，他就是奔着这些物资去的。

    这里面有衣服，有食物，有支撑他们在这里消耗的一切物品。

    现在他要将这些付之一炬。

    如此一来。

    岩隐村前线的忍者们就不得不面临着一个残酷的选择。

    要么立即撤退回去。

    要么疯狂的向着木叶村的忍者发动进攻。

    总之。

    已经不能僵持了。

    这样一个小小的动作，便足以打破三代制定下来的计划，打破这点脆弱的宁静，让战争能够快一点提前的到来。

    呼呼呼呼呼呼……

    青羽的神之纸分身喷出来的豪火球在帐篷上面快速的燃烧着，这些帐篷都是木头和布料搭建起来的，本身都是可燃物，遇到火焰更是瞬间就燃烧了起来。

    “不好！”

    “起火了！”

    “该死的木叶忍者！”

    “快灭火！”

    “我们的东西还在帐篷里面呢！”

    “……”

    岩隐村的忍者之中，发出了一道道急切的声音，他们看着从营地帐篷处冒出来的滚滚黑烟，以及不断扑面而来的热气，眼睛都变得泛红了起来。

