    

    虽然体内的那个家伙一直没有出现，不过我知道如果我遇到危险，他一定会出现的，因为现在他在我的体内，换句话说现在的我们拥有同一个身体，他是不会让人伤害到我，或者说这个身体的。

    “草他姥姥的小鬼子，小爷我忍了你们一年多年了。”这时候，身后传来一声大吼，原本一只躲在我身后的佬烟不再躲藏，朝着这里就冲了过来。

    那四个日本人没有想到他会出现，顿时愣了一下，叽里咕噜的不知道说些什么。

    佬烟跑到我跟前，用手把身上的那个老头的人皮扯的粉碎，露出了自己本来面目，脸色有些狰狞。

    我有些意外，这家伙躲躲藏藏了一年多，现在怎么会这么冲动了。

    “你不怕了？”我我问他。

    佬烟神色狰狞，说道：“怕个卵，老子在这鬼地方像老鼠一样躲了一年早他娘的烦了，今天就算被这些孙子打死也好过继续做老鼠。”

    然后他看了我一眼，笑了笑：“这不是还有你吗，我信心你。”

    我有些无语，心说这家伙到是挺聪明的。

    虽然他的出现让那些日本人有些意外，不过片刻之后，那些鬼子不知道说了些什么，然后同时坐到了地上，嘴巴里面叽里呱啦的不知道念叨着什么。

    我根本听不懂他们在念什么，听上去像是某种咒语一样，虽然听不懂，不过我知道如果继续让他们这么念下去，恐怕会有不好的事情发生。

    我心念一动，体内的力量涌出，准备先冲出去，打倒那些小鬼子。

    可是我还没来得及动，那些草庙村村民的阴魂就都动了起来。

    他们全都转头望向我和佬烟，所有人的眼睛都是一片血红，身上的煞气变得比刚才不知道浓重了多少倍。

    此时的草庙村村民望上去就像是一个个刚在地府归来的饿鬼，不管不顾的朝着我的就冲了过来。

    “卧槽！”刚才还要跟人拼命的佬烟看到这个场景差点没有跳起来，骂了一句娘，然后毫不犹豫的躲在了我身后。

    我有些无语，心说这家伙也太贱了点，跟老道到是有的一拼，不过他比老道要好看点。

    望着那些冲过来的阴魂，我并没有怎么担心，只是挥了一下手，那些勾魂索像是一条鞭子一样朝着前面抽了过去。

    冲过来的阴魂一碰到勾魂索顿时就被打散了，身子消散，凭空消失。

    那些冲过来了的阴魂一个个的被我打散，不过我还没有来得及高兴，就觉得有些不对劲，因为虽然不停的有阴魂被我打散，可是冲过来的阴魂并没有停下，而且也没有减少！

    这是怎么回事，我一头的雾水。

    “兄弟，你快看他们后面。”这时候佬烟开口了。

    听到他的话，我朝着后面望去，不由的倒抽了一口凉气，只见那些原本被我打散的阴魂只不过眨眼的功夫就在后面重新凝聚，然后继续冲过来。

    我有些傻眼，这他娘的根本就打不完啊，就像是打游戏一样，小怪一刀一个确实爽，可是他们不停的在刷新，这永远也没有尽头啊。

    我知道，这样下去不是办法，恐怕这些阴魂没有打完我就要先累死了。

    我冷哼一声，收回了勾魂索，然后对着那些阴魂张开了自己的手掌，想要打开地府阴.门。

    这些阴魂是杀不尽的，因为这个古怪的地方仿佛是一个奇怪的轮回，在这里我根本杀不掉一只阴魂。

    不过他们既然是阴魂，那地府之门用来对付他们是最好的，只要把他们都超度入地府，这里就可以太平了。

    可是等我张开手，却是什么也没有发生，地府阴.门并没有出现。

    我一下子愣住了，心说这他娘的是怎么回事？

    我把手收回，又伸出，可是接连几次，什么动静也没有，地府阴.门也没有出现。

    “喂，兄弟，你在干什么，他们都要过来了。”身后的佬烟有些着急的对我喊道。

    我现在有些弄不清发生了什么事，怎么地府阴门打不开了，我明明是阴差啊，打不开阴门，这就像是一个屠夫不会用刀，一个程序员不会用电脑一样，简直不可思议。

    我举起手，看了一下自己的手心，那个印记还在，这就证明我阴差的身份并没有什么变化，可是为什么阴门没有反应了呢？

    我抬头，朝那四个日本人看了一眼，心中顿时明了。

    并不是我的阴差身份出了问题，而是这个地方根本就打不开阴.门！

    这里是个奇怪的所在，这里面的阴魂不入轮回，不归地府，所以也并没有通往阴间的通道，阴.门在这里根本打不开！

    这个村子被人用某种神通隔绝了和外界的来往，至于我进来村口的时候打开了阴.门，十有八.九是那地方只是村子的外围，气息有外漏的地方。

    现在这个空间就像是一个阵法，而我此时就在阵法的正中间，阴门无法打开，村口就是这阵法最薄弱的地方，所以我能够进来，也能够打开阴门，但是在这里不行。

    如果这个空间是一个阵法的话，那么那四个日本人无疑就是这阵法的操纵人，只有灭了他们才能打破这个古怪的阵法。

    “兄弟他们冲过来了！”这时候那些阴魂已经冲到了跟前，佬烟顿时急了。

    我回过头，望着那些冲过来的阴魂，在口袋里面掏出一沓符纸，塞到佬烟的手里面，对他说道：“你先撑住，我去解决了那些日本人先。”

    “什么意思，我撑住？”佬烟有些傻眼。

    我没空跟他解释那么多，挥舞着手中的尸气，杀开一条路，朝着东边的那个日本人就冲了过去。

    “卧槽兄弟，你他娘的干什么去了啊！”我一走，身后传来佬烟惊慌的叫声。

    不过现在我已经完全顾不上他了，要先解决那些日本人，否则这些阴魂是不会散的。

    有那些符纸应该能够让他撑一会，而且他也算不上活人了，就算受点伤估计也没什么事。

    我快步的朝着那个日本人冲了过去，他似乎没有想到我居然能够在这些阴魂所化的厉鬼里面冲出来，看到我有些吃惊，站起来想要逃跑。

    可是已经晚了，我已经冲到了他的跟前，张开手，手中的勾魂索甩出，顿时将他给紧紧的缠住。

    我知道这些日本人只是阴魂，根本杀不死，所以一出手就把他先困住，勾魂索是阴魂的克星，他根本挣脱不开。

    日本人的阴魂被我困住，嘴里大声的嚷着什么，我根本没有理会他，而是转头，朝另一边的日本人冲了过去。

    这时候剩下的三个日本人已经发现了我，相互之间不知道说了些什么，然后全都站了起来，等我冲到另一个日本人身前的时候，我发现周围的空间出现了一阵扭曲。        

