    李臻自然知道他们没听过瘾。

    因为光看状态就知道了。

    一群人这会儿是抓耳挠腮的。

    不过，一本书一小时，也就是半个时辰，是他的规矩。

    也是无数前辈们论证出来，最合适的一个时间。

    理想状态下，人能把注意力集中四十分钟到一个小时，就算是正常，在往下，注意力就会逐渐开始分散了。

    所以，一小时的时间，他卡的刚刚好。

    听到了商冲的话，他点点头：

    “贫道自然知道各位没听过瘾，只是这也半个时辰过去了，贫道水喝的有点多，去方便一下。各位也不放站起来活动活动筋骨，等个盏茶方寸，一会继续。诸位，少陪~”

    说完，他起身便走。

    比起初遇的那天晚上，今天的商队防御圈其实是相对松散的，只是隔着一二十步，才安排一个值守之人。

    一共不到十人，便把整个营地围了起来。

    在加上出去巡逻侦查的人，整个营地一百出头的人选，就这不到30个人倒霉，而剩下的人几乎也都集中到了自己那边。

    李臻对那值夜的飞马宗内门弟子礼貌拱手，朝着黑暗处跑去。

    找到了一棵树，往后面一藏，看起来是要上厕所，但实际上不然。

    五心朝元，内而观之。

    刹那间，金星闪烁！

    就这么一会的节骨眼，那些星星已经积攒了不少。

    《白眉大侠》、《碧血剑》这几个瓶子里已经超过了一大半，即将满瓶！

    而新出来的那四个瓶子里的星辉也来到了三分之一的量。

    李臻估摸了一下，如果照这个速度下去，那么一会自己就能把《碧血剑》、《白眉大侠》、《飞狐外传》这些书里的人物给召唤出来。

    可他却并没有之前召唤李老六那般的欣喜。

    因为现在他有了更好的。

    《天龙八部》、《神雕侠侣》、《笑傲江湖》、《白发魔女》！

    这新出来的几本书里，论起护法质量来，可是要比前面那几本高多了吧？

    眼下这一路太平，虽然召唤一个新护法，就会加快他的修炼速度。

    但忍耐一会，护法的强度却可以提升。

    这种选择题，稍微懂脑子权衡一下，就知道该选哪个了。

    比起跟随着《小李飞刀》出来的那三本书，《天龙》这几本书里的人要更强力一些。

    他自然是选择后者。

    只不过，这四本书里，他要选择哪一本先召唤出来，倒是需要仔细权衡一下。

    但这会儿还不及，反正瞅这增长速度……如果每天都有这么多实力强劲之人听书，那么最多2天……或者3天，这四个瓶子一定会满！

    而眼下有那位天下第八的“昼光飞云”护着，一路太平的很，肯定没必要浪费星星了。

    打定了主意，他的目光再次集中到《小李飞刀》的那个瓶子上面。

    一股喜悦的情绪油然而生。

    快满了。

    真的快满了！

    已经超过了百分之60！

    马上就要满了！

    “一星”的李老六都强力至此了，无视罡气到如此地步。

    那“二星”的得强力成什么样？

    他想象不出来。

    但肯定错不了！

    连只会拎菜刀砍人的塔大都会远程攻击了，二星李老六……那不得起飞啊！？

    一挥手就跟暴雨梨花针一样唰唰唰几千刀出手？

    还是一把40米长的飞刀甩出去瞬间扎在跑了39米的敌人咽喉？

    哎呀……

    想不得想不得！

    越想心里越美！

    只是可惜……

    这群人都不能当夜猫子，一会最多在说半个时辰，大家伙就得休憩睡觉。

    明天还得赶路呢。

    想到这，他直接退出了内观，美滋滋的把即将休眠的小树给呲醒后，从树林里绕了出来。

    重新回到了人群之中时，他还没走到地方，一群人认识的、不认识的就已经纷纷开口：

    “道长回来了！”

    “快快快，坐好坐好！”

    “赶紧把孙林喊回来！道长要开始了！”

    “道长，快说！我要去换岗了！”

    听着这些声音，李臻笑着点点头，重新坐到了自己的位置上。

    也不犹豫，喝了口水清了清嗓子。

    而商怒身边已经失去了红缨的踪迹。

    只是回忆着红缨临走时的交代：

    “公子那边该安寝了。一会守初道长回来，你帮我记一下道长开场时说的诗文，明天与我说。”

    商怒明白红缨的意思。

    虽然他自己是雷虎门的大师兄，但三家同气连枝一体三家，这么多年，关系始终很近。

    虽然他是雷虎门的外门大师兄，但红缨的事情他亦有所耳闻。

    虽然红缨是少宗主买回来的，但实际上却是买回来送给了自己的姐姐，来当丫鬟。

    而这次出来，因为任务特殊，少宗主的姐姐特意把红缨安排了过来当做护卫之用。

    少宗主的姐姐，名为“孙静禅”。

    乃飞马宗之掌上明珠。

    同时亦是飞马城……乃至大隋朝都有名的才女。

    秀外慧中，倾城绝色。

    但这不是重点。

    重点是，孙静禅有书圣之姿！

    一手飞白闻名天下。

    采百家之长，独创“静禅”之体。

    飞白手书善一笔而下，七岁时，诗坛大家薛道衡途径飞马城，飞马宗设宴款待，席间孙静婵以手书临摹其诗《昔昔盐》以献。

    薛道衡观之后，对其字大加赞赏，点评曰：

    “观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪！来自空无，归于虚旷。力张而不失，姿展而不垮，迹流而无形。铁书银钩，空静秀灵。”

    皇帝陛下闻之，故命那年贡礼入京时，礼单由孙静婵手书。

    观后留下了一句：

    “神如行云流水，字如落笔生烟。”

    自那之后，“静禅”体闻名于世，引得无数人效仿。

    在加上这几年模样逐渐长开了，大家都认为下一任《江山美人榜》该有其一位！

    追捧者便称其为“孙大家”，有书圣之姿。

    可以说是飞马城响当当的“招牌”。

    而孙静婵平日最大的爱好，除了练字之外，便是诗文了。

    红缨之所以要自己记住这位守初道长的诗文……应该是打算回去后说给大小姐听罢？

    想到这，商怒挠了挠胡子。

    这位守初道长的诗……很好么？

    我咋没啥感觉呢~

