    那是一段不堪回首的往事。

    那时候，胡八一和王胖子响应号召下乡插队，来到了偏远的内蒙大草原。

    当地流传着一个传说，说草原深处有一处禁地，禁地中有一处千年神女墓。

    一群热血青年决定去寻找神女墓，并将之捣毁。

    胡八一之所以跟着一起纯属好奇，想要见识一下传说是否为真。

    队伍中有一个能歌善舞的女孩子，名叫丁思甜。

    也不知为何，胡八一与王胖子不约而同喜欢上了她。

    天擦黑时，汽车突然抛锚。

    一行人下了车，结果在附近的山坡上发现了不少奇怪的石像。

    这些石像高约三米，外观像是古代的士兵。

    带路的牧民一见石像赶紧跪在地上，口中念念有词。

    有人听懂了他念的话，便冲着大家解释：“老人家说，这里是生死边界，这些石像乃是守护冥界、守护神女的士兵。”

    不说这话还好，一说，当场便有人振臂高呼，呼吁大家破除旧思想，将这些石像推倒。

    结果……真的闯下了大祸。

    一众人合力推倒了几座石像之后，突然间，地底下涌出无数飞虫，密密麻麻、铺天盖地展开了袭击……

    飞虫过处，活生生的人转眼间就变成一堆骷髅。

    胡八一等人吓得惊魂魄散，抱头逃窜。

    所幸的是，最终侥幸找到了一个山洞藏身。

    但让他们万万没有想到的是，这，只是灾难的开始。

    随后，胡八一等人开始寻找出路。

    结果却惊讶地发现，这个山洞竟然是一处废弃多年的地下要塞。

    里面有发电机、库存的弹药等等。

    在地下要塞中，一行人再一次发现地面上那些石像，以及石雕的彼岸花。

    还有……数十具已然变成干尸的尸体。

    惊惶之下，有人壮着胆子让大家不要怕，说要把这里的一切旧东西全部捣毁。

    于是乎，一众人热血上涌，开始寻找工具开砸。

    正砸的起劲之时，一缕红光袭来……

    在红光的笼罩之下，那些干尸突然活了过来，并对一众人展开了攻击。

    更可怕的是，有人惊慌之下竟引燃了洞中堆放的弹药……

    胡八一与王胖子带着丁思甜顺着一条通道拼了命地跑，想要乘坐升降梯逃离此地。

    没曾想，升降梯在上升的过程中，脚底的木板突然碎裂，丁思甜掉了下去。

    好在被胡八一及时抓住。

    但，掉下去的木板无巧不巧卡住了升降梯。

    如若不拿掉木板，三个人都得被爆炸袭来的火焰烧死。

    于是，丁思甜便踩着升降梯的钢架强行将木板踢开，升降梯终于缓缓上行……

    结果这一次，胡八一与王胖子却未能抓住丁思甜的手，眼睁睁看着她掉入火海。

    他俩侥幸地逃出生天。

    但其他所有同伴，却永远埋葬在草原深处。

    ……

    听完这段离奇的经历，shirley杨沉思良久，随之冲着胡八一道：

    “会不会你们看到的并不是真的？有没有可能是因为地底下缺氧，或是你们吸入了一些有毒的气体，导致脑子混乱而看到了一些无法解释的现象？

    你也知道，人们看到的东西不是眼睛决定的，是脑子决定的。”

    胡八一不由走到shirley杨面前笑了笑：“我明白你的意思，我认为你漂亮，并不是客观上你漂亮，而是我心里认定你漂亮，是吧？”

    此话一出，shirley杨顿时眼如秋水，似嗔似喜道：“想干嘛？”

    她一向聪慧，已经猜到胡八一无事献殷勤，非奸即盗。

    “那个……说实话，我不放心老王一个人回去……”

    shirley杨气得双眸回瞪：“胡八一你个大骗子，我再也不会相信你了，你跟王胖子加起来就是个troubles……”

    “喂，杨参谋，你们小两口打情骂俏干嘛非得扯上我？”

    “哈哈哈，凯爷，一定要扯，一定要扯，摸金校尉合则生，分则死，所以你们三个一定要在一起！”

    大金牙屁颠屁颠跑上前道。

    “靠！”

    结果，却迎来了三只中指！

    闹归闹，这单活终究还是接了下来。

    shirley杨虽然不情不愿，但她也不能真的不管不顾，任由胡八一与王凯旋独自行动。

    于是乎，便约了对方继续谈判。

    一开场，shirley杨便抢着开了个高价：一百万美刀！

    她是想用这样的方式搅黄这单活，也省得胡八一找借口开溜。

    “嘁，你们还真是敢狮子大张口。”

    一道不屑且鳖脚的声音传来。

    “咳……不好意思，我来介绍一下……”马克轻咳了一声，指着刚才发声的女子道：“这是我们董事长秘书洋子小姐。”

    这女人的造型有点晃眼。

    模样嘛……还说的过去。

    口中嚼着口香糖，一头染成淡金的短发，烟熏熊猫眼、黑色小西装、红色衬衣、蓝色领带、超短格子裙……

    只怕是动作幅度稍大，便会露出些春天来。

    “洋子小姐是吧？这我可就得跟你好好说道说道了……”

    大金牙生怕生意搅黄，赶紧起身施展三寸不烂之舌。

    “这三位可是东汉三国魏武帝曹操敕封的摸金校尉第八十二代传人，探墓界的大拿，行内顶尖高手……”

    “行了金爷，不用多解释。瞧不起胖爷？诶，这活胖爷还就不接了，老胡，咱们走！”

    陌子鸣一副清高狂妄的姿态，起身便要离开。

    说白了，这叫欲擒故纵。

    shirley杨求之不得，伸手便去拉胡八一：“还不走？”

    “别介……”

    大金牙急眼了。

    这生意要是黄了，岂不是断了他一条大财路么？

    “等等三位，有事好商量。”

    马克接到的命令是不惜一切代价，务必要让胡八一三人一起前往神女墓。

    一见三人要走，自然有点着急。

    同时，还冲着洋子递了个眼神，示意她不要乱搭腔。

    “一百万，美刀，否则没得谈！”

    shirley杨又一次抢答。

    “好，我答应三位的条件！”

    马克一咬牙应承下来。

    这下，shirley杨有些傻眼了……

    “哈哈哈，这就对了嘛……来来来，大家都坐下，慢慢谈，慢慢谈，万事好商量……”

    大金牙又来劲了，笑容绽放成了一朵花。

    ……

    [在这里征求一下各位书友的意见，下个世界有没有必要去“道士下山”快穿几章？比如扮演……赞成的扣1]

    [寻龙诀世界预计二十多章的内容，之后会慢慢展开现实世界（也就是青蛇世界）的剧情]

