    特别是金巧儿成就元神之后，巧手门成为了元神宗门，地位和以前大不一样了。

    太乙门作为瀚海道盟的领导者，瀚海道盟内的所有成员，实际上就是太乙门的附庸。

    只不过孟章注重吃相，换了一个好听的名义，而且对待这些附庸并不算苛刻。

    如何管理附庸势力，也是一门很大的学问。

    太乙门高高在上的地位当然不能动摇，附庸势力之间也要保持一定的平衡。

    之前巧手门就显得过于强大了，几乎都成了瀚海道盟的二号势力了。

    太乙门是整个瀚海道盟至高无上的存在，不需要有一个二号势力在下面。

    巧手门太过强大，并不是一件好事。

    以目前太乙门的实力，倒是不用担心巧手门后来居上，或者有能力反对太乙门。

    但是按照修真界的惯例，或者为了长远考虑，太乙门都应该压制一下巧手门，遏制其发展，不让其将瀚海道盟内其它成员拉下的太远。

    月有阴晴圆缺，修真界之中潮起潮落的事情谁也说不清楚。

    如果有朝一日，太乙门变得衰弱了，那巧手门可能就是太乙门最大的威胁。

    金丽真君成就元神还在孟章之前，曾经长久庇护太乙门。

    看在她的面子上面，太乙门上下对巧手门多有容忍。

    现在金巧儿突破元神，巧手门成为了瀚海道盟内部唯二的元神宗门，触动了宗门内部不少人敏感的神经。

    有一些门中高层，纷纷到孟章面前来表达意见，不能再这么继续容忍巧手门，任其自由发展下去了。

    太乙门应该采取一些手段，遏制一下巧手门的发展，消磨巧手门的实力，尽量保持瀚海道盟内部的平衡。

    从孟章本心来说，他是真的没有把巧手门当一回事。

    这不仅仅是因为他和金丽真君多年的交情，和金巧儿之间的感情。

    他有一种想法，只要太乙门保持目前的发展态势，那巧手门就永远威胁不到太乙门，永远只会是太乙门的附庸。

    可是，门中高层的意见，他也不能置之不理。

    孟章身为太乙门掌门，还掌控着瀚海道盟这么一个庞大的组织。

    他经常觉得自己经验和能力都有所欠缺，应该多听听手下人的意见。

    善于纳谏的孟章，平日里也的确听得进别人，尤其是门中高层的意见。

    对于不符合自己心意，和自己想法背道而驰的意见，他也不会完全视而不见。

    现在，因为金巧儿成就元神，关于如何处置巧手门的问题上面，门中出现了一些分歧，算是给孟章增添了一个不大不小的麻烦。

    当然，孟章没有纠结多久，就将这件事情暂时抛开了。

    因为一个突如其来的消息，吸引了他绝大部分注意力，让他顾不上巧手门的情况了。

    通过子母传送盘，太乙门山门百草坡和大横修真界那边的枫叶山城，早就密切的联系了起来。

    太乙门势力借着枫叶山城的马甲，在大横修真界那边大肆发展，获取了许多好处。

    世上没有不透风的墙，随着时间的推移，枫叶山城周围的修真势力，一些敏锐的修真者，开始慢慢的感到枫叶山城有些不对劲儿。

    只不过，一来枫叶山城位于大横修真界的偏僻之地，远离那些大宗门掌控的核心区域。二来枫叶山城并没有表现出太过强大的扩张趋势，没有去大肆侵吞周围修真势力的利益。

    所以，周围的修真势力，本着多一事不如少一事的原则，也没有对枫叶山城有什么动作。

    更为重要的是，枫叶山城所在的区域，毗邻黑玉森林的边缘地带。

    黑玉森林是钧尘界本土妖兽的一处重要聚居地，里面聚集了大量强大的妖兽。

    妖兽的生存环境，同样是弱肉强食、强者为尊，比起人类之间的争斗，妖兽之间的争斗更为血腥、更为残酷。

    起码人类修真者之间，胜利者不会吃掉失败者的尸体吧。

    那些在斗争之中失败，无法在黑玉森林中央区域立足的妖兽，纷纷逃窜到了黑玉森林的边缘地带。

    就是这些妖兽中的失败者，都能够给枫叶山城所在区域的修真势力，造成巨大的压力。

    为了掠夺资源，为了猎取猎物，为了获取血食，这些妖兽不定时的大举入侵人类的地盘，进行大肆破坏。

    每次妖兽大举入侵的时候，该区域的所有修真势力都会联合起来，一起和这些妖兽对抗。

    每次对抗都会发生一连串的大战，造成该区域大量修真者死亡，各大修真势力损失惨重，乃至元气大伤。

    太乙门掌控了枫叶山城之后，尽管太乙门为了掩饰自身来历，并没有全力支援。但是太乙门仍然提供了强大的战力，用于抵挡这些妖兽的入侵。

    近些年里面，被太乙门掌控的枫叶山城，展现出了强大的战斗力，在对抗妖兽的战场之上，发挥着越来越重要的作用。

    渐渐地，枫叶山城已经成为了对抗妖兽不可或缺的存在，极大的减轻了本地修真势力的伤亡。

    所以，本地修真势力即便明知道枫叶山城情况不对，也是睁一只眼闭一只眼。

    就算再是排外的修真者，在妖兽的危害和人类修真者之间，都知道该做出何种选择。

    通过枫叶山城这张马甲，太乙门将触角慢慢的深入大横修真界，获知了这里许多的动态。

    因此，当大横修真界一旦发生巨变的时候，消息很快就传回枫叶山城，然后传到了孟章耳中。

    就在不久之前，大横修真界爆发了一次大规模的魔灾。

    自从数百年前导致重建后的太乙门灭门那场魔灾之后，魔物就在大横修真界扎下根来。

    在大横修真界之中，有着魔物盘踞的区域，魔物在那里繁衍生息。

    尽管大横修真界几家大宗门联合管理，将这些魔物全部控制在一个固定的区域。

    但是由于避免不了的疏漏，时不时都会有魔物流窜到外面，引发一些或大或小的麻烦。

    每次有魔物作乱的时候，大横修真界高层都能够及时平息，不让其演变成魔灾之类大规模的灾害。

    但是这次，情况完全不同了。

    大规模的魔灾，在大横修真界爆发了。

