    “小师弟？”

    一旁，瑟希莉看着突然僵住了面容的方里，有些奇怪的出声问道：“你怎么了？”

    “……没什么。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”方里不由得深吸了一口气，颇为无可奈何般的说道：“只是，有种不知道是喜是忧的心情而已。”

    对于这突如其来的一连三个支线任务，方里还真的不知道该给出什么样的反应。

    高兴吗？

    那应该是有的吧？

    毕竟，这三个支线任务的奖励刚好是2oooo兑换点，正是方里主线任务三所要求的完成范围。

    这样堪称及时雨般的支线任务，突然就这么触了，方里当然不可能不高兴。

    只是，除了高兴，方里还有一种被坑了的感觉。

    “毕竟，我才刚刚提到封印解除的天雾绫斗会很棘手啊…”

    结果，主神空间便来了这样的三个支线任务，真心感觉就像是在与方里作对一样。

    “如此一来，不就等于让我去跟解除了所有封印的天雾绫斗战斗了吗？”

    第一个主线任务要求方里在「凤凰星武祭」结束之前帮天雾绫斗解除封印。

    如此一来，恢复了所有实力的天雾绫斗势必会成为比阿尔第更加棘手的对手。

    而第二个支线任务则是要求方里在「凤凰星武祭」的比赛中只使用在这个世界里获得的力量。

    换言之，方里的魔眼与圣痕都不能使用，否则就无法完成这个支线任务了。

    这个支线任务看似简单，可其余比赛也就算了，与天雾绫斗的对决却是同样会在比赛中进行，相当于让方里在不使用魔眼与圣痕的情况下，对上封印完全解除的天雾绫斗。

    这根本就是前后呼应的两个支线任务。

    再加上第三个支线任务，方里必须在保证前两个支线任务的完成的情况下击败天雾绫斗，这个状况已经是不可颠覆了。

    所以，主神空间给出的任务难度是B级。

    B级的支线任务，那可是只有十分之一的成功率的。

    可想而知，封印完全解除以后的天雾绫斗到底有多强。

    如果能够使用魔眼与圣痕，那倒也罢了。

    哪怕只使用其中一个能力，方里都有战胜天雾绫斗的信心。

    可是，如果是这样的话，那就相当于让方里白白获得了兑换点，主神空间根本不可能布这种任务。

    总结起来的话，那不就是一个坑了吗？

    当然，方里也可以选择不去完成，反正支线任务又没有惩罚。

    然而，面对可以获得奖励，又没有坏处的任务，相信没有哪个主神使者会无缘无故的放弃吧？

    “没办法了。”

    方里打开了空间视窗，查看起对战表格。

    不知道是不是与阿尔第和莉姆希的战斗便是最后的厄运了一样，接下来，直到准决赛之前，方里与瑟希莉都不会遇到太过于强大的对手了。

    换言之，直到获得前四强为止，方里与瑟希莉的对手都不算强敌，至少比起阿尔第和莉姆希要弱上不少。

    而天雾绫斗接下来的两场比赛的对手却都是界龙的参赛者。

    而且，全部都是方里的师兄师姐，即「万有天罗」的弟子。

    下一场比赛，天雾绫斗的对手是序列排行第二十名与序列排行第二十一名。

    看上去似乎是没有什么了不起的对手，可惜，在界龙中，这个等级的对手于其余学园中，那几乎堪比始页十二人，不然根本不配成为「万有天罗」的弟子。

    而以天雾绫斗的状况，估计在下一次比赛之前，应该没有办法完全恢复解除封印带来的副作用吧？

    在这样的情况下，天雾绫斗就得以不解除封印的状态对战始页十二人层次的对手。

    那无疑是很困难的。

    更别说，即使闯过了这一关，天雾绫斗还有下一关。

    下下场的比赛，天雾绫斗的对手，正是界龙第七学院序列排行第九名与序列排行第十名的黎氏兄妹。

    对于这对兄妹来说，天雾绫斗的弱点应该会被彻底的针对，甚至落井下石吧？

    “一旦有哪一场输了，那我的支线任务三就得失败了。”

    想到这里，方里有些艰难的撑起了沉重的身体，对着瑟希莉说道：“师姐，你的伤势怎么样？”

    “没事。”瑟希莉挥了挥手，满不在乎的说道：“这种程度的伤，再过一会就会好的。”

    星脉世代的恢复力比一般人类强很多。

    瑟希莉这种程度的伤，确实算不上什么事。

    “既然如此，师姐，之后你就自己一个人回去吧。”方里这么说道：“我还有点事需要办，就不跟你一起了。”

    “去吧去吧。”瑟希莉又是挥了挥手，紧接着闭上眼睛，竟是睡了过去。

    方里失笑着摇了摇头，随即走出了休息室。

    ……

    一走出休息室，还没多久，方里便是觉得脚步的迈动有些艰难了起来。

    过度消耗的星辰力，让方里的身体一直处于一种无力的状态，都不知道什么时候能够恢复。

    “治愈宝石又不能用来回复能量，真是没办法。”

    当下，方里只能踏着有些虚浮的脚步，往一个方向走去。

    就在这个瞬间里，意外生了。

    一股难以言喻的压迫感突然在整条走廊上弥漫了开来，仿佛让空气都变得沉重而起一样，笼罩住了现场。

    “————！”

    方里的脚步豁然停下。

    这一刻里，方里清楚的感觉到了。

    在自己的背后，两个气息悄无声息的出现。

    下一秒钟，这样的一个声音便是响了起来。

    “这就是你曾经提及过的「万有天罗」的那个弟子吗？”

    这是一个男人的声音。

    而且，还是一个似乎在哪里听过的男人的声音。

    就像是明明拥有着这方面的记忆，却是无论如何都无法想起这件事情一样，方里可以肯定，自己认识这个声音，可怎么都无法想起这个声音属于谁。

    但是，下一个声音，方里却是清楚的想了起来。

    “没错，就是这个小家伙，不知道为什么居然会知道我的事情。”

    听到这么一个声音，方里猛的转过了身。

    印入其眼帘的是两个人。

    一个戴着面具，穿着西装的男人。

    一个戴着项链，眼神无光的女人。

    前者的身份姑且不论。

    后者，却是不久前方里才见过的存在。

    “瓦尔妲-瓦欧斯…”