
“运气也是实力的一部分。”　　弗洛斯莱淡笑道“：你为学院赢得了1500枚印记，这些印记都将转换成贡献点，可以兑换任何你想要的东西！”　　恩佐眸光一亮，顿时抬起了头。　　“院长大人，如果可以的话，我希望用贡献点，兑换《幻鸦千灵》高级冥想法！”　　“哈！我就猜到了，这个小家伙一定会选择高级冥想法！”一旁，克里斯蒂娜得意的笑道。　　弗洛斯莱也唇角上扬，微微一笑。　　听到恩佐的选择，两人并没有感到任何意外，毕竟对于一个三级学徒来说，高级冥想法绝对是最梦寐以求的东西。　　这关乎于最重要的一件事，那就是凝聚魔力结晶，晋升正式巫师！　　拥有高级冥想法的三级学徒，和没有高级冥想法的三级学徒，在冲击巫师境界时的过程，完全是两个概念。　　“你应该很清楚。”　　弗洛斯莱缓缓开口，语气有了一丝严肃，道“：《幻鸦千灵》冥想法，是[群鸦幻影]学院的立足根本，同时也是最高机密，如果没有这一次坐标之战，任何人想要修炼，都必须签订一份为学院终生服务的灵魂契约！”　　“我明白，院长大人。”　　恩佐深吸一口气，沉声道“：可根据您制定的规则，这次坐标之战结束后，用印记转换的贡献点，可以在学院内兑换任何一件物品，其中也包括《幻鸦千灵》高级冥想法！”　　“而且……这样做并不需要签订灵魂契约！”　　弗洛斯莱沉默片刻，幽幽开口，道“：为了夺得坐标，我的确定下了这条规则，任何人坐标之战的参与者，都可以用1000枚印记，来换取逐渐《幻鸦千灵》冥想法的机会！”　　“而且不需要与学院签订灵魂契约，不过在修炼《幻鸦千灵》之前，你必须立下誓言，不得将掌握的《幻鸦千灵》冥想法向任何人透露！”　　“这我明白！”恩佐连忙点头。　　《幻鸦千灵》冥想法是[群鸦幻影]学院的最高机密，即便整个学院，有资格修炼的巫师，也不超过10人，而且除了院长之外，任何人都不可以将《幻鸦千灵》透露给其他人。　　“好了，你可以回去了。”　　弗洛斯莱再次开口，淡声道“：回到学院之后，你有一周的休息时间，等过了这个期限，我会召见你去一个地方。”　　“到时候，你就能得到一次修炼《幻鸦千灵》的机会！”　　恩佐眸光一闪，抚胸施礼后，退出了房间。　　……　　浮空方舟行驶在云层之上。　　一路的旅途非常平静，有两位三阶巫师坐镇，仅散发出的一丝气息，就令周围一片区域的生物，都逃的远远丝毫不敢靠近。　　几天过后，浮空方舟在一片空地上停了下来。　　“一个月时间，变化竟然这么大？”　　恩佐走下浮空方舟的长梯，目光望着前方，心中不由生出一丝感叹。　　短暂的一个月时间，与离开学院之前相比，这片区域有有了新的变化，百米高的坚固城墙拔地而起，宛如一座要塞壁垒一般。　　因为之前的战争，迷雾之森已经被彻底毁掉，[群鸦幻影]高层决定在学院外围建造一座巨型城市。　　为此，学院不惜花费大量魔石，从一个由巫师掌控的异世界，购买了大批异族奴隶，作为巨型城市的建筑工。　　几个月的时间过去，在迷雾之森的废墟之上，巨型城市的建造已经完成了三分之一。　　而其中最主要的城墙部分，更是已经全部完成，学院内的巫师们，都被派到城墙上，进行刻画符文巫阵的工作。　　下了浮空方舟，所有人朝着一座巨大城门走去。　　嘭！　　旁边忽然传来一声巨响。　　恩佐转头将目光望去，原来是一个牛头人奴隶，因为长期劳作，导致体力不支从城墙上坠落下来。　　带着项圈的牛头人奴隶，从百米高空坠地后，连骨头都被砸的粉碎，当场就失去了一切生命特征。　　不远处，一支骑兵小队过来。　　他们熟练的将牛头人尸体拖走，脸上带着淡漠的表情，对于眼前发生的一切早就已经习惯。　　“这就是弱小的悲哀！”　　恩佐心中升起一丝莫名的情绪，但紧接着便一扫而空，眼神重新变得无比坚定。　　巨型城市的建设，之所以能进行的这么快，在不足半年时间就筑起百米高城墙，除了巫师们术法的辅助外，更主要的原因，都是那些异族奴隶们不分昼夜的劳作成果。　　几乎每一天，都有很多异族奴隶，因为高强度的劳作死掉！　　[群鸦幻影]方面对根本毫无反应，对于学院来说，这些建造巨型城市的奴隶们本来就属于一种消耗品，只要能尽快完成巨型城市，就算死掉再多的奴隶也无所谓。　　反正只是一些异族生物，根本不属于人类。　　这就是弱小的悲哀！　　多元宇宙就仿佛一座黑暗森林，无时无刻不发生厮杀与掠夺，文明与文明之间激烈碰撞，战争没有一刻停歇。　　而在无数世界之中，处于最顶端的两个存在，就是深渊大世界与巫师大世界！　　前者因为深渊混乱意志的存在，诞生的一切生物，都渴望杀戮与战争，所以一但发现其它文明，立刻就会进行侵略与毁灭。　　而后者则是经历了诸神统治时代的卑微，与深渊入侵战争的残酷，所以在文明崛起之后，最主要的一条规则就是无限扩张。　　在巫师之祖化身规则意志后，巫师文明已经发展了太久，在无尽岁月之中，巫师文明一直在对外扩张，每发现一个世界后，就会立刻发动远征战争，直到将这个世界完全统治。　　被巫师统治的世界，一切资源都归于巫师文明，所有异族都将成为奴隶，生死完全被巫师文明掌控。　　建造巨型城市的牛头人奴隶，就来自于一个遥远的小型世界，他们拥有很好的耐力与体力，而且繁殖能力极为强大，带上项圈之后，就是最合适的劳工奴隶。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366361"  chaptername="第二百八十一章:回归学院">加入书签</a>
</div>
