    “当！”

    一声清脆无比的响声，在方平耳畔响起。

    “该做早课了！”

    隐约的人声传来。

    方平定眼看去，此刻，他们处于一片宏伟的宫殿中。

    这是一个房间，房间大门洞开，身边有虚影朝宫殿中央的一个广场跑去。

    不止方平这，房间很多。

    四面八方，都有房间。

    此刻，各个房间都是大门洞开，有虚影走出，也有真人！

    是的，真正的活人！

    和方平一样，闯关的人。

    方平四处看了一眼，这个房间，就他一人，苍猫和铁头都不在。

    不过，很快方平在对面的一个房间看到了苍猫，不过却是没看到铁头。

    方平微微蹙眉，很快了然，可能是铁头闯关的关卡不够多，之前传送过程中和他分开了。

    这是最后三关之一，恐怕不是谁都可以来的。

    方平，苍猫都在。

    还有几位也在！

    方平看到了蒋昊，看到了雷王，这两位此刻也在这一关。

    不止这两人，方平一眼扫去，还有几位。

    月灵！

    月灵在，方平倒是没说什么。

    可是……下一刻，方平脸色阴沉了下来。

    封、鸿宇、鸿坤、黎渚居然都在！

    他们居然都在这一关！

    这不对劲！

    这些人，根本没破了那么多关卡，按理说，不可能都在这时候到了这边。

    虽说关卡是随机的，可按照方平之前的经历，最后三关，来的人不会多。

    除非……有人暗中引导！

    在这地方，谁能暗中引导这些人抵达这？

    道树！

    方平心中冷哼一声，他可能被坑了。

    可能道树感应到了他破关的速度，所以算计了他！

    就在此刻，方平对面，蒋昊低喝道：“方平，不要出房间！只要不出房间，就和这一关隔离，其他人无法进入你的房间！”

    方平微微一滞，眼中神光爆发，看向洞开的房间，房间门口，好像有一股薄薄的能量罩。

    “不是为了杀我，而是为了……限制我破关？”

    方平心中瞬间起了这样的念头。

    这一关，他猜测很可能是道树暗中引导的，他和谁发生了冲突，道树可能感应到了，或者看到了。

    将这些对头都弄到了这一关。

    但是目的不是为了杀他，当然，也有可能和关卡的特性有关，不过困住方平，或者拖慢方平的破关速度那是必然的。

    此刻的方平，敢出去吗？

    几位破八境强者都在！

    都是他对头！

    方平看向侧方那个房间中的黎渚，隐约感觉，黎渚可能破八了。

    黎渚，鸿坤，鸿宇，封，单独遇到一个方平不算太忌惮，可全部遇到了，四大强者在，方平哪怕锻造了玉骨，现在还没转换完毕，出去了百分百被人打死。

    那边，鸿坤脸色不善，看向方平，心中暗骂一声。

    他刚刚也破了一关！

    破了北皇关！

    他算是倒了霉，在北皇那一关，被北皇折腾的够呛。

    好在他实力强大，最终选择了极其危险的一招，活活将北皇打进了虚空之外，规则之手降临，抹杀了北皇之后，刚出现的北皇还有些神智不轻，沿用了老规则。

    如此一来，坤王这才破关成功。

    现在刚破关，又看到了方平，坤王哪能高兴的起来。

    不过再看看四周，铸神使、乱、天狗……这些人一个不在。

    坤王忽然笑了，朗声道：“方平，出来一起破关，你破关不是极快吗？一起来试试！”

    方平没踏出房间，看向坤王那边，笑道：“急什么！没我在，你们能破关吗？我不急，让你们一轮。”

    鸿宇几人都没说话。

    黎渚直接踏出了房间，接着，又返回了房间，没有任何限制。

    想了想，黎渚走到了一旁蒋昊的房间，一拳轰出。

    虚空微微颤动了一下，房间门口如同有结界，微微荡漾了一下，却是没有破碎。

    黎渚试探了一下，这才看向方平，轻笑道：“方平，看来你可以不用出来了。”

    方平也不着急，自顾自地取出沙发，坐下，这才笑道：“黎渚，破八了？速度挺快啊！”

    黎渚也不回话。

    那边，鸿宇也走了出来，微微蹙眉，缓缓道：“你杀了羿？”

    “扯淡，我可没杀，别冤枉好人！”

    方平懒洋洋道：“我之前都送你们走了，怎么可能会杀了他，你们自己杀的吧？”

    鸿宇蹙眉，也没再说什么。

    羿天王死了就死了，其实也没什么。

    他看了一眼方平，又看了看其他几人，眉头再次蹙起。

    想了想，低沉道：“这一关……真巧！”

    真巧！

    显然，他感觉到了不对劲。

    还真是巧了，除了方平和蒋昊这种破关多的，他们几个虽然破关不少，可要说刚好和方平他们到了一关，这还真是太巧合了。

    有人在牵引他们一起到了这一关！

    不出意外，应该是为了限制方平。

    那边，封也走出了房间，轻笑道：“有趣，方平，我可是比你早破关，你我居然能接连两关遇到一起，不，这是第三关了，真够巧的！”

    说着，封摇头笑道：“太过引人注意，看样子也不是好事。”

    大家也不傻，方平忽然进了狼窝，恐怕不是巧合。

    道树！

    方平笑呵呵道：“这有什么，你们几个难道不破关了？我告诉你们，你们要不一起走，要不……都别走！要不然，有你们好受的！”

    说着，又笑道：“反正我也不急，我破了10关了，这是第11关，好处该拿的我都拿了，我等等也好。至于咱们出现在一起，你们还是思量着如何应对后面那位吧！”

    这是道树牵引的，还是别人，目前不好判断。

    道树的可能性比较大。

    这家伙藏在幕后，可惜被方平给拆穿了，现在几位强者都知道它的存在，又弄出了这么一出，这几位破八会不警惕？

    方平现在还真不算太着急，他气血还没转换完成。

    其实也需要一点时间，去完成这样的转换。

    也好，这相当于安全屋，他在这等待一阵，也没什么。

    他就不信了，这些人能一直在这困着他。

    那边，苍猫探头看了看，好奇道：“骗子，我们出去了，这个防御罩还有吗？”

    “不知道。”

    方平的确不知道，笑道：“黎渚，你帮我试试看，其他几位的防御罩还在不在了？在的话，我们自己可以回去，那我和你们玩玩捉迷藏怎么样？”

    黎渚不理他。

    封倒是笑了一声，随手一挥，打在了黎渚出来的那间房的门口，轰隆一声，虚空微微颤动了一下，有水波荡漾。

    封淡笑道：“还在。”

    他倒是没心思帮方平，而是试探一下，这东西到底在不在。

    在的话，对他而言，其实也是一种保障。

    而且，这一关突然出现这样的设置，让他也有几分忧虑。

    房间，为何会多了一个防御罩？

    而且韧度很强！

    这种关卡，一般不会做这种无用功的。

    至于说保护闯关者，有那个必要吗？

    既然出现了，代表这些房间，可能是有什么作用的。

    蒋昊，雷王，月灵，苍猫……

    这几位，此刻都没出房间。

    苍猫想了想，将脑袋探了出来，又把脑袋缩了回去，如此反复了几次，苍猫喜滋滋道：“骗子，可以捉迷藏玩的！”

    趁着他们不注意，可以跑出去的。

    然后再跑回来！

    感觉应该挺好玩的！

    方平无语，这蠢猫，你以为这几个家伙那么蠢？

    随便布个局引你出去了，还捉迷藏，瓮中捉鳖差不多。

    反正他现在是不会出去的！

    出去了，这几个家伙搞不好就要弄死他。

    别看之前和封遇到了一起，这家伙几乎没做什么，好说话的很，那是因为他知道不是方平他们这边的对手。

    鸿坤上次跑了，也是因为知道奈何不得方平，所以才跑的飞快。

    现在，一群人都在，打不死方平。

    能打死方平，这几个人没人会放弃的。

    方平也不着急，让他们试试如何破关也好。

    他觉得最后三关不会好过，而且弄这个安全屋出来，倒是有些不对劲，好端端的弄什么安全屋。

    这么多关，也就战天帝那边有隔离。

    不过战天帝那边，好像原本就是为了让众人分开学习，学堂不在一间还好说，这一关，弄这个玩意干嘛？

    方平想着这些，又道：“诸位，这一关是谁的关卡，有人认识这吗？”

    鸿宇几人没理他，蒋昊倒是知道，开口道：“是东皇镇守的关卡！”

    “东皇？”

    方平微微点头，有些不解，尝试着将一只手伸了出去。

    东皇弄这个安全屋是干嘛的？

    手伸了出去，其他人都没管他。

    这家伙有能耐整个人出来！

    不然打断他的手，那也没啥大用。

    方平感应了一番，也没发现什么异常。

    就在此刻，宫殿中央的那片广场上，一道道虚影落座，这些人应该是昔年在东皇门下听道的门徒，不过此地只是显现了虚影，不算太真实。

    这时候，上空，一道影子落下。

    下方，众人纷纷拜服。

    “恭迎师尊！”

    东皇降临了！

    方平侧头看去，距离有点远，广场四周好像还升起了保护罩，倒是看的不清楚。

    他倒是对东皇挺好奇的。

    这家伙出现在很多典籍上，不过大多都是老好人形象，听说和霸天帝关系还不错。

    霸天帝当年去找他帮忙揍灭天帝，也就是那一次，遇到了王若冰，赶走了天狗。

    战天帝昔年在天庭箭指诸皇，这位也是拉架的一方，感觉和四帝关系不错，中立的那种。

    何况，他还是战的老师之一。

    这是要传道了？

    这一关，如何破关？

    弄这么多弟子在这干嘛？

    方平还在想着，封这几位，此刻都朝广场那边走去。

    月灵也是一声不吭，出了安全屋，跟在众人身后，朝那边走去。

    方平这几位，却是如同囚徒，不敢离开。

    方平心中暗骂一声，我也挺好奇的，这几个混蛋，趁早滚蛋，要不然他怕自己忍不住跑出去了，然后被人打死。

    鸿坤几人刚到广场四周，上空，东皇开口道：“今日，还说原力！”

    方平连忙侧耳倾听。

    他能听到声音！

    既然可以听到，他倒是不急了，也许不出去也可以破关，那就没必要这时候出去自找麻烦。

    “原力，气血之力和灵识之力，更上一层的力量……”

    “非天王境，甚至非破八至强之境，无法掌控。”

    “然，修炼一道，在于突破，在于创造……”

    方平侧耳倾听中，封这几人，已经走到了广场上。

    东皇好像没看见他们一般，继续自顾自地说着。

    说了一会，方平倒是有些听明白了。

    东皇觉得，原力更强，那就可以让弟子们去掌握，未必非要到破八境才去尝试。

    若是他的弟子，能在弱小时就能掌握原力，那战力会更强，这也算突破。

    “难道掌握原力就能破关？那倒是不难……”

    方平心中想着，若是如此，这一关对其他人很难，对他和苍猫，却是没什么难度。

    一人一猫，都掌握了原力。

    正想着，东皇忽然道：“按照昨日我教你们的方法，尝试原力转换……”

    此话一出，广场中，那些虚影忽然分成了三列。

    鸿坤几人左看看右看看，一时间不知道该做什么。

    就在这时候，方平都感受到了一些不同。

    分成三列的门人弟子，忽然有人爆发了属于自己的力量。

    精神力，气血之力，还有生命力。

    三列门人弟子，爆发的力量不同，分别是三种力量。

    人很多，当年实力应该都不弱。

    此刻，众人合力，三股强大的力量，在半空忽然交织了起来。

    站在人群中央的封，脸色微微一变。

    鸿宇好像也想到了什么，下一刻，二话不说，掉头就跑，临走的时候，路过月灵，低喝道：“回屋！”

    月灵没有丝毫犹豫，转身就跑！

    就在这一刻，最前面的鸿坤，那也是脸色剧变，转头就往自己的屋子那边跑！

    边跑，边骂道：“疯子！”

    方平这边还有些发愣，广场之上，三股力量交织之下，陡然，一股强大的原力爆发。

    这股原力却是显得极其不稳定！

    方平还没来得及说什么，轰隆！

    这一声巨鸣，响彻了天地，方平的房间都在震颤，门口处，那道防御罩也在剧烈颤动。

    轰隆隆！

    无数原力泯灭，力量四处爆发。

    三股力量出现了失衡，诞生的原力居然爆炸了。

    方平可是知道原力有多强大的，而且东皇门下的弟子门人很多，这些人联手制造的三股力量，其实都是规则之力所化。

    都很强大！

    这一爆炸，其实相当于无数规则之力爆炸。

    这一下子，方平在屋内都受到了影响，别说距离他们极近的那几位了！

    几人都是疯狂朝自己的房间遁逃。

    别看他们是破八，可刚刚这股力量，是东皇门下所有门人弟子凝聚转换后爆炸的，虽然投影不如当年那么强大，可也造成了强大无比的破坏力！

    最后方的是黎渚，这家伙不太知道内情，跑的稍微慢了一些。

    这一下子爆炸，炸的黎渚那是血肉横飞，闷哼一声，眨眼间，化为骷髅，迅速钻入了属于自己的安全屋。

    那边，鸿宇几人也受到了不小的影响，纷纷闷哼。

    封这家伙，肉身的确是弱了一些，也是眨眼间化为骷髅，欲哭无泪，急忙冲入了自己的房间。

    轰隆隆！

    爆炸还在继续，上空，东皇叹道：“力量的掌握，还是不够平衡，气血之力输出，高了一些，原力虽然转换了，却是出现了失衡……”

    他还在说着，同样受了一些伤的鸿坤，一钻入自己的安全屋，就忍不住骂道：“疯子！当年东皇门徒无数，都他么被你炸死了，破个关还弄这一套！”

    封也是迅速恢复血肉，气急败坏道：“东皇门徒比谁都多，地皇都不如他，都死了那么多，还试验呢！”

    都多少年了！

    他们都快遗忘了这一茬。

    东皇门徒少吗？

    怎么可能！

    东皇可是继神皇之后第二位证道皇者的顶级强者，其他皇者还没成皇，他就是皇者了，门徒当然不会少。

    可现在，其他皇者门下都出来不少人，东皇呢？

    好像就出来一位圣人，小猫三两只，连灵皇都不如。

    众人都快遗忘上古的事了，现在鸿坤几人忽然想起来了，不就是被这混蛋自己试验的，炸死了许多人！

    当然，那个时代，为了探索武道，死了无数的人。

    初武时期，也有无数人为了探索武道，最后自爆了。

    这些，在当年其实不算什么。

    可现在……几人却是欲哭无泪。

    他么的，什么鬼。

    一来就炸了，这股破坏力，甚至隐约接近破九境了！

    “哎！”

    一声叹息，东皇轻声道：“还是不行……还是失败了…”

    此话一出，之前广场长被炸的四分五裂的无数虚影，忽然纷纷凝现，下一刻，纷纷回归了安全屋。

    见到这一幕，黎渚也是目瞪口呆，忍不住道：“难道要一直如此？”

    他们几个也算倒霉，刚进入，什么都不知道，差点就被炸死了。

    当然，也没那么容易死，可倒霉是一定的。

    到现在，那股强大无比的破坏力还在震荡虚空。

    就试验了这么一下，就散场了！

    而东皇的投影，眨眼间消失了！

    没了！

    此时此刻，众人总算知道，为何弄这个安全屋了。

    要是没有这个，哪怕他们强大无比，可以抵御那瞬间的爆炸力，也得受伤，而且受伤还不会轻。

    关键在于……这是一直如此，还是就一次？

    众人心中有了不好的预感！

    安全屋……显然不是没用的。

    很有可能，这是一个循环的过程。

    这一关都考虑到了一直如此，哪怕破八都有可能被炸死，所以才弄了安全屋？

    四方安静了！

    方平忽然咧嘴笑道：“啧啧，诸位，爽不爽？我觉得……可能每天都要进行一次，直到你破关！你们出去试验吧，反正我是不出去了！”

    “哼！”

    鸿坤冷哼一声，等外界的能量波动散了，皱着眉头，继续走出了安全屋。

    刚走出……

    “早课开始了！”

    一道道虚影，再次朝广场汇聚。

    鸿坤脸色一变。

    好像之前的循环，那些虚影纷纷聚集到了广场上。

    没一会工夫，东皇再次降临。

    “恭迎师尊！”

    “今日，还说原力！”

    “……”

    站在屋外的鸿坤，脸都绿了，那边，黎渚急忙道：“不能出去，出去就开始循环此场景！”

    鸿坤懒得接话，废话，本王感受到了！

    就在这时候，三股力量再次汇聚。

    接着……轰隆一声惊天巨鸣再次响起！

    众人都是一脸呆滞，鸿坤也早就跑进了自己的安全屋，这时候那叫一个脸黑。

    这算什么？

    不炸死我们不罢休？

    一出去，场景循环，循环之下，炸死你！

    破八的出去，当然不会一次就被炸死了。

    可一次不行，两次，三次……

    几十次下来，破八也得陨落了！

    看这样子，有这趋势。

    而这时候，方平笑的不行，哈哈大笑道：“出去啊！不是不让我出去吗？你们出去啊！”

    嘲讽了一阵，方平奇怪道：“东皇想干嘛？他一直循环这一幕，执念挺深啊，几位知道他要干嘛吗？”

    封此刻正在修复血肉，闻言有些无奈，低沉道：“东皇昔年门徒无数，后来却是少了许多，一些顶级门徒好像都消失了，听闻是因为试验新战法出了变故，死了许多人！

    东皇可能不甘心，此景也许就是当年他门下顶级门徒纷纷死亡的场景重现。”

    这一幕，当年应该确实发生过。

    东皇当年让门下弟子试验转换原力，结果出了变故，死了许多人，所以成为了执念？

    破关到现在，大家多少也看懂了一些，这些关卡，可能是藏在一些皇者心中的执念所化。

    难道说，东皇一直无法释然，所以才出现了这一关？

    方平摸着下巴道：“难道东皇让我们救人？”

    那难度可不小！

    方平怂恿道：“我知道这一关怎么破了，可能是要你们在爆炸来临之前，将他的门人弟子都给救下来，这样就破关了！其实不算难，你们撑一会，带着那些虚影回屋，可能就过关了！”

    这也不算无端的猜测。

    可几人都是脸黑，废话，刚刚他们跑的快，哪有时间救人。

    救人，那就得在原地待一会，爆炸威力最大的区域，没看刚刚东皇投影都被击溃了一次，迅速凝聚了起来。

    这是要他们小命！

    多炸几次，还不炸死了他们。

    可不得不说，这种可能性还是有的，而且还不小。

    方平继续怂恿道：“你们几个联手，四位破八，加上月灵……算了，月灵还是别去了，炸死了不划算，让他们试试看，也许可以成功呢！”

    方平笑眯眯道：“四位，你们都是破八境，还怕这个？去试试如何？四人联手，我觉得炸不死你们的，我估算了一下力量，这样程度的爆炸，不连炸二十次，炸不死你们的。”

    “……”

    几人都是脸色不善，鸿坤冷哼一声，皱眉道：“少说风凉话，你也要破关，方平，你肉身不弱，要试，你也出来！”

    方平撇嘴，我傻啊！

    你们都在，我出去，再加上爆炸的威力，搞不好一二三就被你们弄死了！

    方平懒得理会他们，摸着下巴道：“东皇也是科研狂人啊，难怪东皇首席都没有出现过……给他炸死了？”

    就刚刚这股力量，当年爆炸的时候，也许威力更大，东皇可能出手护住了一些人，不过应该没能护住全部，真实的场景，也许是破八都要被炸死。

    难怪东皇门人这么少！

    合着这位也喜欢放烟花！

     方平感慨道：“东皇倒是和我有点共同爱好，你们说，他是不是在教我，如何用合击战法，转换原力，炸死你们这些强者？我人族可是有一群死士的……别说，研究一下，也许真有用！”

    方平继续摸下巴，说起来还真未必没用。

    此话一出，众人脸色愈加漆黑，鸿宇低沉道：“天庭，也并非无人！此举太伤天和，方平，休要乱来！”

    真要被方平掌握了这方法，一群人战法合击，转换原力，原力本就进行了一次质变，再加上爆炸威力。

     10位真神，转换成原力之力，也许胜过圣人，再加上爆炸力，可能10位真神能爆发出天王一击！

    当然，结果很显然，用了这方法的真神，也别想活了。

    可人族这边，不怕死的可不少。

     10位真神，爆发天王一击之力。

     10位帝尊呢？

     10位圣人呢？

    鸿宇觉得，有必要打消方平的念头，要不然这疯子还不知道想干嘛呢。

    哪天他和武王这些人联手来这一招，破八也得被他炸死。

    方平笑道：“也是，太伤人了！算了，不说这个，几位，再试试吧，我觉得应该就是我说的那样，救人就可以破关，动作快一点，也许有戏！”

    “……”

    没人理他，不过鸿宇几人互相看了一下彼此，还是有些凝眉，这一关破关之法，可能就是方平说的那样。

    那就麻烦了！

    救人？

    这怎么救！

    就算救了，广场上总共大概有百多人，不会让他们一个个送回房间吧？

    这样的话，他们觉得自己会被炸成碎片。

    一时间，众人都头大如牛。