        这次偷袭来的太突然了，或者说，利用了人的惯性思维，把偷袭做的如此光明正大。

    而事实上，王轩就没想过偷袭，他要的就是正大光明横推一切的冲进去，不然也不会调动这么多战士了。

    齐歉前几天终于从大陆回来了，带回来30多人，全都是知根知底的退伍老兵，这让还有些底气不足的王轩瞬间硬起来了。

    啥也不说，就是干！

    开香堂东星高层大佬都来了，哪个大佬身边不带十个八个小弟，外围守护的足有百十人，理论上来说已经很保险了，这是香港又不是中东。

    可这百十人面对三十名战士的时候却处于绝对下风。

    面对混混的一拳，战士根本没有闪避的意思，宁可硬挨一下，一拳换一拳，一脚换一脚，硬桥硬马硬拼。

    只是一个接触混混里就倒下四五十人，剩下的一半混混吓的立刻掏出了腰间的匕首。

    你掏刀子咱也掏刀子，混混五花八门的匕首面对的却是战士们统一标准的狗腿刀，单单是气势上就处于绝对下风。

    战士们继续前冲，面对桶过来的匕首能闪则闪，躲不掉就硬扛，追求的就是一刀制敌。

    一个瞬间，混混便发出惨叫，有的是肩头中刀，有的是手臂，有的是胸口，有的是脖子，到处都是流淌出来的鲜血，空气中一瞬间便充满了血腥味。

    再看硬扛匕首的战士却毫发无损，只是外层的迷彩服破了个口子罢了。

    王轩可没老派社团的习惯，火并的时候从来不穿防护。

    战士们一到香港，王轩就每人定做了一整套防刺服，这东西虽然对子弹没什么作用，但是面对普通的匕首砍刀之类的防护效果出奇的好，果然，现在他这边毫发无损，对面却躺了一地。

    原本被战士们打倒在地的混混正要爬起来，身体刚刚起来一半，展露在眼前的就是如此一副场景，对比这些拿刀的同伙，再看看自己，瞬间感觉还是用拳脚交流更安全一些。

    有个机灵的家伙，刚刚爬起来一半的身体立刻像是被万吨空气炮打中一样，一个翻滚再次倒地，惨叫着昏迷过去。

    我艹！

    还特么有这一手！

    看看大兵们对这家伙的拙劣表演毫无反应，那些开始被打倒的家伙也争先恐后地惨叫倒地，倒地动作一个比一个浮夸，叫声一个比一个凄厉。

    王轩刚刚从车上走下来的步伐一顿，看到混混们的表演也是呆了。

    操！

    节操那！

    身为黑涩会的尊严那！

    这特么就是一群怂包！

    事实上不是混混们不想反抗，往日里，这些混混也是大佬手下比较厉害的了，不然也不会带在身边，可再怎么样也只是一群混混，威慑一下普通人还罢了，真真面对这些职业士兵就什么都不是。

    混混们平日里过的是什么日子，吃喝玩乐、熬夜、泡马子、身体被掏空！

    战士们平日里过的是什么日子，训练，实战，训练，实战，身体硬实的像钢铁。

    再说，王轩还给所有人配上了防刺服，再加上双方冲突开始到结束只有十几秒时间，混混一方就已经全军覆没了，无论是实力还是气势都被战士们全面碾压。

    你让这些混混怎么办！？

    反抗到底绝不妥协？

    要能做到这一步他们就不是混混了。

    瞬间想明白这些的王轩摇了摇头，高看他们了啊？！

    杀鸡用牛刀，摧枯拉朽，不堪一击，人生啊，真是寂寞如雪！

    王轩向前走去，低头看了看躺在地上惨叫的家伙。

    挡路了！

    抬脚，猛力一踢，挡路的家伙翻滚了两圈让开一条路。

    继续走，再次遇到挡路的，王轩刚要抬脚，这家伙闭着眼睛一声惨叫自己翻滚了出去。

    呲，王轩乐了，这特么还是个小机灵。

    受到启发，后面挡路的家伙也一个个翻滚出去，让开一条笔直的大路。

    懒得搭理这些货色，王轩打了个手势……。

    ……

    外面突如其来的惨叫声惊动了里面开会的大佬。

    这惨叫声不是一个两个，而是一群。

    外面出大事了！

    大堂内一下陷入安静中，只有钟表发出滴答声，大佬们皱眉对视一眼想等外面的小弟进来汇报。

    一分钟，两分钟，三分钟，还是没人进来报告，只有断断续续的惨叫声在不停传来。

    出乎意料，外面可是一百来号东星精锐小弟啊，怎么可能一个进来报信的都没有。

    龙头骆驼坐不住了，挥手招呼身边的人出去看看怎么回事，那心腹走出去刚刚要伸手拉门，‘轰’大门被一脚踹开。

    战士们鱼贯而入，每人手里一把陶鲁斯PT92，标准的战术动作，黑洞洞的枪口指着在场的每一个人。

    大佬们也被这场面镇住了，这特么是港英政府打进来了吗？

    准备把他们一网打尽？

    肯定是了！

    都动用军队了！

    太突然了！

    完了，全特么的完了！

    反抗？杀出去？

    这想法在脑海里一闪即逝便被所有人抛弃了，面对军队他们毫无反抗之力，动一动都可能被一枪干掉，而老老实实的反倒没事，反正香港没死刑。

    这一瞬间，所有人都放弃了抵抗。

    王轩从门外迈步而入，脚步不快，这时候没有风，没有被吹起的落叶，没有飘飞的风衣和雪白的围巾。

    这让王轩有些不满意自己的出场，一点也不够震撼，电影里果然都是骗人的！

    看到门外进来的王轩，大佬们一下都呆愣在当场。

    什么情况？

    这不是，刚刚讨论的那个家伙吗？

    看看王轩再看看周围的迷彩服战士，这家伙怎么跟军队搞在了一起？

    难道他是卧底？

    没可能啊！

    警方的卧底什么时候敢杀人了，回去述职可是要追究责任的啊，这家伙杀了不少人了啊！

    看着满面惊慌的一群大佬，王轩忽然笑了，这帮人再是叱咤风云又如何，现在，还不是任自己捏扁搓圆。

    “大家好，我是王轩！”

    满场无人回话，让王轩感到一阵尴尬！

    “你们不欢迎我吗！？”

    左右看了一眼，还特么都不说话！

    晾着我是吧！

    操！

    给脸不要脸！