
　　陈明珊脑袋直接被他打偏了。

　　她捂着脸不可置信地望着陈珂予：“你敢打我？”

　　“我为什么不敢打你？难道我生来就比下贱不成？”陈珂予脸上带着笑，漆黑的眼睛里满是嘲讽的冷意，“陈明珊，大清已经亡了，你摆出这副高人一等样子给谁看？谁又会买你的账？亏我刚才还想在爷爷面前替你美言几句，现在看来你是真的没救了。”

　　说完，她牵着陈珂宁就往外走。

　　陈珂宁一边走一边冲陈明珊做着鬼脸。

　　这个家里他最不喜欢的就是眼前这个大姐也不知道大伯母怎么把她养成现在这副刁蛮跋扈不讨喜的模样的，半点女孩子的温柔体贴都没有，别说傅大哥不喜欢，就连他都很不喜欢呢！

　　谁让大姐每次见到他都凶巴巴的吼他！

　　今天竟然还敢当着他的面打他姐姐！

　　她不就是欺负他年纪小打不过她吗？

　　等他把桃桃姐姐娶回家，他看谁还敢欺负他和姐姐？

　　陈珂宁想到这些越发坚定了要去纪桃桃的心。

　　同时，陈珂予现在也恼怒的很。

　　她没想到到了最后她自己竟然才是那个小丑！

　　一想到她之前那颗想要替陈明珊说话的心，她就想一巴掌拍死自己！

　　早知道陈明珊这么不可理喻，她就不该留下来给她松绑，就该让她被绑着，省的她上蹦乱窜惹人嫌。

　　像陈明珊这种人根本就不配得到兄弟姐妹的帮助！

　　他们就应该眼睁睁的看着她往火坑里跳，不让她吃尽苦头受尽折磨，她的贵人梦怕是醒不来，真不知道大伯母一天到晚在想些什么，好好的人不做非得让她的子女跟她做们。

　　难道她不知道大清已经亡了吗？

　　况且，即便大清未亡，他们陈家也算不上是什么人上人。

　　看到他们姐弟离开的身影，陈明珊忽然反应过来。

　　她尖叫一声，猛地冲向陈珂予。

　　“陈珂予，你敢打我？我跟你拼了！”

　　“陈明珊，以前我看在你可怜的份上才处处谦让你，你还真以为我怕了你不成，既然你头脑这么不简单，那今天就让我替你好好醒醒脑！”

　　陈珂予推开陈珂宁，伸手揪住陈明珊的长发。

　　姐妹俩很快就打成了一团。

　　陈珂宁先是愣了下，反应过来后，他寻了个安全的地方，上蹿下跳的给陈珂予加着油。

　　安静的院子瞬间被他奶声奶气的叫嚣声给打断了。

　　“小姐加油，打死这个臭不要脸的！”

　　“小姐，你踹她屁.股，揪她耳朵，抓她的脸……”

　　“小姐，打她，狠狠的打，看她以后还敢不敢欺负我们姐弟，小姐，你没吃早饭吗？能不能多用点力？今天你要不打得她认识你，以后她还敢欺负我们姐弟！”

　　“陈珂宁，你要不想挨揍，最好给我闭嘴！”

　　陈珂予被他吵得脑门子疼，猛地一声训斥，吓得陈珂宁当即就用他的小肉手捂住嘴巴，眨巴着的大眼睛里充斥着兴奋和激动，恨不得冲上去和陈珂予一起揍陈明珊，完全没有想过去找陈老爷子告状或是去找其他人来帮忙。

　　这边发生的这一幕陈老爷子很快就从管家口中获悉了。

　　他不仅没有想管，甚至还颇有兴致的问了一句，“谁被薅下来的头发多？”

　　管家老林的嘴角抽了抽，但还是老实回答道：“据目击说，大小姐被小小姐狠狠的薅下来了一大把头发，疼得她当场就哭了出来，嘴里还叫嚣着要和小小姐拼命，但身体非常实诚的坐在地上没动。”

　　“打个架都打不赢，这丫头怕是被她妈妈养废了，诶，说来也怪我，要不是我中间突然心软，强行将她丢到乡下待个几年回来，她也不会是现在这个样子，如今我再想管她竟有些无从下手！”陈老爷子摇着头，一脸感慨。

　　“大小姐本性不坏，只是被夫人宠坏了。”

　　“何止是宠坏了？她分明就是将她自己嫁的不如意强加到了明珊身上，她不就是嫌老大没用吗？她也不看看就她那样除了我们家那个大傻子谁看得上她？为什么明珊执意非小傅不嫁？你以为她看上的是小傅的人？她还不是为了她那个妈？你且等着看，这丫头吃苦受罪的日子还在后面。”

　　为什么他执意搬离京都的权贵圈回乡度日？

　　不仅是想过几天太平日子也怕这些不争气的后辈惹上不该惹的人，可惜除了家里的这些小辈也只有老幺一家真正的随他迁回临安生活，老大和老二两口都留在了京都发展。

　　如今他也有十多年没有见过他们了。

　　平日里更多的是靠电话或是电报联系。

　　陈珂铭一回家就看见陈老爷子坐在正堂长吁短叹，眉宇间更是有解不开的愁。

　　他愣了下，眼睛下意识的看向管家。

　　管家微微摇头，示意他无事。

　　“爷爷，你这是怎么了？”

　　“明珊和珂予在小傅的屋前互扯头发，小宁在旁边给她们加油。”

　　“啊？”

　　陈珂铭错愕的张大嘴。

　　“这，她俩已经很久没打过架了，今天怎么突然……”他欲言又止。

　　“今天桃桃来了，明珊不爽持续找事，她嫌明珊吵就把她绑了，顺面还塞了个臭抹布在明珊嘴里……”

　　后面的话不用陈老爷子说，陈珂铭就已经了然了。

　　“中途老爷子还当着小小姐的面威胁大小姐说，她要再胡闹就将她踢出陈家来着。”老林好心补充道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈珂铭嘴角抽了抽。

　　早知道他离开这么大一会家里就发生了这么多事，他就该留在家里看戏也省的出去挨冻。

　　“桃桃人呢？”他问。

　　“我刚回来的时候，甘泽润还让我转告小傅，让他务必照顾好他的妹妹，说他晚点过来接人，要不然他还舍不得放我回来……”

　　陈老爷子笑道：“他们对桃桃还挺上心。”

　　“孩子的事爆出以后，甘家那边一直都是站桃桃的，不然他们也不会认桃桃做干女儿，倒是韩家那边……”陈珂铭嫌弃的摇了摇头。

　　他从一开始对韩家以及韩熠熠的印象就不怎么好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第121章 陈家免费阅读。https://xs.23sk.com 