
时光悠悠，转眼又过去了两个多月，来到七月的夏季。

随着小说《风云雄霸天下》越来越火，火遍整个香江，林佰诚也跟着响彻香江。

尽管林佰诚想要低调，但在媒体的挖掘下，他的所有信息还是被公之于众，名震香江。

没办法，当初林佰诚几乎联系过香江的所有报社，因此这些报社都知道他的基本信息，再根据这些信息进行调查，很快就能查出他这个人了。

因此，林佰诚就是想低调也低调不了。

那一阵子，每天都有媒体和小说粉丝到林佰诚他们家里拜访，搞得家里的生意都受到了影响。

在媒体的炒作中，林佰诚甚至成了金镛之后香江的又一个武侠大师，要不是林佰诚是重生人士，且志不在此，换成一个正常的年轻人，肯定会被媒体吹的膨胀起来。

当时就有其他作家看不过去，在媒体上喷林佰诚狂妄自大、昙花一现等等，不过林佰诚根本就没有理会，任由着对方狂吠。

因为林佰诚没有回应的关系，根本吵不起来，媒体也就没法炒作了，闹了几天最后就散了。

再之后，媒体就没怎么报导林佰诚了，毕竟世界不会围绕着一个人转。

这两个多月下来，除了名声大振外，林佰诚在金钱上的收益同样巨大。

首先是最重要的星星日报股份上，如今星星日报每天的日发行量达到了将近八万份，仅次于香江三大报社，每个月光是广告费都能赚二十万港币左右。加上每天报纸发行所能赚的钱，其手上25%股份的价值起码有两三百万港币。

要不是星星日报的发行量是靠小说突然带起来的，发行量暂时无法保证稳定，谁也不敢保证后续能不能持稳，否则林佰诚手上的股份只会更值钱。

还有就是小说的出版权了，香江、弯岛、东南亚等地的出版权被林佰诚永久卖掉了，卖给了浩瀚出版公司。

不是林佰诚认准了浩瀚出版公司，实在是因为这家公司出的价格最高，永久出版权卖掉了一百五十万港币。别的几家出版公司，出的价格都没有这个高。

如果换成版税授权，通常作家获得的版税是10%左右，而出版的一本小说价格是15港币左右，作家能够获得1.5港币左右。

以《风云雄霸天下》这本小说举例，总共两百万字左右的小说，每十万字出版一本小说，总共可以出版二十本左右。

也就是说，如果一个人购买了出版的全套小说，以单价15港币来算，那就是300港币，作家可以获得30港币的版税。

当然，会买全套小说的人肯定不会太多，有的可能是几个朋友合起来购买全套，大家轮着看等等。

一百五十万港币的成交价，其实也就相当于五万个人购买全套小说的授权收入，一个并不多的人数。毕竟不止香江本地，还有东南亚各国和弯岛等地方，以及直到版权过期的长久时间，再加上是大火小说，没理由卖不了那么多。

林佰诚倒是想要更高的价格，但所有出版公司都说现在盗版横行，买正版的人不会太多，出价最高的也就是浩瀚出版公司而已，林佰诚只好卖掉了。

林佰诚知道，如果他只进行授权的话，别说一辈子了，就算只有一二十年，他赚到的钱也绝对会比一百五十万港币多，毕竟他的小说现在非常火，相信买的人不会少。

但是，相对于每年赚一点钱，林佰诚更想一次性拿到一大笔钱，然后用这笔钱做生意，赚更多的钱。

林佰诚相信，自己靠着这些钱只会赚的更多，多到靠版税一辈子都赚不到那么多钱。

……

这天下午，律师陈高来到林佰诚家。

“林生，这些天我查了一下，发现香江只有三家街机组装工厂，都是靠美国、RB那边游戏公司的授权来进行组装生产。”

“根据我的调查，做街机组装并不是很赚钱，大头都被游戏公司给赚了。我和这三家工厂的老板也初步接触了下，只要给出一定的溢价，他们也乐意将工厂卖掉。”

律师陈高就是最早林佰诚和胡志文签合同时请的那个律师，之后和浩瀚出版公司交易时请的也是他，有过几次合作后，林佰诚就继续和他合作了。

这次，林佰诚准备进入游戏行业，也就是街机行业。

在如今这个年代，网络游戏是肯定不用想的，就连红白机都还没有出现，甚至林佰诚准备进入的街机行业也才出现了几年而已。

1971年，美国的一家电脑实验室研制出了世界上第一台街机，这还是实验室产品，商业化肯定是在那之后。

而且，1973年因为石油危机引发了经济危机，所以街机可能前年75年才传入香江。具体哪一年林佰诚不敢保证，但顶多再往前一两年，毕竟从国外传到这里也需要一定的时间。

所以，在77年的现在，香江只有三家街机组装工厂这点，他并不觉得太少，反而觉得很正常。

林佰诚问道：“那这三家工厂分别都有多大规模，值多少钱？”

“这三家工厂分别在九龙的观塘，新界的元朗和大埔。其中观塘的工厂最大，也最早做这一行，74年街机传到我们香江时就开始做了。目前有员工四十多人，都是有经验的熟练工，加上工厂两千多平的厂房是老板自己的，光厂房就要两百万左右。当时我问了下价格，老板出价三百万港币，真要买的话，价格可以谈下来一些，但也降不了太多。”

“另外位于元朗和大埔的工厂，都是去年年初开始入这一行的，工人也都只有二十来个左右，不过机器都是新的。这两家都一样，厂房都是租的。两家老板一个开价八十万，一个开价七十万，但都不值那么多，五十万左右肯定就能买下了。”

陈高的调查还是比较详细的，毕竟他领的是林佰诚这个老板的钱，要让林佰诚满意才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425084"  chaptername="第十三章  卖掉出版权">加入书签</a>
</div>
