    “墨澜，战神公会、孽火公会这些个大公会都开始收缩产业了。”

    邹鹏忽然找到墨澜出声说道，墨澜闻言点头。

    “嗯，猜的到，你也适当收缩吧。

    接下来我们肯定会迎来摩尔斯王国和疯狂打击，估计整个王国的玩家都得遭殃了。”

    墨澜耸了耸肩，很随意的说道。

    “反正大家都是玩家，无所谓的，大不了就是一死。

    现在转职法师的人越来越多，玩家的转职者数量已经开始超过NPC了。

    毕竟法师这个职业，转职不需要任何材料，只要升级就能转。

    而虽然前期弱了点，容易被战士虐杀，但傻瓜式操作啊。

    法术只要记忆好，想一下就可以施法。

    一打一打不过战士，那就十打一，经验值这个系统在精英级以下的时候太逆天了，配合不需要转职材料的法师就可以大批量制造职业者。

    王国的大军的确可以一次性把我们扫灭，可还是那句话，不过死一次罢了。

    大不了我就一两周不上线，等他们走了就开始到处偷家。”

    “唔。”

    墨澜沉吟道。

    “那些大贵族城堡打不动，但子爵、男爵的城堡应该不难打吧？

    我似乎有点兴奋起来了，我一整个协会可都是优秀法师啊。”

    “玩家也开始翻身做主人了。”

    邹鹏闻言也微微有些感慨。

    “这种虐玩家的傻逼游戏，我居然玩了这么久？

    总算让我熬过头了，对了，有件事，最近地下世界的收获不错。

    孽火公会直接占据了一片魔植森林，听说花费了极大代价，硬生生赶跑了三头精英级魔兽。”

    魔植，这是玩家对于内部融合了元素力量的植物的总称。

    “赶跑？那三头精英级魔兽没回过头来找他麻烦？”

    墨澜疑惑的看着邹鹏。

    “嗯，时不时回头大杀一通，不过耿涛也无所谓，玩家都不带跑的，就是偷木头，偷到一根算一根，人死了那就换下一批人，人家大公会，靠人命偷木头还是偷得到的。”

    “好吧。”

    “而除了他之外，其他公会也就找到了些魔兽、普通散长的魔药。

    虽然收获和地面上比起来要大一些，但还是远远比不过孽火公会。

    啧，也不知道孽火公会是怎么找到足足一大片魔植森林的，羡慕。”

    “嗯？？以那群公会玩家的性子，这都没和孽火公会干起来？

    就算没干架，抢木头总抢的到吧？毕竟木头长在地上，上面又没写孽火公会的名字。”

    墨澜有些奇怪的问道，邹鹏耸了耸肩。

    “不知道耿涛走了什么狗屎运，那片森林的位置特别隐蔽，而耿涛派去偷木头的都是亲信。

    虽然传出来了是森林，但具体位置却没有人知道。

    跟踪也跟踪不上，远远的就会被甩开，要是这样也就算了。

    可偏偏耿涛那憨货还喜欢在其他会长面前炫耀，各种得瑟奚落，让其他人狠的牙痒痒。

    据说昨天早上耿涛刚刚起床就被人套麻布袋狠狠揍了一顿，目前没有发现凶手。”

    “噗嗤，哈哈哈，以耿涛那个喜欢掀桌子的性格，不挨揍才是怪事。”

    墨澜大笑，随即又问邹鹏。

    “那你呢？有啥收获？找到魔药魔植了吗？”

    “也只是找到了一些散长的魔药，价值不低，但也就那样，不过我有另外一个意外发现......”

    说道这里，邹鹏嘴角微微勾起，语气拖长的说道。

    “什么发现？你发现石矿了？”

    “没有，不过也差不多，你看这张图片吧。”

    邹鹏卖着关子，将一张图片发给墨澜。

    墨澜奇怪的打开聊天框一看，可看清楚之后顿时一惊。

    “这是什么？！矮人？？”

    邹鹏点头。

    “今天早上刚刚发现的。”

    墨澜闻言看着画面里身体矮小，浑身肌肉盘虬、手持铁锤的精悍矮人。

    “拿着的是铁器，这是一个大聚落中的矮人吧？

    而且恐怕还已经形成了一定程度的文明，不是平常的野怪。”

    “对，你和我的猜测一样。”

    邹鹏点头说道。

    “这个矮人出现在很远很远的一个小洞穴里，我们也是机缘巧合之下才发现的。

    由于发现的这个玩家并不擅长追踪，把矮人给追丢了，但已经确定了矮人的存在和大概方位，那我想找到矮人的部落或者城镇那只是时间问题了。

    就是不知道矮人对人族的态度怎么样，如果可以交流的话那就舒服了？

    跨越地上、地下世界交易带来的利润可想而知。

    魔植、石矿、魔药、超凡核心，要什么有什么。”

    “嗯，抓住机会，或许你就是第一个和异族通商的商队。

    对了，你要不要另外开辟一个通往地下的通道？如果用那个公用通道的话，那几乎没有隐私可言，而且你不像耿涛一样只派精英小队。

    要想交易，那肯定有大量货物，根本瞒不住人。”

    邹鹏点头。

    “我就是打算从新开一个通往地下世界的通道，所以法师团我得调走一段时间。”

    “行，这个你调就是了。”

    邹鹏也点了点头，就要走，忽然想到什么，对墨澜问道。

    “对了，听说你接了永恒炽阳一个项目？”

    “嗯？你怎么知道。”

    墨澜有些奇怪的看着邹鹏。

    “我和你说过吗？”

    “没有，我听说的，还真有这事？他们委托你干嘛？”

    “不是委托我，是委托法师协会帮他们研究法术模型小型化。

    我估计他们就是想利用小型化的法术模型进行设计、制造一些元素机械。”

    “哦，这样啊。”

    邹鹏点了点头。

    “我只是听说他们有一部分开始制造蒸汽机，并且好像已经制造出了试验机。

    具体情况不知道，但听说效果挺好的。”

    墨澜闻言点了点头，把科技党分成两个部分的消息和邹鹏一说，他顿时反应过来。

    “这样啊，算了，懒得管这么多，我先走了，还有好多事情要做。”

    “嗯。”

    邹鹏离开，而站在法师塔旁边的墨澜陷入了沉吟。

    “蒸汽机？唔，似乎有点意思哈。”

