依稀星光映照下，冰壁显得异常苍白，时而有微弱的光华闪烁，那是城墙上的火把在寒风中摇曳！
正如黑水四怪此时的心情，跌宕起伏，震撼莫名。
从入城至今，不过短短一个时辰而已，城墙上竟然覆盖了一层坚冰，怎能不让人震撼？
不难想象，如今润州府城四面城墙，极可能都如东墙一般。
而且，是在很短时间内形成，否则城内的草蛮探子不可能发现不了。
“是你干的？”
黑水四怪豁然转身，看着已然追到近前的颀长身影，正是陆川。
“几位既然来了，何必急着走呢？”
陆川淡笑，算是默认了。
如今正值寒冬腊月，又是半夜三更，乃是一天中最冷的时刻。
只要把握好时间，并有足够的人手协助，足以在短时间内在城墙上泼出一片冰层。
不需要太厚，只要能覆盖住上面的岩缝即可。
城墙本就是为了保护润州府城而建，岩缝本就极少，唯有实力强大的武者，凭借锋利特殊的兵器刺入两片岩砖之间，才可借力攀爬。
亦或者，极为特殊的轻身功法，能够在极小的受力面上攀登。
黑水四怪所用，两种皆有。
但是再锋利的兵器，想要穿透冰层，必然会传出动静。
而再精妙的轻身功法，也不能让人无视冰面的光华，直上数十丈高墙！
城墙上更有早已埋伏好的军中悍卒，手持强弓劲弩，莫说只是区区四品的黑水四怪，就算是三品二品强者，想要强行越墙，都会被射程筛子。
“大哥，趁城中高手被那几个草原蛮子牵制住，宰了这杂碎！”
蜈怪怒吼道。
蝎怪附和道：“不错，这小子也就是仗着皮糙肉厚而已，合我们四人之利，足以将他杀死！”
“年轻人！”
蛇人沉默少顷，腹语道，“你应该很清楚，即便你帮朝廷拿下我们，也必将被润州府衙之人追杀，现在收手还来得及！”
“到了现在还不死心？”
陆川缓缓拔出黑玄刀，不无嘲讽道，“你以为，他们敢吗？”
“你……”
蛇人竖瞳一缩，嘶声道，“那疑似瘟疫的毒物，你做了手脚？”
“不愧是黑水四怪之首，这么快就看出结症所在！”
陆川一步步上前，周身气息越发凝实凌厉，毫无保留的压迫向黑水四怪，“不错，我是在里面动了手脚，若非如此，草蛮人岂会中计，同意让你们进城传播此毒？
若非如此，朝廷之人又岂会同意，我来做出种种安排，引你们上钩？”
从一开始，陆川就没想过隐藏身份。
毕竟，凉州城之事闹的太大，似乎黑水四怪这样的老对头，定然不会放过那等惊人的消息。
只要有心探查，他们就能猜到，陶琥的另一重身份。
千万不要小觑这帮人，更何况还有对大晋一直虎视眈眈的草原王帐，如今的北疆，在他们的刺探下，跟漏子差不离。
陆川既然以毒手蝎王传人的身份出现，自然瞒不过黑水四怪。
为防止许齐庭、李月汝等人事后过河拆桥，陆川将陶琥所制的秘毒分开来用，只要他们敢翻脸，陆川就敢让他们自食其果。
杀伤力如此惊人的大杀器，有如化武一般的存在，陆川是不会让它直接面世的，握在自己手里为妙。
“结阵！”
蛇人面色一寒，厉声长啸。
嗖嗖！
刹那间，四人如鬼魅般纵掠而起，将陆川围在中间，并伴随着瘆人的窸窸窣窣和嗡嗡振翅之声。
却见黑暗中，竟然爬出了数以百计的黑蛇，毒蜂群如乌云盖顶般盘旋而至。
不仅如此，四人纵掠间，更有着诡异的声响此起彼伏，时而低沉，时而尖利，令人头昏脑涨。
呼呼！
寒风呼啸间，滚滚烟气弥漫，四怪的身影竟是渐渐与之融合，最终消失的无影无踪。
“这就是四灵毒阵了！”
陆川微微一笑，淡淡道。
“小子，你死定了，能死在四灵毒阵之下，你也……”
蜈怪狞笑戛然而止。
铮！
一声锐利铮鸣乍起，却见黑色刀光如电般突入烟尘之中，迫使烟尘如分开的水流般，露出其内正张牙舞爪的蜈怪。
“小心！”
斜刺里，一声闷喝传来，却见两杆乌黑短枪，如毒蛇般，从极为刁钻的角度，刺向露出肋下。
叮叮当当！
陆川回身侧斩，一阵金铁交鸣中，火星迸溅，更伴随着腥甜之气，一道矮小人影在烟尘中一闪而没。
与此同时，另有一刀一剑，无声无息从后方杀向陆川背心，赫然正是蝎怪和蜂女！
“哼！”
陆川冷冷一晒，并未追击蛇人，返身便是一刀劈飞蜂女，一掌拍在刀背上，正待再次出手时，蜈怪已然调整好，并且挥舞一柄大剪刀杀了上来。
叮叮当当！
一阵尖利刺耳的爆鸣，伴随着火星四溅后，黑水四怪有如鬼魅般，在烟尘中神出鬼没，
并且还有毒蛇和毒蜂协助攻击，时不时放毒，更有那扰人心神的怪音此起彼伏，着实让人头疼不已。
若非陆川意志坚定，恐怕此时已经心神不稳了！
而且，这声音除了扰敌外，多半还有着一定的含义，是黑水四怪联络交流所用的暗语，才能配合的如此精妙。
不得不说，即便是如李月汝这等医家出身的三品上高手，陷入四灵毒阵的话，多半也只能强闯而退。
寻常三品高手，此时恐怕已经化为脓血！
只可惜，黑水四怪论用毒的本事，比陶琥差了不止一筹，而陆川更是堪称百毒不侵。
最强依仗没了，落败已成定局！
“可惜，并非是真正的五行化血阵！”
陆川已亲身体会了四灵毒阵之妙，无外乎就是辅以扰敌怪音、毒物侵蚀，四人暗中偷袭的法门而已，与传说中奇门遁甲的阵法根本不可同日而语。
当然，也有一点点光线变化的视角运用，只不过太粗浅，根本瞒不过陆川的敏锐感知。
“吼！”
一念及此，陆川蓦然仰天长啸。
吼！
有如猛虎下山，飓风相随，滚滚寒风呼啸而至，竟是吹的烟尘翻涌四散，眨眼便露出黑水四怪的身影。
“杀了他！”
蛇人怒喝一声，手中双枪翻飞，全力出手下，挥舞出点点寒芒，笼罩陆川周身要害大穴。
蝎怪和蜈怪也不甘示弱，联手攻击陆川下盘，完全是不要命的打法。
蜂女更是纵身而起，一柄细剑如毒蜂尾后针般刺向陆川头顶。
嘶嘶！
地面上，无数黑蛇悍不畏死的游走而来，缠绕向陆川双腿，毒蜂群也同时发动了致命一击。
“哼！”
陆川目光微凝，感受到一丝压力，但也仅此而已。
铮！
刀光霍霍，锋芒铮鸣，如电般的刀光纵掠劈斩，瞬间磕飞了蝎怪和蜈怪，并架开了双枪，探手一把握住了刺向头顶的细剑。
至于上面的致命剧毒，对他根本没有任何作用，甚至连表皮都没有割破。
哗啦！
就在此时，飞退中的蛇人陡然一阵双枪，机括锁链声大作，赫然只见两个枪头激射而出，并非是刺向陆川要害，而是在蛇人一抖之下，缠绕向陆川腰腹。
“死吧！”
与此同时，蝎怪和蜈怪也是强压下体内沸腾的气血，狞笑着再次杀了上来，迫使陆川疲于应对，而无法脱身。
叮叮当当！
只听一阵急促的金铁交鸣，两怪再次被陆川击飞，而且连连吐血，显然受伤不轻。
但两怪狞笑连连，神情振奋，丝毫不以为意。
因为，蛇人那两条堪比精金九纹利器的锁链，已然将陆川牢牢锁住！
“咯咯！”
妩媚娇笑中，蜂女撒开剑柄，纵掠返身，抖手摸出一个半尺长圆通，对着陆川发动了机关。
嗡嗤！
几乎在一瞬间，星空都好似暗淡了刹那，无数星芒闪烁着寒光，铺天盖地洒向陆川。
正是蜂女的独门暗器——破罡针！
黑水四怪结阵苦战陆川不下，为的就是这一刻。
“哼！”
陆川瞳孔一缩，双臂并拢，护住头脸，周身更有淡金色光华闪现。
嗤嗤！
刹那间，寒芒及身，覆盖了陆川上半身。
“哈哈哈，这次动不了了吧？”
“宰了他！”
蝎怪和蜈怪大喜过望，狠狠吐出一口血沫，双双暴起，手持利刃，斩向陆川脖颈。
“退！”
蛇人却是厉喝一声，直接狠狠一抖双枪，锁链哗啦啦抖出一个圆弧，好似波浪般席卷向陆川。
“快退！”
蜂女亦是娇斥一声，身前飞来大团毒蜂，好似看到了什么可怕物事一般。
蝎怪和蜈怪反应不可谓不慢，但两人冲的太快，急于建功，已然到了陆川近前。
铮！
刀锋铮鸣，如电光乍现，凌厉的匹练光华，自两人腰腹间一闪而过，赫然只见陆川行动丝毫未受影响，直接暴起。
“嘿！”
陆川一跃跨过两怪，左手一圈一拉，将两条铁链上席卷而来的波澜拍散，并且一把捞在手中狠狠一拉。
“走！”
蛇人直接撒开双枪，矮小身影如**般在原地一转，掀起大股烟雾弥漫方圆数丈。
“走的了吗？”
陆川目光一冷，遥遥向烟雾拍出一掌。
狂暴无蓬的掌风直接吹散烟雾，陆川身形飞掠而起，瞬间一刀斩出。
噗！
闷响中，一道矮小身影瞬间分成两半，却诡异的没有丝毫血渍迸溅！
