    秦笑颜有些羞窘的红了脸，她没想到老夫老妻了，她还能被他给盯害羞了。

    身后响起木门打开的声音，厉嵘一边解着皮带一边从门里走了出来，头发乱乱的，眼睛都没怎么睁开，急于去屋外的厕所小解。

    看见站在屋檐下的两人，厉嵘愣住，睁大眼睛看清楚了，却又更加疑惑了：“南爷？这大清早的跑来和嫂子幽什么会啊？你不睡嫂子还要睡呢。”

    秦笑颜朝他递了个眼神，示意他赶紧走开。

    而宋临南只是面无表情眼无波澜的看着厉嵘。

    厉嵘一边往厕所走一边抱怨：“我说南爷，你要是想起来了，就别在这作妖了，赶紧带小嫂子回去。你看看这是人住的地方吗？床硬的像石头一样，上个厕所还得从一环走到五环，我瞌睡都走醒了。”

    的亏厉嵘尿急，不然还得在外面唠叨一阵。

    看着厉嵘钻进厕所了，宋临南才问秦笑颜：“他是谁？”

    秦笑颜干笑着：“怎么说呢？是你以前的一个小跟班吧，你兄弟。”

    宋临南立马就说：“看上去有点缺心眼。”

    秦笑颜被他逗笑，调侃说：“你自己以前都缺心眼，带出来的兄弟自然也缺心眼。”

    宋临南反问：“是吗？”

    秦笑颜亲自下厨做了早餐，留宋临南一起吃早饭，自然也没把厉嵘和几个兄弟给忘了。

    蒸的馒头。

    宋临南先吃的。

    咬了一口就顿住了，却什么也没说，继续咀嚼。

    厉嵘看着宋临南的品尝画面，不由就心有疑虑的打量了一下自己手里的馒头，好奇的询问宋临南：“南爷，好吃吗？”

    宋临南没有说话，只是又咬了一口。

    算是对秦笑颜厨艺的认可了，秦笑颜笑眯眯的看着他。

    厉嵘见状，和两个兄弟面面相觑之后，率先咬了一口，嚼了两下实在难以下咽，才吐出来，朝着宋临南竖起了大拇指：“南爷！真爱啊！你和嫂子绝对是真爱！”

    秦笑颜顿时皱起眉头，看着厉嵘的反应，问：“怎么了？不好吃吗？”

    厉嵘尬笑着，自然不好直说：“南爷觉得好吃就行！”

    秦笑颜自己拿了一个，尝了一口，说不出是啥味道，反正和想象中不太一样。

    她自己也把嘴里的馒头吐到了手里，将宋临南手里还在吃的馒头也抢了过来：“别吃了，你是不是真傻啊？”

    厉嵘就笑嘻嘻的安慰说：“估计是这边海拔高，不容易熟，嫂子你也别气馁，至少南爷还挺喜欢吃的。”

    秦笑颜知道，宋临南哪里是喜欢吃，只是不好意思说而已。

    原本是想趁他不记得她以前的厨艺了，现在好好给他露一手，没想到又出糗了。

    最后厉嵘一人下了一碗面，味道一般，但还能吃。

    秦笑颜肚子饿了，她自己那一碗差不多吃完了，去看宋临南的时候，就发现他没有刚才那么给面子了，还有满满一碗面条，几乎都没怎么动。

    沉默不语的样子仿佛在想，这几个人的厨艺怎么过日子？

    厉嵘自觉的收拾了碗筷，给他们腾出了二人世界。

    宋临南用纸巾擦了擦嘴问秦笑颜：“上午你有事吗？”

    秦笑颜点点头：“我要去村口拿快递，是我们的结婚证，还有一些以前的照片，我让大哥寄过来了，刚好可以给你看。”

    宋临南默了默，刚好厉嵘过来擦桌子，他就说：“让他去拿就好了。”

    厉嵘擦桌子的动作一顿，看着宋临南说：“我说南爷，你这啥都忘了，就是没忘记怎么使唤我是不是？”

    秦笑颜笑了笑说：“我自己去就好了，也不远，就当散散步。”

    宋临南：“那我陪你去。”

    秦笑颜抿抿唇，有些顾虑的问他：“蓝卓她……”

    宋临南：“我回去会跟她说。”

    秦笑颜点点头，想着他本来就是她的，她也没必要觉得对不起蓝卓。

    是哪小姑娘自己不识趣。

    两个人沿路去了村口，路上秦笑颜也跟他讲了一些以前的事情。

    虽然这边比较偏，但风景还不错，厌倦了大城市的浮华，来这样的小村子住上一段时间也是不错的选择。

    “累吗？要不要休息一会？”宋临南一路上都在问她这个问题。

    秦笑颜摇头：“没有那么娇气，这点路不至于。”

    宋临南看了看她的肚子：“孩子几个月了？”

    秦笑颜：“六个多月了。”

    宋临南沉默了。

    走到了快递点，找到了自己的包裹。

    两个人就在海边的沙滩上找了个地方坐下，秦笑颜拆开快递盒子，映入眼帘的就是一个红色的小本子，她伸手取出来，轻笑说：“着就是我们两个的结婚证。”

    宋临南伸手接过去，翻开看了看，里面的照片的确是他们两个人。

    但是他又想到了蓝卓视线就警示过她的话，这些东西是可以造假的。

    蓝卓说秦笑颜城里面有人，而这些东西刚好又是从外面寄过来的。

    宋临南心里是持有怀疑的态度，但是对于秦笑颜的好感，像是从内心深处散发出来的。

    只要看见她的笑容，他心里就像是被什么东西填得满满的。

    他想见她，这一点是他内心最真实的想法，也是毋庸置疑的。

    但是他不知道自己是不是仅仅是被她的美貌迷惑了，因为单是作为一个旁观者的角度，秦笑颜无论是样貌还是身上的气质，都比蓝卓更吸引人一些。

    他就怕自己现在是被秦笑颜的这些优点所吸引，而他实则以前爱的是蓝卓。

    看着那些照片，哪怕他怎么都不记得，也能够感受得出照片里面两个人的幸福和甜蜜。

    他甚至不愿意相信，秦笑颜这样的女人会骗人。

    心里的天平好像往秦笑颜这边倾斜了很多。

    但现在的他依旧不会在自己什么都不确定的时候却做任何的决定。

    秦笑颜也没有急于让他跟她回去，只是很耐心温柔的跟他讲着照片里的场景和故事。

    回想起那些过去，她的脸上洋溢出来的笑容是骗不了人的真实。

    日光海浪下，他沉醉的不是眼前的风景，而仅仅是她的笑容。

