    清晨：7：19

    书店是真的暖和，刚进来就烘的一下。

    毛毛脱掉外套，搭在柜台后的树形衣架上，扫了一眼这屋子里的书，站在一排书柜前，抬手轻轻触摸，走了过去。

    “真不敢想象，陈迦南开了一家书店。”毛毛感慨。

    陈迦南抖落外套上的雪花，笑了一下，抬头看了一眼这屋子，忽然想起很多很多年前，妈给她买小学课本的样子。

    那一年，爸刚走。

    妈没有工作，也没有争取到爸的赔偿金，她们过的很艰难，艰难到一年级的十几块钱学费都拿不出来。开学去书店买课本，钱不够，妈和老板说了很久，当时站在太阳底下，被晒得通红，点头哈腰，走出几步还回头道谢。她至今都难以忘记。

    后来读大学，有一次和周逸聊起。

    周逸那时候喜欢读蒋方舟，借花献佛道：“亲情里最刻骨铭心的不是父母的伟光正，而是父母卑微、猥琐、慌张、无助、茫然的镜头。”

    后来才知道，这句话是蒋方舟她妈说的。

    好像经历过最亲之人的离世，她总变的特别容易忧伤，想起就会哭，活着的时候也不能再叫一声妈了。

    陈迦南擦了擦眼泪，对着毛毛笑。

    “我妈的理想生活就是开一家书店，每天翻翻书，喝喝茶，晚上熄灯走回家，不急不忙，钱也够花，最好再养一只折耳猫，肥肥胖胖。”

    毛毛毫不犹豫：“你的理想生活呢？”

    陈迦南扯了扯嘴角，说：“这几年我尝试过很多方式，好像都不怎么好，现在开一家书店，每天藏在这里面，我觉得挺好。”

    “你用了个藏？”

    “能别咬文嚼字吗。”陈迦南说。

    毛毛：“没有谁不喜欢自由，只是很少有人去做。你想要过喜欢的生活，就得牺牲安全。不愿意牺牲？ok，活该平凡。”

    陈迦南沉默。

    “你的口才是卖保险练出来的吗？”她问。

    毛毛：“…………”

    陈迦南莞尔：“您说的对。”

    毛毛从身旁的书柜里随手抽出一本书，胡乱翻开一页，居然读了起来：“作家长时期的写作，会使自己变得越来越软弱、胆小和犹豫不决。”

    “干吗读书？”

    “你的作家朋友周逸大概就是这样一个人吧。”毛毛轻晃着书道，“别以为就你们考研究生了，老娘当年也考过，报的还是复旦呢，付出的不比你们少。”

    陈迦南着实吃惊：“都没听你说过。”

    “好汉不提当年勇。”

    陈迦南：“…………”

    毛毛说完笑了：“后来倒是上国家线了，不过那一年复旦的分数线太他妈高了，考高分的也太他妈多了，我们学校推荐我读本校研究生，老娘没去。”

    “为什么不去？”

    毛毛：“心太高。”

    陈迦南没有说话。

    “有一段时间我很自卑，消沉，也很嫉妒，不愿意看见别人过的比我好，我就拼了命挣钱。当时有一个关系很好的同事，抢了我的单子做了主管，我都快哭了。”

    陈迦南：“你辞职了？”

    “有一种嫉妒，是同事的晋升，哪怕是她凭借自己的努力争取到的。”毛毛低声笑了笑，“后来我找到一种平衡的办法，才能活的现在这样坦荡。”

    陈迦南问：“什么？”

    “给钱我就说。”

    陈迦南：“你回吧。”

    毛毛爽朗的笑了出来。

    “其实只要前行，你有自己的信仰和目标，就不会害怕失败，不会害怕同类的进步，不会嫉妒，还会发自内心的祝福他人。因为你心里有更崇高的目标，也就不会慌张，而且，总有一天你会到达。”

    陈迦南歪着脖子：“刮目相看啊毛舜筠。”

    毛毛的情绪被渲染到一定程度，笑意戛然而止，目露凶光，盯着陈迦南，眼睛微微眯了起来。两人似乎终有一战，蓄势待发。

    店门忽然被人推开了。

    这么大的雪，按理来说很少有人出来逛街，更别提来书店，陈迦南都做好了今天独守空闺的准备了。

    来者是一个年过半百的老人。

    陈迦南瞥了一眼他的穿着，厚厚的棉衣上套着清洁工人马甲，围脖饶了一圈又一圈都快捂住嘴，穿着笨重的棉靴，样子有些清瘦，却像个文化人。

    老人进来，四周看了几眼。

    毛毛放下书，拿出溜嘴皮子的本事，自顾招呼道：“店里很暖和，您可以脱掉外套，多待会儿。”

    陈迦南：“我去倒水。”

    老人客气笑了笑，说着岭南当地的方言：“雪太大了，外面的店大都关着门，你们咋还开着呢？”

    毛毛：“闲着也是闲着。”

    “年轻人勤快点好。”老人看了一眼她俩，“你们俩自己开的店？”

    陈迦南这时候端上水递过来。

    毛毛接上话道：“她是老板娘，我就是个打杂的。”

    老人握着热水杯，看了一眼陈迦南，对毛毛笑着说道：“我咋看你像老板娘，这姑娘，不像。”

    陈迦南笑，看向毛毛：“您聊着，我去干活。”

    她转身走向衣架，拿下挂脖围裙，一边系着一边从柜台走出去，手里拿着打扫书架灰尘的小鸡毛掸子，动作轻缓。

    门口书桌上，毛毛和老人说的正好。

    陈迦南专心扫书，有的需要一本一本放好。她忙了会儿看见毛毛刚翻的那本书，拿在手里看了一会儿，又重新放好。

    红漆木窗外，雪花飘飘洒洒。

    陈迦南想起毛毛评价的周逸，敏感也好，痛苦也罢，至少现在那姑娘身边有一个一直朝她在走的何东生。

    毛毛忽然喊她：“陈迦南，倒水。”

    陈迦南偏头看过去，毛毛正拿着手机，好像给老人看什么。她放下掸子，走过去，细听，好家伙，这女人正推销保险呢。

    她胳膊肘撞了一下，唇语：“你干吗？！”

    “给叔叔倒水。”毛毛给她挤了个眼神，对老人道，“这一款真的特别适合您这种中老年人，绝对划算，你要是不相信我，这家书店就在这，您可以随时来找我。”

    陈迦南：“…………”

    她狠狠瞪了毛毛一眼，去倒水，完了回来这女人嘴还没停，垂下手掐了一把，看见毛毛倒吸一口冷气。

    “您可以和家人商量再买，不急。”毛毛最后说。

    老人从椅子上站起来，想了想说：“我老伴已经不在了，这事得问我儿子，我就在这一片扫地，等晚上下了班我和他说说，行不？”

    陈迦南很快接嘴：“您不买也行，这店随时来。”

    老人大大方方回校，握着水杯又喝了一大口，往门口走去，推开门的瞬间又回头对她笑笑说：“谢谢你的水啊姑娘。”

    等到书店里再次剩下她俩，毛毛气晕。

    “我这可不是你的战场。”陈迦南先声夺人。

    毛毛理亏，还是忍不住道：“瞎聊呢吗，这不就顺嘴给说上了，你也知道，我这一开口停不下来。”

    陈迦南冷哼：“真的是顺嘴吗？”

    毛毛抿抿嘴：“一点点人为吧。”

    “你可真行啊毛舜筠，老人你都不放过，这么冷的天进来取个暖，硬是被你给说走了。”

    毛毛反驳：“说的好像我是骗子一样。”

    陈迦南道：“这是一间书店，每个进来的人本意都是买书，你横插一脚就是强拉硬拽，还不如骗子。”

    毛毛跺脚：“你居然……”

    “再不好好干活，我嘴巴更狠。”

    毛毛：“……我去写今日推荐。”

    “这还差不多。”

    “字很丑，气死你。”毛毛冷哼。

    柜台电脑这时候响了一下。

    陈迦南的“一间书店”有一个同名微信公众号，每天都会推荐几本书，这还是当时周逸帮忙做的宣传，有她的读者会来公众号买书。

    这条消息来自：一只流浪的猫。

    茫茫人海，不知道这个人是男是女，从对话看像是一名男士。自打书店做好，每周都会买书。陈迦南蛮亲切的叫他：一只猫。

    “上周你推荐的书看完了。”

    陈迦南回：“好看吗？”

    “还不错。”

    “你看书速度很快。”

    “我看书一直很快。”一只猫回。

    陈迦南笑：“很有自信。”

    “这周有什么推荐吗？”

    陈迦南思考了一会儿。她自己也没想过会开一间书店，更何况读过的书甚少。为了写每周的书单推荐，只能恶补。幸好她偏爱野史和传记，经常会在需要的时候充个数。

    “有兴趣的话，读余华吧。”她说。

    一只猫回了个“好”就下线了。

    陈迦南松了一口气，趴在键盘上，抬头看了一眼这间小而逼仄的书店，慢慢扯扯嘴角笑了笑，一抬眼就看毛毛奇怪的望着她。

    “你干吗？”

    “你管我。”

    毛毛白眼一喵：“谁乐意管你啊，别沉迷网恋。”

    陈迦南忍住笑：“我这么大人了，怎么可能呢。”

    “六十岁的大妈现在都装小姑娘网恋呢，你才多大。”毛毛说完“咦”了一声，道，“刚刚那叔叔虽然工作辛苦吧，长得其实还挺帅，说话也挺有范儿。

    ”

    “你干吗？想给哪个阿姨介绍对象啊。”

    毛毛不以为然：“说不定人家还是个退休干部呢，闲得慌出来干活，儿子保不齐也是个CEO，再说，那叔叔的姓也挺喜气。”

    “姓？”

    “对啊。”毛毛说，“姓祝。”

    【书单推荐】

    毛毛翻到的那本书，是余华的《温暖和百感交集的旅程》。我还记得微博推荐过《活着》，看的眼泪直流。这本书说了一些自己写作的感想，对人生的思考，还有一些他所看之书的鉴赏，我很喜欢。几天前看现代文学（考试课程），有一个填空：余华的成名作是——。很多人都以为是《活着》，并不，其实是那本《十八岁出门远行》。

