    “干掉这个皮糙肉厚的大憨熊，费时又费力。”

    “万一在这期间、再被别的玄兽围追上来，那可就有些麻烦了！”

    心中打定了主意，步无尘果断一挥手——

    “仓朗朗！”

    只听一阵坚冰冻结的声响后，大黑熊那比蒲扇还要宽大好几倍的熊掌，直接被步无尘祭出的水系化冰的玄力、冻在了地上。

    虽然只一瞬间、熊掌巨力就挣脱了与地面的冰锢；

    但它原本急奔中的身形，也因为这一绊而失去重心，直接扑了个狗吃屎！

    “咔嚓嚓嚓……”

    惯性的驱使下，黑 岩巨熊那坚硬的身躯，硬是在泥土地面上、犁出了一道又深又长的沟渠。

    “嚎！！”

    黑 岩巨熊吃痛，暴怒不已。

    虽然从它被冰使绊子、栽倒滑行，再到爬起身来，不过两三个呼吸的功夫。

    但眼前，却早已没了那人类少年的身影。

    “吼，吼！！”

    黑 岩巨熊发癫般的怒嚎着；

    冒着猩红血光的眼球，狠狠盯住步无尘离开的方向，再一次奋起直追。

    时间一分一秒的流逝。

    从四面八方追向步无尘的玄兽，却是越来越多！

    或许是因为“夜禁之咒”的关系，让那些玄兽们、对步无尘这唯一的人类入侵者更加的深恶痛绝；

    锲而不舍的追杀，非要除之而后快！

    步无尘是欲哭无泪：“麻辣你个串串的，哥莫不是长了一张‘嘲讽’脸？”

    抽空吃下一枚回气丹后，少年继续跑路。

    好在他如今的玄修境界不算太低；

    再加上“瞬息穿影步”、“阴阳冰火印”等手段，倒也勉强能从那些玄兽的围追堵截中，逃得性命。

    偶尔遇到冲不过去的坎儿，他便扬手一戳，“一指渡黄泉”的浩瀚杀威，总能帮他开出一条血路！

    值得一提的是，随着步无尘玄修境界的提升，他所能动用的、催使“一指黄泉路”的玄气值，也随之暴涨了许多倍。

    如此一来，这一玄技的威能，也从莽武境时期的“精准狙击 抢”、演变成了“超级火箭炮”一般的存在！

    奈何，“一指渡黄泉”的杀威虽强，对于玄气的消耗却同样高的惊人。

    时至如今，步无尘随身仓库里的“回气丹”，已所剩无几。

    一旦玄气耗尽，他在这处处杀机的夜禁森林中，便如同一块毡板上的肉，任人宰割……

    有很多次，步无尘都想直接把“隐身符”用掉算了。

    至少，能保他一刻钟的安然无恙。

    但冷静下来一想，一刻钟之后又能怎么办呢？

    只要夜禁之咒未解，只要他这个“人类入侵者”，还没能走出这一片诡谲的林间；

    那他迟早还会被一群群状若癫狂的玄兽们盯上，咬死不放……

    “麻辣你个串串的，早知道就该在第一次逃跑的时候、沿途做下标记。”

    “在这深山老林里，鬼还记得出口在哪个方向啊？”

    步无尘满心的郁闷。

    “要不，把【战宠令】用掉？”

    这个想法刚一腾起，就又被步无尘自行否定了。

    一来，他还真有些舍不得；

    毕竟直到现在为止，追杀他的最强玄兽，也只有一头高阶下品的“三头钢甲龟”。

    虽说它的实力，相当于人类修者的“通神境”一重至三重，但问题是……

    这货防御力高的出奇，移动速度却太过缓慢。

    指望它能驮着自己、闯出夜禁森林？

    那怕是黄花菜都凉透了！

    其他中阶、初阶的玄兽，就更指望不上了；

    怕是前一秒刚抓成战宠，下一刻、就被群殴而至的玄兽践踏成泥了……

    某一时刻，步无尘突然发现不远处的拐角、有一个大泥坑。

    他的眼中顿时冒起兴奋的精芒，“哈，这不是小猪佩奇最喜欢的泥坑吗？”

    “好东西啊！”

    “哥也来跳他一跳……”

    要是让地球人听到少年此刻的自言自语，定会觉得这货疯了。

    都神马时候了，你还惦记着跳泥坑呢？！

    步无尘却是一把撕碎自己的衣衫，随手一扔。

    随即，用他那“阴阳冰火印”的变异水系玄能，造出了一根细长的冰管子，含入口中。

    做完后，便果断开启了“瞬息穿影步”！

    只听“嗖”的一声——

    步无尘便借着月光投在泥坑上的树影，凭空穿越了百步之距后，一头扎进了泥潭！

    他真的疯了？

    不。

    步无尘这么做，只是为了掩盖气息。

    他猜测，人类的气息，是导致那帮玄兽们、源源不断的追杀上门的主因。

    所以，找个沼泽泥潭，潜入其中；

    既能遮蔽身影，又能掩盖气息，可谓是两全其美！

    坠入泥潭后，步无尘嘴里叼着的细小“冰管”探出泥潭，呼吸无碍。

    脚下也用水系玄能凝冰之法，凝出一个面积够大的“滑板”，便可确保身在泥潭沼泽中的自己，不再下沉。

    另外，步无尘随时都能用自身玄力、对口中的“冰管”和脚下的“冰板”进行“充能”；

    因此，并不用担心冰会化掉的问题。

    少年在泥潭之下，闭着眼，提着心，静静的等待。

    也不知过了多久；

    直到耳边，再也听不到半点凶兽的嘶嚎时，步无尘才一层层加厚脚下踩着的冰板，缓缓上浮。

    小心翼翼的探出脑袋，张开眼。

    屏气凝息，看向四周。

    除了晚风拂动的花草枝叶外，空荡荡的……

    “呼~”

    步无尘这才松了口气。

    走出泥坑后，又把身上每一寸肌肤都糊上泥土，这才放心的继续前行。

    “喵了个咪的，出口究竟在哪啊？”

    “要不，用那个办法吧！”

    他伸出手指，一边对着几个方向指指点点起来，一边还念念有词：“点兵点将挑兵挑将，挑个好兵去打仗，打了败仗就投降……”

    “就你了，走着！”

    这次，步无尘并未催动玄力，仅凭肉身力量前行。

    速度不快，却胜在动静小、够隐蔽。

    好在他的肉身强度，早已被“九牛二虎之力”、“铜皮铁骨之躯”、“猎豹疾风之速”强化过；

    若是换成别的驭气境八重的修者，仅凭肉身力量，在这崎岖难行、且玄兽环伺的深山老林里跑不出多远，就得累趴下！

    长夜漫漫，星疏月黯……

    步无尘也不知道自己在这昏暗的森林中，跑了多远；

    耳边，陡然响起一声钟鸣——

    “咚！”

