    龙夜璃也十分的吃惊，他望着安易：“玲珑，你怎么了？你不是全都记起来了吗？”

    安易低下头，她的脑袋疼的厉害，她几乎不能克制自己的行为，到底是怎么了？

    “收缩压七十，舒张压五十，刘主任，病人生命体征有些不稳定……”

    “准备抢救！”安易仿佛听见了同事小娄的声音，小娄是与她同期进医院实习的同学，曾经他们共同竞争一个主任医师的位子，她升了主任医师，小娄只是副主任……

    她不是穿越到这里来了么，难道她在现代还没有死？只是昏迷了？

    安易猛然眼前一黑晕了过去，在晕过去的瞬间，她看到了一身绯衣的凤卿尘从天而降，夕阳的微光从他的身形和眉目间流过，绽开惊人的风华，似盛放的月下牡丹，满是妩媚肃杀的风情。

    她轻轻的笑起来，倒在凤卿尘的怀中。

    安易晕晕的，她隐约觉着自己躺在一个男人的怀中，男人的的下巴抵在她头上，她可以清晰的闻到他身上的青莲香气，她忍不住勾唇，仿佛整个人都陷在温柔之中。

    自从安陵王的事情之后，凤卿尘再也不愿意穿青莲色衣裳，可是他身上的味道一直没变。

    安易贪婪的吸着，向着他怀里钻。

    “刘兰花，本王要听你的解释！”突的，一声阴沉的声音在头顶炸开，安易懒懒的抬眸，对上男人冷漠阴鸷的臭脸。

    男人还是那么美，如瀑的青丝下，如翠玉一般的肌肤里往外透着凉薄，令人望而惊艳。只是如今艳到了极致，反透着几分凌厉。

    安易轻轻的笑起来，上前揽住他的脖子：“解释什么？”

    凤卿尘那双潋滟凤眸十分不悦的缓缓眯了起来，玉白的手指猛地托起安易的下颌，挑起一抹寒冷笑容，“你与龙夜璃在护国公府门前又搂又抱，多少人都瞧见了，你还问本王解释什么？”

    “什么？”安易一愣，迅速的清醒了一半，她跟龙夜璃又搂又抱？

    “你不要告诉我不记得了？”凤卿尘冷冷的眯了眯眼，雪白的肌肤，极黑的眉眼，就连伸出来的手臂袖口上的蟒纹都有一种近乎于凌厉的妖艳。

    “我只是模模糊糊的记起我与他之前的事情，我……”安易惊得连往后退，生怕男人的大手又勒住自己的脖子，虽然要不了命，但是那窒息的感觉真的很难受！

    “你与他之前的事情？”凤卿尘死死的盯着她，一字一句的开口。

    安易恍然，点点头：“我与他之前，两小无猜青梅竹马，真的很……”

    恩爱两字就那样卡在了嗓子眼中，因为男人的唇已经狠狠的贴在了她的唇上，他的手臂这次没有勒住她的脖子，而是紧紧的勒住了她的腰肢，仿佛要将勒成两半一样。

    “不准记起来，也不准想，刘兰花，你只能是刘兰花，甚至是安易，不能是安玲珑！”凤卿尘沉声说道。

    安易叹口气，她也不想记起来，可是那些记忆如今不断的涌进她的脑子，还有她为什么会听到小娄的声音？

