    琴，有九德之说，君子之器，象征正德。

    古琴在人间并不少见，但是被当做修真者武器的，却少之又少。

    如今人间修真界，最著名的就是云乞幽手中的那架镇魔古琴。

    妙八音，是紫薇帝所创。

    如今被三界誉为第一的《妙八音曲》，若是与十几万年前、几十万年前的人间音律一道中的曲谱相比，根本就不值一提。

    音律一道，本就起源于人间。

    但随着数次浩劫的屠洗，音律一道在人间失传了，无数深奥的曲谱消失在了浩劫之中。

    否则哪有天界紫薇帝与妙八音什么事儿？

    不过，现在的紫薇帝，确实是三界中，在音律一道上造诣最高之人。

    天音公主作为紫薇帝的女儿，自然也传承了她父亲的衣钵。

    所以，天音公主主修的第二种的法则，便是音律。

    那通过秘法释放出来的那张古琴，散发着色彩斑斓的绚丽光泽，但周身的琴皮却是黑色的，黝黑黝黑的，宛如黑夜一般。

    古琴的正上面的琴皮，却是白色的，纯白纯白的，与周围的黑色琴皮，形成了强烈的视觉反差。

    七根琴弦，外到里的颜色，也不相同，分别是赤橙黄绿青蓝紫七种不同的颜色。

    此琴一出，狂风呼啸，但那七根琴弦，却是在狂风之中，纹丝不动。

    叶小川没有再继续进攻，他虚悬在天音公主的斜上方大约二十丈，怔怔的看着天音公主面前的那张古琴。

    除了云乞幽，他还是第一次看到有修真高手，以古琴做法宝。

    就在他的脑海里，闪现着云乞幽的身影时。

    云乞幽的声音，也随之传来。

    “小心啊！那是伏羲琴！天器异宝！”

    云乞幽拥有在天界的记忆，她知道天音公主的古琴来历。

    她邪神父亲曾经说过，伏羲琴乃是音律一道的顶级法宝，实打实的天器。

    天音公主在音律一道上天资很高，在天界，连紫薇帝的得意弟子余风乐，在音律上的造诣，都不及她。

    她怕叶小川吃亏，毫不犹豫的大声的提醒叶小川。

    云乞幽的话，很多观战者都听见了。

    当听到天音公主祭出的是传说中，人间失落十数万年的伏羲琴时，每个人都变了脸色。

    小池脑海里的祖龙，吃惊的道：“还真是伏羲古琴！叶小川有麻烦了！”

    小池道：“龙爷爷，伏羲琴很厉害吗？”

    祖龙道：“当然厉害，尤其是落入音律高手的手中，更是厉害的没谱！”

    小池道：“鼓点声已经开始急促，今天的斗法即将结束，就算这伏羲琴很厉害，小川哥哥不正面应对，施展大翅膀躲避，应该没事儿吧！”

    祖龙似乎有些忧心忡忡的道：“没你想的那么简单，音律攻击与其他法则的攻击不一样。

    剑道攻击，就算是漫天的剑气，也能通过缝隙躲避，但声音是无法躲避的！据我所知，伏羲琴作为顶级天器异宝，它的音波攻击，可以隔山打牛，专攻人的神魂与五脏六腑，修为稍弱一些，在音波的覆盖之下，便会立刻五脏碎裂……”小池闻言，俏脸大变，道：“龙爷爷，那怎么办？”

    祖龙道：“我也不知道怎么办，音波攻击过于诡异，当年上苍之主就是通过音波的方式，毁掉了我的肉身。”

    叶小川心中掠过了一种久违的感觉。

    那是危险即将降临的感觉！他目光死死的盯着伏羲琴，他知道自己的危险感觉，全是来自那张琴。

    他脑海中急速的想着对策。

    用黄泉碧落箫？

    不行，且不说黄泉碧落箫的品级，远不及天音的伏羲琴。

    在音律一道上，自己这些年虽然时常在沙丘或者龙背山上吹箫，但是在自己并没有将过多的心思，放在参悟音律法则上面。

    在音律一道上的造诣，自己才刚刚可以登堂入室，达到了云乞幽十年前的水平而已。

    可是天音公主，在音律一道上的造诣，比现在的云乞幽还要高许多。

    对拼音律法则，叶小川不论是在法器上，还是对法则的参悟上，都完败。

    他道：“天祖父，你说混沌钟能挡住音律法则吗？”

    叶茶道：“东皇钟可以阻挡一切属性能量的攻击，但是如果是声音攻击，这……我还不敢保证。

    伏羲琴在人间的名头极大，相传，伏羲琴的力量，远在伏羲的另外几件天器异宝之上。

    不过你现在除了东皇钟，也没别的选择了！”

    叶小川微微点头。

    伸手向天一举，孤悬在苍穹上的巨大混沌钟，快速的飞旋而来。

    而与此同时，天音公主洁白修长的手指，已经搭在了琴弦上。

    狂风吹动着天音公主的面纱，不断的露出了她精致的脸颊。

    她并不丑，相反，她很美。

    不过，这么一个大美女，为什么要整天将自己的半张脸蒙起来呢？

    天音公主缓缓的道：“叶公子，你的速度确实快的出乎我的预料，令人惊叹。

    我承认，斗剑我不是你的对手。

    还有不到一刻钟，你我的斗法就会结束。

    听说你与云丫头，也在修炼我父皇所创的妙八音。

    不知道叶公子你能不能挡住我这一曲妙八音。”

    叶小川瞅了一眼混沌钟，道：“恭听仙子素手妙音！”

    “铮铮……”天音公主手指轻轻滑动琴弦，悠扬的琴声瞬间如秋波炸开，平和的席卷四面八方。

    只几个音符，便宛如天籁之音，令人心旷神怡，如痴如醉！但紧接着，无数异响，在狂风中显得有些刺耳。

    叶小川心知不妙，身体立刻躲在了混沌钟的后面。

    下一刻，无数空间气刃，嗖嗖嗖的飞射而来，随即全部打在了混沌钟上面，发出咄咄咄的异响。

    混沌钟并没有什么异样，似乎挡住了这一波空间气刃的攻击。

    这一点天音公主并不觉得意外。

    混沌钟既然能挡住鸿蒙之力，挡住这些威力不算太强的空间气刃，也是情理之中。

    于是，天音公主的右手食指，勾住了伏羲琴上的紫色琴弦，将琴弦拉高之后，猛然松开。

    “砰！”

    伴随着一声刺耳的巨响。

    天音公主周身数十丈的空间，轰然碎裂。

    无数块晶莹剔透的空间碎片，开始随着琴音变化，开始缓缓的飘动起来。

    

