    “果然只用一种完美五行之力，连打出来的攻击都变弱了许多。”

    林天佑一掌之后，有些无奈的摇头。

    刚才那一种，在他看来有些差劲了。

    这句话，刚好落在了一旁早已经看呆的土运砂耳朵里。

    他顿时感觉整个人都不好了。

    如此刚猛的一掌，居然还弱？

    如果这也是弱，那什么是强？

    “龙皇兄，是不是那个鹤队长已经死了？”

    良久，土运砂走了上来，向林天佑确认。

    “还没死，不过，他身受重伤，跟死了也没有什么两样了。”

    林天佑回答。

    他的目光看着远处的丛林。

    只听哗啦一声，断木被推开，一个身影褴褛的人艰难的爬起。

    林天佑则是手掌对准了那个人影。

    掌心当中有风在凝聚。

    “龙皇，慢着，你不能杀我！”

    那道人影不是别人，正是身受重伤的鹤头面具男。

    他背后折羽翼彻底被林天佑打断了。

    失去了羽翼，鹤头面具男的战力也失去了。

    此刻，即便林天佑不使用五行之力，也能轻易秒杀他。

    “本少为什么不能杀你？”

    林天佑手里的风掌并没有发出，而且淡淡的问到。

    “因为，如果你知道了我的身份，你就一定不敢动手。

    我这也是为你好，在知道我身份之后，你还要动手的话，那你在这个世界……

    哦不，不止是这个世界，即便是其他的世界，你也绝对活不了！”

    鹤头面目男喘着粗气回答。

    明明受了这么重的伤，却还依然带着高高在上的样子。

    这不禁令得土运砂开始紧张起来。

    敢说在万界都活不了这样的话，只有一个势力。

    那便是天道神宫！

    难道说，这鹤头面具男，真的是天道神宫的人？

    带着紧张的情绪，他目光看向了林天佑。

    希望林天佑能将答案揭晓。

    若真是天道神宫的人，今天他们吃的苦头，那就真的是白吃了。

    没有人敢招惹天道神宫的人。

    就算是他们神族后裔也不敢。

    “你的身份？”

    林天佑冷笑。

    其实他早就知道这些人是天道神宫的人了。

    明明灵力与神族后裔的那些强者不相上下。

    但为什么比神族后裔的那些强者更厉害？

    还不是因为灵力里加持的天道之力更加纯净？

    因为天道之力比神族后裔的精纯，所以在同级别的灵力之下，他们更加强大，这就是原因！

    “不错，我的身份，尊贵无比。

    而我背后的势力，更是庞大到令你想象不到。

    这么跟你说吧，我们势力里的一个看门的侍卫，都比你身边的那个土运砂有牌面！”

    鹤头面具男满脸自豪的说道。

    虽然他伤的不轻，但一说到自家的势力，那脸上的自豪怎么也掩饰不住。

    “是吗？

    居然这么有牌面？”

    林天佑的手掌仍然没有放下。

    “你杀了我的部下，还打伤了我。

    本来你们是要受到世上最严厉的惩罚。

    但你们运气好，并不知道我们的身份。

    所以，你们逃过了一劫。

    现在，你再要杀我，我便说出自己的身份。

    到时候，你们只有死路一条！”

    鹤头面具男已经肯定林天佑已经害怕了。

    至少不敢再对他动手。

    毕竟他已经把话挑明到了这种地步。

    就算是一个傻子都会顾虑的。

    更何况，龙皇又不是傻子。

    然而可惜，他并不了解龙皇的性格。

    这是一个你强横，他比你更强横的男人。

    越是用这种话来威胁他，他就越是要弄你！

    “嗯，看你的样子，应该不是在骗人，或许你的身份真的很厉害。”

    林天佑淡淡的开口。

    鹤头面具男松了一口气，既然对方相信了，那一切好说，他直接坐在地上，刚才那一掌，差点要了他的小命。

    还好他命大。

    不过，吃了林天佑这么大的苦头，如果不报复一些回来，那他怎么也咽不下这口气。

    正准备开口让林天佑先掌嘴几百下时。

    却听林天佑再次说道，“既然知道你的身份，就不能杀你，那本少干脆就在你说出身份之前，杀了你。

    这样一来，等你们的人来找我麻烦时，我也有借口了！”

    林天佑话音一落，手心里已经凝聚的风之力，猛然飞出。

    速度快如闪电，横越空间，直接从鹤头面具男的咽喉处贯穿。

    鲜血，好像涌泉一般从其咽喉伤口落下。

    鹤头面具男已经发不出来声音了。

    他难以置信的看着林天佑。

    这个疯子怎么敢真的杀他？

    而且他还不是一般的地煞神将。

    他可是超地煞神将啊！

    龙皇不怕死的吗？

    带着这么多的疑问，鹤头面具男直接倒在了地上，死不瞑目！

    “龙、龙皇兄，你疯啦！

    他、他说的那么明显，很可能就是天道神宫的人啊！

    你杀了他，这是给我们所有人带来灾祸！”

    土运砂激动了起来，他一把抓住林天佑的破碎的衣服，语无伦次的吼道。

    他可还记得万年之前的九天之地。

    当时一名地煞神将地从天道神宫请假回去探亲。

    因为身上带的宝物太多，被路上的一个家族惦记上了。

    当天晚上，那个家族好酒好菜招呼，然后趁其醉酒，将其宝物偷掉。

    岂料，那个神将还保持着一丝清醒，见宝物被偷，便要那个家族负责。

    那家族不敢把宝物还回去，便起了杀心，趁着神将的酒意没有完全醒来，合全家之众，将其围杀。

    这件事情发生后，那家族以为做的很隐秘。

    却不知道百密一疏，最后还是被天道神宫发现。

    天道神宫也没有派来新的神将。

    只是在那家族的天空上方召来了一团雷云。

    降下恐怖的天雷，足足持续了两个小时！

    可惜了那家族一万多口人，全部因为神将的死而葬身于天雷之下。

    所以，天道神宫的可怕，已经深深的烙印在土运砂的心里。

    他现在非常害怕，只感觉龙皇已经害了他。

    甚至有可能害了整个厚土神族。

    “龙皇，你真是害死我了，为什么一定要杀他啊？”

    土运砂后悔不已，早知道龙皇是这样一个二愣子，打死他也不会跟这个男人合作的。

