    两日后的中午十分。

    日头高潮。

    曹军大队人马的身影终于出现时，墙头上的高雄面色登时一边。

    即便相隔尚有几里之遥，他已连忙吩咐人吹起号角，示警全城。

    同时赶紧命哨兵赶去县衙通报。

    不久后，在一群人拱卫下的王政披甲带刀，登上城头。

    他放眼望去。

    便见城下曹军的步卒肃然列阵，摄人气势冲天而起。

    相比之前牛盖的骑兵，这支部曲的装备上明显不够精良，军容严整上却是远胜。

    三千步卒清一色的玄甲黑衣，旗帜鲜明，此时全军皆默然而立，偌大军阵排列整齐，王政观察了半天，从始至终竟无半点喧哗发出。

    望着这股压迫感十足的黑潮，王政暗自感慨。

    果然，无名鼠辈与历史名将的差距，真的是一眼分明啊。

    自家天罡军固然也能形成这般气象，却是系统之能，非他之功。

    对面正中央，一名大将策马停驻，正是于禁。

    王政目力惊人，细细观察起这目前为止所遇的最强敌人。

    同时间，于禁也在暗暗观察赵县的形势。

    当他意识到战机时，便悉起大军加速急行，其实在昨日时便已看到了赵县。

    于禁第一时间便留心到了一点。

    他们已经踏足了贼穴几里范围了，却始终没发现贼寇的哨兵。

    这令于禁心中一定。

    在他看来，这正该是预料中的情况。

    贼寇大胜之后，骄纵轻狂，已经失去了一支军队最该有的警惕和戒备。

    既然对方没有发现，于禁自然趁机停驻下来，让部曲休息一晚，养足气力精神。

    此时，兵临城下，将至壕边。

    这支队伍的士气，斗志，身体，已同时达到了最佳状态。

    望着眼前的城墙，于禁长吁一口气。

    唔，比起一般的县城，此处城墙确实要高出不少。

    只是，远远不足以对麾下大军造成太大的阻碍，更不可能挡住他们前进的脚步。

    他思索了片刻，还是决定尽量减少对方的反抗力。

    一挥手间，便有身边亲信带着洪谨来到了阵前。

    大战在即，又身处军气沸腾的地方，让这位管家大感不识，每一步都走的局促紧张。

    随着于禁低声吩咐了几句，洪谨面色一变，却还是不敢违逆，只得战战兢兢地出阵上前。

    走到离赵县将近五十步的距离时，望着城头上不少搭起的弓箭，洪谨却是再也不敢上前一步，连忙停下脚步，对着城头方向大喊起来。

    “城内众人听着。”

    “王政贼子，大逆不道，狼子野心，我州牧大军此来，本为只诛首恶。”

    “尔等速速投降，若是此时醒悟，献上城池与王政人头，尚可戴罪立功。”

    “我军都尉于禁器量宽宏，可对尔等愚昧从贼者教化小惩，尚可保住自家性命。”

    “若是执迷不悟，妄图同贼首一同顽抗，待我大军攻入城内，必是除恶务尽，一个不留!”

    “给尔等一个时辰，务必思量清楚!”

    “免得悔之晚矣。”

    城楼处，听到这话的几人面色各异。

    吴牛伍元自是面露愤怒，大声叱骂起来，高雄却是小心地环视左右，观察其他天辅兵卒的反应。

    即便这些古人对于系统的存在不知不懂，却已经本能地察觉到了一件事。

    天辅军其实才是此时王政军中唯一的异类。

    这也是之前会议时众人皆对王政计划不太赞同的原因。

    无论天诛营还是天罡军，以及他们这些人，都已经天然形成一个整体，可以彼此守护放心的存在。

    天辅军...尤其是赵县内大部分是天辅军的情况下，他们便自然有了顾虑。

    无论是能力，还是态度。

    王政倒是始终一脸平静。

    虽然留意到了高雄的反应，他本人却不会这时就要提防手下被策反。

    最起码，目前不用提防。

    在他看来，这么长的时间下来，自己又是施恩又是示威，更带领这群人赢得一场又一次的胜利，可算是用尽了心思竖立威望，获得人心。

    若是如此还能让他们被敌人用言语轻易...

    那自己这个穿越者，也未免太给同行丢脸了。

    望了望城下的洪谨，王政突然问道：

    “看这人打扮，不像是于禁军中兵卒。”

    他望向高雄：“是不是之前县内放跑的老鼠？”

    高雄连忙答道：“将军，要不我让伏波上来认认？”

    “那不用那么麻烦。”王政随意的吩咐了句：“取支标枪来。”

    战前，王政曾特地命人专门打造一批标枪，正是为其一人准备的武器。

    接过士卒递过来的标枪，王政望着城下的洪谨，眯了眯眼。

    测试距离，同时瞄准对方。

    旋即，俯下身子、拉肩、蓄力。

    猿臂舒展，狼腰一拧，在双腿摆好姿势的同时，三处肌肉齐齐发劲。

    他猛地一个甩手!

    标枪脱手，与周围的空气剧烈摩擦。

    一声雷鸣般的爆鸣，骤然响起!

    一道白龙般的枪影怒号着向着对面军阵中呼啸而去。

    几个呼吸间，在肉眼难以看清的高速中，直直砸入了曹军的最中央处。

    下一刻，一声砰然巨响。

    众人愕然地看到了，对面的将旗突然倒下。

    此时的曹军阵中，亦是全场哗然。

    巨响发生时，莫大的力量，似乎把大地都撼动了一下。

    本就因为将旗倒下而失措的士卒们，在感受到那种撞击感后，更是目瞪口呆，人心散乱。

    主将于禁却已然全没有心思去整顿军纪了。

    看着身旁不远处的人影，他的脸上，尽是骇然。

    那是这支部曲的掌旗兵。

    上一刻还精神抖擞的对方，此时却毫无征兆地倒在了地上。

    他已被一支标枪直接贯胸而入。

    鲜红的血液，正不断从胸口四散喷射。

    好一会儿。

    于禁才勉强从震惊中缓过神。

    他转头望去。

    此时的城头上，只有一个模糊的人影傲然独立，周围的士卒们似乎都俯身低首。

    这就是那贼首王政？

    于禁的眼中闪过惊惧之色，嘴唇不禁发干。

    突然觉得那个“张角转世”的谣言似乎没那么荒谬了。

    骇然听闻的力量先不提，更离谱的...却是这精确至极的准头。

    若是对方刚才瞄准的是他....

    这一刻，于禁浑身寒意大生。

