 “太太？”

保镖见林辛言不动，小声唤了一句。

    林辛言摆手，她朝着庄子衿走过去。

    保镖紧跟她左右。

    “妈。”

隔着一点距离，她轻声唤。

    庄子衿的身体僵硬了一下，转过身看着站在不远处的林辛言，扯出一抹笑，“言言，你怎么来了？”

    她的气色不似之前那么差，脸有了点血色。

    “应该是我问你，你怎么会穿着病服在医院，你怎么了？”

她的声音很低，生怕听到不好的消息。

    程毓秀的死对她打击很大。

    只是在家，有孩子，有宗景灏，心里难过也不能表现出来，如果庄子衿再有什么事情，她怕自己会崩溃。

    庄子衿走过来，看着她穿着宽松，脚上踩着平底鞋，笑着说，“我听沈培川说你怀孕了？”

    她不愿意配合治疗，态度消极，没有求生的欲望，沈培川没有办法，就告诉她林辛言怀孕了，当时沈培川说，“她跟你一起吃了很多苦，如果你丝毫不在意她的死活，你就尽管不配合治疗。”

    说完就走了。

    想想她十岁跟着自己到一个陌生的环境，生存艰难，她们相互取暖，相互依偎，有苦也有甜。

    现在她有怀孕，想必和宗景灏感情很好，有机会或者看着她幸福，要是能活久一点，为她照顾小孩也是好的。

    所以知道林辛言怀孕后，她开始积极配合治疗。

    看过她吃苦，接下来希望看着她幸福。

    她拉着林辛言的手，“我没事，不要担心……”    林辛言甩开她的手，“我想听实话。”

    很明显故意瞒着她绝对不是小病。

    庄子衿知道瞒不住，深深的叹了一口气，“你和我回病房吧。”

    她住的VIP单间，也安静，公园里人多眼杂。

    林辛言没有言语，默认了她的提议，跟着她去住院部到她所住的病房，她走进来，推开窗子，这栋住院部和她之前住的那栋楼，中间就隔着一座公园。

    “你住进来多久了？”

她问。

    “有些日子了。”

庄子衿坐在床边，朝她招手，“言言过来。”

    林辛言走过来坐在床边，庄子衿拉着她的手，握在手里，“知道你怀孕了，我很高兴。”

    林辛言轻轻的垂着眼眸。

    “我这病属于遗传，不过你放心，医生说只要我配合治疗，再活个几年没有问题……”    忽然，林辛言抱住她，紧紧的，哽咽着，“为什会这样？

你知不知道我很难受……”    庄子衿拍着她的背，“言言，不要难过，我会好好配合治疗，将来帮你带小孩，沈培川说了，只要我配合治疗，到时候他会帮我找人，给我减刑，到时候我过个一年半载的，你生下孩子，我就可以像帮你照顾小蕊和小曦那样照顾你这个孩子。”

    林辛言不语，就是心里难受，“妈，你说人这一辈子最痛苦的事情是什么？”

    庄子衿以为她是想到以前的事情，心里难过，于是安抚着，“过去的事情都已经过去了，以后你会很幸福的生活的。”

    林辛言摇头，“人这一辈子最痛苦的，就是你的亲人站在你的面前，你却不知道，等到失去的时候，才会那么刻骨。”

    庄子衿的身体僵硬了一下，“你，你是不是知道什么了？”

    她不敢在家里表现的情绪，此刻毫无掩饰的在庄子衿面前流露。

    并没有注意听庄子衿的话。

    她是在想程毓秀和宗景灏这辈子的错失。

    庄子衿叹了一口气，“言言啊，我一直把你当亲生女儿，当初也是没办法，他是我爸婚前有的孩子，他妈妈的身份见不得人，他也是私生子，没有在人前露过脸，没有人知道他是庄家人……”    “妈，你在说什么？”

林辛言擦了一把脸，她怎么听不懂，她伸手摸摸庄子衿的额头，难道是精神病复发了？

    庄子衿拿掉她的手，“我好好的，你刚刚说什么亲人在眼前不知道，最痛苦，不是知道自己的身世了？”

    林辛言坐在床边一动不动，大脑失去指挥自己的行动力，愣着两眼发直的看着庄子衿，半天才找回声音，“我，我什么身世？

你是我妈，林国安是我爸。”

    “林国安他不是你爸。”

虽然林国安已经死了，但是对那个男人的恨，也没有消失，更觉得他不配被林辛言称为爸。

    话说到这份上，庄子衿索性也不瞒着她了，她拉着林辛言的手，“言言，你爸叫庄子懿，和我同父异母，他的身份只有家里的人知道……”    林辛言倏地，站了起来，“妈你在胡说什么，我就是您的女儿，什么庄子懿我没听说过，也没有见过。”

    一时间她竟无法接受。

    “言言。”

庄子衿知道可能太突然，她一时间无法接受，不由的叹了一口气，还以为她发现了，想着就顺便告诉她，没想到她跟本就不知道。

    “你肯定累了吧，休息休息，我还要回去，小曦和小蕊还等着我回去呢。”

林辛言并不愿意去听，她朝着门外走去。

    庄子衿也没勉强她，“你什么时候想知道，随时来找我，你脖子上的项链，就是你亲生母亲留给你的。”

    林辛言握着门把手的动作微微顿了一下，而后快速的拉开门，走出去。

    她走的很快，保镖跟着她，“您慢点。”

    林辛言像是没听见，只想快点离开这里。

    她不想听庄子衿的任何话。

    上了车她吩咐道，“快点离开这里。”

    司机启动车子，保镖担忧的看她一眼，“太太您没事吧？”

    林辛言回神，摇了摇头，“没事。”

似乎是想到什么又补充了一句，“我今天出来的事情，你们不要和任何人提起，听到没有？”

    司机和保镖皆应声说知道了。

    这一路上她都恍恍惚惚的，像是做了一场不真实的梦。

    她回到别墅就上了楼，去洗手间浸湿了一块方巾，叠起来躺在沙发里，覆在额头上。

    她一定是发烧，烧的脑筋都不清楚了，才会出现幻听。

    庄子懿是她爸？

！    呵呵——她都没有见过，怎么可能呢? 