
　　TNT解说台也适时的谈到了周航。

　　“菲尔杰克逊终于还是忍不住了，他将周航派到了场上，过去7场比赛里，周航打出了非常漂亮的得分数据，几乎每一次登场都能改变双方的比赛局势，今晚周航还能做到吗？让我们拭目以待。”肯尼史密斯说道。

　　“周也太惨了，每一次上来都是帮湖人填坑，哈哈哈，禅师应该更早的派上他，这样科比在场上就不会孤立无援了。”巴克利说道。

　　“如果湖人有双塔的话，赢下跟老鹰的比赛并不难，但是现在是没有，所以他们也有麻烦了，当然，湖人也不是没有优势，他们的优势在于外线，他们现在拥有科比跟周航两个得分点了。”史密斯说道。

　　周航是现在解说员喜欢聊到的球员，他的人气一直在上升。

　　湖人开始进行轮换了，但老鹰却没有，他们依然是全首发的阵容。

　　湖人的进攻。

　　周航登场之后第一个回合并没有得到机会，周航被马文威廉姆斯给缠住了，科比选择低位强打乔约翰逊。

　　科比连续的背打之后，翻身迎着乔约翰逊跟约什史密斯的封盖做出一个高难度后仰。

　　一打二、一打三是科比进攻的常态。

　　“框！”

　　当然，打铁也是常态。

　　科比的后仰跳投砸在篮筐上，篮板球被霍福德拿下来。

　　科比脸上的表情显得有些不爽，今天他的感觉一般般。

　　老鹰进攻。

　　迈克毕比运球推进。

　　费舍尔盯防，周航盯防的是马文威廉姆斯。

　　马文威廉姆斯身高2米06，体重108公斤，本赛季场均轰下14分5.6篮板的数据。天籁小说网

　　周航比马文威廉姆斯要矮，要瘦一点，看起来是错位，毕比直接将球给到了马文威廉姆斯这个点。

　　马文-威廉姆斯属于高大的投篮型锋线，开发了三分射程，但缺乏侵略性，很少突破或者造犯规，周航防守他的方式就是缠绕他，不给他投篮空间。

　　周航给了马文威廉姆斯很大的防守压力。

　　马文威廉姆斯用他并不擅长的突破想要过周航。

　　变向突右侧。

　　周航的横移很快，马文威廉姆斯的突破被阻挡。

　　马文威廉姆斯没选择将球传出去，而是来一个收球急停中距离，他觉得自己能够面对周航完成投篮终结。

　　但马文威廉姆斯还是小看了周航的防守。

　　周航几乎跟马文威廉姆斯同一时间起跳，判断对了他的进攻方式，用指尖碰到篮球。

　　篮球的轨迹发生改变，三不沾，篮下的奥多姆自己将球拿到。

　　“防的漂亮！”科比冲着周航拍了拍手。

　　很多人觉得周航的三分亮眼，但科比能看到，除了三分球之外，周航的防守也很出色。

　　周航的防守始终让进攻球员觉得难受。

　　湖人进攻。

　　费舍尔这次没有将球给科比，而是给到了周航。

　　周航观察下防守。

　　跟科比一块在场上的好处就是不用遭遇到夹击。

　　老鹰球员的防守注意力主要还是在科比那边。

　　老鹰使用的是盯人防守。

　　马文威廉姆斯也用同样紧贴的防守来对付周航。

　　“菜鸟，你不要想单打成功。”马文威廉姆斯冲着周航吼道。

　　“刚刚没被盖爽么。”周航回击道。

　　周航打了个单打手势。

　　湖人球员将空间拉开。

　　周航先用肩膀扛开马文威廉姆斯，获得空间之后开始运球。

　　周航的运球属性比之前提升太多了，现在周航也有很强的自信心来持球单打。

　　马文威廉姆斯明显是憋着刚刚被封盖的火气来防守周航的。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航运球连续体前变向！

　　马文威廉姆斯主要是防周航的后撤步投篮，防的有些靠前了，周航的爆发力不算出色，但也将马文威廉姆斯过掉了。

　　周航右侧突进去。

　　霍福德的协防慢了一拍，周航高位急停，果断跳投！

　　篮球划出一道美妙的弧线！！

　　“唰！！”

　　15比25。

　　周航的空位中距离依然很稳。

　　“干的不错，周航的把握机会能力很强。”巴克利喊道。

　　“这是他一直以来的风格，上来就能得分。”史密斯说道。

　　场上，霍福德冲着马文喊道：“不要让他投篮，将他逼进来。”

　　马文威廉姆斯摊了摊手，略显无奈，他也知道要防周航的投篮，但知道跟能防住是两码事。

　　老鹰的进攻。

　　毕比很成熟，他在第一个回合就能看出来，马文面对周航虽然有些错位，但是马文打不了周航。

　　周航的防守脚步很快，意识也很棒，不是一般没有经验的新秀防守，封盖马文不是偶然。

　　毕比将球给到内线的约什史密斯。

　　“放他的三分球！”周航朝着队友们喊道。

　　听到周航的话，湖人的两个内线迅速往后退，周航现在有一定地位了。

　　约什史密斯听到周航的话，立刻眉毛一挑。

　　敢看轻我的三分？

　　因为有一定的领先，约什史密斯这次没有跟之前一样往里冲，而是很自信的运球到三分线外来投三分。

　　别的内线不会对于三分线这么痴迷，但约什史密斯会。

　　约什史密斯总是想要证明他能投三分。

　　只不过约什职业生涯的三分球命中率只有可怜的28%，这让他变的不伦不类。

　　约什史密斯自信三分出手！

　　“框！”

　　没有意外打铁了！！

　　看到约什这么打，老鹰主帅伍德森的脸色瞬间就垮了。

　　约什史密斯遗憾的看了看双手，他觉得不应该啊，他的手感很好啊。

　　篮球砸在篮筐上高高弹起，周航冲进去高高跃起将篮板球收下。

　　周航将球给到费舍尔。

　　周航研究过约什史密斯，知道约什喜欢这么干。

　　他就是故意刺激约什的。

　　一般球员都不会上当，但约什偏偏就会。

　　在周航的判断里，现在的约什就跟威斯布鲁克那种铁王差不多，三分线外放掉就行了。

　　效果是真不错。

　　费舍尔将球带过半场，这次费舍尔先给科比了。

　　周航并没有等着科比传球，而是带着马文威廉姆斯开始跑位了。

　　周航连续两个反跑没有甩开马文。

　　周航打个手势，滑雪哥在内线给周航做一个无球掩护。

　　周航从右侧斜线插进去，紧接着借助掩护反跑到左侧。

　　科比刚准备自己持球单打，他就看到跑位过来的周航。

　　如果是其他人跑过来，科比可能不会传，但是周航，科比立刻就传球了，周航太准了，然后还顺势给周航又做一个无球掩护，挡住了追击的约什史密斯。

　　周航接球前就完成节奏调整！

　　接到科比的传球！

　　瞬间起跳！

　　达到最高点！

　　教科书一般的拨球出手。

　　篮球划出一道漂亮彩虹。

　　在现场球迷的欢呼声中。

　　“唰！！”

　　穿心入网！

　　篮球跟篮网的摩擦声非常悦耳。

　　18比25。

　　周航高举三分手势，摇晃着庆祝！！

　　熟悉的节奏，熟悉的连续得分！

　　周航跟湖人球迷展示着自己可怕的稳定性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第34章 ，熟悉的节奏！！免费阅读。https://xs.23sk.com 