    “我只是想说，不是我非要夸宋泽，主要是在普通人里面，他真的算帅哥了。”

    “他那张脸如果真的毫无可取之处的话，他也不可能考进影视学院，更不可能进娱乐圈成为艺人，还火了，小有名气了。”

    江晏皱了皱眉一副想要反驳她的模样，秦菀连忙打断他。

    “你先让我说完。”

    江晏盯着她幽幽道：“……我不想再听到你说宋泽帅了。”

    “好。”秦菀没有丝毫犹豫地应下。

    “我其实就是想说，你长得太帅了，我不能以你为标准去找男友，不然我会注孤生的。”

    “不只是你，我自己也是。我的颜值太高了，想要找个能配得上我的太难了。”秦菀一脸无奈的感慨道。

    江晏：“……”说得好有道理，我竟无法反驳，甚至还因为被夸的缘故心情有点快乐。

    认真想了想秦菀说的话，江晏表示很能理解，甚至有点感同身受，所以对秦菀生出了一丢丢的同情。

    【江晏好感度加5，当前好感度43。】

    “虽然我还是觉得宋泽颜值很路人，但你说的话确实有道理，我也理解你。”

    “就咱们俩这颜值想找个‘门当户对’的确实难度太大了。”江晏幽幽道。

    秦菀：“……”我不介意和你凑合凑合。

    察觉到秦菀的想法后，系统忍不住腹诽。

    宿主真坏，说这番话不就是故意把神尊大人往坑里带嘛！！

    不就是隐晦地在提醒神尊，你颜控喜欢长得好看的人，巧了，刚好我就是那个人。

    察觉到系统的想法后，秦菀没忍住在心里轻笑了一声，“你还挺懂。”

    【近朱者赤近墨者黑，天天跟在宿主身边耳濡目染的，我想不聪明都难。】系统长叹一声。

    将它逗比的反应看在眼中，秦菀失笑。

    “所以啊，你应该理解我的。”察觉到江晏的视线回到她身上，秦菀连忙调整了一下脸色情绪，故作忧伤道。

    “其实，你不但要理解我。你自己也应该看开点，实在不行就把要求放低一点吧，毕竟江晏哥你年纪也老大不小了，再耽搁下去就要变成老男人了。”

    江晏：“？？？”

    “老男人？”

    “我？”

    “哈，秦菀你说我是老男人？”江晏被气笑了。

    “我不是，我没有，你不要污蔑我。”一看江晏脸色不对，秦菀连忙改口，满脸的无辜。

    “我只是说，你年纪也老大不小的了，应该考虑考虑一下自己的终身大事了。”

    “你看你都一把年纪了，还是母胎单身狗，我怕我将来孩子都有了，你还是单身狗。”秦菀故意刺激道。

    闻言，江晏是彻底炸裂了。

    【江晏好感度减1，当前好感度42。】

    【江晏好感度减2，当前好感度40。】

    只减了3点的好感度就停下了，这是秦菀没想到的。

    看着很生气，度量还挺大。

    “江晏哥，我也是为你好，你要是不爱听，我不说就是了。”秦菀说。

    江晏瞥了她一眼，冷哼一声道：“你这丫头年纪不小，还挺记仇。”

    “我不就是说了你前男友几句嘛，你还真是逮住机会立马就报复回来。”

    “我就纳闷了，那宋泽真有那么好？”

    闻言，秦菀眸色闪了闪，“他不好，只是因为我喜欢他，所以他在我眼里便是最好的。”

    江晏：“……”作为母胎单身狗，这不是他配懂的。

    “就因为他送你去医院，你就喜欢上他了？”江晏发出灵魂般的质问。

    “不只是这一件事，后面还发生了很多的事，那段时间他是真的很照顾我。”

    看着秦菀一副好似没人疼的小可怜模样，江晏忍不住想起年幼时那段简短的相处。

    这小丫头确实可怜兮兮的。

    秦母离世早，秦叔叔事业又忙，还得应付各种红颜知己，小丫头打小就是自个待着。

    每天不是学钢琴就是学跳舞，要么就是学外语，还有各种补习班。

    别人家的孩子都是父母包接包送，秦菀这丫头就是司机包接包送。

    虽然看着没太大差别，可到底还是不一样的。

    想到这，江晏一贯冷硬的心竟萌生出了一丝微弱的心疼。

    嗯，确实挺可怜的。

    惨兮兮的。

    【江晏好感度加2，当前好感度42。】

    秦菀只觉得手背上一暖，看着突然包裹住她的大手，秦菀诧异抬眸朝着江晏看去。

    “既然你喊我一声哥，以后你就是我江晏的亲妹子！有什么需要尽管找哥！”

    “对了，下次发高烧你就给哥打电话，哥亲自帮你喊救护车，实在不行我还能亲自带家庭医生上门为你治疗。”

    “当然，你要是实在想找个人背你去医院也行，就你这轻飘飘的体重，我还是背得动的。”

    秦菀：“……”本来挺煽情的一番话，也不知道你是怎么做到的，从你嘴里说出来后，听着就怪气人的。

    “成，这话可是你自己说的。以后我有事找你的时候，你别到时候各种找理由拒绝。”秦菀咬牙道。

    江晏一脸不以为意地说，“你尽管找我，甭管大事小事，只要是你的事，我绝不推辞！”

    闻言，秦菀眸光闪了闪，眼底飞快划过一丝满意之色。

    就……挺可爱挺好忽悠的。

    系统心情复杂地想到，后面那句“好忽悠”才是重点吧。

    “江晏哥，我有点渴了……”秦菀说到做到，立马就开始奴役江晏。

    “水就摆在桌子上啊，你渴了不会自己喝吗？”

    母胎单身狗的江晏明显没听懂秦菀的意思，还一脸奇怪的瞅着秦菀，不明白她口渴为什么要跟他说。

    秦菀：“……”你不单身谁单身？

    “以前宋泽都会帮我拧开的……”秦菀轻声解释道，说话时她还故意扭头看了眼坐在后面的宋泽。

    江晏：“……”这年头的男女谈恋爱都这么矫情的吗？

    江晏他虽然直，却也不是真的傻。

    作为娱乐圈的大满贯影帝，他拍了那么多部作品，各种性格的人物都演绎过，他也不是真的不懂男女恋爱之间的那种相处。

    他就是纯粹的没谈过恋爱，没遇到自己真正喜欢的人，所以觉得这些所谓的仪式感很矫情没有意义。

