    “这次……她没又搞什么幺蛾子吧？”

    林凡穿越归来，第一时间检查了自己，倒是没发现什么毛病，就是吧，衣服换了？

    这厮拉起裤腰带一看，嗯……**也换了。

    但兄弟还在。

    “还好，倒是没乱来，不过连贴身衣物都换，这虎娘们儿，咳咳咳，这样真的好吗？”

    “说好了不让我换她衣服，她却换我衣服？”

    这一刻，林凡突然感觉自己吃亏了。

    吃大亏了！！！

    现在不都在说男女平等么？凭啥她能换我衣服，我不能换她衣服？这不赤果果的歧视加双标么？

    “不成，我得找个机会把吃的亏给补回来！”

    这厮一阵磨牙。

    接着，他打开手机，找到了齐紫霄留下的视频。

    视频中，‘自己’对着镜头，悠然开口。

    “之前让你打探关于如何前往修真界的事，有眉目了么？”

    然后……

    没了！

    林凡重新翻了翻两部手机，发现还真没了，就这么一句话。

    “这……”

    他靠在沙发上，翻起了白眼：“我到哪儿找修真界去啊我？小说里都是坐星际传送阵，那玩意儿地球有么？”

    林凡很怀疑。

    不过他也觉着，或许有！

    毕竟如果说地球跟修真界全无联系的话，那上古流传下来的神话故事、神仙妖怪什么的，又是啥东西？

    但目前而言，这些存在都离自己太遥远了，想要寻找，太难太难。

    “现在如今眼目下，还是先过好自己，顾好身边人吧。”

    林凡如此想着……

    富则接济天下，穷则独善其身。

    当然这个‘穷富’并不仅仅指钱财，可问题在于，自己现在不仅穷的叮当响，也没啥牛逼哄哄的实力啊！

    虽然从齐紫霄留下的影像中得知自己修炼了水柔体，但也仅仅是入门而已。

    且水柔体在修真界，也实在不算什么特别高深的功法。

    “水柔体……适合女人和……娘炮的功法。”林凡喃呢着，嘴角接连抽搐：“我说自己的皮肤怎么变这么好呢。”

    “那么接下来，我需要做的就是先测试一下自身的素质吧？”

    如今，自己怎么说也算是半吊子的炼体修士了，总要对自己的实力有一个全面的了解才是。

    否则……还真容易整出幺蛾子来。

    想了想。

    林凡跑去厨房，拿出了水果刀。

    琢磨片刻，这厮一咬牙：“大不了就是一道口子，怕个求，来！”

    水果刀在手臂上，轻轻一划拉。

    刀锋冰凉的触感十分清晰，但划过之后，却并没有出现任何伤痕，皮肤光滑如初。

    “牛笔啊！o(￣▽￣)ｄ！！”

    这水果刀的刀锋可不钝，林凡以前小苹果时，就被这玩意儿划到血哗哗的流！

    “加点力试试……”

    他再度测试，估摸着用了三分力。

    这一次，有着明显的痛感，但他还是忍住了。

    随即发现，刀锋划过之处，有一道白痕，很清晰，但仍然没有受伤。

    接着，测试五成力……

    这次终于受伤了，皮肤破开一道口子，但却并没有流血，显然，只是伤了表皮。

    “我现在的力量应该比普通人大出几倍，我用锋利的水果刀，大约五成力量都没流血的话，那么普通人手持一般的刀剑，应该是挺难伤我了才对。”

    林凡对‘肉体’目前的防御力，有了一个较为清晰的认知。

    “不过还是不能太浪。”

    “只能说，一般刀剑的劈砍，我应该可以扛得住，可痛感却依旧会有，而且如果是尖锐利器刺击的话，未必挡得住……”

    尝试一下尖锐的力气能不能捅的穿？

    林凡还没那么傻，跑去买个尖刀什么的自己桶自己。

    万一捅漏了咋办？

    防御大致了解了，接下来就是速度！

    林凡通过手机的秒表功能，趁着现在是上班时间，附近人不多，找了条僻静的街道，估算好距离后，全速飞奔，最终得出结论是百米五秒左右……

    “比世界纪录快了接近一倍！？”

    林凡心头一跳！

    这个数据不可谓不夸张，甚至，如果自己去参加田径比赛什么的，金牌都得拿到手软吧？

    可惜，去不得。

    这种变态的成绩，想不引起人关注都难。

    “那么力量方面呢？”

    “要不去健身房做个测试？”

    “算了，去健身房要钱，我直接去搬砖不就行了，反正也能估算出大致的力量来。”

    想到这里，这厮美滋滋给刘德柱发了个消息，确定那工地仍然要人后，便跑了过去。

    然后……

    ……

    “嘶？！！！”

    “卧槽，五块？！”

    “这特么差不多四百斤了吧？他还搬的跟玩儿似的？！”

    “工头是从哪儿找了这么一个妖魔鬼怪啊，这特么是人？该不会是李元霸转世吧？！”

    “指不定是项羽后代呢？”

    “那什么，为啥我感觉他还能继续？五块砖看起来好轻松啊，比我搬一块还轻松……”

    其他搬砖工全都看傻了！

    他们之中，最厉害的，也就能搬两块儿，而且还不能持续搬。

    可林凡呢？

    一次性五块儿跟玩儿似的，不但健步如飞，还一趟又一趟……

    人家搬一块，一个来回都得三到五分钟的样子，他倒好，跑的飞快，来回还不到两分钟！

    “这是来搬砖的么这？！”

    ‘老三’忍不住了：“这特么分明就是来抢钱的啊！”

    众人一听，都回过神来了。

    可不是来抢钱的么？

    他速度这么快，搬的又多，他搬完了，我们搬啥？！

    有人脑子一动：“不如……我们给他点颜色看看？”

    众人：“(ˉ_￣～)”

    “给他点颜色看？什么颜色？黄色吗？”

    “我觉得可以，所以你去吧，我给你助威……”

    “神他妈给点颜色，我还不想死呢。”

    “其实我们不一定要打过他才算给颜色啊，现在这个社会，打架斗殴什么的，可是谁先往地上躺谁就赢，咱大可以讹他个几千块，一人几千块的话就是……？”

    “……”

    众人都沉默了，似乎都有些心动，或是在考虑此事的可行性。

    “我特么先讹你们几千块！”

    这时，一声怒骂传来。

