    提示：第一百九十三章【已解封】

    ……

    “咦，真好玩……”

    兴致盎然，苏小狸的小手点点，在触碰到了无形力场的边界后，一瞬间，护罩就被点亮，出现了如同水波扩散一样的流金色涟漪波动，待到她的手指离开后，金色涟漪才消失，护罩力场又恢复了无形的状态。

    “这个【时空护符】，已经被我设置了自动防御的功能程序，只要你随时带在身上，遭受到攻击，它就会自动为你开启时空护罩来进行抵御。”

    “不过，你要注意的是，它并不是万能的，可以承受的能量攻击，存在着一个上限。并且，储存的能量耗尽，它也会自动关闭护罩，直到补充能量，才能够重新开始时空护罩。”

    “还有……遇到厉害一点的虫洞高手，时空护罩对他们来说，就是无效的，他们可以通过解算虫洞，直接进行穿透攻击，再强大一点的，还可以直接在你的体内，对你的基因，进行虫洞分解！”

    看着因为好奇、双手正在不断摆弄着【时空护符】的苏小狸，陈北不由出言提醒了一声，以防万一。毕竟，不告诉她的话，指不定她就以为拥有了【时空护符】，自己便无敌了，可以随便到处浪、到处乱跳了。

    “啊……亏我还以为拥有了它，把它随时带在身上，自己就是绝对安全了呢！”

    果然，不出意料，从惊喜当中脱离出来，苏小狸的神情，便一下子变得非常失落起来，甚至有些后怕，失望地嘟囔了几声。

    很明显，她对【时空护符】的期盼有多大，失望的小情绪就有多大！

    “贪心不足蛇吞象，阿狸，你就知足吧。嫌弃它，不想要的话，就干脆把它还给我好了！”

    脸色如常，陈北一边淳淳“教育”着苏小狸，一边伸出了右手，摊开，手心向上，目光幽幽，示意道。

    不知为何，他的内心里，突然有了一种好为人师、养成少女的感觉。

    不过，这也并不奇怪，前世，作为一名合格的居家宅男，他本身就有一种收集癖、养成癖，要不然也不会收藏这么多的同人手办、抱枕了。

    “略略略……才不还你呢，小护符落在我手上，这就是我的了！”

    脸色一变，护犊子似的，手中紧紧攥着【时空护符】，苏小狸一边向他比着怪脸，一边轻吐着粉舌，娇声拒绝道。

    【开玩笑，我怎么可能会还回去嘛？就算这个小护符，有着这么多的限制，那也总好过没有吧……】

    “呵呵……随便你吧！”

    “我现在要出去一趟，阿狸，你记着，在我没有回来以前，你不要再乱尝试你自己的能力了。”

    耸了耸肩，陈北不由警告道。

    既然雄兵连已经大致猜到是他了，那么，事不宜迟，为了让阿狸早点形成战斗力，他打算立刻去巨峡号找怜风，让她帮忙设计出一套新的，适用于苏小狸的暗能驱动算法。

    顺带着，一箭双雕，他还可以看看，是否有机会，能够悄无声息地突破德诺三号的防火墙，入侵数据库，复制攫取数据资料。

    至于怜风愿不愿意帮忙，这个自然可以诈一下她，用不帮助恶魔对付雄兵连，来作为条件，进行合理的交换嘛……

    “老板，为啥不继续让我尝试能力啊？”

    感到自己的能力遭到质疑，苏小狸不由挺起了胸脯，神情有些小小的不忿，一副非常不情愿的样子，问道。她完全没有一点自觉认识——身为连半吊子水平都没有达到的小萌新。

    “没有我在你的旁边一直盯着，我怕，一回来，就会看见自己的家，墙壁上，被你给破开了好几个窟窿大洞。”

    陈北很是果断，毫不犹豫，一点面子都不给，直接选择了实话实说，语气幽幽，回应道。

    苏小狸好不容易，刚刚才升起来的斗志气焰，一下子就被陈北给打压了下去。没办法，谁让苏小狸这么不靠谱呢，为了不被拆家，他只好从源头上，遏制住她的不良想法和行为了。

    “那好吧……”

    被噎了一下，如鲠在喉，欲言又止，苏小狸，最终还是选择了向“恶势力”低头。

    “嗯，我也不知道今晚能不能回来，你自个儿看着办吧，反正，不要踏出家门一步就安全了。我设置了虫洞回廊，被外人触发的话，收到信息提示，我会第一时间赶回来的。”

    陈北最后提醒了一声，也不待苏小狸给出回应，他的身影，眨眼间，便瞬间原地消失了。

    “呼……简直吓死个人，不给尝试能力、不给出去就不出去嘛，等我先去洗个澡，再出来看剧，多好啊！”

    愣了一下，苏小狸不禁拍了拍胸口，松了一口气，脑海中构思着今夜的通宵生活，唇角一翘，内心有些满足道。

    “洗澡？正好，这套女仆服装，你刚好可以换上，非常适合你的，最迟明天，可不要被我看见你没有穿上！”

    一道光影闪过，伴随着略显调戏的调侃声，陈北的身影再度出现在了苏小狸的身前，并且，还递给了她一套黑白相间的黑丝女仆服装。

    苏小狸：“……”

    低下头，望着手中的一套女仆服装，她的脸色不由一僵，内心陷入了沉思：【隔着这么远都能听见？老板怎么会知道我准备去洗澡的，真的太阔怕了！】

    待她小心翼翼的抬起头来，微微抬眸，却发现陈北的身影又消失不见了。

    “不过，就给我这么一套女仆装，以后怎么换洗啊？不会要一直都穿着这身吧？”

    无言低头，苏小狸微微无言，口中喃喃，不由疑惑道。

    不料，她的话音才刚落下，又有其余六套颜色样式各样的女仆装出现在了她的双手上！

    【对了，差点忘了，还有这六套，你自己看着穿吧！】

    陈北的身影虽不在，却落下了一道语气莫名有些小兴奋的神念！

    脸色一黑，苏小狸：“……”

    【心态崩了！！！】

    【天啊，自家老板不是都走了吗？】

    【怎么感觉他无处不在啊？】

    【我刚说到什么，老板就会出现……】

