
　　杂货铺屋顶。

　　叶凡脸色凝重起来了。

　　这一剑，已经达到大帝级别，却还是没能破开屏障。

　　反而，使得毒素加速运作，散发得越来越快。

　　好家伙！

　　究竟是谁！

　　欲困杀整个昆吾山…

　　叶凡深吸一口气，意识扩散到整个昆吾山，然后将毒气封锁下来。

　　“定！”

　　刹那间，整个昆吾山都在叶凡控制中，所有修士都静止了下来。

　　“叮！”

　　“主人你是傻子吗？”

　　“那么多毒气，你不跟它吹牛，还隔绝起来。”

　　猛地，叶凡一个激灵。

　　系统的提示音，将他吓一跳。

　　小雪身中剧毒，他便失了神，没想起自已还能对天地万气吹牛。

　　毒气，也属于一种气。

　　只要是气，那就可以用吹牛压制，然后吸收入体内，转换为实力，甚至，还可以提升牛气冲天。23sK.com

　　我特喵的

　　怎么把这茬给忘了

　　叶凡擦了擦脸上的虚汗，满眼无奈。

　　旋即，他开启吹牛模式，对着漫天毒气，朗朗上口。

　　“我有一气，可破乾坤，上揽九天玄女，下至幽冥地府，无不臣服。”

　　“尔等凡气，有何能耐，还不速速臣服……！”

　　叶凡就像一个神棍，一顿吹牛下来，那些毒气渐渐受影响。

　　体内的牛气冲天，也在慢慢的汇聚，形成一条金色气体。

　　我特喵的，

　　终于恢复牛气冲天了。

　　叶凡不禁感慨万千，消失的金色气体，竟因为对漫天毒气吹牛，慢慢恢复过来了。

　　而叶凡见有效果，双手放在小雪背上，疯狂吸取她体内的毒气。

　　毒气进入叶凡体内，这次不再排出，而是直接化作点点灵气，充沛自身实力。

　　“呼！”

　　叶凡深吸一口气，吐息间，都有毒气进入体内。

　　片刻间，小雪体内的毒气消失，一双血红的眸子渐渐退散，回复正常。

　　只是，她还在昏迷中。

　　叶凡挥出一个屏障，将小雪封印起来，不让漫天毒气，进入她体内。

　　相信要不了多久，她便会清醒过来。

　　“究竟是谁，那么大的手笔，不像是昆吾山修士能干出来的。”

　　叶凡站在屋顶，看着漫天灰沉沉的毒气，不禁心神一凛。

　　如此浓郁的毒气，如果全部降落下来，估计整个昆吾山修士，都会毒发身亡。

　　而且，昆吾山每个角落，都在迷漫毒气，若不及时处理，昆吾山算是废了。

　　“牛气冲天！”

　　“现！”

　　叶凡手掌一挥，一道金色的气体，从体内而出。

　　“呲呲！”

　　如同小蛇一般的金色气体一出，四周空气都变得燥热起来，而毒气触碰到牛气，自动焚烧起来。

　　金色气体，游走于半空，对准那屏障顶端，扶摇直上。

　　没错，擒贼先擒王，毒气不足为惧。

　　那阵法将空气隔绝起来，昆吾山没有新的天地灵气涌入，纵然叶凡吸干毒气，也是枉然。

　　所以，叶凡要先破阵，给昆吾山换气。

　　然后，再慢慢吸收毒气。

　　“呲呲！”

　　如同一条线的金色气体，在触碰到阵法时，没有剧烈的响声，也没有浪潮激荡，只有一道刺耳的啃食声。

　　无形的屏障在金色气体面前，就像是纸糊，被啃出了一个缺口。

　　新鲜空气犹如潮水，注入进来，将许多毒气，挤出了阵法之中。

　　而阵法被啃出一个缺口，威力瞬间下降几万倍。

　　叶凡体内的一道剑气发出，瞬间飞了出去，击打在那无形的阵法上。

　　阵法溃不成军，瞬间变成漫天黑色毒气，自上而下，扑散而去。

　　叶凡腾空而起，脚踩虚空，一步来到了万丈高空，身体就像一个容器，吸纳漫天毒气。

　　“呼呼”的毒气，如同小溪一般，从四面八方流进叶凡体内。

　　不过，照这样吸收下去，要吸到猴年马月啊！

　　索性，叶凡捏造出一个空间，将毒气引入空间中，把新鲜灵气注入昆吾山。

　　“嘭……”

　　昆吾山之下，一圈渡劫黑衣人，被阵法反噬，身体犹如西瓜一般，爆炸开来。

　　作为万毒大阵的布置者，青城派大长老，嘴角一甜，吐出一口黑血。

　　“什么鬼！”

　　“竟有人破了我的万毒大阵。”

　　两鬓斑白的大长老，此时有些失神，脸色极为苍白。

　　一下子，好似老了几十岁，皮肤也渐渐收缩起来，变得干瘪瘪的。

　　“大…大长老你没事吧！”

　　廖青春有些慌了，赶紧上前询问。

　　“没事！”

　　两鬓斑白的大长老，随手取出一颗丹药，眼神一狠，说道：

　　“破我阵法又如何，毒已深入骨髓，你们还是得死。”

　　“廖兄，就是现在，带人上山，尽数屠戮之。”

　　闻言，廖青春点了点头，对着身后上万个弟子，大声命令道：

　　“随我上山，灭掉昆吾山。”

　　一声令下，上万个黑衣修士，腾空而起，扑杀向昆吾山。

　　这群黑衣人中，不乏有大乘前期修士，大多数都是渡劫后期，加上廖青春散仙三阶境界，足以血洗昆吾山了。

　　当然，青城派大长老虽大乘后期，但一身控毒术，散仙五阶强者都不敢近身。

　　“杀…！”

　　刹那间，成千上万的黑衣人怒吼，杀气冲天而起。

　　当这群黑衣人进入山巅，他们有些懵逼了。

　　整个城区的修士一动不动，就像是木桩一般，时间都好似静止了下来。

　　廖青春也愣了愣，心里想道：“好家伙，大长老的毒如此可怖。”

　　“哈哈！”

　　然后，他大笑一声，对青城派弟子，吩咐道：“大家尽情的屠戮吧！”

　　“他们已经被大长老毒素定住了，不会反抗了。”

　　众修士听见大能者廖青春的话音，一个个恍然大悟，杀向那些一动不动的修士。

　　可他们没注意到，在那万丈高空，一个身穿灰色布衣，脚踩虚空的少年，正在注视着他们的一举一动。

　　“尔等闹够了没有！”

　　“本帝的地盘，你们也敢下毒！”

　　突然，廖青春感受到一股威压之力，正在从天而降，散至昆吾山每一个角落。

　　他抬头看了看，只见一个布衣少年，一步一步地从万丈高空走了下来。

　　“嘭…！”

　　一个黑衣渡劫后期修士，在少年踏步之间，爆出一道血雾。

　　仅仅一个踏步，一个渡劫后期修士，就这样没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十七章:闹够了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 