    杨姐的脸色又变了好几下，而小曼已经快要哭了，小声喊着青青姐，不停地使着眼色，但是黄婉婷根本顾不得她。黄婉婷太清楚杨姐所谓的策划艺人的发展，不出意料的话，她会给小武他们几个做几首歌，然后调动一些资源，通过形象和现在流行的人设去对他们进行包装，增加他们的曝光量，去吸引粉丝，但是紧跟着的就是各种各样的商业活动，到时候小武他们的名气倒是有了，问题是根本就没有专心做音乐的时间和精力，以后的路子，是不可能长久的。

    她自己现在面临的就是这样的处境，太多的通告和安排，已经让她感觉自己在严重地被透支，任何停下来的间隙都只想休息，根本没有任何的时间让她去进行音乐创作。她不希望小武他们那么早那么快的走上这条路，尤其是他们现在的根基还很浅，一旦被过早地透支，那只会陨落得更快。那么好的几个苗子，她不想眼看被暴力收割。

    “以及，这是哪个层级做出的决定？”黄婉婷问着，“为什么事先都没有征求过小武他们的意见，没有让他们参与就做出这样的决策？”

    “我这不是已经来通知你了么？怎么叫没有得到消息？”杨姐脸上带着笑，可是那笑却冷冷的，让人很不舒服。“至于说哪个层级做决定，青青，我们都是公司的人，应该做的是服从公司的管理安排，而不是一有任何的不符合自己需求的事情就去质疑。还有小武他们的意见，青青，你是过来人，应该清楚，艺人的发展路线是公司制定的，因为他所享有的一切资源都是公司提供的，这不是菜市场，可以由着他挑选。”

    黄婉婷知道，还是不可避免地到了正面交锋的时刻了，比想象中来得还要更早，黄婉婷深吸一口气，转过身来，跟杨姐面对面地看着彼此，然后平静地开口：“杨姐，这个事情，我确实没有得到半点的消息，因为之前，不，就在昨天，我遇到周董事，他问我的规划，说是希望能听到我更多的歌曲。我告诉他马上我要抽时间做歌曲，到时候需要小武他们协助，顺便也是把乐队推出来。周董事也很赞成，所以我不明白，刚刚发生过的事情，为什么立刻会被推翻。而且我这边也都已经在做准备了，这时候如果把小武他们抽走，那我就算能找到别的人来替代，也是需要花时间和精力的。所以这个事情，我想我可能要去跟周董事再争取一下。”

    杨姐脸顿时白了，她没有想到黄婉婷直接把公司老板都搬出来了。她的确是看信仰乐队火起来了，而且和黄婉婷走的这么近，所以生怕黄婉婷越来越脱离自己的控制事实上现在已经不受她的控制了，所以她跟公司几个领导商量了一下，决定以给信仰乐队提供发展机会的名义，准备利诱小武他们几个，把他们从黄婉婷的阵营中分化出来。

    但是她没有想到的是，黄婉婷居然比她更早一步，已经做了准备了。杨姐一直也都是被捧惯了的，是非常高傲的，忍到现在其实也已经是一肚子火气了，还在硬压着，都是已经十分的不客气：“好吧，可能周董平时太忙，没有时间去安排这些事情，所以我们都不知道，也是出于对小武他们的考虑，所以做了这样的安排。但是青青，你既然是想要成全年轻人的梦想，这样让他们做你的背景板，做你的绿叶去衬托你，你觉得这样对他们的发展真的好吗？如果你真的是为了他们考虑，为他们创造机会，就请让他们去抓住这个机会。”

    “杨姐，请注意，我说的是他们的音乐梦想。少了音乐这两个字，梦想都是不成立的。他们的梦想是让更多的人去听到去喜欢自己的歌，而不是成为赚钱的工具。”黄婉婷也转身就走，“杨姐你如果觉得这对于他们来说是个机会，最好先问问他们自己的想法。如果他们真的愿意脱离于我的配合，去你那边，那我不会有任何的反对。”

    这一点黄婉婷还是非常笃定的，毕竟小武他们几个是她硬争取才留下来的，杨姐当时是个什么态度什么眼色，他们都看得一清二楚。而且因为一开始进来的方式就很委屈，所以看多了娱乐圈的冷眼，之所以还能坚持下来，就是因为黄婉婷一直的支持和信任，已经他们心中对于音乐的梦想和执着。所以黄婉婷知道，如果去问小武他们，也是没有用的。

    黄婉婷说完话，已经走出了休息间。虽然面色还是一如往常，但还是深吸了好几口气，才让自己平静下来。

    拜高踩低，一向都是娱乐圈的规则，黄婉婷自己早都习惯了，可以做到荣辱不惊。都是看到小武他们的时候，还是不免会想到当初的自己。她真的很替他们愤怒：当初籍籍无名的时候，做了那么多的努力，却没有一个人肯理会；如今好不容易有一点成就，就立马有人蠢蠢欲动，想要从他们身上去压榨利润。黄婉婷本能地就想保护他们。

    小曼一路小跑着跟在黄婉婷后面，说话都带上哭腔了：“青青姐，我都进去催你了，你就别说那么多了啊。杨姐她就算真的要撬墙角从你这边挖人，你大可以先随便答应，回头再去找其他领导想办法，这样直接冲突，对你没有好处的。就算你现在是大牌，杨姐也不敢得罪，可是她毕竟做了那么多年的经纪人，知道怎么把一个人捧红，就知道怎么把一个人抹黑。青青姐你这样真的是太冲动了。”

    小曼也是一片好心，她跟着黄婉婷这么久了，知道黄婉婷跟其他明星不一样，看着冷淡，但是对于身边人都是真心实意的，所以她也为黄婉婷担心着。

    “这不是撬墙角，如果她真的是为了小武他们好，去给他们提供最好的资源、最好的老师、最好的训练和机会，我绝对不会反对。可是现在这是拔苗助长，去利用去摧毁小武他们。”黄婉婷脚步不停地说着。