
　　“我不想跟你多说废话，就此刻此时，你跟我好好的道歉，认错，我特么的就不跟你计较了，否则……”

　　“否则怎样？”

　　“后果不堪设想啊，这还不够清楚么？”

　　“不够清楚，是怎样不堪设想呢？”

　　赵诚问道。

　　李大刚的眼睛已经是彻底的闭上了，这个人，这是故意的是吧？

　　这一刀子，那是用尽了全力真的是看破了一切，此刻就是剩下了这么一个想法，那就是一定是要将对方给拿下啊。

　　带着这劲风，没有人的含糊，稳准狠，那是掌控得死死的，瞬间的功夫，直接就来！

　　不给你打得这是哭爹喊娘，简直就是不可能的这么一种样子！

　　李大刚的心情，简直就是糟糕透了。

　　对方就这么的在他的眼皮子下面一个闪身，特么的就躲避了过去，有点气人啊。

　　不，是相当的气人啊。

　　对方这是在避开了过去以后就朝着他的后背，重重的打了一掌！

　　只是一掌，这是打出来了及其之不简单的感觉。

　　砰的一声！

　　这一掌打得李大刚一屁股就坐在了地上，就没回过神来！

　　怎么会……

　　怎么会发展到这样？

　　这是个什么样子的一种情况？

　　“你弄得我不是很舒心了，真的！”

　　“谁？谁弄得谁不是很舒心了？”

　　“我不想跟你说这些有的没的！”

　　“一样，我也不想跟你说这些有的没的！”

　　“我错了！”

　　“对的，你错了！”

　　赵诚点头。

　　李大刚越是跟这个人交流怎么还越是生气呢？看对方这个样子那就基本上是可以确定，这个人从头到尾就没想过是要跟你沟通解决，想欺负你，就特么的是欺负你，怎么可以这样子？

　　还能不能是让人愉快的那是来玩耍了？

　　妈蛋，有点气人呢！

　　时间一晃！

　　半个小时就这么的过去了。

　　李大刚看着这赵诚离去的方向，对方走了！

　　在半个小时之前就走了，这个更气人的家伙那是不以为意的就离开了这里，让人不开心，他也不在乎你的情绪，他的这个狗德行就是你的态度不当做是一回事。

　　后门绕到了前门。

　　这不，令狐雅非要拉着这赵诚去逛一逛，那就只好是从医院的大门出来了。

　　“是赵诚？”

　　一位女生正好是要来医院看病，这不，这是止住了这步伐盯着赵诚看着。

　　“对，是我！”

　　“咋地，带着女朋友来打胎啊？”

　　对方好奇问道。

　　赵诚翻了翻白眼，这是个什么样子的狭隘思想，就算是上医院有着可能是跟孩子有关，怎么就是打胎了呢？就不能是产检么？

　　“下一步是不是就得是要始乱终弃了？”

　　“别瞎说，真的！”

　　“我没瞎说呀，这符合你的人物性格呀！”

　　女生这是在挑拨离间的道路之上真的是一鼓作气，越是走，越是远了，没毛病吧！

　　赵诚深吸一口气，这个女人，真的，这是有点眼熟一时之间又是想不起来对方是谁来，反正，这个家伙现在这是弄得人真的是很不痛快就是了。

　　这是一种完全是没有办法跟对方沟通的感觉！

　　不想跟对方废话这些有的没的了，真的。

　　赵诚要走！

　　对方呢，那也是不知道哪根筋是不对了，一步挪动之下正好就是挡住了这赵诚的去路，不让走，就是不让你走！

　　“你是不是有事情求我呀？知道我是妇产科的，所以想偷摸不登记的将孩子打掉？”

　　赵诚看着女生问道。

　　“我，我怎么可能是有孩子！”

　　女生摆手。

　　“是的，怎么可能有，打掉了就没有了！只当没有过，就是这么的一种想法！”23sK.com

　　赵诚说道。

　　女生指着赵诚，同学一场，要是这个人这么的诽谤她的话，她可真的是不高兴了！这情绪一旦是起来，真的是说来就来啊，指不定就是搞出来什么举动来！

　　赵诚呢，也就是轻轻地将对方推搡到了一边，因为对方挡住了他的去路。

　　然后呢，那是正经的不想搭理对方，迈步就离开了。

　　横竖那是没将对方当做是一回事，此刻就这么的不以为意的无视了对方！

　　要是你觉得气人，你就觉得呗，无所谓的这么一种样子。

　　女生可真的，真的是相当的是揪心的这么一种感觉，妈蛋，这个该死的，这是要干嘛啊，还能不能好啊。

　　Ktv。

　　令狐雅也是接到了一个电话，然后带着这赵诚来了！来到了这大包房之中！

　　刚刚落座，这不，这一道俏丽的身形就坐在了赵诚的身边并且还举起酒杯来！

　　这其余的目光那也是若有若无的盯着这赵诚。

　　全场，也就只有赵诚是最为帅气的，那当然是看帅哥了！

　　这女人就是这样子的，只要是男人长得足够帅，对方要吃软饭，这又有什么样子的关系，是不是这么的一回事？

　　一个主动靠近那是胆子大掌握主动，其余的人现在这是想靠近也没有了位置，但是，他们在等，赵诚的身边一旦是有人上厕所，瞬间的功夫，她们就要补上了这位置。

　　这些个在场的男生也看出来了，刚刚大家还是眉来眼去，互相之间有点眼神交流，此刻没戏了！

　　所有的女生就像是到了特么的非诚勿扰的舞台一样，完全就是围绕着这么一个男人来转。

　　“这个臭不要脸的小白脸，简直就是天生的吃软饭的啊！”

　　一位男同学不客气的说道。

　　“谁让对方那是脸白呢，谁让对方有着这么一个吃软饭的资本呢，我们这是只能靠着实力来吃饭！”

　　另外一位男同学说道。

　　“气人，竟然是吃软饭都能行走江湖，在社会混的这么好，搞得劳资都想去整容吃软饭了！”

　　第三位男同学加入到了战团之中。

　　此刻，这所有的男同学都是在讨伐这赵诚。

　　并且，大家都是在研究着，一定是要整一下他，最好的就是敬酒！

　　所有的人都朝着他一个人来敬酒，看他是可以玩耍出来什么花样来，看他那是可以喝多少。

　　随后，一位男同学就联系前台点了酒水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百八十一章 小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 