    “宗主，这个山洞，倒也安全”

    “不错，这个山洞，很隐秘，而且从这里周围，可以探测到很多人”

    苏靖直接探测仪器上，那些出现的各种原点。

    上面标记的很清楚，方圆四公里范围出现的人或者凶兽，都在这显示屏上面。

    “宗主，想不到这里，有这么多人和凶兽”虽然卡亚的精神念力辐射的很广，但是他并没有轻易的去探测，毕竟容易招惹到那些凶兽，很多凶兽的感知极为的强大，甚至可以根据这精神念力，感知到你人在那里。

    然后他们疯狂的追击而来，那可就麻烦了。

    “很正常，毕竟这里靠近雷霆世界的中央，宇宙元能多，自然凶兽也就越多，至于人，不就是为了风雷峡谷中的风角石”

    “不过接下来，风雷峡谷那边，要比之前，还有危险，”

    苏靖眼神越发的严肃起来，这周围的人，仅仅是四公里范围，就有十几只队伍，每一个队伍，至少都是七八个人。

    想来，在风雷峡谷那边，人就更多了，到时候一旦黑洞出现，那些人，恐怕也会第一时间，进入界中界世界中。

    休息一天，众人的精神都恢复了，每个人的脸色也都好看很多。

    “走吧，该上路”

    苏靖看着天色，起身，其他人也纷纷起身跟了出去。

    “走这边，这里”

    根据探测仪器中给出的最佳路线，没有凶兽，人最少。

    苏靖和卡亚一群人，很快就穿过了这片山头，没有遇到任何的危险。

    “宗主，前面就是风雷峡谷的边缘了”

    卡亚指着前方，连绵不绝的山脉说道。

    苏靖顺着目光看了过去，整个山脉，很广阔，一眼望去，看不到尽头，山脉的上空，更是雷云滚滚。

    同时风声鹤唳一般，即使在外围边缘，苏靖也感受到一股疠风。

    “走吧！”

    苏靖见此，脸色不该，淡淡的说了一句，虽然清楚风雷峡谷很危险，但是他又不是真的为了风角石而来的。

    只是去风雷峡谷，找到一个避风山洞，待着，静静的等待着，黑洞入口的出现，就可以了。

    “这里好像没有什么凶兽了”

    随着众人的前进，突然感觉到之前的凶兽，已经几乎没有了。

    “凶兽虽然毫无灵智，但是他们也有趋利避害的能力，风雷峡谷上空的雷霆，是凶兽的天敌，它们当然会不自觉的远离这里了”

    无论是凶兽和妖兽，都是天生害怕雷霆的。

    这种天威，专治这些妖魔鬼怪，而且在风雷峡谷的山脉中，不说凶兽，就算是植物，也都没有。

    光秃秃的，只有山岩。

    漆黑色中，带着一点点的银光，这是含有一些金属，被雷霆击打之后，变成的新的一些特殊元素了。

    “走吧，进山”

    苏靖看了广阔的山脉一眼，然后说道。

    这风雷峡谷，或者说风雷山中，风角石，是一个特殊的金属，对于炼器确实有帮助。

    当然这里面也半生这一些其他的金属，经过雷霆和疠风，无数年的锤击之后，千锤百炼，可以说，有些金属，甚至堪比c级以上的金属。

    如果不是太危险了，恐怕这风雷山，将有更多人来寻宝，毕竟这些原料，打造出来的兵器，天生有一股雷霆之威。

    破坏力极其的强大。

    就算是苏靖也有些忍不住动心，这种原料打造出来的法宝，专门克制那些魔道鬼道的邪物。

    他未来经历诸天万界，魔道和鬼道、邪道肯定会碰到的，如果能够拥有这样的法宝，自然是好的。

    不过眼下，苏靖不会莽撞行事的，这种蕴含雷霆之力的石头，整个宇宙也多的是。

    就是那雷霆石，就是如此。

    他现在最主要的，还是进入界中界世界。

    “宗主，我们之前也研究了一下，想要获取风角石，有三种方法，第一种，就是去峡谷的顶端，用性命，和靠着气运去采风角石”

    “这风雷峡谷的特性，越是地下，风是越大，越狂暴，而到了顶端的时候，风已经弱了很多，甚至就是恒星八阶一下的武者，都可以挡得住”

    “只不过顶端也不是没有危险，那雷霆石最为恐怖的，一旦被雷霆劈下来，那么就算是宇宙级的强者，也都不一定挡得住”

    “第二种方法，就是靠近峡谷，精神念力扩散，寻找被风暴席卷的风角石，然后利用念力或者原力，将那些风角石给啦过来”

    “不过这需要碰运气”

    “最后一种，就是杀人夺宝，”

    卡亚将三种方法都说了出来，看着苏靖，因为这需要苏靖来做决定。

    “宗主，我们选哪一种？”

    “嗯！第三种为主，第二种为辅，至于第一种，太危险了，那峡谷的顶端，太危险了”

    苏靖看了众人一眼后，做出决定。

    他当然不可能一种都不选，虽然他来风雷峡谷，并不是真正为了获取风角石的，但是他也需要装作一下。

    “第一种，有着探测仪器，我们可以发现很多冒险者，这样可以选择猎杀，最为简单，以卡亚你们的实力，想来应该不会危险”

    “至于第二种，那就碰运气了，如果能够碰到的话，那说明我们运气不错”

    “不过，我们首先要做的是，先找一个比较安全的地方安顿下来，就像之前找到的山洞”

    “好的，宗主”

    对于苏靖的提议，众人没有意见，选择第三种杀人夺宝，众人脸色没有丝毫的变化，他们都已经习惯了。

    来这里冒险，杀人夺宝，实在是太常见不过的事情，不是你杀我，就是我杀你的，宇宙中，可没有什么道德可说的。

    之前，他们来这里，就遇到了好几拨的突袭了，不过好在，早就被他们发现了，所以突袭不成，反而被他们反击了。

    在这雷霆世界，他们已经干掉了六位恒星九阶的武者，其中还有一位北龙城的人，那位恒星九阶精英弟子确实很厉害。

    不过可惜，他们这边，几个恒星九阶的精神念师一起发动幻术，对方招架不住了，然后被干掉了。

    