    

    白家别墅——

    二楼房间，一阵阵不堪入耳的淫乱声响响起。

    完事后，李轻丝趴在白伊天的怀里“怎么样，你还舒服嘛。”一脸的妩媚样，白伊天抓住她的手“很好，我很喜欢，放心，跟了我，陈落枫他必死，苏家的财产有一大部分已经落入我白家，再加上你故意叫上苏辰一起划破林雪瞳的脸，无论这两个人怎么打，坐收渔翁之力永远是我，白伊天。”

    李轻丝魅笑着抚摸着白伊天结实的肌肉“那群杀手呢？”

    白伊天被按的很舒服“放心，我已经叫人埋伏周围了，陈落枫要是赶来，插翅难飞。”

    李轻丝笑的更欢了，自然母亲死后，李轻丝放纵自己，用自己的身体和爷爷留下的钱和各种男人交易，只有一个目的，杀死陈落枫，只要杀死他，哪怕用自己的命换也可以。

    白伊天掐着李轻丝的脖子“来吧，我准备好了。”

    说完，房间里面又是一阵春光。

    此时，鬼枭还行驶在马路上，鬼枭直接打电话给阿文，阿文在电话里听出陈落枫的变声就知道了陈落枫生气了“老大，你带那个面具了！”

    “别废话，马上去查李轻丝这个的踪迹。”

    阿文听到老大这么生气哪敢闲着，十指飞快的敲打，把江河市的监控录像查了个底朝天，还和袁崇臻两个人一起查，终于，功夫不负有心人，阿文查了到了李轻丝在逃走后去东城区一个叫天兰庄园的地方。

    鬼枭加紧驱车去往这个天兰庄园。

    .....

    天兰庄园。

    鬼枭把毒药停在外面，踩着墙壁三两下翻了进去。

    白家别墅。

    还是在苏家一样的做法，手持一把龙墨，犹如一个魔鬼一般，所到之处，血流不止，尸横遍野，鬼枭很轻松的杀进了别墅里面，白伊天和李轻丝早就坐在二楼的沙发上看着戴面具的鬼枭“陈落枫？还真没想到你真敢来！”

    李轻丝轻轻系好浴袍，妩媚的坐在白伊天的腿上，亲吻着白伊天的脖颈，丝毫不把鬼枭放在眼里，鬼枭眼神寒意，几米之内能都感受到陈落枫逼人的气势，白伊天虽然也感受到陈落枫的杀气，但他毕竟又是有底牌的“陈落枫，没想到苏家也是那么废，那么多人杀不了你一个人，不过无所谓，苏家的大部分已经在我手里，你灭亡的李家，我也拿了不少，你说，我该怎么感谢你。”

    鬼枭“...”

    看见陈落枫不说话，白伊天笑的更开心“哈哈哈，为了感谢你，我特地请了许多的人来送你上路，放心，只要你不太抗拒，我想他们应该能给你留下全尸。”

    李轻丝还故意刺激鬼枭“陈落枫，你知道我当是划林雪瞳的脸，我有多兴奋嘛，如果可以，我要折磨死她....”

    “折磨死她...”

    “折磨死她....”

    “折磨死她...”

    这几个字在陈落枫的脑袋回荡，这已经完全触到逆鳞了，而且还是往死里触碰，后面李轻丝说的话，鬼枭已经一个字都没听到，因为这个时候他已经彻底爆发了。

    “吼...”

    鬼枭猛地抬头，眼眸处变成了妖冶般的红色，眼白处也被鲜血包裹住，两种不一样的红色。

    唰！

    鬼枭现在在下面大杀四方，那些别墅里面的保镖还没反应过来，不是被一刀割喉就是一拳砸碎了脑袋，一层的墙壁已经满目疮痍，鲜血四溅在一层所有的墙壁上，鬼枭的身上的衣服已经沾满了血腥。

    白伊天和李轻丝也是一惊，白伊天按压住内心突然的不安，排了排手，一层的窗玻璃全部破碎，十几个杀手全部出现。

    但是看见这里的样子，也是心里没底，但是收钱了就要做事情，他们还不信了，十几个人还干不过一个人。

    可惜接下来的结果却是出人意外，鬼枭的速度太快了，这才一分钟不到，自己这边好几个的人死的死残的残，而且还是那种断骨之残一辈子再也不可能恢复，杀手之路也跟他们无缘了。

    一个大汉般的杀手冲撞上去，鬼枭一个后仰一跳，抓住那个大汉的脑袋，接着他的惯性，撞到墙上面，他的整个首级……被深深轰陷入了那堵墙壁之！深陷墙壁！整片墙壁已然龟裂成了一个恐怖的蛛蔓延……腥血屠戮，杀机……震颤！

    鬼枭斜过头来，一言不发，显然他是要把这里全部杀掉。

    剩下的杀手已经呆住，多少年的杀戮生活也没见过这样的，难不成。

    一个杀手认出鬼枭的传说，颤抖的跪在地上“你...你是鬼枭...啊！”其中一个比较矮小的杀手直接跑了出去，鬼枭岂会放他离开，寒光闪烁，墨色的匕首直接穿过他的心脏。

    剩下的杀手听到刚才矮小杀手说出的名字

    鬼枭！

    他不是消失不见了吗！

    剩下的杀手也是树倒猢狲散，各自跑路，还有不少杀手把这个雇主全家骂了一遍，还真有骂出来的“去你妈的，叫我们来杀鬼枭，老子死也要拉着你死。”

    只可惜白伊天旁边的保镖击毙这个杀手。

    鬼枭现在完全没有自主意识，在他面前的人，全都要死！

    啊.....~~~!

    整个别墅里面传来哀嚎恐惧的声音，没一会所有人都没声音了。

    鬼枭一跃来到二楼。

    白伊天和李轻丝已经没有刚才的从容和淡定了，两个保镖也是慌得不行，还没开枪呢。

    下一秒，两个清脆响亮的脖子扭碎的声音响起。

    李轻丝又直接推开白伊天，白伊天也没想到居然有人推自己送死，白伊天抓住李轻丝的衣服，李轻丝也不在乎自己里面有没有衣服，脱下衣服直接逃走。

    鬼枭掐住白伊天的脖子，白伊天挣扎“放开...我，我可是....白家的...人，你...”

    “放开他！”

    楼下带来一群保镖，一个靓丽的身影出现，她正是白伊天的姐姐白语兰。

    白伊天看到最后的稻草一样，大声呼救“姐...快..救我...我...”

    咔！

    鬼枭不由分说的掐断他的脖子。

    “你！”

    鬼枭扔走白伊天的尸体，鬼枭面对枪林弹雨穿梭，就像一只野兽一样灵敏，踩着旁边沙发，迎着墙顶部边缘，滑翔越过，准确无误的落在保镖群中，接下来就是血腥的一幕，这让白语兰大惊失色。

    白语兰没有了往日的高傲，倒在地上，衣服上裙子上已经沾满了鲜血，不断后退“你...你是个恶魔，你是个恶...”

    唰！

    白语兰的脖子出现一道长长的血痕。

    扑通！

    白语兰倒在地上，不断靠近死亡，只看见一个黑色背景缓缓走出门外，眼睛缓缓闭上，彻底死亡。        

