    在这不可思议的半小时里，宋玉亲眼看到海里的鱼失了智似的前仆后继地咬田海的钩，田海一抛钩就中鱼，场面近乎疯狂！

    这科学吗？

    田海低头看了一眼表，她放下钓竿，站起身，漫不经心地说：“这些鱼送给你们了。”

    说罢，她转身朝船舱走去，看也不看脚下的鱼一眼。

    “这么多鱼，都送给我们了？”

    孙霏语不知何时醒了过来，她一脸惊叹地望着甲板上的鱼。

    这些鱼以鲈鱼为主，一条比一条肥，怎么着也得二百多斤，而市场上新鲜鲈鱼的价格是一百元一斤。

    换言之，这些鱼至少价值两万。

    更让孙霏语感到不可思议的是其中还有两条不小的黄鳍金枪鱼。

    孙霏语惊讶地说：“宋玉，就这两条黄鳍金枪鱼在市场上就值几万了，她就这么送给我们了？”

    市场上，黄鳍金枪鱼能卖到数百元一斤的高价，品质好的甚至能卖到上千元一斤。

    宋玉沉默了。

    他们雇佣田海的花费是三千一天，一共雇四天，总花费一万二，而仅仅眼前这堆鱼就翻倍地把他们的佣金还回来了。

    田海就算不工作，凭这一手神乎其神的钓鱼技术也能过上常人无法企及的富裕生活！

    仔细想想，她刚才只钓了半个小时就钓上这么多鱼，要是让她钓一个小时甚至十个小时呢？

    也不往多说，就假设她每天都钓五万元的鱼获。

    那么一个月就能钓上一百五十万，一年就是一千八百万，十年就是一亿八千万！

    钓鱼钓成亿万富翁？！

    宋玉联想到田海先前对他说的话，他忽然意识到田海可能早就不是为了赚钱而工作，而是因为她在工作所以象征性地收点钱。

    孙霏语好奇地问道：“你花了多少钱雇她？”

    宋玉抿了抿嘴唇说：“一万二。”

    “一天？”

    “全程。”

    孙霏语颦起眉毛，歪了歪脑袋，脸上露出不解的神色。

    宋玉低声道：“船长是位有故事的人，刚上船的时候，她跟我说她在海上曾经有一段美好的记忆，她被这段记忆困在海上了。”

    “什么美好记忆呀？”

    孙霏语不禁睁大了眼睛，眼底写满了好奇。

    宋玉摇了摇头：“她没说。”

    “啊——”

    孙霏语的眼睛传达出失望的情绪。

    宋玉笑了，他把脸凑近孙霏语，嘬了孙霏语一口，然后轻声道：“这几天你可以跟船长套套近乎，看她会不会告诉你。”

    他停顿了一下后继续说道：“从心理学角度讲，她主动向我这个陌生人说这件事，说明她向人倾诉秘密的欲望已经达到了顶点。”

    孙霏语红着脸说：“你还懂心理学？”

    宋玉笑着摊开手：“猜的！”

    虽然是猜的，但不是瞎猜。

    孙霏语翻了个白眼，但没有传达出一丁点嫌弃，反而给宋玉一种妩媚的感觉。

    宋玉忍不住一把将孙霏语拉进怀里。

    他抱着孙霏语连亲好几口，强有力的双臂稳稳压制孙霏语的挣扎，从脸蛋亲到嘴唇，又从嘴唇亲到脖子。

    他仍意犹未尽。

    孙霏语被亲到嘴唇时就感觉身体里的力量被一只无形的大手抽走了，她软绵绵地趴在宋玉怀里，用仅剩的力气护住胸。

    她喘息着说：“不可以......”

    宋玉嗓音低沉地说：“什么不可以？”

    气氛在这一秒旖旎到了极点，孙霏语的脸娇艳欲滴，一时羞极，竟说不出话。

    宋玉攥着孙霏语的手腕，缓慢地将孙霏语的双臂转到她的腰后。一只手像手铐似的牢牢箍着她，另一只手则摁着她的背将她推向他。

    俯首两山间，轻吮白玉田。

    此间无声唤，佳人我尤怜。

    “亲爱的，吻我。”

    ......

    天色逐渐暗了下来，时针指向七点，厨房里飘出浓郁的香味。

    晚餐由孙霏语和李璇一烹饪。

    下午的时候田海钓上了很多鱼，因此晚餐可以做鱼汤和金枪鱼刺身，而利用游艇上的发电机，她们还能用电饭锅烹饪米饭，用电磁炉炒菜。

    如果愿意，甚至还可以在游艇上吃火锅，因为刚才检查冰箱的时候发现袁老板把食材和火锅底料都为他们准备好了。

    宋玉和田海坐在餐厅等待食物。

    宋玉总感觉田海在看他，但他只要稍微把目光朝田海的方向挪动一点，田海立刻就目不斜视。

    这个船长不只有故事，也有点怪。

    啪——

    忽然，餐厅的灯灭了。

    微弱的烛光从厨房的方向传来，只见孙霏语捧着一个双层巧克力蛋糕走了出来。

    宋玉感到十分惊讶。

    他不知道这个蛋糕是从哪来的，因为他没有让袁老板准备蛋糕，而上午登船的时候也没有看到孙霏语和李璇一带蛋糕。

    孙霏语小心翼翼地将蛋糕放到桌上，然后轻抬蜷首，眉目含笑地对宋玉说：“生日快乐！”

    宋玉露出发自内心的笑容：“谢谢！”

    他仔细看了一眼蛋糕，发现这个蛋糕是由三角形的黑森林蛋糕拼出来的，一共十多个黑森林蛋糕，拼了上下两层。

    他想起登船时孙霏语鼓鼓囊囊的行李箱，原来里面装了十多个黑森林蛋糕。

    昨天他们几乎一直在一起，算算时间只能是在下了飞机去酒店找他的路上买的。

    到了酒店用总统套房里的冰箱保存，上了游艇又用游艇的冰箱保存。

    有心了！

    “生日快乐！”

    李璇一也从厨房走了出来，她手里拿着两个精致的礼物盒，她把其中一个交给孙霏语，孙霏语把这个礼物盒放到宋玉手里。

    “这是我送你的生日礼物！”她叮嘱道，“回房间再看哦！”

    宋玉笑着点了点头：“谢谢！”

    他站起身搂住孙霏语，在李璇一和田海的注视下，轻轻吻了孙霏语一下。

    李璇一眨了眨眼睛，调侃道：“我真后悔投胎的时候没在头上选配个摄像头。”

    孙霏语红着脸低下头。

    这时李璇一也递给宋玉一个礼物盒，她俏皮地说：“恭喜你当选2020年度璇一外贸最佳股东！恭喜！”

    宋玉被逗笑了：“同喜！同喜！”

    “生日快乐！”

    角落里传来一个沙哑的声音。

    这声祝福来自田海。

    宋玉礼貌地答道：“谢谢！”

    孙霏语小声说：“许个愿吧。”

    宋玉对孙霏语露出温柔的笑容，他合上眼睛，许下了一个关于未来的美好愿望。

    他睁开眼睛，一口气吹灭了所有蜡烛。

    啪！

    餐厅的灯亮了起来。

    孙霏语搂住宋玉的腰，这回她主动亲了宋玉的脸一下，然后又一次祝福道：“生日快乐！”

    “吃蛋糕吧！”

    四个人平分了蛋糕，然后品尝了鲜美的鱼汤拌饭和金枪鱼刺身，期间说说笑笑，还聊起了田海神乎其神的钓鱼技术。

    “船长，你钓鱼真的好厉害！”孙霏语好奇地问道，“是怎么练的啊？”

    田海舀起一勺鱼汤，慢条斯理地吹了一下，然后云淡风轻地答道：“在海上漂泊的时间久了，慢慢就会钓鱼了。但我钓鱼钓得好另有原因，你们学不来。”

    嗡！

    正在咀嚼金枪鱼刺身的宋玉忽然怔住了，因为他听到他的房间里传来一阵低沉的嗡鸣，这声音似曾相识。

    孙霏语好奇地问道：“什么原因呀？”

    田海神秘地摇了摇头：“不能说。”

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    宋玉不动声色地环视左右，发现孙霏语、李璇一和田海似乎都没听到这奇异的嗡鸣声。

