    半个小时后，黎俏没有去公司，而是跟随黎家夫妇回了别墅。

    窗外雨势不减，一家三口坐在客厅里却陷入了长久的沉默。

    黎广明因为喝了酒，微醺之中透着倦色，仰靠着沙发，臂弯搭在脑门上，偶尔还打个酒嗝。

    段淑媛的表情退去了先前的紧张，拿着毛巾时而为黎广明擦拭两下。

    “爸妈，今天的事，没什么想说的吗？”

    黎俏端端正正地坐在沙发正中间，目不斜视地看着对面的二老，语气玩味。

    黎广明从段淑媛的手里拿过毛巾抹了把脸，因醉酒而充血的眸子泛着一丝浑浊，他揉了揉额头，一拍大腿，“对，差点忘了告诉闺女，商老先生给你的那张通行证，你可要保留好，那可是帕玛不限次数的永久通行证，全球持卡人不超过十个。”

    黎俏：“……”

    这是重点吗？

    段淑媛也颇为惊讶地看着黎广明，“那张卡就是……稀金钻卡？”

    黎广明煞有介事地抿唇，“嗯，我也是第一次见。”

    此时，听着二老在她面前讨论钻卡的来历，黎俏慢吞吞地从兜里掏出卡片。

    长形的卡片质地特殊，触感像金属，偏偏重量极轻，卡片四周嵌了十几颗纯度极高的钻石，暗纹的纹路也十分奇特。

    黎俏夹着卡片在指缝中绕了一圈，抬眸睇着眼睛发直的黎广明，“爸怎么知道的这么清楚？你以前去过帕玛？”

    黎广明搓了搓脑门，叹着气点头，“那自然是去过的，不过都好些年了。”

    “哦，以前没听你提起过。”黎俏神色淡淡地看着手里的卡片，稀金钻卡，听这名字就非比寻常。

    黎广明和段淑媛视线交错，夫妻俩都带着难以言喻的隐晦神色。

    默了默，黎广明撑着膝盖站起身，酒醉的身形不稳，晃了两下才说道：“闺女啊，既然婚事退了，你也别想太多。爸喝多了，得去睡一会。”

    说罢，黎广明脚步拖沓地往楼上走去，才走了两步，又回头看了黎俏一眼，抿了抿唇，到底什么都没说。

    他走后，客厅里就剩下黎俏和段淑媛面面相觑。

    黎俏轻轻摩挲着钻卡，段淑媛则扬起一抹慈爱的笑，走上前坐在黎俏身畔，揉了揉她的丸子头，“宝贝，终于退亲了，开心吗？”

    “嗯，开心。”话虽如此，但黎俏的眉梢眼角全然没有任何喜色。

    段淑媛伸手捏了她的脸颊一下，“你是不是有话想问我？”

    面前的母亲，还是和以前一样，没有任何多余的表情，风韵依旧的脸庞始终挂着对黎俏的疼宠和关心。

    黎俏晃了晃神，垂下眼睑，“确实有，不过……妈愿意告诉我么？”

    “没什么不愿意的。”段淑媛拉着她的手，摩挲着她细腻的手背，目光因陷入回忆而变得悠远绵长：“其实啊，没有你想的那么复杂，当年让你和商陆定亲，确实是因为我们黎家欠下一个人情。之前没有告诉你，也是不想你心里有负担。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

