    第337章臣斗胆

    并不是他能感兴趣的类型。

    楼星散收回自己的目光，就站在床边。

    容兮从书本之中抬眼，看了他一眼。

    “杵在那做什么？”

    容兮的声音很轻，此刻懒散极了。

    黑发柔顺的散落在身后，抬手翻了一页。

    书页翻动的声音和周围烛火燃烧的噼啪声，让楼星散喟叹了一声。

    是一种另类的宁静。

    “看您。”

    他开口，同样很轻的回应。

    容兮一顿。

    倏而笑了，撑着下巴，那张精致的小脸抬起，“好看？”

    这个世界最荒唐的事情，怕不就是容兮撑着自己的人，问旁人是不是真的好看。

    楼星散一时之间语塞，都不知道对容兮说些什么。

    只得半蹲下身子，手搭在床边，一点一点的去勾容兮的指尖。

    “好看。”

    他勾住了容兮的另一只手，看着被她放在一边的书，扬了扬眉头，“您都不知道，您多好看。”

    而且也许不仅仅是好看。

    只有这幅样子，配上容兮的性格，才会让人忍不住一直看过来，移都移不开视线。

    “皮囊而已。”

    容兮轻哼。

    不在意的收回手，再次拿起那本书。

    除了还不如楼星散胸肌大的胸口，容兮觉得自己倒是真不怎么在意这些东西。

    摸爬滚打什么日子她不都混过来了。

    “不上来？”

    她没再抬头，只随口一句。

    这是一种很微妙，很大逆不道的错觉。

    容兮坐在床头，黑发散落，就好像等着他扑上去一样。

    楼星散轻轻的吸了一口气，舔了舔唇角。

    “臣斗胆。”

    然后往床上爬。

    还斗胆呢。

    就没他不敢干的事情。

    容兮扫了他一眼，此刻倒真有些坏心思，将他再顺便踹下去。

    不过很快，周围缓缓下降的温度让容兮眯了眯眼睛，对着他还勾了勾手。

    “过来。”

    最后干脆枕在他身上继续看书。

    楼星散身子没动，低头看着容兮的发顶，看了半天，忽的低低笑了一声。

    “笑什么？”

    容兮皱眉，仰头看他。

    “臣在想——”

    楼星散应了一声，咧了咧唇，看着两人之间的姿势。

    “要是让老爷子知道了，非得踹臣不可。”

    说着赤胆忠心——去爬了陛下的床。

    估计都不是踹两下就能解决的事情。

    容兮反应了一下，“有什么好踹的？”

    少年帝皇像是一只慵懒的猫儿。

    本来以为自己这话多半要得到容兮的认同，并且觉得他家老爷子踹的好，甚至以他的贼胆包天，就算是家法伺候也不为过。

    偏偏这个时候，容兮不按套路出牌。

    抬手囫囵的摸了一把他的头发。

    “怕什么？朕在这，还能让你挨了打不成？”

    欺负他，也就只有她能欺负。

    楼星散一顿，心中一瞬间说不出来什么滋味什么感觉来。

    只觉得每一次，每一次——容兮都能给他不一样的感觉。

    或者心中激动，或者是这种一下子被‘甜言蜜语’噎的都说不出话来。

    总归，说实在话，他从头到尾就没弄清楚过容兮到底在想些什么。

    容兮太会隐藏自己的情绪，有时候也就是生气的时候情绪波动大一些，其他的什么情况他也看不太出来。

    他反正对容兮如痴如醉的，但有时候还真弄不清楚容兮对他到底是什么样的态度。

    好似喜欢，但要说什么比较真实的情绪反应，又好似没有。

    让他心中没底，总想要抓住些什么一样。

    但现在——

    就又总会说出这种突如其来，让他一下子受不住的话。

    “陛下。”

    他的声音骤然低沉。

    容兮扬眉，他那张脸已经凑过来，身子压低，一下一下轻轻的蹭。

    “臣斗胆。”

    床都已经爬上来了。

    都已经凑得这么近了，挨在一起。

    他还有什么斗胆的？

    容兮今天心情不错，忍了他的亲昵，反问一般的发出一个鼻音来。

    懒散的，看了两页书，那困倦重新回来，估计很快就要歇下了。

    然后这人就凑过唇来，先碰了碰，才开口，“陛下，臣想伺候陛下，为陛下排忧解难。”

    被冷不丁亲了一口的容兮：……

    也就只有他能将这种臭不要脸说的这么正义凛然。

    让他学，他现在倒是一包劲。

    “臣没有实践的话，总能不能让陛下满意的，还劳烦陛下多担待臣几次。”

    见容兮没多大反应。

    楼星散又凑上来，试探的舔了一下。

    只觉得容兮身上到处都香。

    不知道为什么会这么香。

    这就像是一只大狼狗，凑上来，从一开始的试探，到后来动作越来越大。

    喜欢的不得了，就恨不得能直接叼走。

    容兮此刻都有些喘不过来气，抬手压住他的脸。

    将这疯狗推开，舔了舔唇角，“你还真是属狗的。”

    楼星散也没忍住，抬手蹭了一下自己的唇角，伸手捧着容兮的脸，仔细看了半天，终于开口。

    “臣这次有进步，没给陛下啃破。”

    瞧瞧把他给得意的。

    “酝酿的几分睡意，这下好，都没了。”

    容兮拍开他的手，懒洋洋的。

    也不知道这人整天在想些什么，多大点事。

    楼老再有能耐，再能管着他，总不能比她这个当皇帝的大，她还能护不住自己的人了？

    “臣给您念。”

    楼星散捏了那本书过来，从善如流，一本正经，好像刚才那些事情不是他做的一样。

    他的声音不高不低的，听着倒是还挺舒服。

    容兮眯了眯眼眸，感受着他身上的温度，终于又懒洋洋打了个哈欠，躺下拉上单薄的被子闭上眼睛。

    最后等楼星散翻页的时候，再低头，容兮已经睡过去了。

    睡着的时候，容兮侧脸白皙精致，安静乖巧的样子，也就这个时候才会让人想起来——这一位今年才十六七岁。

    要是放在寻常人家，都还是天真不知道人间疾苦的年纪。

    楼星散也不敢动，只是越看，眼底越火热，最后看着容兮的耳朵尖，看了好些时候，才极克制的低头，在上面轻轻的——嘬了一下…又嘬了一下。

    不行，小皇帝太嫩了，再嘬要出印子的。

    他最后忍着，小心翼翼的将容兮给抱在了怀中，尽心尽力的做一个合格冰盆，闭上眼睛，也睡了过去。

    (本章完)

