    林昊归来的消息，随着传开，顿时在天衍学府引起了极大轰动。

    如此爆炸的消息，让得所有人都是蜂涌而至。

    甚至连学府高层人员的导师、执法队，以及府主应元子都是全体出动，欲要亲眼确定属实。

    而此时，大门口处的林昊，感受着脚下地面有些轻微震动，眼中不禁闪过一丝诧异。

    旋即他抬眸，寻着动静传来的源头，望向大门里边。

    很快便是有一大片人影，出现在林昊的视线中。

    那黑压压的恐怖人流，以及奔跑的声音，如同洪水般汹涌奔腾，场面壮观无比。

    “这……”

    林昊眼神微凝，饶是定力极强的他，对此也是不禁暗暗咋舌。

    “林昊学长果然如传闻中那般，每次都能创造出惊人事迹。”

    旁边，两名新生目光闪动，心中对于林昊愈发崇拜。

    因为他们在天衍学府这么久，这还是第一次看到，有人能够引起如此轰动的场景。

    算是真正见识到，那个传说中的林昊学长！

    不一会，庞大人流抵达天衍学府的大门。

    无数道目光，全部投射向林昊的身上。

    由于两年过去，以前的老生都已经毕业，如今学府内仅有一半的人，认识林昊。

    加之林昊的形象，如今也是改变了不少。

    长发披肩，脸蓄胡须，浑身上下充斥着野性的男子气质。

    相较于当年那个短发清秀的青年，完全有着很大区别。

    故而一时间，那些曾看过林昊的院生，一下子也无法判断出此人是否林昊。

    “老大！！”

    “老大，真的是你吗！”

    这时，密集的人群中，三道身影掠了出来。

    他们，无疑正是秦羽、雷蒙、古云乐。

    三人目光激动的盯着林昊，甚至声音都颤抖了起来。

    “是的，我回来了。”

    望着三位结拜兄弟，林昊淡笑点头，然后分别叫了一声：“老二，老三，老四。”

    当听到这久违的称呼，秦羽他们顿时眼睛泛红，当下一言不发，皆是冲上前拥抱了过去。

    如果这是梦，他们希望这个梦是真的。

    希望他们的老大……真的回来了！

    秦羽紧紧抱着林昊的肩膀，泛红的眼睛，泪水终于是忍不住夺眶而出。

    “老大，真的是你！真的是你！！”

    “你知道我有多后悔，当初告诉你魔兽山脉有古墓消息的事吗？！”

    “还好，你回来了……太好了……”

    说到最后，秦羽就像个孩子一样，直接哭了起来。

    看到三位兄弟这般反应，林昊心头一暖。

    他伸手，拍了拍秦羽的后背，微笑道：“老二，我没事，你无需自责。”

    而望着林昊他们四兄弟相聚的一幕，在场绝大多数院生，也是颇为感动。

    这时，密集的人流，突然散开，纷纷自觉让出一条通道。

    旋即便是见到，以府主应元子为首的众多导师人影，快步走了出来。

    “林昊，欢迎你回来。”

    应元子走到近前，望着林昊，颇为欣慰的微笑道。

    说话的同时，他的目光一直在打量着林昊，明显感应到后者的气息，相较于两年前强大不少。

    这种强大，并非是来源于修为，则是一股内敛的神秘气场。

    应元子甚至隐隐觉得，能够影响到他这个九级巅峰武者。

    “参见府主大人。”

    林昊淡笑着行了一个院生之礼。

    他的眼睛，依然是保持着以往那般空洞无神，瞳孔注视方向，并无与应元子的目光对视。

    虽说如今眼睛已经恢复，林昊却不想过早透露。

    毕竟轮回眼这玩意，极其稀有和另类。

    倘若被心术不正的人知道，恐怕会招惹麻烦上身，欲要挖他双眼。

    “你这两年，究竟去了哪？”

    应元子目光深沉，盯着林昊，语气略显责备的说道：“居然连一点音讯都没有。”

    林昊略作沉默一会，便是道：“我在魔兽山脉历练时，被一大群魔兽追杀，躲进了某处山谷。”

    “后来才发现迷了路，在山脉中四处游走，直到最近才找到路出来。”

    简单的讲述，无疑是令得在场所有惊奇不已。

    谁都知道，魔兽山脉之中凶险万分，而且地域极广，几乎横跨了整个苍穹大陆的大半区域。

    若是在其中迷路，想要再出来，极其艰难。

    甚至还要躲避各种猛兽的袭击，哪里还有心思记下路线？

    故而对此，众人对于林昊这番经历，倒也是抱着深信不疑的态度。

    毕竟两年前，天衍学府还派出执法队前去魔兽山脉搜寻，不过随着搜到深处，遇到的高级魔兽越来越多。

    至于秦羽他们曾提过的那处古墓，执法队也有经过探寻，找到了那里。

    不过里边除了大量尸体，却毫无林昊的踪迹。

    直到后面，已是无法再搜索，他们便是全队撤离。

    “原来如此，能够回来就好。”

    应元子点了点头，倒也没再多问。

    虽然他心中觉得林昊有所隐瞒，但后者若是不说，再问的结果也是一样。

    如今最重要的一点，那就是林昊平安归来。

    天衍学府也并无因此，失去一位武道奇才。

    而后，林昊在众多人影的簇拥下，热闹非凡的走进天衍学府。

    随着人群散去，一位美丽女子，依然静立在门口旁。

    她的目光，一直凝视着林昊逐渐远去的背影。

    迷人的唇角，缓缓掀起一丝笑意。

    似是对于林昊能够平安归来，她心中欣喜不已

    这女子，正是林昊的前妻，赵灵儿。

    “两年不见，他好像变得更有男人味了。”

    赵灵儿轻声喃喃自语。

    声音落下，她却是幽幽的叹了口气，其中情思满溢，眼神透出一丝淡淡愁绪。

    如果当时，自己没有那般对待林昊，该有多好。

    说不定现在，我和他，依旧是夫妻。

    可惜，时间并不能重来一次。

    赵灵儿摇了摇头，将内心复杂的情绪，努力压下，不打算再胡思乱想。

    因为她很清楚，这一辈子与林昊，就如同两条平行线，估计不会再有什么交集。

    天衍学府的大门口处，除了赵灵儿之外，同样有着不少人影在些滞留。

    这些人，显然都是大炎王朝各个势力，安插在学府中的眼线。

    他们证实林昊还活着的消息之后，便是纷纷燃烧起传音符，将消息传出。

    如果是两年前，林昊在那些势力组织看来，只不过是拉拢培养的人才，并不足以具备什么威胁。

    然而如今，林昊的影响力，已是在武修界当中，开始初露锋芒。

    一时间，朝中原本的势力格局，皆因林昊的归来，即将产生不小的变动！！

