    

    时间总是在不经意间流逝，尤其是当人专注乃至沉迷于一件事物的时候，飞逝这个词形容的实在再恰当不过了。

    正在发出此等感慨的人自然就是我们的张元同学，埋首书丛的他在这近四个小时的时间内就将这本厚度和新华词典相差仿佛的《魔网综述概论》啃了下来，当然，费伦的造纸工艺不过关，纸张太厚才是主因。

    顺手将几个疑问记录在一张纸上，方便之后的提问，抬头看了下墙上的魔法日晷，才发觉已经过了快四个小时了。

    话说这还是张元在这个世界第一次见识到魔法日晷。

    这种类似于古代日晷的装置同样是由一个满是刻度和对应数字的圆盘和一根树立在圆心的指针构成，不同的是，由魔法驱动的它并不需要什么阳光。

    被永久性附魔过光亮术的指针尖端发出的光束照在圆盘边缘部分的刻度上，以一种极其缓慢但是均衡的方式移动

    “这倒有点像地球的时钟啊，可干嘛不把这个指针放倒下来，直接做顺时针转动不就好了，连光亮术都省了”，张元吐槽道。

    恐怕这就是所谓的思维惯性吧，说好听一点也可以叫做情怀的东西。

    另一种魔法计时装置张元倒是见过，在焰拳公会的总部大厅，就有一个像是沙漏一样的器具。

    那件魔法沙漏，每当过去一个小时，沙漏里的沙子全部流逝到底部的时候，就会自动翻个身，然后体内的沙子也会自动换个颜色，红，黄，蓝，绿，灰，紫，六种颜色，分深浅两种，共十二色轮流更换，相当的有意思，每次整点变幻的时候沙漏的周围总能围上一群人。

    收回自己的思绪，张元翻开了下一本书，得抓紧时间，趁着还有这么个老师能够询问，尽量给自己打个基础，对之后不管是当个野法师自学还是去拜入其他导师门下，都没坏处。

    手中的书页沙沙作响，那些神秘而晦涩的奥法学识随之显露出自己的身影，接着就被一双求知的眼睛吸纳，汇入到那知识的脑海中。

    在剩下的三个多小时中，张元顺利的将手上这本《法术符文与法术构造解析》翻阅完毕，等他将自己的问题都整理了一番后，老班特力的研究也差不多结束了。

    是的，张元就是这么肯定，这倒不是他相信班特力有多么守时亦或是热情洋溢急着想要教导自己这个天才，而是召唤时间该结束了。

    任你有再多的研究手段和热情，研究对象都没了那还研究个鸡儿啊。

    事实上，此刻的老班特力就正攥着一把扳手打算好好研究一下这个石头人的手臂关节构造，然后就。。。

    本来扶着小小身躯的班特力差点摔个狗吃屎。

    没好气的班特力咚咚咚的走向了那个便宜学生，那脚步声离着老远张元都听得清清楚楚。

    “大师，请问你的研究可还算顺利？”张元照旧装作一副乖宝宝的样子。

    “去你的大师，少给我装模作样的，你的学习进度怎么样了？别告诉我你连个问题都问不出来，那就不关我的事了。”老班特力心情不是很好。

    对于这个奇怪召唤物的研究并不顺利，明明应该是一个元素生物，可却又体现出了构装体的特征，这种复杂的特性让班特力很难下一个明确的论断。

    如果说是元素生物，那么被召唤来的元素一般不会以本体出现，而只是一个投影，更何况元素生物本身是有着独立思维，只不过是为召唤术的誓约所束缚了而已。

    但那个石头人小小，本身的确是元素构成，但却是以本体实质的方式存在于这个位面，至少老班特力使用专门针对异位面生物的放逐术对其毫无效果。

    而且没有自主思维，与傀儡魔像无异。

    可如果说是魔像，小小也没有明显的驱动或者联结装置，甚至躯干之间都是由石头自发连接在一起，这难道是新品种的魔像？元素魔像？

    老班特力抓耳挠腮，恨不得把面前的石头人彻底切开研究一番，看看到底是什么样的魔力核心和法术回路能驱动这么一尊魔像。

    可想到面前这小子跟自己说的话，最后还是忍住了，万一解刨了也发现不了什么，那连研究的对象都没了。

    张元看着面前的老班特力脸上来回变幻，都快以为对面是专程给自己表演变脸来了。

    “咳咳~”

    好一阵子才从自己的思绪中被惊醒的班特力又瞪了眼前这小子一样：

    “别咳了，老班特力听着呢。”

    碰到这么个老货张元也很无奈，缓了缓将自己的学习进度汇报给了对方。

    “你说你已经把这两本书看完了？我要的是你真正的理解其中内容，而不是跟看那些传奇小说一样随手翻过去。”老班特力有点惊讶，就算是天生觉醒那也是魔网亲和和精神力出众，和智力没有绝对关系。

    “我十分确信，这是我的一些笔记和疑问，另外，”说着张元掏出了那张书单和自己的笔记本，“这九本书我之前就已经读过，这本笔记上是我积攒的一些问题和观点。”

    惊讶的接过了张元手中的笔记，看了一眼书单中被特意标注出来的十一本已经阅读完毕的书籍，老班特力的口吻有些告诫的意味：

    “诚实的确不是一名施法者必备的素质，但是对知识和奥法的尊重与坦诚，却是一位法师最基本的原则！”

    “以奥术之名，我所言皆为真实。”

    “你又不是奥术师，你连个法师都还没入门，谈个球的奥术。”一边说一边低头翻看笔记的班特力也没去管某人那吃瘪的脸色。

    随着一页页笔记的翻过，老班特力的脸色由随意变得正经，直至严肃，连叼在嘴边的烟斗都放了下来。

    突然，老班特力把笔记本一合，盯着张元问道：

    “你在无人指导的时候自己就冥想感应到了魔网？”

    “是的，好像也不是很难，不过我没敢去进一步接触魔网。”张元实话实说。

    “呵呵，这要是让那帮死活入不了门的家伙们听到了得气死。”老班特力嗤笑一声，接着说道：“不过你也不愧是天生觉醒者，感应和接触魔网这种事对你来说根本就没什么难度，与其说你去接近魔网，不如说是魔网天生亲近你。”

    “不过贸然的去接触深层魔网的行为则是十分鲁莽的举动，在精神力没有跃迁，对法术知识储备也不充分的情况下，这种冒失行为只会坏了事。”班特力警告了一番。

    “会有什么后果？”好奇宝宝上线。        

