    翌日一早，莫少枫才梳洗完毕，便去找苏念。

    他迈步进来时，小青正在给苏念编头发，而小青则在一旁给苏念挑选耳环。见他进来，小青与秋雨齐齐俯问好。

    他看见苏念的一头乌黑的头发，被小青绑成两条麻花辫放在两边。

    “为什么要绑起来？放下来更好看些。”他柔声道。

    闻言，两人便都转过头来看他。

    小青看了看莫少枫笑道：“放下来不方便……”

    “没什么不方便的，我觉得你放下头发的样子最好看了。”

    闻言，小青举手发言：“正是呢，我家小姐的一头秀发，乌黑柔顺，放下来最是好看……”

    小青说着，直接上手将她的麻花辫给拆了。

    苏念只笑不语，随小青折腾。

    莫少枫坐在一旁的椅子上，安静地等着，直到秋雨与小青为苏念打扮好，他才起身：“时间不早了，我们先去用早饭，然后就出发。”

    苏念起身，点了点头，道：“好。”

    莫少枫唇角的笑意加深了几分，他先行出了房门，往用餐的正厅走去。

    待几人用过早饭，莫少枫便为苏念戴上了早就备好的白色宽帽，两人并肩走到府门外，而后由秋雨和小青扶她上了汽车。

    有衡川的群众瞧见一名身形娇小的女子，上了莫家的汽车，却无人瞧见那女子的模样。

    司机一见众人都上了车，便启动汽车，一行人就这样缓缓朝火车站赶去。

    与莫少枫跟苏念先前说好的一致，他们坐着火车一路北上。

    火车一路前进，最开心的莫过于小青了。一路上，她都激动得不行，就差没钻出火车窗外，拥抱大地了。

    苏念看着窗外的美景，心中也多了几分释然。

    而在衡川顾府中，顾北辰将自己关在苏念的屋内许久，任阿六想尽办法也无法让他从里面出来。

    阿六实在没办法，只好去小青，想着找她来劝劝顾北辰。毕竟那丫头是唯一一个与少奶奶有关系的人了。

    这样想着，阿六离开院子去找小青。

    苏念的院子本就偏僻，基本没有人来。因此阿六也不担心少爷在这里会出什么事。

    但是千算万算，阿六却算漏了有心之人……

    苏念的屋内，顾北辰抱着酒瓶失神地半倚在桌角上，眼神空洞得几乎没有了生机。

    地上乱起八糟躺了一堆空瓶酒。他怀中还抱着一瓶酒，醉意昏沉。

    “阿念，对不起，我错了……阿念，你回来好不好……”

    “我不该伤你，是不是很疼？不哭啊，我让你打回来，你打回来，然后我就讲和好不好？”

    “我们不吵架了，我们和好可以吗？”

    “阿念，别丢下我一个人……”

