    近千士子跪在金水河边，面对这等场景，长安右门的禁军值守千户，早就将长安右门紧紧关闭。

    值守的禁军将领大为头疼，平日有人敢在宫门前这么闹事，他们早就抓人，或者是驱散了。这里是天子居停之处，你要闹事也不看看是什么地方？

    但是此刻他们看到这么多书生，不少还是身有功名之士，聚集在宫门前，给他们一百个胆子也是不敢动手。

    若是一个处理不慎，就会激起京城上下所有读书人的怒火。

    但见书生们在门外，跪言说要见皇帝要面圣。禁军们哪敢开门，反而在宫门反锁。

    值守宫廷的禁卫，值守登闻鼓院的御史，给事中，登上城楼轮流向士子劝说。

    士子们虽是答允将状纸呈给天子御览，但坚持要面圣，当场得到答复后方肯散去。

    士子叩阙堵门，又不肯散去，值守御史只能亲自手持状纸，入皇宫向天子禀告此事。

    事实上就算不用禀告，书生在长安右门叩阕之事，也已经惊动天子。

    当时皇帝正在武英殿，接受藩王一年一度的入宫朝贺。

    武英殿里，长安门外喧哗之声直透宫墙。

    正在接受朝贺的小皇帝惊疑不定，阶下藩王们也是面色古怪。小皇帝草草结束了朝见之仪，拒绝了冯保请他回内宫躲避的请求。

    尚不知是否有人作乱，小皇帝一面派几名太监去长安右门查探，一面派人去文渊阁宣张居正，张四维，申时行等阁老见驾，同时还让冯保立即调动京营入宫，以备不测。

    士子叩阙，告御状又是何等大事，消息立即传遍了京城里六部九卿衙门。

    此刻在长安右门外的刑部衙门内。

    刑部侍郎刘一儒闻之士子叩阙，是因刑部抓人而起，顿时震怒，将洪鸣起叫来怒叱了一顿。

    刘一儒，湖广夷陵人，与吏部侍郎王篆是老乡，自然也是张居正的乡党，他的长子刘戡之又娶了张居正的女儿，可谓是儿女亲家。刘一儒背景如此深厚，刑部官员都认为，将来刑部尚书严清致仕后，八成由刘一儒补上。

    尽管有这么大背景，但刘一儒仍是为官十分谨慎。

    为官谨慎，换句话说，就是怕当事情，刘一儒听闻千名书生叩阙告御状，心道这一次事情闹得这么大，必然惊动圣驾，也是扫了张居正的面子。

    一旦此事过后朝廷必然追究，无论涉事的官员，以及进谏的士子都会被朝廷降罪。自己可千万不能被此事牵累进去。

    “此事若陛下，元辅震怒，后果一切有你来担待！”刘一儒找来洪鸣起斥了一顿、。

    洪鸣起跪在刘一儒面前，垂泪道：“恳求堂部大人照拂一二，卑职实在担当不起啊，卑职当时实也没有想到，有如此后果啊！”

    刘一儒冷笑两声道：“你也知怕了，那还能怎么办？除非你有办法让那些叩阙的士子散去。”

    洪鸣起起身道：“堂部大人，依卑职之见，光天化日，那些书生怎么会无故闹事，本朝已是多少年没有士子叩阙上谏了，难道他们不怕朝廷降罪，各个都不要功名了吗？此事骤然而起，此事背后必有人主谋，只要将此人抓出，重重处置，士子必会散去！”

    刘一儒为官多年，哪不知洪鸣起这点小心思，冷笑道：“好一个借刀杀人。你这等人才，本堂部以往怎么没看出来。”

    洪鸣起连忙跪下道：“卑职不敢，只是替堂部大人计较罢了。”

    刘一儒心底有数，虽知这是洪鸣起借刀杀人之计，但眼下也是他唯一推诿之策了。

    “此事你以为这么容易推脱就行了吗？你先下去，本官寻思有无对策？”

    “是。”洪鸣起小心地答道。

    待洪鸣起走出值厅大门时，刘一儒突然道：“洪主事。”

    “卑职在。”

    “这士子叩阙，不会是你挑拨的吧！”

    洪鸣起一哆嗦连忙道：“堂部大人，下官怎敢搬起石头砸自己的脚。”

    “若是本官知你有意而为，必不放过你，下去吧！”

    刘一儒淡淡地告诫之后，就叫来几名幕僚在值厅商议。

    洪鸣起行礼后离开值厅回自己公房后，方才脸上那副唯唯诺诺的样子丝毫不见，一个人在公房里自言自语道。

    “一群书生，果真受不得激，老夫小小用计，你们就自投罗网，孰不知一切都在老夫计谋之中。”

    “老夫这一番设计，激怒尔等，我虽难辞其咎，但于林三元又何尝不是。无论林三元是否插手此事，一个怂恿士子胁迫圣意，惊扰圣驾的罪名是逃不了的。”

    “老夫已是外放无望，又是风烛残年之人，用老夫的仕途换你林三元的仕途，有何不可？吏部侍郎王篆，已许诺将来照拂老夫两个儿子，哼，尔这福建子就要滚回老家种田了。”

    洪鸣起满脸自得之色，官场不同于科场，你在科场上能三元及第，官场上却不能。

    公房门外传来两声敲门声。

    洪鸣起敛去笑容问道：“什么事？”

    “刘堂部请洪主事随他，入宫面圣，解释士子叩阙之事。”

    洪鸣起一听大喜心道，果真这刘一儒就范了。

    “来了。”洪鸣起一整官袍，走出公房。

    就在此刻。

    林延潮正在家中，今日正值他休沐，没有在日讲官值庐，否则此刻他已是第一时间被天子叫到武英殿询问了。

    陈济川听到士子叩阙，告御状之事后，第一时间赶来向林延潮禀告。

    陈济川向林延潮说完后，林延潮笑了笑道：“好个洪鸣起，你这是打算与本官以命换命啊！”

    陈济川问道：“老爷，以为士子叩阙之事，是洪鸣起主使？”

    “十之**。若我是洪鸣起，要抓屈横江等几个监生，又何必在国子监中，这大庭广众下抓人？国子监什么地方，天子辟雍，谁有这个胆子在国子监抓人。等个数日，监生归假时再抓不行吗？此举乃是逼人上梁山之策。”

    陈济川听了恍然道：“原来如此。”

    林延潮笑道：“不过洪鸣起以为这样就能算计我，就太想当然了。”

    新年第一更，晚上还有一更，先求月票，推荐票！(未完待续。)

