    太阳宝地。

    占地辽阔，极其巨大，和当初的太阴宝地一样，被神秘大阵围住，以往的时候，并不显露在世间。

    自从气运大阵崩塌以来，太阳宝地才从解了护山大阵，显露于世。

    一眼看去，整个宝地像是建立在连绵火山中的一样。

    四面八方布满了一座座烧得通红的山丘。

    一股股灼热的热浪在这片山丘之中不断澎湃。

    在这片烧的通红的山丘深处，存在了一个巨大的岛屿，悬在半空之中，从里面传来一阵阵仙乐的声音。

    各方强大的势力从四面八方不断汇聚而来。

    “冥殿殿主驾到！”

    “天鬼门神灵降临！”

    “血海宗神灵降临！”

    “神庭庭主并三位长老加到！”

    “地族族长降临！”

    “毁灭宫宫主驾到…”

    …

    一道道吆喝的声音不断响起，强者气息涌动。

    每一方势力中都来了举足轻重的人物。

    当然，光是这些人还是不够的。

    视力敏锐的人还能看到在这些大人物的身边，基本上都跟着几位貌不惊人，白发白须的老人，一身灰袍衣衫，看起来普普通通，没有任何过人之处。

    但越是如此，越足以引起重视。

    因为这种场合，肯定不会带普通人过来的。

    能跟过来的老人，多半都是各自势力内数一数二的高手。

    这次太阳宝地会盟，有很大的可能会瓜分蛋糕。

    若是身边没有高手跟随，那才叫见鬼了。

    “一会都低调行事，别人不惹我们，我们也犯不着去惹其他人，明白吗？”

    齐云传音道。

    “公子放心！”

    四大变态、老淫僧、风游子纷纷点头。

    齐云带着六人向着前方的岛屿走了过去。

    岛屿的边沿，有几位太阳宝地的半神立在这里，专门负责接收请柬与记录名额。

    齐云将自己的请柬递给一位半神后，那半神顿时暗吃一惊，高声喝道：“通天教教教主降临！”

    他眼神万分忌惮的看了看齐云身边的四大变态、老淫僧、风游子他们。

    尤其在老淫僧那里看了一眼，暗暗打了冷颤。

    通天教的实力，现在果然已经达到无比可怕的地步。

    古族四魔、老淫僧、风游子，足足六位上等神的强者。

    这样的势力在整个大陆恐怕都能排得上前号。

    在那位半神喊出之后，之前进去的不少人也都脸色一惊，纷纷回头看去。

    前段时间，通天教的消息可是着实震惊了不少人。

    此刻，看到齐云他们后，这些人顿时眼神变幻起来。

    原本还有些不信，但看到老淫僧、四大变态后，他们此刻全都信了。

    “公子，有上等神在。”

    古一忽然传音道。

    他的灵觉敏锐，觉察到了好几种晦涩的目光。

    齐云轻轻点头，自然也捕捉到了那种目光。

    甚至还有一两道比四大变态还稍强一线。

    这次群雄会盟，果然是来了不少老怪物。

    “走，进去吧！”

    齐云平静道。

    四大变态、老淫僧纷纷跟在了后面。

    刚一进来，便有不少强大的势力之主一脸笑容迎了过来。

    “教主，久仰大名，这边请！”

    “在下地族族长，对教主早就神交已久，一会不如聊两句如何？”

    “呵呵，在下毁灭宫宫主，不知教主可有兴趣聊两句？”

    一群人纷纷笑道。

    “各位客气，此次还是先以正事为重。”

    齐云平静道。

    “那是，那是。”

    毁灭宫宫主微笑道：“此番冥界入侵，是我们整个人间的大事，我们人间的各方势力必须要结成联盟，共同对抗冥界，人间的气运已经不多了，我们自己分都分不够，又怎么会让冥界再来插一手！”

    “不错，正是如此！”

    其他人纷纷说道。

    齐云微微一笑，没有加入讨论，径直走到了远处，找了个座位坐下。

    岛屿上白雾袅袅，铺满玉桌，每一张玉桌上都摆满了各种美味佳肴，一位位太阳宝地的侍女在来回穿插。

    齐云直接找了个靠近角落的位置，盘膝坐下。

    身边的四大变态、老淫僧、风游子也都跟在坐在了近前。

    毁灭宫宫主、地族族长、冥殿殿主等人本来还想和齐云讨论一二，以便交好，没想到齐云直接走到一边，几人的脸上顿时露出丝丝尴尬。

    不过也并非是所有人都想和齐云他们较好，不少气息隐晦的强者，依然在以阴冷的目光向齐云他们扫视而来。

    毕竟四大变态和老淫僧的名声并不是太好。

    在诸神年代时，他们得罪的人太多了。

    尤其老淫僧，几乎没有他不敢采补的人，在场的强者中说不定就有被他祸害过他的，想要弄死老淫僧的人绝不是少数。

    对于这些目光，齐云他们没觉察到一样，脸色平静，闭目养神，等待大会的召开。

    时间缓慢。

    又过去了数个时辰。

    终于，一阵清澈的钟声回荡了开来，铛铛作响，响彻整个岛屿。

    所有人都安静了下来，回头看去。

    只见光芒闪过，在他们的前方出现了一群太阳宝地的高手，为首一人身穿金色长袍，满头漆黑长发，面阔口方，眉目威严，目光中如同有星辰流转，明灭不定。

    在他左侧跟了一位绿袍老者，身躯瘦削，一米七上下，手持拐杖，看起来弱不禁风，似乎一阵风就能给吹倒。

    不过在看到那绿袍老者的刹那，在场的很多老者全都眼神一眯，露出凝重。

    “人魔王海！”

    古一脸色一凝，看向了那个绿袍老者，低语道：“公子，这是一位和我们同年代的强者，当年时候也是禁忌，以一人之力几乎不弱于我们四兄弟联手，不过他现在好像也不再状态，没有了禁忌的境界，应该也遭遇过重伤。”

    “人魔？他就是那个人魔？”

    老淫僧、风游子皆是眼睛一闪，露出惊色。

    “无量寿佛。”

    老淫僧低语道：“这家伙居然也还活着？他加入了太阳宝地？”

    几人的眼神都出现了不少凝重。

    齐云的目光远远打量着那位人魔王海，低语道：“他既然被打落了境界，你们怕什么？”

    古一轻轻摇头，道：“并非是怕，只是有些惊讶。”

    齐云点了点头。

    不管怎么样，他先看下去再说，反正那瓶剧毒已经交给了阳坤，阳坤估计也已经行动了，说不定这些玉桌上的酒水内就被他下了剧毒。

    “各位，本座太阳宝地，阳天穹！”

    为首的中年男子语气低沉，目光扫视所有人，开口道：“这次万分感谢各位能够汇聚而来，老夫先敬各位一杯！”

    他抓起酒杯，高高端起，向着众人示意。

    各方势力皆在皱眉，不过他们还是纷纷端起了酒杯。

    齐云的目光看了看玉桌上的杯子，也端了起来。

    老淫僧、四大变态、风游子均是各自举起一杯。

    他们来的时候都已经服下过解药，就算这酒水中被下了剧毒，他们也能抗住。

    一群人纷纷饮下。

    齐云他们再次坐了下去，依然一句话不说，要多低调有多低调。

    “阳兄，这一次你喊大家过来，说是要共同对付冥界，不知道冥界之内到底是什么情况，不如和大伙说一说？”

    天鬼门的神灵平静说道。

    其他人也纷纷看向了阳天穹。

    阳天穹开口道：“根据在下了解的信息，冥界之内的各个部落与远古家族现在正在走向一统，九大洞天有一半已经被统一，一旦他们彻底的完成一统，下一步必然就是将手伸向人间，以我们人间现在的分散状态，恐怕万万抵挡不住冥界的入侵。”

    众人全都皱眉。

    “远古部落和各个家族在走向一统？”

    “九大洞天统一了一半？这怎么可能？什么人有这么大的手笔！”

    “阳兄，这消息是否为真？”

    不少人纷纷问道。

    “消息千真万确，至于途径，暂时不能告知各位，总之，根据本座的了解，那位统一冥界各个势力的强者，似乎出自于宝药山！”

    阳天穹语气低沉，道：“冥界的各个势力都称呼那人为【天尊】！”

    “天尊？”

    “这是什么名字？”

    很多人纷纷露出疑惑。

    角落里的齐云眼神一眯，露出异色。

    果然是天尊！

    和火云子说的一样！

    对方在统一整个冥界？

