    “以前，我可以暂时改变神魂气息。Ω 　．ん．

    现在，我能够模拟一个人神魂气息。”

    阿紫笑道。

    “模拟一个人的神魂气息！这么厉害！

    真的？”

    林飞半信半疑。

    “试试就知。”

    阿紫笑了笑，然后，身体轻轻一晃，一团粉红色烟雾闪烁。

    然后，阿紫不见了。

    出现在林飞眼前的，是地精的模样！

    林飞亲眼所见，自然知道，眼前的地精，其实是阿紫利用幻术变化出来的。

    但是，让林飞感到震惊的是，眼前这头阿紫变化出来的地精，不但外貌和地精一模一样，而且，就连兽魂气息，也是和地精的兽魂气息，一模一样！

    如果刚才，林飞不是亲眼看着阿紫变化，一下子间，肯定会以为，站在眼前的，就是地精。

    “呵呵，主人，我让地精出来，你对比一下，我模拟得像不像。”

    阿紫的声音响起。

    然后，一道身影一闪，另外一头地精出现在林飞身前。

    林飞有点呆住了，眼前的两头地精，不但外貌一模一样，所散出来的兽魂气息，也是一模一样，很难区分。

    两头地精，你望望我，我望望你。

    “哼，臭丫头，不准模拟我的兽魂气息！”

    其中一头地精皱着眉头，十分不满，当然这头是真的地精。

    另一头地精，则是狡黠一笑，这头自然是阿紫变的。

    “阿紫，你的这一招，简直神了！”

    林飞睁大了眼，震惊地说道。

    “呵呵，怎么样，主人，服了吧。”

    笑声中，粉红色烟雾一闪，其中一个地精不见了，变回了阿紫的模样。

    “服了，阿紫，你可以帮我模拟吗？”

    林飞有点期待地问道。

    “当然可以。

    你想模拟谁的神魂，必须是我见过的的。”

    阿紫说道。

    “就模拟一下教主的吧。”

    林飞跃跃欲试，意念一动，利用百变衣，外貌变成了拜火教教主的模样。

    阿紫立即捏了几个法诀，往林飞的识海打去。

    马上，林飞就觉得，自己的神魂体所散出来的气息，被改变了，变成了教主的神魂体气息，简直就是一模一样，难以区分！

    林飞想了想，恶作剧之心起，向教主送神识传音，让教主立即过来。

    此时，教主替正在疗伤的女王护法，叫到林飞的神识传音，便是马上赶了过来。

    然后，教主猛然之间，大惊失色。

    “你！……”

    因为，他看到了另外一个自己。

    不但是外貌，就连神魂气息，也是一模一样。

    骤然看到另一个自己，谁也无法镇定自如，教主吃惊之下，连忙放出神识力感知。

    可是，无论如何感知，也看不出什么破绽，这分明就是自己。

    “阿紫，这到底是怎么回事？”

    教主望着旁边正在掩嘴偷笑的阿紫，连忙问道。

    “呵呵，教主，是我。”

    最后，林飞变回了自己的模样，阿紫也是撤去幻术。

    “主人，原来是你！”

    教主这才放心下来。

    “哈哈，阿紫，你这一招太好了。

    我想到救孟山和常浩的方法了！”

    林飞忽然一拍脑袋，脑海中灵光一闪，想到了一个主意，不由得惊喜之极。

    ……………………………………………………………………………………

    咔嚓咔嚓……

    就在此时，不远处的一片密林上空，忽然大片大片的乌云，开始急汇聚，瞬间天空间中就积满了厚厚的乌黑云层。

    整片大地的光线暗淡了下来，黑压压一片，忽然世界末日来临。

    无数粗大的雷光电蛇，在浓密的云层之中，不断交织闪耀，时不时点亮天空。

    这？

    林飞神识力立即感知过去。

    “看来，女王，也要突破了！”

    林飞不由得大喜。

    片刻后，女王所在的那片密林，天空中的气氛越来越压抑，层层叠叠的乌云，越堆越厚。

    轰！

    终于，刺目的雷霆，蜿蜒曲折，从天而降，划破长空，轰落在下方的那片密林。

    轰隆隆！

    一开始是几道，然后是十几道，几十道，成百道……

    密集的雷霆，雨点般泄下，让人惊心动魄。

    一颗颗参天巨树，在狂暴的雷芒轰击之下，不断炸碎，然后化为飞灰。

    整个空间，整片大地，摇摇晃晃，极不稳定。

    咻！

    某个时刻，一道娇俏的身影，蓦地冲天而起，迎向漫天的雷芒，正是女王。

    顿时，一道道粗大的雷芒，似乎长了眼睛一般，竟然是照女王，疯狂劈了下来。

    林飞等人，远远望去，不由得头皮有点麻。

    入圣境以上，每一次突破，都要经历劫难，而最常见的劫难，就是雷劫。

    很快，女王身下的那片密林，一片焦黑，赤地千里，整片密林，几乎都被狂暴的雷劫毁掉了。

    望着那持续轰击下来的雷电汪洋，林飞心中，忽然一动。

    雷电能量！

    ……………………………………………………………………

    林飞想到了自己丹田中的那头独角雷兽。

    独角雷兽的修炼，十分特别，主要依靠吞食雷电。

    平时，林飞根本不知道，去哪里找雷霆能量给独角雷兽吞食，所以，独角雷兽的实力，一直停滞在应劫境初级的境界之上。

    可是现在，眼前不就存在许多雷霆能量吗？

    林飞想了想，立即尝试着，向女王送过去一道神识传音。

    向女王询问，如果这个时候，让独角雷兽过去，吞食那些雷劫中所蕴含的雷芒电弧，会不会影响到她的突破。

    片刻后，女王传回一道神识传音。

    按女王的猜测，不但没有影响，反而可以帮助她分担一部分雷劫。

    林飞不由得大喜，立即便是将独角雷兽放了出来。

    吼！

    独角雷兽仰天大吼，身形便是凌空窜起，向着那雷霆汪洋的中心之处。

    然后，张开大嘴，不断贪婪地吸食着一道道璀璨的雷芒电弧。

    独角雷兽，处在这种雷芒电弧的环境之中，不但不会受到伤害，反而是如鱼得水，畅快之极。

    大约半个时辰之后，天空中的雷霆终于是慢慢的稀疏了下来。

    然后，天空中，厚厚的乌云渐渐散去。

    林飞将独角雷兽召唤回来。

    此刻的独角雷兽，身上所散的雷霆气息，明显浓郁了许多，看来，刚才吞食了那么多的雷霆能源，使它的实力，提高了很多。

    将独角雷兽收进丹田之中后，林飞的目光，再度投向女王。

