    没有过多言语。

    趁着老将军安静坐着，沈兴直接上前给他把脉。

    而他身后那个中年女护工显得有些紧张，稍稍后退了几步，眼睛死死盯着沈兴。

    撸起老将军的袖子，沈兴惊讶地发现，他的胳膊上也有淤青，还有几道抓痕。

    这不禁引起了沈兴的怀疑。

    真的是老将军自己不小心磕碰的吗？

    但这个问题先抛之脑后，眼前最重要的是给他诊治老年痴呆症。

    老年痴呆症，学名又叫做阿尔茨海默症。

    这是一种发生于老年期间的中枢神经退行性病变。

    临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍，以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征。

    病因迄今未明。

    现有的医疗水平也无法治愈。

    号完脉，沈兴问道：“有医院的体检报告吗？给我看一下。”

    “有，这就给你找。”

    院长给女护工使了个眼色，女护工从抽屉里找出一份诊断报告递给沈兴。

    沈兴看着诊断报告，不禁皱起了眉头。

    体检报告上老将军的身体数据，和沈兴刚才号脉所掌握的情况完全不符。

    诊断书上的数据确实可以认定为老年痴呆症，但是沈兴却不这么认为。

    老将军的病，绝对不那么简单。

    看完之后，沈兴对陆老等人说道：“陆老，咱们先回去吧，明天我再来重新诊断一次。”

    “小兄弟，这是什么情况？为什么要明天再来一次？现在看不出病情吗？”

    陆清平疑惑道。

    “咱们出去说吧。”

    沈兴二话不说就往外走。

    不光是陆老和陆清平面面相觑，连院长都有些摸不着头脑。

    这个神医确实特立独行。

    到了院外。

    打发走院长，陆老这才说：“小神医，刚才有什么不方便讲的，现在但说无妨。”

    沈兴神色凝重，这才开了口。

    “老将军的病，不是老年痴呆症。”

    此话一出，陆老和陆清平都被震惊了。

    “你说什么？不是老年痴呆症，那是什么病？”陆清平问道。

    “这是一种世界上从无仅有的怪病，但也是一种神经系统疾病，病因我现在也不好说，得结合老将军近年来的生活经历做出判断。”

    听到这里，陆老的脸色也变了，无比担心战友的安危。

    “你说这种病世界上绝无仅有，那他还有救吗？”

    沈兴点头，“放到医院来说，肯定是不治之症，但是我可以试试。”

    陆老的脸色这才缓和下来，眼里充满了钦佩的目光。

    “小伙子，我没看错你，年轻有为，医术了得！”

    “对了。”

    沈兴提醒道：“我刚才注意到老将军的手腕上也有淤青，甚至还有抓痕，我怀疑他不是自己磕伤的，而是受到了人为伤害。而且那份诊断书里的数据似乎也被人动了手脚，像是特意照着老年痴呆症来做的。”

    “什么？！”

    陆老和陆清平不约而同地惊呼。

    沈兴继续说：“这也是我刚才为什么不在屋里探讨病情，因为我怀疑就是他们护理院的人干的。”

    “我说明天再来看一遍，其实就是引蛇出洞，他们要么会放松警惕，要么会急忙销毁证据。”

    陆老沉声说道：“小伙子，你有什么依据吗？这是个很严重的问题，可不能马虎啊！”

    沈兴摇头道：“没有依据，是我推测的。但是有些细节肯定有猫腻，比如那个女护工的表情很不自然。”

    “小兄弟，可能是你太敏感产生的错觉吧？那可是老将军啊，又是我父亲的生死之交，护理院的人怎么敢虐待他？”陆清平说道。

    “你们先回去吧，等我找到找到证据再说，不搞清楚情况，我没法对症下药。”

    “也好，父亲，咱们先回宾馆吧，我会跟沈小兄弟保持联系的。”

    随后，陆清平和陆老钻进红旗轿车，缓缓驶离。

    在护理院久留会引起他们的怀疑，沈兴也离开了护理院。

    他打算先去陆氏集团看看苏馨第一天的工作情况，等晚上再悄悄来护理院观察一下，说不定能有意外收获。

    作为销售经理，苏馨被分配了一间单独的办公室、

    第一天入职的她，对于这个陌生的家居建材行业，感觉有些无从下手，呆呆地坐在办公室里看着公司简介。

    这时候，沈兴推门而入。

    苏馨还以为是领导来了，下意识地站起身。

    她今天穿了一身深蓝色的职业装，包臀裙更显得性感妖娆。

    “你怎么来了？”

    “来看看你，新工作还适应吗？”

    苏馨嘟着嘴，摇了摇头，“还好，就是感觉不知道从哪下手，我手里也没有客户资源。”

    “不要紧，客户资源我给你找。”

    说着，沈兴掏出手机就给白家的大公子白洋打去电话。

    上次买房之后就没在联系过，已经过去好久了。

    电话那头，白洋依然热情。

    “沈先生，您怎么想起给我打电话了？我听说您被陷害入狱了，现在出来了？”

    “嗯，昨天刚出来，已经没事了。我找你是想问问，你们白家的房地产最近有没有新竣工的项目，我想给陆氏集团的朋友介绍家居建材的生意。”

    “当然有啊！白鹭湾小镇听说过没？就在西郊，是最新的高档别墅区。您有时间的话我可以带您看看，生意什么的好说，只要是您推荐的，我们肯定照单全收。”

    白洋十分爽快地答应了，双方约好下午在白鹭湾小镇碰面。

    打完电话，苏馨惊讶地问：“这就谈成了？你和白家也有关系啊？”

    “有一些交集，不算很熟。吃完午饭我带你去项目现场，你亲自跟他谈业务。”

    沈兴一边说，一边低头看了看手机时间，已经接近中午十二点。

    “正好到午饭时间了，你想吃点什么？”

    苏馨脱口而出：“酸辣粉吧！我在点评软件上看到，这附近有一家好像不错，想去尝尝。”

    “好，我开车带你去。”

    当他们下楼，看到那辆崭新的宾利飞驰，苏馨愣住了。

    “这车是怎么回事？”苏馨蹙眉道。

    “我新买的。”沈兴淡淡地说。

    苏馨双手抱胸，立刻有些不高兴了。

    “我昨天怎么跟你说的，不是不让你乱花钱吗？这车多少钱买的？”

    “三百五十万多一点。”

    “你说啥？你怎么回事啊！”

    苏馨朝着沈兴的胳膊上狠狠拧了一把。

    “刚花了一百多万买了奥迪，你再花三百多万买宾利干什么？这要是让阿姨知道了，腿都给你打断！快去把车退了。”

    “车都已经上牌了，不可能退的，就这样吧。钱可以再挣，咱们先去吃酸辣粉，上车！”

    无奈之下，苏馨只能一屁股坐上沈兴新买的宾利。

