一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章回村

    回到病房，狗子和阿根已经等的不耐烦了。

    看到张铁森回来了，狗子急切的问道：“铁森哥，你到底去干嘛了，这么久才回来。”

    张铁森怕耽搁时间，就没解释刚刚碰到医生的事，淡淡的说道：“就跟韩家的人道别的几句而已。”

    “东西都收拾好了吧？那我们就回去吧。”张铁森看了一圈，也没发现老人的身影。

    他本来想跟老人说声再见的，现在看他没在也就不打算去找了。

    杨美娟提着大包小包兴高采烈的说道：“走吧，东西都在我手上了。”

    张铁森拉住了她的胳膊，关怀满满的望着她说道：“美娟，你还是听我的话，先回家休息几天吧，这些天你真的是太累了。”

    “我送你回去再回家休息。”杨美娟嘟着嘴回答道。

    “我跟狗子他们坐车回去就可以了，你还是回去休息好了再来看我吧。”张铁森接过了杨美娟手中的袋子。

    杨美娟也知道张铁森这是在关心她，也不想让他为难。

    虽然她很想跟张铁森一起回去，可还是答应了他的安排，撇了撇嘴说道：“好吧，那我休息好了就去找你。”

    “嗯！”

    张铁森点点头，冲她微微一笑。

    狗子和阿根拿过了张铁森手里的行李，边走边说的走出了医院。

    跟杨美娟道别了以后，张铁森看着她开车离开以后，就跟狗子还有阿根去坐车回去了。

    一路上望着窗外的景象，从繁华到贫瘠慢慢的蜕变。

    张铁森一路上都没说一句话，心情有些复杂。

    因为车子没有经过山福村，所以他们只能在里村子不远处下车了。

    “啊……”

    张铁森一下车就大吼了一声，把心里的不开心全部给吼了出来。

    狗子拍了拍张铁森的肩膀，没有说话只是给他一个坚定的眼神。

    一回来，张铁森因为一直在担心孙阿香这段时间一个人是不是应付的过来，所以没有回家直接往冬瓜地那边去了。

    在路口的时候，张铁森想跟大家商量一下冬瓜汁的事情，就对狗子说道：“狗子你们去把种冬瓜的人都给叫来，我有事要跟他们商量。”

    狗子答应了一声，就跟阿根分头去叫人了。

    进了办公室，张铁森看到孙阿香靠在桌子上睡着了，心里莫名的涌现起了酸楚的感觉。

    “这些天她一个人肯定是累坏了。”张铁森喃喃自语了一句，从袋子里拿出了一件衣服，轻轻的给孙阿香披上了。

    虽然他的动作很轻，可是孙阿香还是被惊醒了。

    孙阿香抬头看到眼前这个帅气的男子，脸上出现了怪异的表情，用不确定的眼光看着他问道：“你是铁森？”

    “是我！阿香。”

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    目光真诚的望着孙阿香，脸上却带着一丝歉疚。

    “铁森真的是你。”孙阿香多日来的思念在此刻决堤了。

    她第一次主动扑进了张铁森的怀里。

    张铁森感受到孙阿香滚烫的泪水在浸透了他的衬衫，在他的皮肤上灼烧着。

    “阿香辛苦你了。”张铁森轻柔的抚摸着孙阿香的头发。

    张铁森颤抖着嘴唇，本来一肚子的话，现在却只简单的说了这样一句。

    不过就这样简单的一句，对于孙阿香来说就已经足够了。

    她觉得连日来的辛苦都是值得的，所有的委屈都在这片刻的柔情话融化了。

    孙阿香抹了抹眼泪，眼中透漏出了无限的关怀之意，轻启朱唇问道：“你头上的都好了吧？”

    “我现在可惨了，挨了一板砖以后，现在脑子里一边是面粉，一边是水，只要一动脑袋就变浆糊了。”张铁森故意自艾自怜的说道。

    还装出了一副惨兮兮的模样。

    孙阿香一听立刻慌了，捧着张铁森的脑袋，焦急的说道：“那以后可咋办啊？”

    “嘿嘿，骗你的。”张铁森抓住了孙阿香的手，又恢复到了往日的那副调皮的模样。

    孙阿香轻轻的捶了他一拳，娇嗔了一句，“你吓死我了。”

    张铁森微微一笑，把卖冬瓜的钱交给了孙阿香，“你先给大家算算，他们待会儿就要来了，我还有个重要的事跟大家商量。”

    “哦？啥重要的事？”孙阿香接过钱，顺口问了一句。

    “等大家来了一起说吧。”张铁森看了一眼，拿起桌上的水杯喝了一口。

    孙阿香看着张铁森喝了自己的水杯，脸立刻红了起来，小心脏扑通扑通的狂跳“这算是间接亲我了吧。”

    想到这个的时候，孙阿香偷偷的按住了自己的嘴唇，心里泛起了一阵涟漪。

    张铁森看她脸这么红，他还没发现这件事，淡淡问道：“阿香，你脸咋这么红？是不是太热了？快喝口水吧。”

    他自己也没有注意到，很自然的把手中的水杯递了过去。

    “我不渴，你自己喝吧。”孙阿香娇羞的回答了一句。

    张铁森还是没有发现有什么不对的地方，一口气把水给喝光了。

    孙阿香看着他偷笑，心里出现了丝丝甜蜜。

    门口响起了渐行渐近的交谈声和欢笑声。

    张铁森知道他们来了，心情还有点小激动。

    铁蛋第一个进门，看到张铁森今天穿的这么帅气，立刻大呼小叫了起来，“铁森你这衣服哪买的好帅气，快脱下来跟我试试。”

    “还有更帅的呢。”张铁森戴上了墨镜，摆了一个自认为最帅的姿势，“请大声的告诉我，是不是很帅。”

    他裂着嘴，露出了洁白的牙齿，脸上扬起了灿烂笑容。

    不过他却不知道自己在别人的眼中，是一副裂着傻笑的模样。

    “这东西我见栓柱以前带过，铁森你快给我玩玩。”铁蛋满脸欣喜的向张铁森跑了过来。

    没有听到大家的说他帅气的声音，张铁森尴尬的笑了笑，把墨镜递给了铁蛋，“栓柱最近都在干嘛？”

    “不知道，很久没见过他人影了，没有来村里，也没有来看他的冬瓜，好像人间消失了一样。”狗子说起这个问题，也是一脸惊讶的表情。

    “人间消失了？”张铁森抓抓头，同样是一副很吃惊的模样。