    睁眼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秋斩鱼与金针菇两人的眼中闪烁着不敢置信。

    真仙境？

    他们竟然成为了真仙境的强者，激动，兴奋，真的不知道该用什么词语来形容了。

    大哥帮助他们晋升真仙境，真的让他们不敢想象，他们认林凡为大哥，也只是会为了自保，或者有个金大腿。

    但是今天这份恩情，却让他们感动的不知道该说些什么了。

    “大哥，我秋斩鱼誓，从今以后我就跟着你了，哪怕面对千军万马或者恐怖强者，我秋斩鱼也绝对不会退缩的。”秋斩鱼肥胖的身躯，因为太过于激动，都开始猛烈的颤抖起来。

    “我金针菇也是。”不甘落后的金针菇急忙说道。

    他们两兄弟从村里出来闯荡，还从来没有遇到过对他们这么好的人呢。

    连仙丹都舍得给他们。

    “说的好听，真到那时候，你们两个说不定比谁跑的都快。”林凡翻了翻白眼说道，但是心里还是相信了，毕竟自己看人的水准绝对不会有错的。

    “大哥，俺们现在也是高手了，下面俺们要去哪里？”秋斩鱼拿出一根水瓜，又吭哧吭哧的吃了起来。

    “这个容我想一想，出来之后，还真没想到该去什么地方，不过现在去城里逛一逛，说不定能够有些收获。”林凡说道。

    这从宗门出来之后，林凡就是想要尽快的提升实力，不过这出来之后，才现，这提升实力也得看运气啊。

    强者少有啊。

    而就算有强者，那也是成群结队，有着大靠山，以他们的实力，还真惹不起。

    就说那神韵天商会，背后的靠山肯定很强大，自己要是惹了对方，面临追杀的时候，肯定会有高手，可那时候还真的不知道会遇到什么样的高手。

    要是遇到的太厉害，那不就完蛋了。

    城内。

    三人四周看看，这皇天城除了热闹，就是热闹，倒也没什么。

    不过林凡眼睛却是刷刷的转动着。

    路过的这些人，有的修为的确不错，真仙境，玄仙境很多，哪怕是金仙境强者竟然都有。

    不过那金仙境强者身边还有不少人，显然是一方大势力的人。

    林凡看了一会，现秋斩鱼的目光看向了前方的墙角处。

    “干啥呢？”林凡问道。

    “大哥你看，那一对父子好可怜啊。”秋斩鱼说道，随后仿佛是回忆起了什么，“以前我小时候，我父亲也带我这样。”

    林凡没说什么，手指一动，直接用灵气炼制一枚丹药，“给他服下，身体健康起来就行，给他们钱财，就是让他们死的更快。”

    秋斩鱼点了点头，随后上前，让对方服下丹药，恢复健康之后，对秋斩鱼感激涕零。

    看来这秋斩鱼也是有故事的人啊。

    轰！

    可就在这个时候，地动山摇，天空一片灰暗。

    “生了什么？”金针菇大惊，不明白到底生了什么事情。

    林凡凝神望去，只见那遥远的方向，灵气狂暴，虚空都扭曲了起来，一道轰天神雷，从天而降。

    虽然距离很远，但是那一道威严之力，直接破开一切，传递而来。

    咻！

    咻！

    这一刻，皇天城之中，无数强者飞升而去。

    “这是三神蛟脱变为龙。”

    不知是谁惊呼一声。

    “传言是真的，那里真的有一头三神蛟啊，现在这神蛟化龙，定然是有无数强者去争夺了。”

    ……。

    林凡一听顿时来了兴趣。

    哎呦喂，三神蛟这一听名字，就知道霸气侧漏啊。

    “大哥，咱们去不去？”秋斩鱼问道。

    “去，当然去，不去怎么行？”林凡没有任何犹豫，直接拉着两人，遁入虚空，直接朝着那气息传来的方向赶去。

    前方传来无数道强大的气息，林凡心里有些为难了，如果真是什么好东西，想要从他们手中抢夺，无疑是难上加难啊。

    不过不管怎么说，也先看看情况，说不定运气好，能有什么收获也说不定啊。

    ……。

    当林凡停留在虚空之中的时候，却现四面八方，有无数强者隐藏在那无尽的虚空之中，而在那下方，赫然是一头三神蛟在一片汪洋大海之中，翻腾着。

    这三神蛟，身长万丈，头顶两角，身上那凌厉的鳞甲，散着锋芒，同时在不断的脱变着。

    “这玩意真的好恐怖。”秋斩鱼惊叹的说道。

    “是啊。”金针菇也是点着头，感觉很是恐怖。

    这头三神蛟修为玄仙境大圆满，如果渡劫成功，脱变成三神龙的话，那赫然就是金仙强者了。

    吟！

    一阵龙吟惊天动地，气息狂暴，一些实力弱小者，猛的后退，仿佛是承受不住这声音一般。

    林凡此刻，观察着四周。

    真仙境，玄仙境。

    咦！

    金仙境。

    这隐藏的强者之中，竟然有几个金仙境。

    同时让林凡惊叹的便是，这一次屠龙之中，赫然有天地宗弟子。

    这些弟子，都是宗门的长老。

    在天地宗之中，只要修为达到真仙境，便能成为长老。

    长老的权利，除了管不了神子，其他的弟子都在其管辖之内。

    这一次天地宗一共来了十三人，修为都是玄仙境，其中一人却是金仙境。

    这三神蛟虽然全身是宝，但也没有达到，让宗门级强者出山争夺。

    三神蛟知道周围隐藏了许多人，但是此刻却管不了那么多了。

    雷劫来的太突然，如果能够度过的话，那么就能成为真正的神龙，遨游在天地之间的金仙境神龙。

    到那时候，就算是普通的金仙境，也绝不是他的对手。

    轰！

    又是一道雷霆从天而降，这道雷霆粗犷无比，蕴含着恐怖之力，就算是玄仙境在这雷霆之下，不死也要脱层皮啊。

    这时，三神蛟猛的开口，一枚绿色的内丹，直接从体内吐出，承受着雷劫。

    噼里啪啦！

    一阵崩裂声从三神蛟身上传递而来。

    这是脱皮，同时那一枚枚鳞甲也不断的脱落，转眼之间，再次生长出那金色的鳞甲。

    这一刻，隐藏在虚空之中的众人，陡然震惊不已。

    “这是三金龙，这是在变异，比起三神龙，还要强大，还要宝贵。”

    ……。

    吟！

    这一刻，三金龙爆喝一声，在承受最后一道雷劫的时候，身躯上溢出了一滴滴金色的血液。

    “上，已经成龙，而且还是虚弱期。”

    不知道是谁爆喝一声。

    一道道滔天法力，猛的爆而出，直接朝着三金龙冲撞而去。

    砰！

    眨眼之间，根本让人没有反应的过来。

    甚至连林凡都一脸的懵比之色。

    眼前这三金龙全身炸裂，四分五裂……。

    竟然就这么死了……。

    这特么死的也太快了吧。

    林凡原本还在想，要不等等，说不定运气好，能够赚一波啊。