    随着战斗的进行，海族大军拿出了越来越多的杀手锏来。

    只见海族大军的各个军阵开始发力，随着鲛人族术士的施法，天空之中雷云滚滚，雷声隆隆。在汹涌的巨浪之中，凝聚[笔趣阁 www.xbqg5200.info]出了一颗颗青绿色的雷球。

    癸水神雷，这可是水系法术之中极为高端的秘法。

    雷法本来就是刚烈威猛，威力巨大。癸水神雷凝聚癸水之力，更有特殊的属性加成。

    生长在大海之中的海族，没有花费太多力气，就招来了大量癸水神雷。

    一颗颗癸水神雷从天而降，重重的轰击在了六神金光阵之上。

    这座三阶防护大阵，终于遭遇了严峻的考验。

    看似坚不可摧的的金色光幕，在癸水神雷的持续轰击之下，金光终于化作一片片消失，露出后方的太乙门弟子。

    不用海泊峰下达命令，靠得最近的两个军阵，就以最快的速度扑了过去。

    好在大战开始之前，太乙门就做了充分的准备，留了许多后手。

    那两个军阵的海族大军还没有靠近，一阵阵狂风席卷而来，伴随着天空之中落下的银色雨点。

    军阵周围的防护水幕，被狂风一吹，轻易就化作无用的雨水消散。而从天空落下的银色雨点，看似无害，显得璀璨可爱。但却是不折不扣的夺命手段。

    漫天的银色雨点就好像是一柄柄飞剑一般，落到海族大军军阵之中，将里面的海族兵士杀得狼狈不堪。

    即便是精锐的海族兵士，只要被银色雨点击中，轻则留下一堆残肢断臂，重则直接命丧当场。

    天风银雨大阵这座三阶防护大阵一经发动，就重创了冲过来的海族大军。

    军阵被银色雨点杀散，只有少数零散的海族兵士，能够冲过红岩谷的外层防御，冲到太乙门弟子面前。

    早就严阵以待的太乙门弟子纷纷各施手段，将这些零散的海族兵士屠戮一空。

    趁着天风银雨大阵对海族大军造成打击，争取了不少时间，主持六神金光阵的修士赶紧调整，尽快恢复了大阵的防御力量。

    两座三阶防护大阵就这样互相配合，弥补彼此的缺陷，主持大阵的太乙门弟子更是尽心尽力。

    一时之间，海族大军施展了不少手段，不但无法打破大阵，反而付出了不少的伤亡。

    指挥海族大军的海泊峰心中有点着急，却很好的掩饰了这种心情。他沉下心来，慢慢调动海族大军，对红岩谷发动了持续不停的攻击。

    自从红岩谷攻防战开始之后，原本立下协议的两族强者，都没有远离，而是在距离红岩谷不远处的高空之中观战。

    围攻红岩谷的海族大军倒也知趣，看见应高飞他们在那里，都不敢轻易过来打扰。

    无论是应高飞还是两位海族的四阶强者，既然将指挥权交给了海泊峰，都没有干扰他指挥的意思。

    应高飞就算心中有点不满，还是表现出了真龙一族的气度，没有轻易干涉前线作战。

    海族大军数量众多，组成了不少的军阵，可以轮流对红岩谷发动攻击，持续不断的消耗太乙门弟子。

    海族大军实力强大，手段众多，太乙门弟子不敢大意，每次都要小心翼翼的应对敌人。

    海族大军对红岩谷发动攻击这么大的动静，自然瞒不过距离这里最多一百里的牛大为他们。

    在开战之前，孟章就将整件事情的前因后果，都通过传讯符箓，全部通传给了牛大为和文千算两人。

    知道此次大战牵涉到了元神真君级别的强者，而且胜负直接关系到太乙门的发展，两人心情都非常凝重。

    无论付出多大的代价，此战都不容有失。这是牛大为和文千算两人的共识。

    单靠手下这支瀚海道盟的修士大军，能够发挥的作用有限。牛大为和文千算商量一番，就找上了兽王山的邱明泽。

    牛大为没有和他兜圈子，直接告诉他，青元宗的青岚真君，太乙门背后的金丽真君，都已经来到了附近。兽王山那点小心思，早就被两位元神真君看穿了。

    兽王山先前占的那点小便宜倒也罢了，如果还想要有更大的收获，现在就必须出力了。

    牛大为也以太乙门掌门大弟子的身份担保，只要兽王山这次尽心尽力的帮助太乙门对抗海族大军，那妖风戈壁西部的利益，就绝对少不了兽王山那份。

    牛大为摊牌之后，邱明泽没有直接回复他。而是去和这次一起出征的门中金丹真人，好好商量了一番。

    一来是眼红妖风戈壁的利益，二来是青岚真君和金丽真君的名头镇住了他们。邱明泽最后答应，兽王山修士和太乙门在此战之中联手，一起共同进退。

    没有经过多久，兽王山原本留在灰马原的修士，都赶到了这里，和大队人马汇合。

    这样一来，两家联军就拥有了六名金丹真人，还有数千名低阶修士。

    兽王山修士虽然不一定听从牛大为的指挥，但是同意协同他作战。

    牛大为没有贸然动手，而是选了一个好时机，趁着海族大军围攻红岩谷最急的时候，指挥瀚海道盟的修士大军直接前进，主动攻击留在这里监视他们的海族偏师。

    这支人族修士大军发动突袭，并没有出乎海泊峰的预料，他也早就有了应对之策。

    一支早就准备好的海族大军，立即脱离红岩谷战场，赶向了牛大为发动攻击的位置。

    眼见海族援军赶到，牛大为没有多做纠缠，直接指挥大军撤退，退回去和兽王山修士大军汇合。

    海族援军赶到之后，瀚海道盟和兽王山的联军，和海族援军大战起来。

    海族大军实力果然太强，即便只是抽调出来的一支军队，战斗力都在人族修士大军之上。

    兽王山虽然同意了配合太乙门作战，作战也算是尽力，但始终没有拼命的气势。

    牛大为也不做强求，眼见己方处于了下风，就指挥大军且战且退，慢慢向着远离红岩谷的方向退去。

    这支抽调出来的海族大军战斗力虽强，却没有占据压倒性的优势，无法彻底留下敌人，只能眼睁睁的看着敌人成功退走。

    敌人退走之后，这支海族军队无奈之下，也只有返回红岩谷附近，继续参与对红岩谷的围攻。

    可是等到海族大军一退走，原本已经撤退的人族修士大军，又在牛大为的指挥之下，慢慢的从远处赶往红岩谷方向，继续去骚扰海族大军。

    牛大为算是充分发挥了游击战的精髓。敌进我退，敌退我扰，就是不和海族大军硬拼。而是以骚扰作战为主，尽量分散海族大军的注意力，牵制其力量，让其无法全力以赴的围攻红岩谷。

    海族大军之中有的是才智过人之人，轻易就看穿了牛大为的目的。

    红岩谷修士一力防守，海泊峰留下一部分力量继续围困红岩谷，就要集中力量，先将这支一直骚扰己方的人族修士大军消灭。

    但是刚才还死守不出的太乙门修士，却在孟章的亲自率领之下，集中一支精锐力量，对留守的海族大军发动了突击，差点就将这支军队彻底击溃了。

    海泊峰无奈之下，只有放弃了原本的打算，调转方向，先去对付孟章他们。

    看见占有绝对优势的海族大军冲了过来，孟章赶紧率领弟子撤退，退回红岩谷之内，继续借助护山大阵进行防守。

    如此反复几次之后，海族大军一方虽然实力占有绝对优势，却因为两线作战的关系，疲于奔命，反而颓势渐显。

    一眨眼的功夫，双方的拉锯战，就持续了三个多月了。

    海族大军围攻红岩谷这么久，却一直没有取得像样的成果。

    眼见海族大军对红岩谷无可奈何，不少太乙门弟子心中，都生出了轻视之心，以为这场攻防战，会就这样结束，最终还是太乙门取胜。

    但是这些太乙门弟子高兴的太早了，他们太过小看海族大军了。

    海泊峰表面一副束手无策的样子，但是暗地里调来了海族的三阶战舰。

    自从海族大军攻上大陆之后，这些三阶战舰就在沿海区域休整。出动这些三阶战舰，并不算是违反协议。

    足足五艘三阶战舰飞到红岩谷上空，配合留下的一支海族大军偏师，将红岩谷堵得严严实实。

    孟章率领太乙门修士冲了好几次，都被堵了回去。

    留下的海族兵士依托三阶战舰，发挥出极强的战斗力，硬是让孟章他们无可奈何。

    趁着这个机会，海泊峰亲自率领海族大军主力，直接扑向了瀚海道盟和兽王山的联军。

    海族大军行动极快，牛大为他们根本来不及撤退，只有留下来硬拼。

    一场激烈的大战过后，人族修士大军遭遇了前所未有的惨败。

    瀚海道盟的修士大军被消灭大半，剩余的小部分也彻底溃散。

    牛大为和文千算身负重伤，好不容易才脱离战场，逃过了海族大军的追杀。

    兽王山那边同样损失惨重，不但低阶修士伤亡大半，就连金丹真人都有一人当场战死。剩余的三名金丹真人带伤逃离，胆气已丧的他们，再也不敢返回这里。

