    龙鸣雷声（Kilenc Sarkany）

    Sarkany是匈牙利自古流传着的一种恶龙，每当其出现时就会带来雷鸣与狂风，其尾的抽动能够带来高热，甚至能够击穿云层。

    相比较于欧洲其他的区域，得益于马扎尔民族迁移而来的异域文化，匈牙利人的神话中出现了许多似是而非的存在。

    尽管谁都能将其Sarkany与欧洲流传着的巨龙（Dragon）所联系起来，然而究其神话中的特性时，其反映暴风雷鸣的特性又与亚洲广泛流传着的“龙（loong）”相似。

    伊莉莎白被“无辜的怪物”技能所参杂的龙属性实际上正是与东方龙有几分近似的Sarkany。

    因此她甚至有着只有东方龙才拥有的“逆鳞”存在。

    不过伊莉莎白的逆鳞的具体位置却并不像是《韩非子》当中记载的那般位于她咽下数尺的胸前，而是在她臀后尾骨的附近。

    然而由于尾巴的存在，伊莉莎白的尾骨根本不能按照人类的生理结构去推测。

    至于那片逆鳞究竟在哪，也只有曾仔细抓着满脸通红的伊莉莎白的尾巴去一节节研究的阿尼姆斯菲亚有可能知道了。

    不过那并不算是什么弱点，只不过被他人看到之后伊莉莎白会很害羞罢了。

    至于到底是害羞到放到铁处女中穿刺还是绑在桩子上强制听她演奏，就不得而知了。

    总之，伊莉莎白实际上的歌声应当是很好听的。

    只不过因为【无辜的怪物】所强制导致的半龙化而无法控制自己的龙息（Dragon Breath）。

    如果是红龙的话，那么龙息就是火焰。

    如果是蓝龙的话，那么龙息就是雷电。

    如果是黑龙的话，那么龙息就是酸雾。

    与Sarkany融合的伊莉莎白的龙息，就是裹挟着狂风的雷鸣。

    如果说带着火焰、闪电或是酸雾的歌声最起码还有让人倾听的余地的话，那么一边和雷声共振一边还带着暴风的歌声就是一场彻头彻尾的噩梦。

    藉由再现音响舞台化的恰赫季斯城的宝具【鲜血魔女】只有E-的水平，将其不看做宝具而是当作一项技能都未尝不可。

    这并不能让伊莉莎白成为与那位瓦拉几亚的大公同等规格的一流从者。

    真正让伊莉莎白能够和那些在史诗神话中留下逸闻的英雄们同台竞技的，正是她的另一个宝具【龙鸣雷声】（Kilenc Sarkany）。

    Sarkany是雷鸣之龙，Klienc则是单纯的“九倍”。

    凭藉着这个宝具的存在，伊莉莎白能够将自己歌声在内的所有攻击都增幅九倍。

    以lancer形式现界的伊莉莎白，某种意义上就是英灵化的雷鸣之龙—萨尔康尼（Sarkany）。

    “啦啊——————————”

    庞大的魔力裹挟着轰隆的雷鸣化作暴风席卷了整座科隆。

    石制的要塞在顷刻间化作齑粉，木制的围栏更是在瞬间就变成了一丝丝的木屑——————

    称作木线更为贴切吧。

    至于罗马人引以为傲的用火山灰制成的水泥，则像是豆腐渣一般被轻松的破坏了。

    奇美拉们与还未转变为魔兽的人们同样被卷入了伊莉莎白的“歌声”之中。

    在魔力的高压冲击下，鲜血从他们的口鼻中犹如喷泉般喷出，双耳的耳膜也早已破碎，任凭着血液从中流出。

    身体中的内脏也在歌声的冲击下变作了碎块，甚至连骨骼也在空中被不断袭来的音波所击碎。

    不论是人还是奇美拉都如同残破的布娃娃一般在空中飘荡。

    不过幸运的是他们并不需要体验这些比地狱还要更加恐怖的痛苦。

    因为早在刚一听到伊莉莎白歌声的时候，这些人与奇美拉的大脑便被与歌声的共振所振碎。

    如果是伊莉莎白带着龙息的歌声只是单纯的难以忍受（幸存）的话，那么她刻意增大出力并全力演唱的歌声就是完全的灾难了。

    没有人能够在毫无防护的情况下在这场灾难中幸存下来。

    纵使是十二级的飓风，恐怕浓缩到一处也就是这样的威能吧。

    音波的本质就是能量的传递。

    由伊莉莎白的口中所唱出的歌声在经过【鲜血魔女】与【龙鸣雷声】这两个宝具增幅之后，就是带着这般的威力。

    虽然未必有阿尔托莉雅的誓约胜利之剑那般无与伦比的破坏力，但在面对这种无穷无尽的敌人时，反倒是伊莉莎白的宝具更有泛用性一些，

    纵使敌人能够躲过射向他们的光炮，也一定无法躲过向着四周无死角传递的歌声。

    除非能够躲到太空那般完全不传声的真空环境，否则在面对伊莉莎白的宝具时，就只有硬生生的吃下这一击这一项选择。

    在不断旋转的无以誓约守护之车轮内的藤丸立香与布狄卡看着宝具外的惨状有些后怕地抿了抿嘴。

    “那个.....立香小姐，她真的是友军吗？”

    奋力维持自己的宝具不被伊莉莎白的歌声所冲击的布狄卡向着身旁的御主疑问道。

    “所以我才说【姑且算是吧】啊.......她是以反英雄的身份被召唤到特异点的，其实根本不在乎到底有多少人死亡的，除了所长之外恐怕没有人能让她乖乖听话。”

    “能让这样的角色乖乖听话.......“

    虽然布狄卡已经知道了那个总督并不是一般人，但听到了藤丸立香的描述之后还是不免有些吃惊.

