    此时，这包厢内，两波玩家表情各异。

    三生有幸、雪灵等人，一脸担忧焦急。

    那安丽塔柳眉微皱，一言不发，冷眼旁观。

    那「凌风雪月」的小弟们，则是满面恨意，叫骂不停。

    看他们那模样，恨不得把深渊吃了。

    不过，不论是何种态度，深渊依旧完全无视，根本不为所动。

    “没错，人是我杀的，我承认。”

    “你想怎么样。”

    深渊面无表情，反问道。

    说话间，他目不斜视，直盯着那「凌风雪月」。

    脸上、眼神中，没有丝毫慌乱。

    “呵呵，怎么样，还用说吗？！”

    “我想找你报仇，正愁抽不开身，没有机会呢！”

    “没想到你自己送上门，你以为，我还会放过你吗？”	凌风雪月表情更加阴森，笑的更冷。

    “欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义！！”

    “你杀我的兄弟，那必然要付出生命的代价！”

    凌风雪月掷地有声道。

    “对，老大，灭了他！！帮我们报仇！”

    “杀人偿命！血债血偿！！”

    “杀了他！杀了他！杀杀杀！”

    那些「暗组」玩家，狠瞪着深渊，纷纷叫嚷着。

    深渊还没开口，三生有幸忍不住了。

    “不行，凌风老大！”

    他快走两步，来到深渊近前，挡到前面。

    “深渊才帮过我们，救了我们一队人的命！”

    “没他，我们一队人的复活，都保不住！”

    “你不能为难他啊！”

    三生有幸一脸焦急的说着。

    “你给我闭嘴！！”

    凌风雪月喝声打断，他抬头，瞪眼怒视三生有幸。

    “他救你们一队，但他足足杀了我们两队人！”

    “杀的，比救的还多！我凭什么要放过他！”

    “还有，你什么身份？自己心里没批数吗？”

    “你在叫我做事？我用你教我做事？！”

    凌风雪月一通怒斥，将三生有幸怼的哑口无言。

    三生有幸没办法，只能将求助的眼神，望向「安丽塔」。

    “深渊才救过我们，我不能眼睁睁看他遇险。”

    “老大，你帮我说说话。”

    安丽塔俏脸，依旧满是冷峻。

    她柳眉紧蹙，思考数秒，还是开口。

    “你们和深渊之前，是有过冲突。”

    “但今天，他帮助咱们「如梦」躲过一波危险，也是事实。”

    “这两件事功过相抵，恩怨勾销，以后谁都不欠谁！”

    “这事儿就这么算了！”

    安丽塔，望向凌风雪月。

    她这语气，只是在陈述，没有商量的意思。

    闻言，深渊也侧头瞟了眼安丽塔。

    之前，这家伙对自己可是不客气，现在却反过来帮自己说话。

    这变化之快，深渊也弄不清楚。

    这真就如他前世的听闻一般。

    这安丽塔，是个极为“任性”的玩家，一般人，猜不透她的想法。

    如果用武侠小说的词语来形容，那就是有点“亦正亦邪”。

    “不行！！”

    可既便安丽塔开口，那凌风雪月也是果断拒绝，毫不买帐。

    “要是别的事情，都可以商量，但唯独这事儿不行！”

    “被废掉的，是我的兄弟！”

    “我要是不给他们出气，不要个说法，我怎么能服众！”

    “我这个老大，还怎么当？”

    凌风雪月一手背在身后，胸脯挺的老高，义正言辞！

    安丽塔不禁一皱眉，俏脸露出不快。

    而凌风雪月还在说着，他话锋一转。

    “让我平白放过深渊，是不可能的！”

    “不过，既然你开口了，我多少也给点面子！”

    “我可以给他个机会！”

    凌风雪月说着，又望向深渊。

    “原本，我打算先废掉你的复活，再把你彻底灭杀！”

    “但是，如果你肯跪下向我的兄弟们认错。再乖乖的，把你那隐藏任务交出来。”

    “我也可以大发慈悲，只废掉你的复活，不彻底杀死你！饶你一条小命！”

    “怎么样？是不是很仁慈？！”

    “行了，我觉得我话说的，已经够明白了！”

    “机会给你了，脸也给你了！到底要不要，哼哼，你看着办！”

    凌风雪月说完，微微侧过头去，不再看深渊。

    至于他那“哼哼”两声冷笑，其中的威胁之意，再明显不过。

    而这话一出，旁边的安丽塔眉毛皱的更紧。

    她自然听出来了。

    这凌风雪月口口声声说报仇。

    实际上，报仇只是一半！

    另一半，他分明是在惦记深渊的珍惜、隐藏任务！

    深渊表情不变，眼神中闪过一丝嘲讽。

    “我要是说……不呢？！”

    凌风雪月眼中，闪过一丝凶光。

    “你要是给脸不要脸，那就别怪我心狠手辣！！”

    “不论是《恶梦》游戏，还是现实中，让你永远的消失在这世界上！”

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    “送他永远的离开！”

    “让他现实中，也彻底死掉！！”

    那些「如梦」玩家，再次纷纷叫嚷起来。

    深渊眼中嘲讽之意更浓。

    “说什么报仇？说什么服众？”

    “不就是想抢我任务么？何必说那么冠冕堂皇？”

    “还想彻底灭杀我？！”

    “就凭你们？你们也配说这话。”

    深渊的话，也是不客气。

    “呵呵，没错，就凭我们，还不够吗？”

    可那凌风雪月，非但不气，反而又笑。

    “我知道你战斗力强，能打！”

    “但你再能打，顶天也就打一队、两队！”

    “现在我们四队人，都在「黑市」！你能打四队吗？”

    “而且，还就凭我们？我看，你是还没搞清楚情况！”

    “要灭你的，可不仅仅只有我们！”

    “就凭借你今天废掉「暗组」的人，依他们的行事风格，那势必不会善罢甘休！”

    “你面对的，不仅仅是我们「如梦」！还有「暗组」，几乎是整个「黑市」最强的力量！！”

    “呵，现在，知道事情的严重性吗？”

    “同时面对这么多人的追杀，你以为，你还能活着走出「黑市」吗？哈哈哈！”

    那凌风雪月是越说越得意。

    看他那模样，深渊似乎已是笼中之鸟，案板上的鱼！

    “要我说，识时务者为俊杰！”

    “要不是想死的话，最好听从我的建议！”

    “赶快跪下道歉，再把你那隐藏任务，乖乖奉上！”

    “要是我这么说，你还给脸不要脸的话……哼哼，你必然死路一条！！”

