    当时刘国英就已经是很认真的态度，姜筱也有心理准备的。

    跟着老师做点善事，她怎么可能有意见？

    “展出的作品只要有点意趣的就行，不要求什么大作。”刘国英又说道：“靳院长那边的意思，不是要卖出什么高价来，而是希望多个机构都有能力参与进来，也促使他们都关注到贫穷村镇的教育。”

    姜筱表示明白。

    “这十幅画，我看你在石头镇画的习作就可以挑出三幅来，剩下的你自己心里有数，下周末交给我。”

    “好的。”

    “还有要寄去参赛的三幅作品，要是没有头绪就来找我聊聊。”

    “知道了老师。”姜筱还没有想到那边去呢。她现在有点急着回宿舍，去看看叶婉青有什么样的变化。

    看她是不是真的跟邓清江已经再续前缘了。

    不过，她又觉得应该不太可能，毕竟时间还短，叶婉青总不至于让自己那么廉价吧。

    就是前世，都是邓清江追求了她很长一段时间的，毕竟邓清江年龄比她大那么多，又有家庭。

    “对了，老师，师母有没有考虑过要出来工作啊？”姜筱突然想到一个问题。

    刘国英一愣，“你想做什么？”

    姜筱顿时乐了，看来老师很了解她了啊，她刚问这么一句话，他立即就知道是她想做什么。

    “是这样的，我准备开一间铺子，卖茶，和茶点。但是我自己不可能一直在店里看着，到时候总得找一个信得过的人当店长，在店里帮忙看着。我想来想去，觉得师母挺合适的。”

    程秋莲以前是因为身体的原因一直未能做什么事，但是身体好了之后她特别勤快，而且经常自己晒南瓜子炒南瓜子和炒花生给姜筱吃，可以说，如果不是姜筱拒绝了很多次，她一个人都能承包了姜筱一辈子的零食。

    而且她心眼好又不软弱，最重要的是绝对是姜筱信得过的，所以她觉得，如果程秋莲能够去帮她当店长，她的有清味就能开得放心了。

    “你自己去问你师母，她要是想做，我不拘着她。”刘国英瞥了她一眼，“但是，你只能客观说，别加什么诱惑意思的句子勾着她去，让她自个选择，听明白了没有？”

    姜筱撇了下嘴，“明白啦。老师你不就是疼妻子，想宠得她什么都不用做，只吃吃喝喝陪着你吗？”

    一本作业本朝她砸了过来。

    “臭丫头！得了便宜还卖乖，你师母给你做了多少东西？自己去找她！还给你织了两件毛衣呢，臭丫头，连我都还没有......”

    姜筱赶紧顶锅盖逃了。

    吃醋的老师等会儿估计能把她拆了。

    她去找了程秋莲，程秋莲果然给了她两件新织的毛衣，一件是白色的，一件是粉蓝色的，款式简单，但是穿起来很好看，又很有时尚感。

    姜筱喜欢极了。

    跟程秋莲说了开店的事，程秋莲倒是有点儿心动，但还是跟她说让她考虑考虑。

    “师母，找个时间我带你到店里看看，到时候你再决定做不做好了。以后店里的店员我也会请的，你的工作不会辛苦，只是帮我看着。”

    