 血纹化作骊龙族虚影战斗，这是红莲教给他们的神通之一。

而骊龙族喷出的吐息，原本是凶戾阴森，宛若刮骨阴风一般，可鹿小璐却将其变为了口吐烈焰！“这，这是什么手段！？”

“难道是血脉变异，还是什么特殊体质？

对天地火相运转自如？”

“我去，这兽影就没了？

！”

祭坛上，那修长身影猛然间一抖战枪，万千枪花绽放，刺目无匹，秦逸尘星眸中也泛着冷厉：“九重天大成，对我枪法的磨砺有限，到此为止了！”

“噗！”

兽影心口被洞穿，化作光华消散，另一处祭坛，烈焰散去，只剩一道倩影亭亭玉立。

“呼！没有神物，我比老大还有小璐儿却是有所差距啊！”

片刻过后，紫云舒了口气，横刀而立，手中并非豹牙，而是搜寻到的一尊仙刃，似乎是目睹了秦逸尘的渡劫，也给了紫云冲劲。

老大和小璐儿都无需动用神物，他可不能被比下去了。

三处祭坛上，三人身影矗立，秦逸尘收起龙血战枪，放眼看去，一双双片刻前还满是讥讽的眸光，此刻尽显愕然！“咳咳，城主，诸位前辈，我们算是通过选拔了吧？”

骊道猛然回过神来，怔怔道：“通，通过了……”宣布结果的同时，骊道的脸色却是阴晴不定，说不出的尴尬。

这在他眼中无异于送死的三个小辈，竟然通过了选拔？

而且，境界最高的，才不过是九重天而已！关于鹿小璐的境界，秦逸尘也不知是怎么回事，似乎是那朵暗花的神通，能够完美的隐匿其境界气息。

但这丝毫不影响骊道和几位骊龙族执事的震撼！刚刚度过九重天雷劫，竟然就能通过选拔！九重天巅峰斩裂这九重天大成的兽影是实力，而九重天便将这兽影斩杀，从某方面来说，实力更为强横！毕竟，他能将骊寻如此年龄便培养到九重天大成，但却无法保证骊寻在九重天时，能够战胜这尊兽影。

“傲天兄……你们是怎么做到的？”

望着缓缓走下祭坛的三道身影，骊寻深吸口凉气，其身边的一众朋友，也没有了丝毫小觑。

秦逸尘淡然一笑：“每个人都有自己的秘密，没有点安身立命的本事，我们又怎敢去东疆碰运气？”

此话一出，骊寻浑身一颤，回想起与秦逸尘在东疆的碰面，本以为这三个家伙真的只是去碰运气，现在看来，似乎不是这么回事啊！就如傲天兄所说，没有点本事，敢去东疆战场么？

敢来参加选拔么？

只是人家先前没有张扬罢了！还在排队的骊龙族诸多强者也是脸色诧异，哪里还有半点轻蔑？

“九重天便有如此实力，他是怎么做到的？”

“肯定是身怀不凡！这家伙是什么背景？

以前从没听说过啊！”

突然间，一位族人想到什么，眸光闪烁道：“你们说，会不会是……神境强者夺舍转世啊？”

此话一出，诸多骊龙族强者愣了愣，如果是神境转世的话，能够有此战力倒是不足为奇！但是，神境转世才九重天？

而且一点名气都没有，他们有些不信……对于周遭的一声声议论，一道道惊诧眸光，秦逸尘并未在意，只是当听到那怀疑他是神境转世时，嘴角噙起抹不易察觉的笑意。

正当此刻，却见紫云似笑非笑道：“哥，咱们走吧，城主大人不都发话了，等选拔过后，让咱们别再待在这了么？”

此话一出，骊道身形一颤，脸色有些难看，他之前说出那番话，是觉得秦逸尘三人无礼，但是现在看来，并不是这么回事啊！骊道想要说什么，这确实是他先前看扁了对方，但要让他当众道歉？

他好歹也是一方城主啊！骊寻闻言，也是笑容一僵，眼见紫云准备踏步离去，他连忙挡在了秦逸尘三人前边，笑道：“傲天兄，你们急什么啊？

是我城主府哪里招待不周么？”

紫云不屑一笑，刚想说你爷爷刚才可是说了不让你和我们再来往的，却见秦逸尘偷偷拽了拽衣袖，示意其闭嘴。

只是秦逸尘脸色淡笑不减，望着骊寻，后者却是满脸笑意：“傲天兄，刚才是我小觑三位了，我给你们道歉。”

“也怪我没跟我爷爷说清楚，这才闹出不愉快，傲天兄的实力有目共睹，我看看谁再敢说你不配当我的朋友！？”

骊寻低喝间，眼神不忘看向骊不群，秦逸尘在旁暗笑，这骊寻倒是够机智，三言两语，不仅将他们挽留，而且还把矛头转向了骊不群。

至于骊道看走了眼？

的确是这么回事，但骊寻不可能让自己爷爷低头认错，所以只能他站出来圆场，当然，最后的锅，却是甩给了骊不群！骊不群脸色阴沉，这一出闹剧弄到最后，怎么会是他难堪？

关键他也无法再说秦逸尘不配进出他城主府的言辞，人家都通过了选拔，而且潜力不凡，再强行驱赶，丢人的只会是他，骊寻也不会让他脸上好看。

正当此刻，骊寻跑至骊道面前，拽着其衣袖：“傲天兄，你们别走啊，通过了选拔，要领取玉牌，才能参加之后的百名榜争夺。”

说着，骊寻又扭头道：“爷爷，孩儿与傲天兄都通过了选拔，到时一并去骊龙神城争夺百名榜，这些天就让他们住在府上吧？”

骊道好歹是一方城主，如何能看不出骊寻这是在给双方台阶？

又怎会让自己脸上难堪，当即笑着捋须：“对对对，三位小友既然通过选拔，那就暂且在府上落脚，你们从东疆便与寻儿一同回来，去神城时也一起结伴。”

面对骊道这幅嘴脸，紫云撇了撇嘴，暗道老东西，要不是你孙子够机智，小爷何止通过选拔，一刀劈了你都不是玩笑！然而秦逸尘却是淡笑如初，骊寻给了双方台阶，他也不想闹得太僵，当即拱拳道：“那这些天就叨扰贵府了。”

骊寻闻言，连连摆手：“不叨扰，不叨扰！”

 