    砰！砰砰！

    海沙四散，水中已经是一片浑浊，搅的这里天翻地覆，已经快要看不出清楚。

    两双充满金色火焰的兽瞳，盯着海沙被扬起来的下面，两人的手掌交握，灵气相互交叠、融合。

    一只巨大的红金兽爪出现，朝着海沙之下探了进去。

    嗡——！

    幻神避障因为这力量的侵入，发出了震动声响。

    只是数次的破壁并没有成功，这幻神避障比他们想的还要强上许多。

    叶归岚和月无争的额头开始冒汗，他们已经动了这避障，黑魂殿那边不可能不被惊动，搞不好现在已经是赶来的路上。

    他们若是没有半点进展，可真就功亏一篑。

    一旦开始，便没有回头路可以走。

    “放我出来！”

    始终缩在兽环里的烛年突然扬起脑袋，大吼了一声，月无争微微一愣，立刻将它放了出来。

    毛茸茸的兔狲出现，朝着海沙被扬起的洞中跳了进去，找到两人交握的手。

    “抓我的尾巴，把你们的灵气借给我！”

    兔狲脑袋埋在下面，头也不回的开口，月无争和叶归岚没有任何迟疑，两人齐齐抓住它的毛绒大尾巴。

    灵气窜了过来，烛年狠狠抖了下身体。

    叶归岚知道它害怕却还在坚持，她不知道烛年要做什么，但可以无条件相信它。

    “你还未到幻神，怎么破开这避障？”

    月无争抓着尾巴，“是想带我们通过扭曲之间进去里面吗？”

    “怎么可能进去，我可没这么大本事跨越幻神之力，当然是破开啊！”

    烛年的身体又往海沙里面窜了窜，似乎找准了位置，四只胖爪和挖土机一样，疯狂倒腾又是一阵海沙翻涌。

    越来越多的海沙被它彻底掀起，叶归岚和月无争被海沙迷的只能微眯眼睛。

    “烛年，你要做什……！”

    视线中的兔狲已经将海沙彻底扬翻飞，幻神避障已经露出了一小块透明之地，叶归岚只看见烛年张开嘴巴，露出了里面的一口好牙。

    她惊讶的瞪大眼睛，它该不会是想……啃上去吧？去啃幻神避障？

    咔嚓。

    就是啃上去，还是不怕牙断的力道。

    叶归岚看的忍不住嘴角一抽抽，这啃上去的力道都要看到火星子了。

    月无争一脸看傻子的表情，手忍不住用力捏了一下烛年的尾巴，咬牙切齿的开口，“你在耍我？”

    烛年一副来不及解释的表情，刚才那一口没有怎么样，又是第二口啃了上去。

    “你以为这是苹果吗，能被你啃一口下来？！”

    月无争忍无可忍的低吼出声，眼看着要把烛年用力扯出来，叶归岚开口，“相信它，无争。”

    烛年听的心头一阵激荡，果然，还是叶归岚相信自己，还是她对自己最好了！

    咔嚓！

    第三口咬了上去，烛年的牙齿近乎要变形般的往两边压，叶归岚看的都觉得嘴疼，却下一秒，看见了一道裂纹在屏障上出现。

    她和月无争瞬间瞪大眼睛，不是吧，真的咬开了？！

    “在逗我么，幻神避障，被它咬开了？”

    月无争看着烛年，他和归岚的虽然是强大的幻神灵气，但比起这道避障还要弱了一些，它一个幻灵级别的烛灵，凭借着他们两个的灵气，竟然真的能咬开？

    “别松开我的尾巴！”

    烛年吼了一声，又是一口咬了上去，就听见更为清脆的碎裂声音传来，那裂缝瞬间扩大，又是几道开始蔓延。

    又是一口，裂痕的中间瞬间出现蛛网，被烛年的一口彻底咬碎！

    嗡——！

    幻神避障被破，空间之力的瞬间扭曲，将周围的海沙彻底扬起。

    烛年连同着两人被巨大力量扬了出去，毛茸茸的爪子抓住避障边缘位置，而后面的两人抓住它的尾巴，一个拉扯，疼的烛年差点没流出眼泪来。

    下方，一条黑黢黢的通道出现。

    海沙翻飞漫天，一片浑浊之中兔狲带着两人直接跃了进去。

    破开的幻神避障让水和海沙迅速倒灌，自头上涌了进来。烛年一路带着两人往下面狂奔没敢停下，上方的海水和沙子狂涌进来，声势浩大。

    通道一路往下，距离很长，身后海沙的追赶根本无法停下，叶归岚和月无争无心谈话，一边向下移动一边看周围环境。

    直到一滴黑色的液体漂浮到叶归岚面前，月无争迅速将她往怀里一扯，两人的神色瞬间难看许多。

    是困灵液。

    整个通道都被这困灵液裹住，一旦不慎沾上，后果无法想象。

    “烛年，小心不要碰到这些黑色东西！”

    叶归岚喊了一声，毛茸茸的兔狲一路往下狂奔，头也不回的开口，“知道了！”

    嗖——！

    他们的身影移动迅速，上方的倒灌更是快，前方的通道光亮让烛年眼中大喜，“到了！我们到头了！”

    砰！

    奔过去的烛年更为加速，却是狠狠撞在了这片光亮面前，它毛茸茸的身体贴在虚空之上，一个激灵怒吼出声。

    “又是幻神避障，出口入口原来都是被封死的！”

    月无争听到的瞬间，立刻松开了它的尾巴，手掌直接自后方撑起。

    嗡——！

    幻灵避障直接撑开，上方的倒灌硬生生的砸了上来。

    “归岚，去帮它！”

    月无争推了她一把，叶归岚迅速点头灵气锁链直接探出抓紧烛年的尾巴，灵空间之内，四条灵气锁链齐齐没入她的灵种之内。

    “唔！”

    这样的承受让叶归岚险些一口血吐吐出来，她的身体狠狠颤抖了一下，强大的灵气顺着灵气锁链直达烛年身上。

    凶猛的烛灵亮出尖牙，扑上去开咬！

    一口，一口，接着又是一口。

    锋利的尖牙狠狠砸在上面，用尽了吃奶的力气，烛年咬的越来越快，它心里也有些慌了。

    后方，月无争的手撑在后面，上面的倒灌已经混合着困灵液不停往下落，他的手臂已经在开始发颤。

    烛年一声怒吼，张开兽嘴，狠狠的又是一口咬了上去。

    咔嚓！

    一条裂缝出现，它的兽眸闪烁着兴奋无比的光，想也没想扑上去就是啃。

    叶归岚和月无争一个是给它强大狂猛的灵气传输，一个则是作为后方的支撑屏障，两人都有些吃力，脸色微微苍白。

    周围尽是困灵液包裹的环境，让两人都感觉到严重不适。

    “快了快了！”

    烛年一边啃一边吼，裂纹也逐渐增多，在它最后扬起的一口中，幻神避障应声碎裂。

    嗡——！

    强大的力量近乎要将他们全部震开，烛年的兽爪猛然抓住边缘，一个用力，带着叶归岚飞了进来。

    哗啦！

    上方的倒灌，瞬间破开了月无争的避障凶猛落下，宛若雪山崩塌的灌顶之势。

    “无争！”

    叶归岚瞬间要反扑回去，就看见一条长尾自她身旁飞窜而过，朝着里面一探。

    月无争被直接拉了出来，身体上沾了一些困灵液。

    叶归岚连忙将他抱住，烛年坐在旁边气喘吁吁的将瞬间龙化的尾巴收回来，抬起爪子狠狠搓了下自己的圆胖脸。

    “好、好险。”

