    对于这种人！国防军历来的解决办法就是一个字——揍！

    国防军也没有太欺负这些美国大兵们。

    海军在清理出了一片登陆的阵地之后，就用最快的速度将海军陆战队的官兵们送到了岛上！

    对海军的大型水面舰艇来说，他们还是觉得追击敌人的大舰队更好一些，至于敌人的陆军？

    他们还真就看不上！

    中途岛的面积大约有4.5平方公里。

    我兔一般的县城建成面积大概在10平方公里左右，也就是说中途岛的面积大概就相当于后世的一个小县城或者一个大一点的镇。

    海岛上还建立了飞机场和各种能原来辅助海军的设施，所以岛上实际能用来驻扎士兵的土地并不多。

    海军撤退之后，中途岛上的美国守军数量更是锐减到只有一个步兵旅的水平。

    中国海军是真的一点都没有要欺负美国人的意思。这一次海军扔下的海军陆战队官兵也只有一个旅！

    说到底，中国海军是真的非常看不上美国陆军的战斗力。

    众所周知，战前的美国陆军采用的是和那支所谓的自卫队一样的套路。

    他们将每一名普通士兵都当成士官甚至军官来培养。这样的好处，是在战争爆发之后可以快速的扩充兵力。

    坏处同样明显！那就是部队之中的老兵不足，虽然维持基础的指挥没有问题，但是打硬仗的能力往往不怎么样。

    除了那个所谓的自卫队之外，美国人和德国人都采用过类似的方法来武装自己。

    德国人有尚武的传统和极高的纪律性，在战前他们也花了更多的时间来备战。

    所以在二战开始之后，德国军队的表现非常亮眼。

    美国人的表现同样亮眼……

    但他们靠的更多的是天下无敌的火力！

    这种优势在中国的海军陆战队面前，根本就算不上优势！

    中国海军陆战队和美国陆军刚刚交上手，中国人就给美国人结结实实的上了一课，让他们知道了什么叫天顶星部队？

    美国陆军了不起就是将半自动火力普及到了每一个步兵的手中。

    中国陆军干脆就是将自动火力普及到了人手一支！

    再加上中国单兵素质和三三制步兵战术的加成，这些都让中国军队在同美国军队短兵相接的时候，像是搞军事演习一样，很轻松的就切开了敌人的防线。

    当美国陆军第1次见到传说中的三三制战术和钳形攻势的时候，他们甚至开始怀疑起了自己的眼睛。

    怎么漫山遍野都是敌人？

    不是说对手的兵力和自己相当吗？

    那些搞情报的人都该死！还有那些侦察兵也都该死！

    中国海军陆战队的兵力明明至少有三个旅！

    美国大兵们发誓，这战斗结束之后，他们一定要将那些玩忽职守的人送上军事法庭！

    当美国人看着被一辆半履带摩托拖着满地跑的120毫米口径大炮，他们觉得自己好像重新认识了一下这个世界的信仰！

    神秘的东方果然有着神秘的力量！

    否则怎么解释他们这像魔法一样的战斗艺术？

    总之，战斗开始之后也就半个小时的时间，美国人就再也不认为自己能够拯救世界了。他们现在只想赶紧找到办法拯救自己！

    大部分的美军官兵都认识到了中美两国陆战能力的差距。

    很多人都已经接受了自己即将成为俘虏的命运。

    然而，这个世界上总是不会缺少那些热血上头的中二小伙儿！

    尼尔森少校就在这一片绝望的氛围之中，看到了自己拯救世界的希望。

    此时，在他的脑海之中，想象的都是自己的祖先们跟印第安人“英勇作战”的英雄事迹。

    “传奇英雄”们的故事激励着他！

    他仿佛看到那些西部的拓荒者先驱们，正在天空中看着自己微笑。

    尼尔森少校偷偷的在自己怀中藏了一把刺刀。

    在他这么做的时候，他还在嘲笑那些愚蠢的东方人疏忽大意！

    他之所以敢这么做，就是因为刚刚他在暗处观察到了，中国海军陆战队在接收俘虏的时候，只是会让美国人将自己手中的武器扔到地上。

    然后！

    美国海军就会被统一押送进他们原来的军营之中当俘虏。

    尼尔森少校觉得这是一个完美的机会！

    既然正面战斗打不过，那就想办法在敌人的中心开花！

    中国海军陆战队将美军原来的军营当成了临时战俘营。那么，中国海军陆战队就一定会在外面布置包围圈，看管这些战俘！

    在双方人数大致相等的情况下。处在包围圈中心的美国陆军自然人口密度更大。

    如果尼尔森少校能够将大家拧成一股绳同时向一个方向发动攻击，那他就有把握扭转战局。

    当然了！他要先解决武器的问题！

    尼尔森少校的计划是先夺取一到两挺机枪，只要能在一个点上获取火力的优势，尼尔森少校就有把握弄到足够的武器。

    想到就要做！

    计划的第1步，就是像那些传奇英雄一样，从战俘营之中悄悄的摸到那些守卫的身后，然后找准一个空档割开守卫的脖子！

    尼尔森少校一步一步的向着守卫的身后挪动着，眼看他跟那名守卫就只剩下了一个栅栏的间隔，他的手不由自主的摸向了怀中的尖刀。

    就在这时，守卫突然转了个身看了他一眼。

    尼尔森的心脏都要跳到嗓子眼儿里面了！

    他一边回想着那些传奇英雄们的故事，一边强制让自己镇定下来。

    好在，守卫只是平静的看了他一眼，然后就又转过身去了。

    尼尔森少校不由得暗自嘲笑那个守卫到底只是一个黄种人罢了！这都没有发现自己的异常，简直蠢的可以！

    果然！

    只有白种人才是真正优秀的人种！

    无论是那些黄种人还是那些黑人，也不管他们看起来有多么的厉害？

    人种的劣势还是让他们无法做到像白种人一样聪明！

    尼尔森少校再也按捺不住了！

    他看谁了一个空当，便抽出了自己怀中的刺刀，然后像一只猛虎一样翻过了栅栏扑向了那名守卫的脖子。

    砰！

    尼尔森少校的尸体重重地摔落在了地上！

    他的心口上有一个狰狞的血洞。他的眼中还留着死前最后一抹不可思议的神色！

    他似乎到死前都没有想明白，自己的计划这么完美，为什么到最后自己莫名其妙的就死了？

