    “昊辰，我大概十一点到你那里。”十点多时，张耀辉就呼叫江昊辰，告知自己即将到达天界。

    江昊辰一听就知道张耀辉把解码器，射频，显示等芯片搞定了，不然不可能无事来找他。

    天街市场，刚好距江昊辰的住所有几百米，正好是个三岔路口，江昊辰心想，张耀辉应该还有其他事，否则就应该直接到他住所了。

    江昊辰看看时间，已经十点半了，于是急忙下楼快速来到市场口处。

    “昊辰，给你东西。”没过多久，一辆崭新的丰田佳美停在江昊辰身边，车窗降落，张耀辉递给了江昊辰一个盒子。

    “你这是，准备去海珠市？”江昊辰看着张耀辉的车，猜测到。

    “嗯，抱歉啊，本来想着给你送东西，顺便聊聊，但是刚好海珠市科技园那边有个仪式。”

    “科技园？搞好了？”江昊辰想了想，似乎距离他给吴老师图纸已经有一个月了吧，想来也差不多了。

    “嗯，我父亲让我代表他们单位过来一趟，没准有什么商机呢！”张耀辉解释道。

    “行，那你忙，我也赶紧去安排BB机的事。”江昊辰瞟了一眼，正好看见车里还有两人。

    送走了张耀辉，江昊辰看着三岔路口，打算直接去万成安那边，这里离红岗工业区估计有五六公里的样子。

    “哎，年后想办法抽时间先考个照再买辆车吧。”江昊辰思考着，搭上了一辆摩的。

    红岗工业区，后方原先有一片空白的地皮，此刻被围了起来，江昊辰绕过去看了一眼，只见大门挂着广大建工，不知道是干什么的。

    斜对面正好就是万成安的华强电子厂，江昊辰直接进了厂子，来到办公楼。

    “万经理，这三个芯片制好了，三个一组。我给你拿过来了。”江昊辰走进办公室，见万成安正低头拿着计算机算着什么。

    “小江啊，你怎么还亲自过来了，给我打个电话，我上门去取就好了嘛！”万成安见江昊辰进来，急忙放心手中的计算机。

    “来，抽根烟，歇一歇。”万成安从办公桌上拿过一包555香烟。

    “万经理不用客气，上次我给你那文件的基板搞好了吧？”江昊辰问道。

    那是江昊辰最早就给了万成安的，这三组芯片加上其他元件，根据数据资料直接插件就很快了。

    “那板子早就搞好了，就等你这片子了，哎，我这里还是缺设备啊。”万成安心想，如果再上设备来做这小规模集成电路，那整套BB机他都能拿下来，和江昊辰就能有更多的合作。

    因为小规模集成电路不像大规模集成电路那么复杂密集，它相对简单的多，所以不需要高昂的光刻机。因此要上设备还是容易很多。

    “别，”江昊辰一听，皱了皱眉头，这万成安有些贪心啊，“我建议你还是算了，我现在光给你的这基板，你年后就能满负荷了，再说了，BB机做不长久的，最多赚两三年。”

    万成安眼角一闪，似乎有些不悦，不过却没表露。

    “小江，来，喝茶。”万成安挤出一脸笑容道：“环市北路那边开了个大盘，是港资公司投的，你租的那里应该就能为看到吧？”

    江昊辰一听，不明白万成安为何提这个，昨天他去曹正生那里还经过，那片地已经打好地基，规模确实很大。

    “嗯，那边看盘子挺大，地理位置也不错，旁边还有条河，环境不错。”江昊辰点点头道。

    “那边要规划后，旁边的江也要重建，有跑道，绿化，配套公园，非常适合居住，刚好我有些关系，弄了三套特惠房，我也住不了那么多不是，而且我考虑过，你这样长期租房也不合适，在这里发展，总得有自己的房子嘛，所以我打算拿出一套送给你。”

    “这个，不太吧，无功不受禄啊，更何况，我目前有些事情还没考虑好，有可能在省城呆的时间更多一些。”

    江昊辰明白万成安的意思，而他昨天经过时，也曾在那里停留了很久，思考了很多，尤其是自己父母退休后的问题，他想将父母接过来。

    只是这种他人恩惠他却是明白的，如果一旦接受，那今后很多东西他就不能如此洒脱了。

    “嗯，也是，那你考虑清楚之后告诉我，房子我随时给你留着。”

    万成安觉得，自己想要在江昊辰这里得到更多更大的利益，就得拿出一些东西，套住江昊辰，他相信江昊辰一定经不起诱惑的，可他却没想到对方竟然没有多想就拒绝了。

    “那就谢谢万经理的好意，年后我确定了，什么情况我都会跟您说明。”

    “好说，好说，可不要跟我客气。”万成安道。

    “对了，这三组芯片，总共十套，你完成插件需要多久？”江昊辰顺手把那一个盒子递给了万成安。

    万成安接过盒子道：“很快的，都齐了，十套插件工作一会儿就搞定，你在这里多等等，我安排他们制作。”

    万成安说完，拿着盒子走出了办公室。

    江昊辰坐在沙发上一边喝着茶，一边抽着烟，片刻后，他掐灭了烟，直接奔向了车间。

    走进车间，江昊辰对着万成安点点头，没有说话，站在插件机旁静静地盯着。

    直到十套板子彻底完成，然后他亲自开始检查。

    “怎么样？”万成安在一旁有些忐忑，直到江昊辰将最后一块板子检测完毕，他才轻轻地问了出来。

    江昊辰将这十块插好件的基板一块块用膜包好，装入小盒内。

    “没问题，全部OK！”江昊辰对着万成安笑着做了个手势。

    搞定之后，万成安送江昊辰回住处，因为江昊辰还有注塑机的一些电路板需要万成安制作，而且万成安也想看看江昊辰将BB机彻底安装好，见证将要投产的产品出炉。

    “小江啊，一会儿安装好，能不能送我一台留个纪念啊？”万成安眼神中带着渴望，虽然他并不缺BB机。

    取出这块集成了显示功能，解码，射频等功能的基板，江昊辰又取出外壳，将基板放入，将防尘垫圈，屏幕对好，扣上前盖，轻轻一卡，并装入电池，第一部自己的成品BB机样机终于成功制作完成。

