    长安城内早已沸反盈天。

    长孙冲犯下谋逆大罪，其罪在不赦之十恶之首，若是眼下被缉拿入狱，等待他的唯有死路一条，即便是李二陛下念及往昔情分，意欲网开一面，亦不可能说通御史台的那些个御史言官，以及三法司的官员。

    然而有人将其暗杀，这又是另一回事……长孙冲固然死罪，但再朝廷未曾将其明正典刑之时，杀他之人，亦是死罪。

    至于暗杀之人是否为房俊……大多数人都表示甚有可能。

    当年长乐公主与长孙冲和离，始终亦未能有一个合理的理由，诸多猜测，都是认为与房俊有关，若非他横插一脚，那一对人人艳羡的“神仙眷侣”岂能因爱成恨、劳燕分飞？

    其后的种种传言，更是坐实了这种猜测。

    而这一次长孙冲偷偷潜回长安意欲见到长乐公主一面，足见其余情未了、念念不忘，算是个痴情种子。

    京兆府的出现将这个美好的情景打破，长乐公主或许顾念旧情，或许心怀仁慈，总之出面恳请房俊放过长孙冲一马……

    说实话，设身处地想一想，谁都觉得房俊必然是憋屈、不忿、甚至嫉妒的，当着长乐公主的面自然唯唯诺诺有求必应，但是转过头来派人将长孙冲偷偷干掉，可能性是非常大的。

    暗杀长孙冲，房俊动机十足……

    当然，这种事情别想有什么真凭实据。

    以房俊的身份地位、才华能力，纵然暗杀长孙冲一百次，也不见得能够有一次留下罪证，即便是三法司会审，此事最后也只能不了了之——堂堂当朝驸马、兵部尚书、太子少保，若无确凿之证据，谁能治他的罪？

    纵然李二陛下乾纲独断、颁下御旨，也不可能奈何房俊的性命。

    若是到了这等地位的大臣之生死性命依旧可以由皇帝一言而决，那么满朝文武必定各个胆寒——没有安全感了，生活怎么继续？

    当初为何整个天下都反对隋炀帝？

    还不就是因为他一意孤行，视世家门阀、满朝文武犹如豚犬，违背意志者便随意驱策杀戮，大家生活朝不保夕，自然要群起而反抗，将你推翻了换一位皇帝坐上去，然后大家才能继续耽于享乐、醉生梦死。

    至于东征高句丽是否是大隋统一天下的最后一块版图，开凿大运河是否会成为华夏大地财赋、钱粮运输的大动脉，科举制度是否是简拔人才最有效的手段……与我何干？

    我只知道开凿运河使得南北粮价平衡，屯粮的利益至少减去一半；我只知道东征高句丽征缴了家中仆役，连带着赋税都翻了一番；我只知道科举让那些泥腿子一飞冲天，动摇了一直由我们垄断的政治统治，掘断了我们赖以永远骑在泥腿子头上的九品中正制……

    即便是皇帝，你不让我们好过，我们就推翻你。

    不仅推翻你，还得抹黑你，将你所有的功绩都说成好大喜功，将你所有的错误都渲染十倍百倍，让你的名字被子孙后代唾弃，世世代代，遗臭万年！

    因为只有这样，才能够显示我们实在是不敢压迫，这才愤而反抗，我们代表着正义，更代表着民意，得民心者得天下，一个失去民心的皇帝，自然是必须打倒推翻的对象……

    即使大隋换成了大唐，大家的想法依旧一样。

    你能让我们依旧锦衣玉食高高在上统治百姓，我们就支持你，哪怕你要干掉你爹兄弟逼迫你的父亲；可你若是让我们活在大隋那等朝不保夕、性命由你一言而决的恐怖统治之下，那么照样推翻你。

    ……

    房俊是肯定不可能被治罪的，因为在没有真凭实据的情况下陡然治罪，这就令所有人都感受到了“独裁”的恐惧，这是万万不能接受的。

    当然，若是房俊毫发无伤，那也不行。

    同样的道理，若是人人都像房俊这般，看谁不顺眼便施以暗杀，不还是整日里提心吊胆、心中惴惴？

    说话做事得罪了人，就得防备被人派出死士暗杀……那日子更没法过了！

    大家需要的是拥有特权的法治，将世家门阀与贩夫走卒划分开来，用法治去统治百姓，用规则来约束士族，百姓触犯律法就要受到惩处，同理，士族若是破坏了规矩，就必须付出代价，已达到惩前毖后、防微杜渐之目的。

    大家和和气气统治那些“蚁民”，高高在上享受着奢华荣光，岂不是更好？

    既然房俊破坏了规矩，那么就必须要承受必要的代价，这是所有士族的共识……

    至于长孙无忌追上门被房玄龄打破头，大家表示喜闻乐见。

    这个“阴人”谋略无双、阴险狡诈，多年来不知多少人在其手上吃了亏，如今听闻素来以君子形象享誉朝野的房玄龄悍然动手，自然额手相庆，狠狠出了心头一股恶气。

    嗯，打得好……

    *****

    神龙殿内。

    李二陛下跪坐在窗前地席之上，面前一张雕漆茶几，一壶清茶，香气袅袅。一身常服干净清爽，威严的方脸上剑眉轩昂，不见喜怒。

    房俊垂首站在不远处，屏息静气，一言不发。

    半晌，李二陛下才拈起茶杯呷了一口茶水，抬头问道：“怎么，没有什么要跟朕说的？”

    房俊恭声道：“敢问陛下宣召微臣进宫，所为何事？”

    “呵！”

    李二陛下冷笑一声，放下茶杯，道：“汝竟然不知？”

    房俊一脸懵然：“微臣确实不知。”

    李二陛下看着面前这张表情无辜的脸，运了运气，将升腾的怒火压制下去，年纪大了，更崇尚以威压人、以德服人，而非是以往那般性格暴烈抬脚就踹。

    虽然踹人更能令他身心畅快……

    缓缓颔首，李二陛下道：“很好，你这是打定主意顽抗到底，即便此刻怕是已经有数十封御史的弹劾奏疏正在送往此地？”

    他对于自己治下的大臣们了解甚深，很是清楚他们所追求的利益在哪里，这件事已经超出了那些人的容忍范围，很容易使得他们对于自身的安危处境生出恐惧忧虑，所以对于房俊群起而攻之是必然的。

    不惩治房俊，便做不到杀一儆百，惩前毖后。

    这件事，房俊已经站在了所有人的对立面，即便没有真凭实据，他们也不可能任凭房俊毫发无伤。

    房俊想了想，道：“微臣素来光明磊落，所言所行，从无不可示人之处。若是有谁认为微臣犯了错，大可以上书弹劾，甚至启动三法司会审，微臣定然予以配合，自证清白。”

    李二陛下冷笑：“自证清白？你证明得了？”

    房俊沉默。

    他的确证明不了……

    事实上，即便他有证据能够证明自己的清白，这一场风波也休想安然无恙的逃脱。

    有人希望惩戒他来警示那些不安规矩出牌的人，一切要在规则的范围之内，否则就要遭受打击；有人则纯粹就是羡慕嫉妒恨，将他狠狠打落尘埃，才能心头畅快。

    当这两方的人马有了共同的述求，那几乎就是一场铺天盖地的风暴，别说是他房俊，换了任何一个人，也逃脱不掉。

    李二陛下眼神锐利的盯着沉默的房俊，良久，方才一字字问道：“这件事，到底是不是你做的？”

    房俊当然明白“这件事”是哪件事。

    他缓缓答道：“启禀陛下，微臣对于此事一概不知。况且，直至目前为止，长孙家所谓的被刺杀的长孙冲依旧死不见尸，可见其中必有蹊跷之处，陛下明察秋毫、烛照万里，岂能看不出他们暗地里的那些个阴私龌蹉呢？微臣纯粹是遭受了无妄之灾。”

    李二陛下紧紧盯着房俊的眼睛，不放过他面上一丝一毫的神情变化。

    对于房俊无辜的作态，他并不是十分相信。