    林青山再次投入全身心修道。

    “凝气丹、培元丹、血气丹，其中凝气丹三十枚，足够让我将炼气境一层乾坤法力推向巅峰。”

    越是往后，想要突破的速度就越难，需要的资源就越多。

    “贡献点100点，可领取藏书阁一道炼气境内的高等法术学习。”

    “另外，下品灵石剩余10颗。”

    盘算自己还能利用的物资，看似家底丰厚，但经不住消耗。

    只能满足自己一个月的修炼。

    “对了，从姬玉恒道居盗窃的木盒子，还没有打开。”

    “事情已经过去一个半月，仙宗应该放低对此事的关注。”

    姬玉恒道居偷窃的物品，一直放在储物戒指内，除了修炼之时服用的丹药，都没有取出来。

    源于职业的直觉，林青山没有第一时间处理赃物。

    “能让仙宗如此重视，姬玉恒此女修不简单。”

    林青山进入道居塔楼第六层，开启了聚灵阵。

    聚灵阵，吸纳云谷仙镇外的灵气，可以有效地扰乱姬玉恒物品上的气机。

    取出木盒。

    木盒坚硬如钢铁，材质有金丝木纹。

    木盒四周，刻画了神秘的符文，不知何用。

    林青山将金锁掰断，小心翼翼掀开木盒。

    身上金光璀璨，已经进入元素化状态。

    姬玉恒若是在木盒中留有陷阱，他会第一时间远离木盒。

    而且，身体元素化，可以免疫很多伤害。

    随着他掀开木盒，映入眼眸的却是一张红布符箓。

    以红布为材料，画了神秘的符箓，裹住里边的物品。

    “是为了掩盖气息吗？”

    林青山轻皱眉头。

    道居塔楼尽管有禁制，聚灵阵开启，聚集灵气，也能扰乱气机。

    但若是物品气息太强大，很容易就冲破禁制，造成灵气混乱，很容易被凌风执事觉察到。

    林青山想要停手，可他强烈的好奇心，驱使他拿起红布符箓裹着的物品，轻柔地掀开。

    一股阴冷、邪恶的气息传来。

    晶莹剔透的材质，尽管没有全部掀开，但林青山心情却异常激动。

    无论气息，还是材质都太过熟悉了。

    他脑海浮现水晶指骨这件古怪的物品。

    右手毫不犹豫地伸入公布，抚摸未暴露出来的物品。

    冰冷、光滑的触感，更加确定他想法。

    此物与水晶指骨同源。

    手臂上，已经隐去的莫比乌斯环形状的时空符纹图案浮现。

    林青山心神清晰感应到，时空符纹传递一种饥饿的情绪。

    上次吸收了水晶指骨的力量，只能填满三分之一时空符纹。

    触摸到的物品，更像是一只手掌骨头。

    只是，少了一根中指。

    林青山若没有记错，自己上次从泾县县令这狗官盗窃到的水晶指骨，就是一根中指。

    而且，装着水晶指骨木盒已经丢弃，但是，与眼前这木盒材质很相似。

    只是眼前这黑木盒更大。

    手背滚烫，柔和的光芒越来越盛。

    红布符箓遮盖住的水晶掌骨，发出激烈的挣扎，仿佛有一股强大的意志在苏醒。

    “臣服吾，吾将予你长生......”

    “该死，是谁在破坏本座的道具。”

    朦胧中听到一声充满着蛊惑力的声音响起，然后暴跳如雷。

    最后熄灭。

    随着水晶掌骨被时空符纹图案，将其力量尽数吸纳吞噬，水晶掌骨化为灰尘，散落指间。

    林青山将红布符箓取出，将灰尘留在盒子里，关上黑木盒，丢入储物戒指内。

    此物日后再做销毁处理。

    而红布符箓，如同面巾大小，却拥有神妙之处。

    可遮盖物品的气息。

    这对于林青山来说，是不可多得的宝物。

    用途更大。

    感受右手充满着澎湃的神秘力量，林青山脑海对比第一次未使用时空摘星手时候的时空能量，很快就算出这次充能的具体数量。

    加上水晶指骨，他可以使用两次时空摘星手，还有剩余量。

    心情澎湃的林青山，满面的洋溢着喜悦。

    好东西，真的是好东西。

    印证那句话，人无横财不富。

    上次使用时空摘星手，获取了闪闪果实，可是给了自己很大的帮助。

    不过，这次是不可能再获取恶魔果实了。

    于无尽时空之中，以摘星手盗取宝物，如此神奇之事，如何不让林青山兴奋？

    兴奋散去，林青山很快冷静下来。

    进入乾元仙宗一个半月，看似没日没夜修炼，做一个努力奋进的好学生，林青山却在不断地收集整个仙道世界的资料，了解仙道势力、历史。

    通过对仙道世界的认知，林青山再次复盘泾县山神庙的一些细节，他收获不菲。

    柳如眉是一个小人物，修为处于炼气境一层左右。

    可她那一手红粉毒雾，很有标志性。

    根据林青山收集到的信息，很有可能来自红尘欲宗。

    “水晶指骨，泾县县令如何得到？又如何被牵扯到红尘欲宗？”

    “水晶掌骨来自姬玉姮，杨树松执事曾言，姬玉姮出身清白，来自大乾帝国边境的小县城，相邻星月王朝。”

    林青山从杨树松执事的口中听出惋惜，说她是这些年来，真正来自凡俗的天才。

    尽管仙资只有乙上，可有一双看穿本质的慧眼，悟性奇高，未来仙途不可限量。

    姬玉姮三年前被杨树松执事教导过，印象很深。

    “星月王朝与大乾帝国边境的小县城，是巧合吗？”

    信息太少，林青山不好做判断。

    像水晶指骨、水晶掌骨等特殊物品，实属罕见，他翻阅了从姬玉姮处得来的书籍，又在松树学堂藏书馆查阅很久，不曾有任何发现。

    “小心姬玉姮。”

    来自职业的直觉，也来自心灵的深处的感觉，无不告诉林青山，见着此这位女修，直接逃遁。

    她道居之内，罗列上千人头，这画面深深地刻画在林青山的灵魂中，告诫着他，这女人很危险。

    渐渐深入了解这世界，林青山越发觉得每走一步，都是如履薄冰。

    行差踏错，就可能坠落深渊，永无翻身之日。

    仙桥第一关，其实是在告诫所有踏入仙道的人。

    这条路，是万劫不复的道路。

    一条云索，通上云霄，走到尽头者，上岸。

    余者，坠入深渊。

    “两次时空摘星手的机会，我必须思考清楚自己未来所需，才好施展。”

    “如今入道，已经踏上了炼气境一层大成，却是可以谋划一些手段了。”

    今日被王星河拦截，林青山坦白自己的身份，尽管一舒心中闷气，却留下隐患。

    真正的盗贼，只会潜藏自己身影，有把握的时候，又有机会，背刺一击，将对方人道消灭，方才是正道。

    “王星河不可怕，他已经成为不了我的威胁。”

    “林洛雪才是我的威胁。”

    林洛雪，第二仙峰内门弟子，炼气二层，入道两年。

    看似修炼很慢，皆因为林洛雪未入仙门，不通修行，更不是习武之人。

    她需要花费漫长的时间学习仙道，比其他弟子分散更多的精力。

    但现在已经跨过入门阶段，未来在仙道上，将会越走越快。

    慢，代表着她的根基稳固。

    王星河甚至林青山，都是在消耗以往积累下来的潜力。

    十几年的武道修炼，一朝转化为仙道。

    威胁，只是威胁。

    并非真正的危机。

    月兔跃升，悄上枝头。

    林青山再次进入练功状态。

    他需要尽快将灵石、炼气丹转化为乾坤法力。

    接下来的仙宗很平静。

    传功长老授课，王星河都躲林青山远远的。

    传功长老授课，不传小道，只传仙道玄妙至理。

    看似不增长实力，却是在培养一位弟子的内在道蕴，引领这些仙家弟子领悟大道的玄妙。

    修仙，并非一味炼气壮大法力。

    还需要明悟天地至理，将自己身心打磨，与天地契合，参悟天人合一，方能悟道仙神。

    追寻仙道，需要耐得住寂寞。

    自从上次手痒后，林青山就保持克制，不敢在仙宗逾越半步。

    日子一天一天过去，终于在临近外门弟子小考关头，林青山的乾坤法力终于达到了炼气境一层巅峰。

    炼气境前三层，是极为容易修炼的。

    只要资源雄厚，可以做到快速达成。

    松树学堂三十六位同门，就有三位弟子将炼气境一层修炼至巅峰。

    宗门第九仙峰传出风声，大乾第十五皇子，一月一小突破，实力已经进入炼气境三层。

    除他之外，还有几位被仙峰长老收为徒弟的弟子，实力同样突破炼气境三层。

    今年新登仙册弟子，风头尽被甲上仙资内门弟子抢走。

    乾元仙宗一如既往地平静。

    但内事堂已经开始筹备，九大仙宗百年一度的仙境盛宴。

    尽管是明年年初举办，可留给仙宗内事堂时间并不多。

    事关大乾仙宗颜面，不得马虎，稍有差池，丢脸的是仙宗。

    “可以进入藏书阁挑选法术了。”

    林青山长吁一口气，感受体内乾坤法力，他暂时算是在仙宗站稳了脚。

    杨树松执事教导了不少仙宗基础法术。

    御剑术，已经修炼至小成，对下品法器掌控自如。

    乾坤罩，以乾坤法力，凝聚成罩，抵挡外来力量冲击，防御力惊人。另外乾坤罩小技巧，经过杨树松执事的指点，林青山掌握压缩乾坤罩，化罩为盾牌。

    分身掠影：可以乾坤法力制造幻影，迷惑对方，可借机遁走。

    雷心掌：一门攻击很强大的基础法术，克制阴魂之物。

    烈火符：以乾坤法力中的乾气虚空画符，释放出烈火符球，有熔金之能。

    玄水符：以乾坤法力虚空画符，可制造玄水，用以进攻或者防御。

    藤木术：操纵藤木，牵制敌手。

    金光剑气：激发金光剑气，凌厉一击，比普通剑气强大数倍。

    地遁术：施展后，可无视山石，于大地穿梭。

    目前林青山基础法术达到小成的只有乾坤罩、分身掠影、地遁术三门。

    天然对防御、逃跑类法术有极高的天赋，一学就会。

