
　　第6章可爱的青鳞

　　“我在某些地方打听到一些事，这塔戈尔沙漠哪里似乎有不凡之物，便来看看运气。”

　　大厅中蓝墨翘着个二郎腿，坐着最高处，身边的红魅儿非常善解人意，用那双充满力量的小手力度适当的按揉着蓝墨。

　　同时蓝墨喝着萧鼎吩咐所泡的茶水。

　　“这事我们漠铁佣兵团一点都不知道，不过塔戈尔沙漠有个地方的温度确实异于其他地方，可能大人所说的那什么异宝就在哪里。”

　　蓝墨当然知道塔戈尔沙漠真正的无价之宝是什么，但如果不出意外的话，现在应该已经被美杜莎给取走了。

　　当然，也可能没有，要是如此的话，这等宝物自己怎么能错过？

　　“我当然也知道可能是假的，不过我还是来了，所以你们懂的吧？”

　　不耐蓝墨多说，萧鼎连忙点头，察言观色是出来混最重要的能力。

　　“那我就在这里多停留几天了。”

　　说着蓝墨似乎在斟酌着什么，从空间戒指中掏出一本斗技。

　　“这本黄阶高级斗技就当作报酬了。”

　　萧鼎眼前一亮，连忙招呼着：

　　“大人放心，我漠铁佣兵团一定全力调查此事！还请大人移步，在房间中耐心等待。”

　　沙漠很大，蓝墨也不想独自前往那一望无际的沙漠中寻找，哪怕这里有人知道一个具体范围，但有人帮忙，何乐不为？

　　而且那本斗技也是出穆蛇手里抢来的，蓝墨也早就学会了，所以也没啥用。

　　“砰砰砰。”

　　蓝墨坐着床上，享受着红魅儿的至极按摩，突然传来敲门声。

　　“大人，我是萧团长叫来服侍您的仆人，请问需要热水吗？”

　　光听声音，这仆人估计还是个孩子，蓝墨不由得想到，该不会就是青鳞了吧。

　　看了看热得只穿了一件薄衣却依旧出了不少汗水，那用小手费力的扇着风。

　　“可以。”

　　说完青鳞就走了，那脚步声虽然轻，可蓝墨如今已是斗皇强者，哪能躲开他的感知。

　　没多久，青鳞敲门而入，蓝墨也停止了红魅儿的按摩，大概是再舒适的按摩也会腻歪吧。

　　青鳞看起来只有八九岁的样子，不过就蓝墨看来，不出五六年，就能长得一副亭亭玉立的模样。

　　而且那一双碧绿色的双瞳，也让青鳞更舔一分美感。

　　“小丫头，怎么小小年纪就给人当仆人了？”

　　这种问题基本上是个人都知道，但要是不问，蓝墨还怎么忽悠青鳞，难道直接打包带走，那样不就只能得到身了嘛。

　　而且青鳞天赋极高，等以后强大起来，说不定也是一个助力，这斗破世界太过危险，要是自己的美人们在自己不在的时候无人保护被人上门抓走的话。

　　那可就脑壳痛了。

　　“大，大人…”

　　从小被人歧视的青鳞，本来知道这里住着的是一位大人物的时候，是不想来的。

　　但萧鼎说就她年纪最小，最不会让蓝墨生出厌感的人。

　　看在多年来唯一对她好的份上，青鳞才来的。

　　但这等大人物如今居然向自己问话？

　　“不要害怕，我只是单纯的想问问。”

　　青鳞吸了口气，也不知道这个大人是什么脾气，所以最好还是如实回答。

　　“大人，实不相瞒我是蛇人和人类的后代，只有萧团长愿意收留我。”

　　蓝墨点了点头，直接问道：

　　“那么你愿意跟我走么，你应该知道这是一份机缘，不过你先别着急回答，回去好好想想，也可以去问一问你们团长。”

　　当着蓝墨的面青鳞也不好立马说什么，只得离开。

　　“主人，那个小丫头有这么值得你注意吗？”

　　红魅儿趴着蓝墨背上，那莫大的邪恶让蓝墨泛起一丝邪意。

　　“当然，她的天赋可是很恐怖的，与小医仙相比，大概不相上下吧。”

　　“！”小医仙震惊的停下正在扇风的小手，她的情况自己是知道的，恶难毒体，一直吸收毒就能升级，但副作用也很明显。

　　“小医仙。”

　　“怎，怎么了，主人。”

　　听到蓝墨喊他，小医仙立马从床上起来，正襟危坐。

　　“你先洗个澡吧，瞧你身上出汗衣服都湿透了。”

　　然后小医仙略微羞涩的用青鳞带来的热水，开始了她的洗澡之旅。

　　而蓝墨则是看了一眼红魅儿，红魅儿微微一笑，便懂了。

　　第二天，蓝墨神清气爽的打卡大门，今天晚上他没有修炼。

　　哪怕红魅儿有着斗灵般的实力，也经不住蓝墨一个斗皇这般欺负，不过还好，有小医仙一起。

　　（红魅儿之前暴走的时候有斗灵八星，现在只剩斗灵二星）

　　刚吸了几口早晨空气，青鳞便出现在蓝墨眼前。

　　“大人！请您带我走！”

　　青鳞的小眼睛有点红肿，估计是哭过，毕竟离开这个地方，就是和多年来唯一对她好的萧鼎和萧厉分别。

　　青鳞自然会哭了。

　　不过饶是如此，蓝墨猜测青鳞的到来十有八九是萧鼎二人鼓励的。

　　“你要知道，跟了我的话就必须要听话，不然萧鼎应该也跟你说了会有什么后果，即便如此你还愿意跟着我吗？”

　　青鳞咬了咬牙，她真的不甘心一辈子就呆在萧团长的庇护下。

　　那些对她有歧视的人，不也是因为萧团长才不敢像以前那样吗，如果，如果自己也有力量保护自己的话…

　　青鳞坚定的看着蓝墨。

　　“好吧，我知道了，就先多等几天吧，如果没有收获就该离开了。”

　　几天之后，蓝墨悠哉悠哉的躺在床上，闭着眼睛，好不自在。

　　红魅儿站在一旁，进行着按摩服务，毕竟穿得少，所以可以更近距离的进行按摩。

　　至于小医仙，则被蓝墨摧残得下不来床，现在已经躺一天了，估计明天才能下床。

　　自打蓝墨进入斗皇以来，晚上基本上都不修炼了，白天也很少修炼，就算要修炼，他都要飞到很远的地方去。

　　人多眼杂，万一有什么消息商人将他修炼时的异象卖给别人，蓝墨岂不是要遭？23sK.com

　　几天下来，蓝墨慢悠悠的修炼，都修炼到了斗皇三星，要知道到了斗皇，其所需要的斗气已经是海量的了，加上蓝墨修炼的时候那吸收速度，'真在漠铁佣兵团修炼，怕是能吸死人。

　　??'这章写的时候没啥状态，估计质量不好，不过算了，又没人评论写得怎么样，我也懒得改了，将计就计。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第6章 可爱的青鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 