    两人在一众宫女太监面前腻歪了半天，赢末才依依不舍的去上朝。

    朝贺过后，才是外宴。

    而夏离棠虽然不需要参加朝贺，但是在朝廷官员上朝的时候，命妇们也已经到宫门口了。

    她得去接受朝廷命妇的参拜。

    还得先把宫宴安排好，然后等赢末和各位外宾。

    虽然有礼部的人主持，不需要她亲力亲为，但露面还是需要的。

    差不多收拾好了后。

    夏离棠的贴身大宫女才挥退众人。

    贴在夏离棠耳边把步氏让传来的消息说了一通。

    “娘娘请恕罪，昨夜太晚了，奴婢实在不敢打搅皇上和娘娘恩爱，不...是打扰您和皇上安寝，所以自作主张，现在才禀报娘娘，奴婢该死。”

    琳琅说着该死，但是面色半点不带紧张的。

    她是皇后最信任的人之一，很多秘密的事情，也是她一手操办的。

    不说娘娘对夏卿颜早有安排。

    就说步夫人......

    她家娘娘这两年，也不过是做做表面功夫罢了。

    真要有什么事情，从来不和步夫人商量。

    果然。

    夏离棠闻言，刚刚消下去的红晕瞬间又飞上脸颊。

    佯装恶狠狠的瞪了琳琅一眼，“死丫头，敢拿皇上和本宫开涮，皮痒了是吧。”

    “不敢不敢，奴婢就是吃了熊心豹子胆也不敢啊，娘娘明鉴。”

    夏离棠又瞪了琳琅好几个眼刀子。

    才狠狠道，“下不为例。”

    重生回来，她看透了很多东西。

    娘的确是为她好，之前在夏府的时候，若非娘用了手段把爹笼络住，她们母女还不知道得过什么样的日子。

    但是，自己死过一次之后，才能站在更高的层次看问题。

    娘是没错，可惜，总归是少了点见识。

    本身格局也太小了些。

    连带着，上辈子自己也随了她。

    才会被区区金国太子妃的头衔迷了眼。

    不过她好歹是自己的生母，倒不至于太过怨恨。

    只是，不会再被她牵着鼻子走就是了。

    索性这次，爹的处理方式也勉强可行。

    想必不会让赢末太过为难。

    “那夏卿颜那边.....”

    “按原计划行事。”

    饶是她也不得不承认。

    她这位嫡姐，从小长的比她漂亮，脑子也比她好用。

    但是老天是公平的，前世是夏卿颜风光。

    这一世，轮到她了。

    而且她这辈子比前世的夏卿颜站的更高。

    纵使夏卿颜有点小聪明，能让爹吃个哑巴亏。

    让娘气急败坏。

    可那又怎么样呢。

    不过死前的最后挣扎罢了。

    只要她坐上了这个位置，夏卿颜永远只有跪着仰望她的份。

    “还有，派人去娘身边看着，不要让她坏事。”

    夏离棠吩咐完之后，确定镜子里的自己没问题。

    这才深吸一口气，昂着头，整个人的气势瞬间变了。

    带着高高在上，众生皆蝼蚁的气势，淡淡的吩咐，“走吧。”

    -

    托了执掌中馈的福。

    赵氏得以把步氏精心准备的马车，抢了过来。

    步氏倒是想闹。

    但是她一脸鼻青脸肿，还得用帷幕。

    而且时间上也不允许。

    在夏应田一声，要是给皇后娘娘惹了事，看你拿什么解释的话后。

    步氏绞着帕子，恶狠狠的看着楚蕴和步氏，登上她花了重金打造的马车。

    她怎么有种女儿当了皇后，她反而处处被掣肘的感觉。

    楚蕴舒服的坐在马车上，晃晃悠悠到了宫门口。

    门口已经聚集了了一大群贵妇。

    看到楚蕴所乘坐的马车纷纷眼睛一亮。

    脸上迅速调整出恰到好处的表情。

    临近的平乐候夫人和世子妃笑意盈盈的挤到马车面前。

    正准备第一个和步氏打招呼。

    结果见出来的是楚蕴和赵氏，脸上笑顿时一僵。

    都不稀罕多看两人一眼。

    赶紧装作和身后人打招呼，扭头转身，一气呵成。

    而另外的妇人们看到之后，赶紧越过楚蕴和赵氏，往步氏那里走。

    步氏郁闷了一天的心情这才稍微好一点。

    “春兰，冬青，见过步姨娘。”

    “皇后娘娘交代我们，一定照顾好姨娘。”

    众人认出两个丫鬟都是跟在夏离棠身边的得力干将。

    更踊跃的挤过来和步氏打招呼。

    “您这身衣裳可真别致。”

    “您的帷帽也好看，我倒是没想过，帷帽也能戴出如此典雅之感。”

    “那是当然了，也不看看带的人是谁。”

    “那个扫把星怎么也来参加宴会了，还坐那么好的马车，她一个亡国奴，也配？”

    “还不是皇后娘娘宅心仁厚。”

    “那扫把星不懂事，赵氏也不懂事么，赵家出来的女儿就是这等人！”

    唯有赵家和赵家的姻亲，站在一边，脸色铁青。

    “娘，他们......他们也太过分了吧？”赵家媳妇没忍住小声问出了口。

    怎么说对方也还是个妾。

    而他们这些名门贵女们，怎能如此低姿态。

    赵王氏叹了一口气，“这年头天不同了，傲气，得有实力才行。”

    所谓乱世武将，盛世文豪。

    现在是乱世。

    “那......”小赵王氏想说我们就这么看着吗？

    可一对上赵王氏压抑的眸子，顿时闭了嘴。

    是啊。

    没有实力，能怎么样呢？

    只是可惜了，夏家那位表妹，当真如传说中般。

    倾城之姿，见之忘俗。

    却没有好结果。

    很快，宫门打开。

    众人被允许进宫。

    不过进了皇宫大门，就不能乘车了。

    得走路。

    步氏身边一直围着一群人，几乎从头到尾把楚蕴批了一个遍。

    到了举行宴会的紫光殿。

    没过一会儿，夏离棠就到了。

    大殿两侧瞬间跪倒一地。

    “夏卿颜，见了皇后娘娘，你敢不跪！”

    “娘娘岂是你能冒犯的。”

    “冒犯皇后可是死罪。”

    夏离棠满意的听着众人对她的维护。

    这是上辈子夏卿颜也没能得到的呢。

    楚蕴似笑非笑的看了眼，一脸期待的夏离棠。

    轻笑一声，直接坐了下去。

    能让她跪的人，还没出生呢。

    夏离棠不着痕迹的眯了眯眼。

    心里失望，但表情不变。

    “好了，想必姐姐骤然归国，还有些不适应罢了，无碍，给各位夫人赐座。”

    “娘娘宽宏大量，是大赢之福。”

    “娘娘心胸宽广，臣妇佩服。”

    “臣妇以茶代酒，敬娘娘一杯。”

    这话一出，全场突然静了。

    只有皇后赏他们吃茶的，哪有他们敬茶的。

    所有目光都看过来。

    那位妇人目光一沉，二话不说端起茶盏，然后朝楚蕴一泼。

