    宫殿中已经有不少人在等待，姜维粗略的扫了一眼，大概至少有二十多人。

    很显然，这些都是今晚要刷《阿凡达》副本的轮回者。

    轮回塔的副本，一个小时开启一次，所有来挑战副本的轮回者，都会被集中到一起。

    这也是人这么多的原因。

    姜维被传送进来，也吸引了不少人好奇的目光。

    不过，大多数人只是下意识的看过来而已，没过多久，便将视线转向其他地方。

    姜维很淡定，没有理会这些人。

    他自然看得出来，这些人非常紧张，精神处于高度紧绷的状态，有什么风吹草动，都会惊吓到他们。

    除了这些人外，还有源源不断的人，随着光芒闪烁，被传送进来。

    当倒计时剩下最后十分钟的时候，系统忽然传来了提示：

    “各位轮回者注意，十分钟后，开始传送至副本世界，五分钟内，所有人可以退出……”

    房间内的投影上，也显示出此刻挑战的人数：52。

    随着系统的提示，宫殿的传送通道也被关闭，禁止其他轮回者传送进来。

    所有人等待着倒计时的结束。

    就在这时。

    三个高大的人影突然走了出来。

    为首的是一个长相俊美的青年，穿着精致华美的衣服，帅的有些不真实。

    姜维知道，这是青年的伪装。

    轮回空间中，几乎所有人都会选择隐藏真实身份，更改外貌后出现在这里。

    因为轮回者之间是竞争关系。

    有时候进入同一个副本，说不定选择的还是敌对阵营，得罪人是常有的事，自然要隐藏真实身份。

    就连姜维自己，都弄了一个蒙面青年的假形象。

    此时，腰间斜跨一柄长刀，如同古代侠客一般的青年，带着自信的笑容走出人群，将众人的目光吸引了过去。

    剩下的两人，一身黑衣蒙面打扮，一左一右的站在青年身后半步，显然是青年的保镖。

    姜维也朝那个青年看去。

    不过，他的注意力却是落在男子腰间的长刀之上

    据他所知，现实世界的武器，是无法带入轮回塔之中的，更别说是带进副本世界了。

    所以说，这把长刀绝对是轮回空间的产物。

    这个青年和他们一样，都是没有通过轮回塔第一层的新人，根本得不到这样的宝物。

    唯一的可能，就是有强大的轮回者，将自己的物品赠送给了这个青年。

    也就是说，眼前的这个青年来头不小，很有可能是来自一些强大势力的天才，因为转增物品也需要付出不小的代价。

    一时间，姜维的眼神变得有些警惕。

    男子拍了拍手，吸引大家注意后开口说道：“大家好。”

    “先自我介绍一下，我叫火狐，来自屠神卫，这两位是我的保镖。”

    听到这话，不少人看向火狐，纷纷露出震惊的神色。

    “什么？竟然是屠神卫的人？”

    “倒霉，竟然遇到他们……”

    “屠神卫是什么？”

    “国内最顶级的轮回者势力之一。”

    一些熟悉内情的人，更是忍不住惊呼出声，低声交流起来。

    更夸张的是，有几个人在听到屠神卫大名的时候，面色一变，竟然直接放弃，被一阵白光传送走了。

    大屏幕上的数字瞬间变成47。

    屠神卫？

    姜维神色也不由的郑重几分。

    要知道，在轮回空间中，轮回者是绝对安全的，这里禁止轮回者动手，自相残杀。

    火狐仅凭一个屠神卫的名头，就能吓退5名轮回者。

    可见屠神卫的声势，是何等的恐怖。

    难道屠神卫会在副本中，对轮回者下手？

    有这样想法的人，不止姜维一个。

    大多数的轮回者看向火狐等人的目光，都变得警惕起来。

    火狐环视一周，对众人敬畏的表情很是满意，继续道：“我想请在座的各位给我个薄面，放弃这次考核。”

    众人皱眉，不明白这是为什么？

    “为了显示我的诚意，我先跟大家分享一些消息。”

    “《阿凡达》世界有两方阵营，一个是地球雇佣军，负责在潘多拉星球开采矿物，另一个阵营，则是潘多拉星球的土著：纳美人。”

    “《阿凡达》世界有两个任务，分别对应两个阵营。”

    “任务一：加入雇佣军，击杀3个纳美人，并且生存满15天，就能完成，大多数轮回者，都选这个任务。”

    “任务二：参加阿凡达计划，帮助纳美人击败人类雇佣军，任务期限为一个月。”

    “这一条必死之路，自轮回塔出现以来，选择任务二的轮回者全部都失败了。”

    听到这话，姜维眼睛一亮。

    因为他知道，纳美人能击败雇佣军的方法！

    “现在的轮回者，都是选择任务一。”

    火狐微笑的看着众人，继续说道：“但是纳美人是有限的，每个轮回者要完成任务，都需要击杀3个纳美人。”

    “而且击杀的纳美人越多，任务评分越高，奖励越多。”

    “为了任务评价，自然是人越少越好。”

    “希望在座的各位给我一个薄面，放弃这次挑战机会。”

    火狐双手抱拳，带着自信的笑容，对着众人客气的说道。

    “毕竟，副本世界可没有系统的保护，到时候死了，可就是真的死了。”

