    在征求了苏桓的意愿后，张城开口谢绝了安德鲁为众人准备接风宴的提议。

    　　几人取出几个肉类和蔬菜军用罐头，热了热，就着几名驻地士兵蒸得米饭简单吃了一顿。

    　　苏桓吃过饭后在陈悍的陪同下来到屋外。

    　　陈悍比苏桓高出半个头，一米八左右的个头在几个体型粗壮的战友面前并不出众，只不过力量却极大。

    　　打开装甲车后备箱，轻而易举就把苏桓为龙蛇蜥盛放食物的两个大箱子搬下车。

    　　这样的密封箱苏桓只准备了两个，每个都重达上百公斤。

    　　一个盛放着三属性食物。

    　　一个盛放着加快成长速度的食物。

    　　早上出发前苏桓就已经喂过龙蛇蜥一次足足两顿的量，这才让它一直撑到现在才喊饿。

    　　苏桓打开了密封箱，用龙蛇蜥特用的钢饭盆盛了满满一大盆，足足两三斤的份量放在地上。

    　　随后放出了在驭印空间熟睡了整整一天的龙蛇蜥。

    　　“憋坏了吧小家伙。”苏桓摸着龙蛇蜥的脑袋笑道。

    　　而陈悍则在一旁忍不住嘴角抽动。

    　　左看右看，也不知道面前三米多长，昂起头来几乎齐苏桓胸口高的生猛大家伙，跟小家伙这个称呼有什么联系。

    　　龙蛇蜥伸出满是粘液的大舌头亲昵地舔了舔苏桓的手背，毕竟一天没见到主人它显得有些激动。

    　　“赶紧吃饭吧。”

    　　苏桓刚说完龙蛇蜥就将主人抛在了一旁。

    　　吧唧吧唧。

    　　龙蛇蜥将长吻供在钢饭盆里，伸缩大舌头卷起食物大块朵硕起来。

    　　龙蛇蜥的进食速度很快，加上食谱配制的都是高能食物，量少能量和营养却极为丰富。

    　　它几分钟就完成的进食，吃得嘴边全都是粘稠的食物。

    　　苏桓又拿着饭盆去小楼里接了满满一大盆水端出来，给龙蛇蜥喂水，龙蛇蜥喝完一盆依然呼哧呼哧的看着空盆，苏桓秒懂它的意思，又去接了一盆，龙蛇蜥再次一饮而尽这才作罢。

    　　苏桓用盆里剩下的一点残水给龙蛇蜥抹了一把脸，将它长吻上的残留食物弄干净。

    　　吃过饭后，带着憋了一天的龙蛇蜥沿着来时的小路溜达起来。

    　　黑灯堡驻扎在茶奈姆的战术组的驻地位于茶奈姆山腰以下的位置，远离山腰的茶奈姆居民居住区，较为偏僻，苏桓也就不担心龙蛇蜥这生猛的外表会吓坏别人。

    　　没走出多远，陈悍就小跑着追上苏桓。

    　　苏桓扭头看着朝自己跑来的陈悍。

    　　龙蛇蜥也跟着主人的目光，转过身打量这名在黑灯聚集地几千军队中，也堪称精悍的战士。

    　　看着龙蛇蜥幽深的目光，陈悍心底还是稍稍有些发憷。

    　　正所谓无知者无畏。

    　　但他作为黑灯近卫的一员没少和危险种打交道，较之常人了解知道得当然不少，自然清楚面前的大家伙发起狂来有多可怕。

    　　他很识趣地在距离苏桓几米远的地方停住，对苏桓说明了来意：“苏大人，茶奈姆和我们黑灯聚集地不同，这里是没有宵禁的，夜生活颇为丰富，几名驻扎茶奈姆的战友准备邀请我们去山腰的茶奈姆酒吧开心一下，大家来让我找您，问您一起去吗？”

    　　“呵呵，你们去吧，我就不去了，我准备在这座小镇四处逛逛。”苏桓不假思索道。

    　　去酒吧什么的还不如在茶奈姆四处逛逛，他可不会喝酒。

    　　“苏大人，既然您不去，我们找一个本地人带您到处逛逛。”

    　　几分钟后，一名据张城介绍，是之前见过的安德鲁副镇长的哥哥，茶奈姆镇长安德烈孙女的女孩，带着苏桓朝位于山腰的茶奈姆走去。

    　　“苏先生，您是驭师吗？”名叫莱娜的金发女孩面露一丝尊敬的神情明知故问道。

    　　苏桓为了避免在人流较多的茶奈姆居民居住区引起不必要的骚乱。

    　　提前已经把憋了一天的龙蛇蜥又重新收回了驭印戒指，尽管龙蛇蜥眼神幽怨，但还是被苏桓以驭印空间有助于食物消化为由送了回去。

    　　不过，女孩莱娜却亲眼看到了苏桓收回驭宠的那一幕。

    　　“今年刚成为驭师。”苏桓回答。

    　　“您看起来年纪不大，就已经是强大的驭师，真是厉害啊。”面容妩媚，身材凹凸有致的莱娜娇笑着称赞道。

    　　苏桓不置可否的点了点头。

    　　三年的驭师特训生涯让他对旁人的鄙夷或恭维他已经近乎免疫了。

    　　莱娜见苏桓对恭维没什么反应，识趣地岔开话题，开始介绍起这座依山而建的小镇。

    　　不得不说，茶奈姆尽管规模不大，但麻雀虽小五脏俱全。

    　　医院，学校，镇务厅，商店，酒吧等等应有尽有。

    　　在山脚还有一座微型的火力发电厂，通过聚集地不远处，一座小型露天煤矿开采的煤矿石，粗炼成的焦煤发电。

    　　较之工业风格很重，建筑普遍以灰、白、黑三色为主基调的黑灯聚集地，茶奈姆的风景算是相当不错。

    　　茶奈姆的房子颇具特色，建筑风格和黑灯堡十分迥异。

    　　大都是三角形的房顶，正方形、长方形的房体，很有立体感。

    　　而且根据茶奈姆居民的传统，人们喜欢将房子外体漆上不同的颜色。

    　　五颜六色的房子看起来让苏桓感觉很有意思。

    　　据莱娜讲，这种房子在整个茶奈姆有上百座，有居民的民房也有商店、店铺。

    　　全都坐落在茶奈姆山腰处。

    　　而在茶奈姆山腰再往上的位置，还有一处像是小型城堡的土石小堡，以及几座拱卫土堡修建的碉堡。

    　　那座小堡是最初的茶奈姆，也是茶奈姆的镇务厅所在地。

    　　山腰的民房都是后面扩建的。

    　　不过几百个人的小镇，走走停停一圈逛下来也不到一个小时。

    　　莱娜见第一次来到荒野，见到别的聚集地风情的苏桓意犹未尽，对其提议道：“今天晚上我们茶奈姆的斗兽场有一场别开生面的斗兽，不知道苏先生您有兴趣吗？”

    　　“斗兽？”苏桓饶有兴致地问道。

    　　“我们镇卫队和镇民偶尔会捕获一些野兽，斗兽场先会用这些野兽进行决斗举办赛事吸引观众观看，野兽如果在战斗中受伤死掉也不会浪费，会被分解成肉类供给镇民。”

    　　“今天恰巧有人提供给斗兽场一只在茶奈姆从没有人见过的特殊野兽，那只野兽将会和一头成年荒野虎战斗，这场比赛可是吸引了不少人来观看。”莱娜解释道。

    　　苏桓点了点头道：“那我们去看看吧。”

    　　尽管作为驭师，经历过不少和凶残强悍的危险种的战斗。

    　　对于普通野兽那种层面的战斗，苏桓其实已经并不怎么感兴趣。

    　　但他还从没见过教科书上记载的，活生生的荒野虎。

    　　这种猛兽十分凶残，天性异乎寻常地凶猛。

    　　哪怕面对枪口，荒野虎也敢龇牙咧嘴地扑上来。

    　　当然，这种凶猛也只是相当于寻常野兽而言。

    　　对于掌握热武器的人类，要击杀并不困难。

    　　但这种猛兽因为天性，却极难活捉。

    　　死的好弄，活的还颇为少见。

    　　加上莱娜言之凿凿的那头在茶奈姆从没有人见过的神秘野兽。

    　　二者都勾起了他的一丝兴趣。

