    丝毫不知道自己已经被管宁坑了的关、张二人，

    安顿好之后，

    马不停蹄的赶往秦峰住处，想要表达自己的决心。

    然而，

    还没等他们想好怎么说呢，就被穆桂英拦在了门口。

    “二位将军，主公正在会客，暂时没有时间见你们。”

    “蛤？”

    关、张二人抬头，看了看天边缓缓消散的夕阳。

    这个点了还在忙？

    自家大哥果然不愧是劳模啊！

    不行，

    身为大哥的弟弟，吾等怎么能落后呢？

    于是，

    受到了振奋关、张二人，转身就回到了旅社。

    他们也要闭门苦读才行！

    可惜，

    想法是美好的，现实却总是残酷的！

    拿着书只看了几分钟，张飞就率先忍不住了。

    “二哥，要不，咱们还是去练兵吧？”

    “练兵？”

    “对啊！”

    张飞放下手中的书本，一脸兴奋的道：

    “大哥不是说了吗？”

    “咱们要是实在学不进去的话，就去跟着岳飞练兵！”

    “呵……”

    关羽双眼无神的看着手中的书，口中忍不住发出冷笑道：

    “你确定是让咱们练兵，不是让岳飞那厮练咱们？”

    “额……”

    张飞脸上的笑容一滞，表情有些讪讪的道：

    “应、应该不至于吧？”

    “不至于？”

    回过神来的关羽，淡淡的撇了张飞一眼。

    “想想岳云那小子吧！”

    “人家爹的地位不比咱们低，姐姐更是咱们未来的嫂子。”

    “结果呢？”

    “还不是被打发到高句丽那个鸟不拉屎的旮旯去了？”

    “这……”

    想到上次去辽东的场景，张飞略有些艰难的咽了口唾沫。

    如果有可能的话，他不想再去辽东第二次了。

    虽然幽州也算是苦寒之地，可和辽东那边一比？

    天堂啊！

    尤其是现在已经入冬，那边的天气更别提了。

    “对了～！”

    似乎想到了什么，张飞有些好奇的道：

    “大哥这么早过来洛阳，高句丽那边的叛乱被平定了吗？”

    “你问我，我问谁去？”关羽没好气的瞪了张飞一眼。

    “要不是咱们没毕业，轮得到他黄汉升去捡漏？”

    一想到黄忠那个后来的家伙，正指挥着几十万大军，在塞外纵横驰骋。

    关羽的心里啊，就忍不住有些发酸。

    他才是自己主公的弟弟！

    不行！

    一定哟好好学习才行，要不然下次还是这样。

    可是……

    低头看了看面前的书本，关羽的大脸顿时一跨。

    这踏马真不是给人学的吗？

    ……

    另一边，

    经过一场接一场的酣战，秦峰彻底释放了自己。

    躺在床上，

    一边享受着事后的余韵，一边琢磨着接下来的事。

    洛阳打下来了，

    幽、并、青、徐、冀、凉、荆……等等！

    除了扬州、交州和益州之外，整个大汉都在他的掌控之下。

    甚至，

    就连高句丽和三韩，也即将被他给拿下。

    最重要的是，

    国内的那些个世家大族，被他杀的杀，灭的灭。

    已经没有哪个不长眼的，敢公然对抗他了。

    这也就意味着，他的步子可以迈的更大一点。

    就比如……

    以幽州的建设为中心，朝整个大汉辐射。

    尤其是道路建设更是重中之重！

    只有把道路给建设好，他的中央集权才能刚好的实现。

    没错！

    秦峰一开始就没打算分权，将来的大汉依旧是中央集权制。

    他可不希望自己辛辛苦苦打下来的江山。

    却要几个不相干的人你指手画脚。

    他会犯错吗？

    会！

    这是毋庸置疑的，没人不会犯错！

    可问题是，大家就不会犯错了吗？

    当某一个犯错的人，能影响大多数人的时候。

    还不是一样？

    或者说，

    参考一下战国时期的那些个诸侯。

    是，

    当七国战力平衡的时候，大家能够彼此制约。

    可他们相互竞争就是好的结果吗？

    战乱频发，百姓疾苦，那些个掌权者没人会在意。

    他们在意的永远都是自己的国土大小。

    换到后世来说，

    他们在意的永远都是手中权力的大小。

    为了某些权力，为了得到某些人的支持。

    他们能够牺牲大多人的利益去交换！

    秦峰不想看到这种结果，也不想去管那么多。

    他只要保证，

    当自己在位的时候，百姓们的生活是安康幸福的。

    继任者无能？

    那就让百姓们掀翻他好了！

    中华大地五千年历史，哪个王朝真能做到万古长存？

    没有！

    他不认为自己比始皇牛逼，也不认为自己有高宗风采。

    所以，

    那就老老实实跟随大流，全力把大汉发展起来再说。

    而想要把大汉发展起来？

    第一步，

    修路！

    第二步呢？

    那就是……

