    有读者说看的越来越乱，我给大家捋一下吧。

    注明：这章不要钱，没必要拿这章要钱来黑。

    首先，气的出现，包括气的实力体系，各位应该很清楚，就不多做解释了，控灵之后，最直接的，是以英灵高度来分辨战斗力了，英灵之后，便是血脉，血脉燃烧写的并不是很多，毕竟还没到血脉崛起的时候。

    本书从一开始的主体，陆衍的失踪，陆衍的探索，都是在讲一些我们想要探索与猜测的东西，在之前的直播跟访谈中我也讲过，包括婚礼时有读者来找我，我们也当面聊过，我认为，我们所在的世界，有很多奇妙的东西等着我们去探索，有太多未知的东西存在，而我想将我自己所想的，贯彻到书内，甚至结合神话故事，这是在我心里一个完整的世界。

    至于所谓的乱，无非就是中西方神灵的模糊，对于西方神灵而言，我们知道的并不多，大家看的也会模糊，所以本书并不会多写什么，主要还是会在我们所熟知的东方故事上做文章。

    而所谓的吸收能量，就是让自己的英灵更加强大，百米灭世魔剑与千米灭世魔剑，同样的灵气凝聚度，威力肯定是不同的。

    至于现在的势力，主要分为地心与地表，而地心已经被兽人占领，地表，无非就是以往的三大势力，外加九局，以及玉虚道人和英灵殿。

    然后是接下来的剧情走向，肯定是以填坑为主了，前期诸多疑惑，也会逐渐揭开，所谓的那一天，陆衍的目标，以及所谓的神族，包括林清菡背后的师父，全叮叮的英灵来历，这些等等。

    以上就是现在本书的大体方向啦，两千章的书，归结了这么些势力出来，应该不算乱吧，至于大家说九局有问题，要找张玄麻烦，各位要知道，九局背后是国，国会惧人么？

    当国惧人，那还是国吗？

    泱泱大国啊！换句话说，真打起来，张玄就能打得过国？

    张玄没有牵挂？

    这都是要考虑的点啊。

    接下来的剧情会将以前的坑慢慢填上，更新也尽量提前。

    

