    看着米莎那疯狂的攻速，手挥舞起来都带着残影。不仅一旁的布朗，便是飞舟之上的瓦伦等人都不由大吃一惊。

    达到英雄级之后，攻速确实是要比职业者期间要快一些，但也快得有限，毕竟英雄级的兵器中含有秘金。

    一旦武器中参杂了秘金，哪怕极少量，那重量都会以几何倍数增加，以适应英雄那暴涨的属性。

    否则英雄力量暴涨，若是手里还拿着一根抓起来感觉跟鹅毛差不多重的武器，打起来也很没有手感不是？

    当然，圣级也是同理。

    所以当瓦伦看到米莎那与往常练习时完全不同的攻速时，惊得嘴都合不拢了。

    十秒一过，便开始有人清醒过来，震惊之余便下意识打算反击，不过很快他们就发现自己在刚才短短时间，生命力居然大幅降低，已然过了安全线了，有的脆皮一转英雄甚至已经到了生命垂危的地步。

    不对啊，明明看着在攻击菲尔，为什么我也会一直受到伤害？真是见了鬼了！

    游戏与现实是完全不同的，在游戏里，哪怕你是一丝血，你也能满状态进行战斗，甚至反杀。

    但现实却不一样，别说一丝血，超过半血状态就开始下滑，一丝血？恐怕早就昏迷了！

    所以经过米莎这一波群攻，这群英雄一个个都是残血，基本上丧失了战斗力。

    所以这个时候论谁也是第一时间保命要紧，于是提前清醒之人纷纷第一时间快速往后退去。有几个机灵的更是打算直接钻进森林逃离。

    但很快他们就发现已经走不掉了，一个个散发着圣者气息的陌生强者从空中落下，拦住了去路！看那一个个的数量，比己方人还多。这个时候你还想走？嫌命大吗？

    很快，十五秒过去，米莎反手抓剑退到一边。脸上带着满满的兴奋之色。这一战让她打得很尽兴，也让他在父亲以及诸多圣者面前很是出了把风头。

    若不是老师提了一句要留活口，她刚才继续追杀的话，至少能干点一半！

    一对十五，完美胜出！看父亲以后还敢说我是中看不中用！

    胜利的喜悦让米莎眼中的得意挡也挡不住，也让她对脸上这个面具更加喜爱，理解也更为深刻。

    一句话，只要给她机会，就能利用风暴之锤，巨力挥击，以及疯狂面具重创敌人！还不是一个敌人，而是一群敌人！

    想想就觉得兴奋，在心里，米莎对自己这个老师也更加钦佩，充满了神秘感与崇拜之心。同时不由得对老师的真实战力也充满了好奇。

    最后一个落下的瓦伦满意地看了女儿一眼，目光便投向站在一旁呆若木鸡的布朗，开口道：

    “蓝湖圣国的圣者现在是谁？”

    布朗闻言一愣，看这帮人实力如此强劲，表面看就至少三十多个圣者，聚在一起说横扫整个碧水大世界也是轻而易举。可他们居然不清楚我爷爷的名号？

    碧水大世界赫赫有名的蓝湖圣者！成名早在一万四千多年前了，蓝湖圣国就是以他的称号命名的！他们居然不知道？

    不对！

    布朗心中疑问一出，一个不祥的念头突然就冒了出来。

    异世界强者！还一口气来了这么多！他们想要做什么？！会不会与那碧水联盟有联系？

    布朗努力控制面部表情不变，按耐住心中的震惊，心中忐忑不安。

    瓦伦活得太久了，布朗虽然掩饰得不错，可他的表情，眼神的细微变化哪里逃得过他的眼睛？

    “你别多想，不是你想像的那样，我是碧水大世界本土人！常年在外游历，我就是想问下，你爷爷是不是叫雷伊？”

    听到这话，布朗目光一动，上上下下打量了瓦伦良久，先摇摇头，继而又点点头道：

    “这件事现在知道的人已经不多了，我爷爷万年前确实叫这个名字，但后来有一次与一位至交好友一起进入宇宙探险，他的那位至交好友在一处险地落难。

    那件事让他悔恨不已，便将雷伊改成了现在的名字——雷伦！

    据我爷爷说，是为了纪念他故去的好友！这么多年过去了，这件事已经只剩下家族几个核心后代知晓。若是你去问别人，还真不知道。”

    “原来他还活着——！”

    瓦伦默默点点头，望着天空好一会儿，才问道：

    “他还好吧？”

    “他——，本来一直都很好，只是最近碧水联盟——，我爷爷可能被他们抓住了！”

    听到这里，瓦伦锐利的目光突然投向菲尔，让心中正忐忑的菲尔浑身一颤，连忙咽了口口水，艰涩道：

    “尊上，那不是我干的！我也是听命行事，我也没办法啊！您看我这点实力，是做决策的人吗？”

    “雷伊——，现在叫雷伦，关在哪里？”

    “这——，这是机密，我这么个小喽啰，哪里会知道这些啊！”菲尔哭丧着脸回道。

    “既然不清楚，那就是没有用了，没用的人，也没必要活着了！”瓦伦目光一动，看向菲尔身后一个圣者，作势正要下令——

    “等等！等等等等！！我虽然不清楚，但是我保证绝对还在碧水大世界内！而且十有八九就被关在我们金山圣地！”

    “哦？那你刚才不是不知道吗？居然敢欺瞒于我！真是找死——”

    “我没有！尊上！我真没有啊！我是真不知道！这些都是我的推测而已啊！”

    菲尔这会儿吓得浑身都在哆嗦，软倒在地，但嘴上并没有停，他怕一停下瓦伦下一句就该取他性命了，继续马不停蹄地解释道：

    “前段时间我回金山圣地接任务，看到……”

    这一讲就是整整一刻钟，不过总算把事情讲清楚了，推断也在路上。也就是说，雷伦十有八九就被关在金山圣地。

    得到这个结论后，瓦伦并没有立刻有所行动，他沉默片刻，突然看向布朗，再次问道：

    “你可知——，震天圣地如今怎么样了？”

    “震天圣地？”布朗眉头皱了下，“不太清楚，不过恐怕不会太好！我已经半年没有得到那边的消息了。

    震天圣地虽然有波特与欧文两个圣者，但遇到的敌人肯定更加强大，碧水联盟这一次是铁了心要一统整个碧水大世界了！谁都躲不掉。”

    “哦？看来这黑葵野心很大啊！我倒要见识见识，到底谁敢在我碧水大世界撒野！”

    说着瓦伦一跺脚，大地都震颤了下，接着他人就飘上了飞舟，人在空中道：

    “将他们都带上来，我还要细细询问！”

    待所有人都落在了飞舟之上，飞舟便开始升空，略微停顿片刻，就开始调整方向，接着箭一般向着远处疾驰而去……

