诚然，贵！从来都不是它的缺点，而是用不起它的人的缺点！

在这里，萧寒并没有这个缺点！孙思邈有，但是考虑到旁边站着萧寒这么一个大脑袋！这个缺点似乎就不再是缺点了。

等到萧寒点头同意，早就急不可耐的孙思邈立刻一手拿着竹筒，一手拉起萧寒！这就往铜匠作坊飞奔而去，哪怕后面的萧寒大呼小叫这速度也没降下来。

好不容易跑到铜器作坊，萧寒一屁股坐在台阶上，只感觉这两条腿都快断了！刚受了孙思邈的“私家按摩”，又紧接着做这么剧烈的运动，哪怕铁人也扛不住啊！

孙思邈没空管死狗一样的萧寒，上去一把推开作坊外屋的木门，不过等看清楚里面的东西，孙思邈立刻倒吸一口凉气！

孙思邈知道这个铜器作坊！因为他的宝贝显微镜就是这个作坊出品的，而那时，它只是一个很小的作坊罢了，桌子一张，条凳一根，如果不算后面的炉子，那这作坊实在是简陋的让人心酸！

但是没想到，这才刚刚过了多久？原本空空荡荡的屋子已经完全变了样子！

放眼望去，各种奇怪的铜器把屋里占的满满当当！其中最多的就是各种铜管。

这也是因为承包制作显微镜和望远镜的缘故，连带着铜匠就对各种圆管特别感兴趣！在这里，大的，小的，长的，短的铜管简直是应有尽有！

怪不得昨天铜匠自告奋勇的要做针头，一看这屋子孙思邈就明白了！毕竟萧寒所说的针头，其原型不就是小一点，细一点的管么？

这件木屋里没有人，但是能清楚的听到叮叮当当的金属交鸣从后面传来，估计老铜匠这时正在后面的炉子那里忙活！毕竟赏金昨天都拿手里了，再不出货，那也实在是对不住萧寒！

孙思邈好歹也是见过世面的人，一屋子铜器还镇不住他，所以只在短暂的愣神后，孙思邈便饶有兴致的看向这一屋子藏品。

他和萧寒来这里不就是寻找这些东西么？先看看这里有没有合用的再说！

靠着墙角，有一个木匠特意制作，一人多高的大木头架子！

上面正陈列着各种规格大小的铜管，孙思邈走到近前，随手拿起一根。结果还没来得及细看，手一歪，那本来握在手里的铜管却突然又从一边伸出两节，变长了许多，也把老孙吓了一跳。

“萧寒，这是干什么用的？”孙思邈抓着手里的铜管，试着把它塞回去再拉出来，看它变短变长的问萧寒。

萧寒费力的站起身来，进屋看了一眼便遇无聊的答道：“这是我设计的可以拉长三节的望远镜，可惜一直没有找到合适的镜片，做出来后就扔在这里了。”

孙思邈点点头，刚要把它放下，又突然想起自己房里还有几块道门搜集来的水晶，于是便说：“哎，这么好的东西别浪费了！我那里还有两块水晶，等给你看看合不合用！”

“好好好！”萧寒一听，自是赶紧点头！前一阵子他也找人弄了一些水晶，但是因为质量原因，多半都没用。现在挺孙思邈要贡献一点水晶，他怎么能不赶紧答应？

“那你记得回头找我去拿！”孙思邈只是简单说了一句，便不再多提。

对水晶这些东西，他一向看的很轻，或许在他眼里，那只是几块石头罢了，送出去跟送几个干饼是一样的，浑然不管这几块破石头能买上百车干饼……

就在萧寒窃窃自喜，决定原谅他刚刚殴打自己的事情之时，孙思邈又从货架上拿起一个有一端封死的铜管看了看，然后问萧寒：“那这是干什么用的？”

萧寒刚要开口为孙思邈作答，却突然发现了这个奇怪的东西他也没见过。

凑过来看了两眼，没认出来！从老孙手里接过来又翻看几下，还是没头绪，萧寒不禁挠了挠头道：“这个…没见过，估计是这里的人自己打出来要做点什么……”

话音刚落，屋子的后门却突然开了，紧接着，老铜匠就像一只野猪一样，一头撞了进来！

“呼，终于成了！可累死我了！赶紧喝点水歇歇！咦？侯爷？你怎么来了？”

冲进屋里一把抓起茶壶的老铜匠突然发现屋里好像多了两个人，吓得一哆嗦，差点把茶壶都摔地上！幸亏及时认出这两个人，老铜匠这才没当场抽过去。

“侯爷，您来倒是知会一声！还有，你拿我喝水的杯子干嘛？”铜匠不无埋怨的对萧寒说道。

“这是孙道长拉我来的……”萧寒不自然的笑了笑，下一秒，笑容就凝固在了脸上：“啥？这是你喝水的杯子？”

萧寒的眼睛一下子瞪得溜圆！怪不得最近总感觉铜料有点不对劲，感情都被这家伙挪用了！就连喝水的杯子都用铜的，也不怕生出铜绿，重金属超标喝死！

瞅见萧寒错愕的样子，老铜匠这时也反应过来，知道说漏了嘴，赶紧退后一步，讪讪的笑：“咳咳，只是一点点下脚料，我这也是响应您的号召，废物利用嘛…哦对了，你昨天要的铜针我打出来了！我这就拿给您看看，您稍等！”

说罢，铜匠抹了一把汗，头也不回的跑回了后院。不知是去拿铜针，还是赶着去把私自打的东西都藏起来……

后面，萧寒的鼻子都快气歪了！心道要不是这混蛋跑得快，自己这四十二码的大脚早踹身上了！

还会用下脚料这个名词了！不用说，肯定是跟木匠学的，因为这就是萧寒告诉木匠的！

不过这混蛋也不想想，木材有不合用的边角，难道铜也有？不知道现在铜多金贵？那是能直接当钱使唤的！

气鼓鼓的坐在凳子上，萧寒眯着眼睛在屋子里乱扫！打定主意要是这混蛋敢用自己的黄铜再做个夜壶啥的，他绝对会帮铜匠扣在脑袋上！

铜匠的运气很好，萧寒没在屋里没有其他违禁品。当然，这也可能是屋子里的铜器实在太多，萧寒看花眼了，一时找不到而已。

时间没过多大一会，铜匠就已经去而复返，粗糙的大手里正托着三枚黄橙橙的细针。

说是细针，其实在萧寒看来：这针都要比自己用的牙签还要粗！也不知这一针下去，挨扎的人会有多痛！萧寒作为不晕针的人，看到这玩意都有些轻微的眩晕！

铜匠从后门进来，托着铜针径直来到萧寒面前，一张老脸挂满了谄媚：“侯爷，这是老朽熬了一夜才想法子做出啦的，您看合用不！”

“哼，以后再跟你算账！”冷哼一声，萧寒与孙思邈各拿起一根放在眼前仔细检查。

铜针做的很不错，通体平滑顺直。一头对着窗，从另一端能很明显看到铜针中间是中空的，而且空腔很大！

当然为了确保质量，萧寒又把它放在嘴里使劲吹了吹，直到手掌在另一段能很明显感觉到有风出现才作罢。