    第10章 九龙祭坛与冰棺

    进入上古仙界碎片秘境的修士很多。

    大家都争先恐后。

    深怕晚了一步，机缘都被抢走。

    先前那些最先进入的呀一批人，早已经离开原地，朝着深处飞去。

    只是还没走多远，有些人就被虚空中为不可查的空间裂缝给撕碎！

    顿时血染长空，吓得一行人没人敢随意飞行，只能落在地面步行，或者低空飞行。

    叶天打量了一眼，就随意朝着一个方向飞去，开始探索。

    他准备先看看秘境中的情况。

    其次，就是要杀叶家旁系天骄，最好也是各个击破。

    入口这里人太多，不合适动手！

    很快，叶天就消失在原地。

    等叶天刚走没多久。

    叶家旁系三位天骄的身影就出现了。

    他们三人冷冷的看了周围一眼，各自散开，消失不见。

    ……

    轮回塔外。

    众人望着叶天前世记忆中的画面。

    也全部好奇。

    上古仙界碎片中到底有什么。

    但最激动的，还是几尊隐藏在暗中的强者。

    因为他们在轮回塔中觉醒。

    前世就是上古仙界的仙人转世！

    借助叶天的记忆，看着残败不堪的上古仙界，有一尊转世的仙人悲哀。

    这里是他出生修炼的地方。

    他就战死在那里。

    没想到，无数轮回之后，会以这样的方式见证。

    与此同时，还有一尊转世仙王落泪。

    转世仙王低语：“仙帝，你可曾和我们一样，轮回转世？何时我们才能再次相见……”

    除了这些转世仙人之外。

    还有一些其他强者，眸子里泛着凶光，神色不善，在某一个角落冷笑道：“上一世，我们讨伐仙界，从毁灭中崛起，这一世必然还将由我们统治……”

    随着叶天第二世觉醒画面曝光。

    整个世界波涛汹涌。

    那些轮回觉醒者中，有一些人就是上古仙界的强者！

    有的是朋友，有的是敌人……

    上一世的恩怨情仇。

    将在这一世延续。

    ……

    上古仙界内。

    叶天没有在外围盘旋，直径深入。

    根据他对上古仙界的了解。

    仙界入口只是外围。

    上古仙界真正繁华之地在中央位置。

    那里曾经是仙王，仙尊的宫殿，还有许多天材地宝等等。

    哪怕这么多年过去，但想要得到重宝，中央区域一定比这些地方机会大。

    当然，越深入，风险也就越大！

    毕竟那里曾经是整个战场的中心区域。

    不过叶天见多识广，如今修为也达到了合道境界！

    他修炼的更是一万年前叶家嫡系一脉的功法。

    他的九龙霸体更是在一万年前的时候已经达到圆满，丹田中已经凝练出九道金色的小龙。

    所以如今合道境界，在加上九龙霸体加持，配合其他传承秘术，拼尽全力，哪怕遇到轮回境界强者都有一战之力。

    叶天主动避开看得见的危险。

    同时躲避了隐藏的危机。

    当别人还在外围探索的时候。

    他已经深入数万公里，停留在了一座残破不堪的山峰之上。

    就在叶天在中心区域转了一圈，搜刮一番之后，竟然发现了一个祭坛。

    “这……这是九龙祭坛！！”

    叶天震惊，忍不住惊呼起了！

    瞬间就认出祭坛的来历。

    因为这个祭坛，是他们叶家核心传承中的一种。

    是由许多珍贵的材料构筑而成。

    能够在虚无开辟一个小世界！

    在一万年前的叶家，就曾经开辟过三个小世界，用来种植一些珍贵的神药，或者存放一些特殊的典籍。

    然而想要开启九龙祭坛。

    就必须要嫡系的九龙霸体血液。

    同时要配合阵法口诀。

    但这里是上古仙界碎片啊！

    九龙祭坛为什么会在这里？

    难道说，在这一万年的时间里，曾经有叶家嫡系进入过这个上古仙界碎片之中？

    到底是父亲？还是祖父？

    因为九龙祭坛除了少数嫡系之外。

    其他族人根本不可能知道方法。

    一时间，叶天脑海中无数个疑问浮现。

    尤其是想到自己的父亲和亲人，叶天眼睛都红了！

    他毫不犹豫逼出一滴金色的血液，滴在祭坛上面，然后念念有词，开始阵法！

    满是灰烬的祭坛，立刻吸收的金色血液，上面玄奥的纹路发光，释放出一片符文，更传来阵阵空间波动。

    很快，一个空间通道出现。

    叶天立刻走了进去。

    紧接着，他来到了另外一个空间。

    和外界衰败的情况不同。

    这里是一个带着生机的小世界。

    更让叶天感到震惊的是，在这个小世界里，他竟然看到了几颗神药！

    “阴阳雪莲！”

    “六转还魂草！”

    ……

    “这些不都是曾经种在我们叶家里面的神药吗？怎么会在这里！”

    望着已经枯萎的神药，叶天呆住了！

    在这几颗神药周围还有一些传说中上古仙界的仙药！

    任何一颗，放在外界都会让人疯狂。

    因为这些神药也好，仙药也罢，蕴含难以想象的生命本源，不仅可以助人修炼，还有起死回生，延长寿命的作用。

    哪怕不灭境界的强者吃了以后，都有可能蜕变，活出第二世！

    轮回塔外的诸强，看到这些神药以后，都呼吸急促起来。

    因为有些他们在传说中听过。

    没想到世上真的存在过。

    “太可惜了！若这些神药能保存下来，我等吃了以后必然有一丝成帝的希望啊！”

    有人摇头叹息，还有人感到痛心！

    至于记忆中的叶天，则更多的是关心这些神药怎么来的！

    经过寻找，他发现了蛛丝马迹。

    在这个小世界里，竟然还布置了数个阵法。

    哪怕时隔一万年依然在运转。

    终于，当叶天解除阵法以后，一个看似普通的茅草屋出现在眼前。

    进入其中，叶天泪奔了！

    “灵儿！”

    叶天看着墙壁上挂着的一副画卷大哭起来。

    这个画上是一个美若天仙的女子。

    这个女子就是他一万年前的老婆……

    更让叶天感到震惊的是！

    画卷旁边，竟然摆着一副棺材。

    这个棺材是由万年玄冰制作。

    被人以大神通雕刻了一种防止人魂魄溃散的阵法！

    而棺材内躺着的，正是画卷上的那个人！！

    (本章完)

