    

    终于突破记者和镜头的重围进入酒店，苏简安松了口气，心有余悸的问陆薄言：“你平时也要这么应对媒体吗？”

    “有时候面对媒体是必须的。”陆薄言说，“你也要尽早习惯。”

    苏简安缩了缩肩膀，嗫嚅着说：“我……我害怕摄像机。”

    “你害怕摄像机？”陆薄言微微蹙起眉，“我没看错的话，你房间里的有很专业的单反和的镜头。你哥跟我提过，大学的时候你拿过摄影奖。”

    “其实法医的摄影技术都会比平常人好，因为我们要拍现场、拍尸体、拍证据……再加上如果喜欢摄影的话，我们有专业的摄影设备很正常。但是……都是我们去拍东西，我们不会被拍啊。”

    她一直都是拿相机的人，而不是被聚焦的对象。今天那么多家媒体的镜头像一支支长枪短炮，那些恨不得把她和陆薄言都问透的问题，不是一般的逼人。

    要她习惯到像陆薄言这样应付自如，她大概要……练上好几辈子吧。

    她的模样怯生生的，像初见识到大千繁华世界的小白兔，陆薄言在心底叹了口气：“怕就跟着我，别乱跑。”

    苏简安眼睛发亮——对啊！跟着陆薄言就好了嘛，他能挡住那些媒体啊！

    她扬起灿烂明媚的笑容，乖乖挽住了陆薄言的手。

    陆薄言带着她去看现场的布置。

    现场布置的方案最后是苏简安确定下来的，她在原来的设计方案上做了很多细节上的修改，因此她再熟悉不过现场的每一样摆设了，逛了一圈忍不住问陆薄言：“怎么样，陆先生，你对你太太的成绩还满意吗？”

    跟以往陆氏的大型酒会相比，这次的现场布置明显更加的明朗开放，正式却不严肃，细节上也是极尽完美，看得出来鲜花的摆放方式都花了心思。

    这确实是苏简安的风格，陆薄言满意的扬了扬唇角：“没想到你还有这方面的天赋。以后陆氏这类策划都交给你。”

    苏简安无语：“……我又不是你的员工。”

    “只要你想来，陆氏的任何职位任你挑。”

    他深邃的眸底布着一抹若有似无的笑，仿佛只要和他对上视线就会迷失在他的目光里；磁性的声音里暗藏着诱人沉沦的漩涡，一般人可能就顺着他的话顺从的点头，落入他的圈套了。

    苏简安却只是眨眨眼睛：“我在陆氏有职位了啊——总裁夫人。”

    哼哼，和他过招这么久，她对他的免疫力还是提高了一点的。

    陆薄言闻言愣怔半秒，旋即失笑。看了看时间，七点二十分。

    公司的员工以及分公司的高层管理都到了，得体的西装和华美的晚礼服充斥了整个酒店，身材高挑的男女服务员端着托盘穿梭来去，酒店渐渐热闹起来。

    不一会，苏亦承也到了。

    他是A市陆薄言之外另一个万千名媛少女的梦中情人，一出现，自然是引得一帮单身名媛或躁动、或低头做娇羞状的偷偷瞄他。

    上天给了苏亦承一副英俊绝伦的好皮囊，加上他天生就是肩宽腿长的好身材，一向又是沉稳儒雅的作风，他的每一个举手投足，都在诠释着成熟男人独有的魅力。

    而今天，他一身灰色的欧版西装，整个人英俊挺拔，器宇轩昂。

    苏简安有感喟叹：“难怪小夕这么多年都对我哥死心塌地。我要不是他妹妹，肯定也喜欢他……”

    话没说完就感觉腰上一紧，她整个人跌向陆薄言，错愕的偏过头看他，这才察觉两人的距离如此的近。

    他温热的气息暧昧的洒在她的脸上：“可惜了，你们是兄妹。”

    只觉得被他的气息烫到的地方有些痒，苏简安不自觉的摸了摸脸，挣扎了一下：“放开我，这么多人，他们会误会的。”

    陆薄言饶有兴趣的样子：“他们会误会什么？他们只会理解为我们感情好，举止亲密。”

    苏简安囧了囧：“陆薄言，你不是吃醋了吧？那我实话告诉你好了——我从小就很喜欢我哥，比小夕还早！”

    她承认她是故意的。

    陆薄言危险的眯了眯眼，却不上当：“哪种喜欢？”

    苏简安眼角的余光瞥到苏亦承正在走来，脸颊微微发烫，忍不住挣扎起来：“你先放开我。”

    陆薄言却加紧了手上的力道：“你先告诉我，否则——”他看着她嫣红饱满的唇，笑得别有深意。

    苏简安太熟悉他这样的眼神了，头皮一阵发麻，不得不填上自己挖的坑：“就……妹妹对哥哥的那种喜欢啊，能是哪种喜欢！”

    陆薄言满意的勾了勾唇角，终于松开苏简安，这时苏亦承也走了过来。

    苏亦承刚进来就看到两人在腻歪了，也不说破，只是打量了苏简安一圈：“我妹妹真漂亮。”看向陆薄言说，“我后悔当初那么轻易就把简安嫁给你了。”

    陆薄言挑了挑唇角：“来不及了。现在全世界都知道她是我妻子。”

    苏亦承叹了口气：“简安，哥哥没为你考虑周全。当初应该让你身边这个男人来追你，追到你答应嫁给他为止的。”

    苏简安本来就发烫的脸颊腾地烧红了，根本不知道该说什么。

    苏亦承笑着摸了摸她的头：“不过他也不一定能追得到你。当初那些条件不比他差的天天捧着玫瑰到你宿舍楼下表白，比如周氏的小少爷，你也没答应是不是？”

    苏简安：“……”她哥哥是故意的吧？

    陆薄言伸手揽住她的腰，在她耳边低声问：“周氏的那个周念波追过你？”

    苏简安“咳”了声：“我……我忘了。”她赶忙转移话题，“哥，你的女伴呢？”

    “她到了会来找我。”

    苏亦承知道苏简安在试探什么，他就是不告诉她。就像那天意外在餐厅碰见她和陆薄言，不管她怎么套话，他就是不透露一点消息一样。

    苏简安暗地里着急：“到底谁啊？你的秘书张玫？”

    苏亦承高深莫测的笑了笑：“到了你不就知道了吗？”

    “……”苏简安知道苏亦承是故意的了，“哼”了声：“不说算了，反正小夕也快到了。”

    她话音刚落，门口那边就传来一阵男人们的骚动，看过去，一道惹眼的红色身影落入眼帘。

    果然是洛小夕。

    她还是一贯的风格，红色的紧身的短裙勾勒出她的魔鬼身材，纤细笔直的长腿大大方方的露着，细腻如玉的肌肤泛着诱人的光泽，长长的妖娆的卷发让她的性感指数直线上升。

    她的个子本来就高，脚上还踩着8cm的高跟鞋，大胆野性的设计，她驾驭得甚至比平面模特更好，用男人的话来形容此刻的她就是：一只性感的小野猫。

    其实苏亦承从来都不喜欢这种张扬肆意的女人，可她就是这样的女人，从未想过做任何改变。

    她笑起来简直就是魅惑众生，活脱脱的一个小妖精，单独前来的男人见她也是一个人，忍不住蠢蠢欲动，可她却径直走向了苏亦承。

    随意的在苏亦承的四周打量了一圈，笑着问他：“你没带张玫来啊？这就对了，今天这里，除了我还有谁能配得上你？”

    苏简安拉了拉陆薄言的手，陆薄言知道她在想什么，说是要去和人打招呼，带着苏简安走了。

    “你和洛小夕怎么认识的？”陆薄言问。

    “高中的时候她突然来找我，说要和我当朋友。”苏简安想起当时依然忍不住笑，“一开始我没有理她，后来觉得她很特别，慢慢就成了朋友。最后我才知道我上当了，她要通过我追我哥。可奇怪的是，我没有怪她，反而帮她。”

    其实现在想想，当时她之所以决定和洛小夕深交，是因为羡慕她那份坦坦荡荡的勇气吧。

    那时正是她认识到自己喜欢陆薄言的时候，却只能小心翼翼的藏着这个秘密。可是洛小夕不同，喜欢上了她就去追，不管六岁的年龄差距，不管旁人的目光，不管自己的资本多么雄厚有多少个追求者，她就是要去追自己喜欢的，一追就是这么多年。

    “你为什么要问我这个？”苏简安好奇的反问。

    “洛小夕是天生的模特。”陆薄言说，“规划好以后的路线，她会很快就红起来。”

    “其实她跟游戏人间的花花公子的唯一区别就是她是女的。”苏简安说，“但是我看得出来，她是真的想成为一名模特。陆薄言，如果可以，你帮帮她好不好？”

    “不用我帮。”陆薄言从侍者的托盘上取下两杯香槟，递给苏简安一杯，“只要把她送上T台，她自己会发光。”

    确实，从高中到赴美留学，各种晚会节目上洛小夕一直都自带光环，走到哪里都是焦点，男生们也总是毫不吝啬的大声对她表白，她也从不矫揉，大大方方的告诉他们她有喜欢的人了，不如我们当兄弟？

    于是，念了十几年的书，洛小夕的兄弟自然而然多过了小姐妹。

    苏简安点点头：“她红了就对了，我哥一吃醋，说不定他就收了小夕了。”

    陆薄言勾了勾唇角——就算洛小夕不红，他也会下血本把她捧红。某种感觉，他无论如何要苏亦承好好尝尝。        

