    

    “胡闹！你要是失败了怎么办？现在药剂不稳定！我都不敢给队员使用，你怎么能……”孟魂听完大惊失色，立刻开始教育模式。

    李可低着头喃喃地说道：“人家只是看你太累了，想帮你……”

    孟魂的嘴巴顿时好像被万能胶粘住了一样，再也无法发出声音，一把将李可抱在怀里：“傻丫头啊！”

    温存过后，两人开始研究李可的新能力，李可的能力能跟随环境变的不同，特别是在晚上，现在的人大部分都是缺乏维生素的补充，夜盲症已经不是个例，而是大部分人都是这样，孟魂的人有孟魂最开始就清空的十几家药房，维生素片的存量十分巨大，所以夜盲症很少，但是对于别的势力来说，在夜里的李可就是暗杀之王。

    李可的能力最多能持续一小时，而且变色的状态越来越熟练，孟魂眼睁睁看着李可慢慢变淡，随着李可的移动，孟魂才看到淡淡的影子，这一小时后，能力消失，才会进入力竭阶段，这个阶段差不多会持续两个小时，而且李可发现自己的速度也在慢慢的变快，刚才在实验室测试时大概是百米10秒5，这一会的功夫，已经10秒左右了，李可能感觉到体内好像有什么东西在不断的加强自己的能力，李可把自身的变化告诉孟魂，孟魂也不知道是什么情况，看天已经大亮，拉着李可去找刘芸，这种东西必须要搞清楚才安心。

    两人来到实验室，刘芸正举着一根试管，看着试管里淡蓝色的液体发呆。

    “这是什么？”

    孟魂的询问吓了刘芸一跳，转过头看到孟魂和李可，刘芸松了口气，把试管放在试管架上，刘芸说道：“这个是我新提炼出来的药剂，可是颜色不对啊，以前都是粉色的，这次为什么变成蓝色的了？难道比例没调整好吗？哎呀，要是有个什么东西给我试验一下就好了，我得先分析一下里面的成分……”说着刘芸好像忘了孟魂一样自言自语的嘟囔起来。

    孟魂轻咳一声，打断了刘芸嘟嘟囔囔的话语：“可儿感觉体内好像有什么东西在起变化，你给她检查一下，而且她的速度在不断增涨，希望你检查看看不要有什么副作用。”

    刘芸给李可抽了血样开始做检测，不一会，刘芸拿着检测结果说道：“没事，那是希望药剂还在起作用，希望药剂进入人体后，48小时内都会持续作用，每个人体质不同，所以挥发的时间也不同，放心好了，没什么事的话我要继续研究了。”刘芸做了个轻便的手势，继续埋头开始测试蓝色的药剂。

    去民政局找物资的队伍回来了，浩浩荡荡几百人去的，回来的时候起码少了一百多人，基本人人受伤，完好无损的基本凤毛麟角，连孟魂车队的人都损失了十几人，蒋澎龙胳膊都骨折了，拿个绷带挂在胸前，这些损失让孟魂无比心疼。

    但是好歹帐篷拿回来了不少，整整装了几十辆车。

    民政局附近没有丧尸，一只也没有了，可是却多了一群牛，一群变异牛，这群牛大约有七八十只，末世前牛在家畜里面就算体型庞大的了，但是跟这群变异牛比起来，简直就是一只大象前面站了一只狗，最大的牛王头上的犄角差不多有成年人腿粗了，牛王比正常的大象大了一倍，身上的皮厚到40火炸上去就只留下一个白印，步枪子弹根本就是在给它挠痒痒一样，只有用重机枪子弹短时间内连续打在同一点才能打破牛皮的防御，牛犊子的都有末日前正常成年牛的大小了。

    刚去的时候没有丧尸这群乌合之众还很兴奋，认为这是好事，只有蒋澎龙觉得不对劲，不断的派出小队各个方向侦查，其他首领还对蒋澎龙大加嘲讽，认为他小心过头了，不过打脸来得太快，也幸亏是蒋澎龙派人警戒，否则绝对是个团灭的结局。

    在牛群向着民政局附近移动时侦查兵就跑回来报信，但是几百人不可能马上上车撤离，而且牛群是在奔跑，还没等人跑掉牛群就追上来了，众人边打边跑，最后才依靠汽车的速度甩掉牛群。

    吃草的动物一般都不会太过具有攻击性，就好像孟魂抓的那群羊，还有兔子，那群鸡也是，可是这群牛不知道为什么跑到这里占据了一片地方，而且见人就攻击，一副不死不休的样子。

    末日以后孟魂很久都没有见到活着的动物，一度以为动物都被病毒给弄死了，没想到越到后来动物出现的越多，而且动物大都发生了怎么看也比人类活的滋润，人类停止了一切的工业活动，一年不到的时间，天变的更蓝，夜晚的时候能很清楚的看到天上的星星，动物自然活的也更好，动物和丧尸也会互相攻击，可是大部分动物都变异了，变得比丧尸更厉害，要不是人类变成的丧尸数量实在太多，动物应该已经可以称霸了，就这样动物也在这个世界占据了一席之地，让人类在丧尸和变异动物中苟延残喘。

    这次遇见的牛群就是个例子，根据蒋澎龙的观察，这些普通野牛已经不是普通枪械能击杀的了，野牛王以及身边的一群小一点的小弟，除非使用主战坦克的主炮或者陆盾2000上的730近防炮，否则绝对无法击杀，可是近防炮的弹药本来就只有500，上次战役用掉了将近100，这次开过来的路上又用掉了差不多100，剩下的那点子弹根本不够覆灭野牛群，一旦被野牛群找到聚集地，那么灾难也就来了，护城河虽然改造完成了，但是那些体型庞大的野牛可不是体型渺小的普通丧尸，那么点的流量水根本冲不走，一旦被它们渡过护城河，那种体型会对城墙造成多大的破坏谁也不敢肯定。

    王森让手下人把帐篷发下去以后就急急忙忙派人找来了各个势力的首领来商讨对付野牛的办法，这些野牛不得不防，万一他们溜达到这里，那就完完全全是一场灾难。        

