    当看到三长老的尸体的时候，娄大和雷风行两人的脸色都变得难看，明显他们也没想到三长老会这么惨死。

    “还有这一大池子的血精灵泉要怎么办？”娄大看着面前不断散发着热气的泉水说道。

    别看这池子里头的泉水已经被我消耗了许多，可是换做娄大他们进去泡的话，依旧会让他们的皮肤裂开来。

    可是要是把这血精灵泉给毁掉的话，那到时候我们回来的话，这里恐怕就重建不了了。

    一时之间我们竟然不知道要怎么办才好，到底是留着这池泉水给古涛，还是要把这里给埋了。

    “宁远，你是蓬莱门的掌门，你说怎么办？”雷风行看向我问道。

    其他人的目光也朝着我这边看过来，其实我也不知道应该怎么办才好，虽然我也想留着血精灵泉在这里，可是要是让古涛得到的话，指不定他又会弄出什么事情出来。

    思来想去，我还是决定要把这里给埋了，大不了到时候再把这地方挖开重建一个灵泉就是。

    可是谁知道就在我准备要埋了灵泉的时候，突然一条白蛇从二狗子的身上游走下来，直接游进了泉水里头。

    “啊！小白，快点回来！”

    二狗子急得也要扑进泉水里头去救小白，我赶忙把他给拦住了，要下去也应该是我下去才对。

    可是谁知道就在我准备跳下灵泉救小白的时候，小白游动在泉水上面，却一点事儿都没有地扭起了身子。

    这一幕看的我们所有人都睁大了眼睛，没想到这一条小蛇居然这么厉害。

    我仔细一看，小白的舌头不断吐出来，周围红色的药液围着它转了一圈，被它给吸进了嘴巴里头，这小家伙居然还喝起中药来了。

    “小白，赶紧喝，能喝多少是多少！”

    我冲着小白大喊出声，这小东西似乎知道怎么吸取泉水当中的药液，灵泉里头的水它一滴不沾，反倒是药液被它给一点点地吸进了嘴巴里头。

    不出一会功夫，原本就没剩多少药液的灵泉变得几乎要透明了，大部分的药液被小白给吞进了肚子里头，剩下的就只是从地下不断冒出来的泉水而已。

    古涛要是下来泉水的时候看到这一幕，估计气都得气死！

    而不知道吸了多少药液的小白被我从灵泉里头抱出来，肚子胀的好像塞了一个塑料瓶，而且全身滚烫滚烫的，就好像一个暖宝宝一样。

    “没想到你这小东西非但能够帮人把身上的毒素吸出来，还能够吸取药液，这下子倒是省了我们的功夫了！”我冲小白笑道。

    “还等什么，咱们赶紧上去，离开这个地方。”

    “把三长老也带出去！”

    我抱起已经仙逝的三长老，几个人加快脚步朝着蓬莱门上面走，当大长老和二长老看到已经死去的三长老之后，脸上是遮掩不住的感伤。

    我们几人把他埋在了蓬莱门历代长老和掌门都在的墓地旁边，然后才抓紧脚步离开了。

    蓬莱门里头的东西已经被我们收拾了干净，就算古涛带着邪巫门的人过来了，他们也什么东西都找不到。

    为了躲避邪巫门的人，我们跟着雷风行一路朝着西边的雪地走去的，去往灭巫门的地盘，本来我们也就想着是去西边离灭巫门最近的一个入口，只不过中途碰上了蓬莱门的人，所以我们才耽搁了不少时间。

    大长老和二长老两个人受的伤还没有好，一路上都是由我背着大长老，二长老则是其他几个人轮流背着一起走。

    这次对付邪巫门，我们这边死了一个蓬莱门的弟子和长老，其他人也多多少少挂了点彩，虽然都有命活着出来，不过其实大家的心情都不好。

    “宁远，你身上没事吧。”洛樱走过来和我问道。

    我们几人走在雪地上，阳光照射的让人觉得温暖，尤其是看到粉扑扑小脸蛋的洛樱，我心里头莫名感觉有些被治愈到了。

    “我没事，还好有你下去守着我，不然我估计也得被那个小红干掉了。”我和洛樱笑道。

    洛樱有些害羞地低下头，随后眼神蒙上了一层水汽，“可惜我没能救下三长老，那虫子我也不知道是什么时候爬到三长老身上的。”

    伏在我背上的大长老安慰洛樱说道，“这和你无关，要怪就怪古涛，他不知道什么时候给我们蓬莱门的弟子下蛊了，不然也不会发生这样子的事情。”

    二长老被二狗子背着，也是叹气说道，“枉我们还想着小红是女儿身，所以让她一个人去洗温泉，她的平常事我们也不多搭理，没想到反而被古涛趁虚而入了。”

    雷风行也是叹气说道，“古涛这人不除不行啊，这人总会想到办法给别人下蛊。”

    “没事，现在有了小白，估计古涛也不敢轻易给我们下蛊。”洛樱说道。

    说起小白，这小家伙把血精灵泉里头的药液都给吸走了之后，就安心地躲回到二狗子的衣服里头休息去了，弄得二狗子胸口处火热火热的，满头大汗在这冰天雪地里头还说热。

    “而且宁远也从血精灵泉里头出来了，一般人都对付不了他。”洛樱夸赞我说道。

    娄大看着我们两个靠在一起的亲密样子，突然开玩笑似的说道，“我怎么感觉小樱你在下面守了宁远在泉水里头泡了几天之后，你们两个的关系就变得更加好了？你该不会是躲在下面和宁远聊天吧？”

    一听到娄大的话，我和洛樱赶紧朝着左右两边各走一步，洛樱羞红了脸说道，“哪有，我可没有打扰宁远修行，我只是在其他地方看着而已。”

    娄大和雷风行偷笑了笑，朝我挑了挑眉毛，这下子反倒弄得我有些不好意思了。

    我想起来了刚才把洛樱抱上来时亲她的那一下，莫名感觉脸上也开始发烫了，那时候洛樱没有拒绝，说不定她就是允许我这么做。

    只是现在周围人太多了，我也不好再亲她一下，看来以后还是得找个没人的时候，再偷偷亲她几下，看她会不会生气。

