    “这都没死，易小川命真大，随本太师前去看看。”杨沐轻笑一声。

    王贲哪敢让杨沐前往，虽说战事已停，但为防止叛军之中有死士暗杀杨沐，王贲直接让人将易小川给抬了过来。

    “嘶~”杨沐看到易小川的惨像直吸了一口冷气，现在的易小川老惨了，脸若金纸，呼吸几近于无，浑身如同豪猪一般插满了箭枝，身上的马蹄印表示着易小川落马后不知道被战马踩了多少脚。

    神奇的是，受了这么重的伤，普通人早死了，易小川却还活着，而且他所受的伤都在身上，没有一丝出现在脸上，易小川依然保存着一张干净的帅脸。

    “我就奇怪了，当时那么乱，就没有马蹄踩在他脸上吗？”杨沐不由得喃喃地说道。

    一旁的王贲听到杨沐的话后脸色古怪，再次问道：“太师，这帝婿易小川如何处置？”

    “先送回咸阳，然后由始皇陛下发落吧。”杨沐说道。

    至于易小川的伤势，杨沐还是出手救治了，只不过易小川受伤太重，即使是杨沐也无法将其完全根治，只是输送一些真气给易小川，吊着易小川的命，让其苟延残喘地活着，能够活着回到咸阳，听候秦始皇的发落。

    打扫战场完毕后，王贲就在附近安营扎寨，全军休整了三天之后，然后回返咸阳，叛军虽然尽没，但王贲依然很小心，宁可慢一点也要求稳，同时，还将蒙恬的三千骑兵全部撒了出去充当斥候。

    杨沐一行人一路平安地回到了咸阳，杨沐直接回家拥着众美大被同眠，王贲、扶苏和蒙恬则是回到皇宫，向秦始皇禀报详细情节。

    以项氏为首的六国贵族见到杨沐安全回归，顿时明白己方的行动失败，也明白大势已去，直接大乱，有的向秦始皇投诚求饶，有的要逃出咸阳城，项氏一族明白，屠刀已然临身，再不反抗便死无葬身之地，范增串联了咸阳城内所有的六国贵族，将私兵聚在一起，直接在绝境中发动兵乱，以期待能够逃出咸阳城。

    如果是以往，或许还有一丝成功的可能，但是现在，六国贵族根本没有一丝成功的可能，秦始皇早就派大军埋伏在六国贵族的大院之外，秦始皇正好借此机会，将六国贵族一网打尽。

    咸阳城内杀声一片，杨沐的家中却是异常的安静，秦始皇派来了六名御医查看易小川的伤势，均得出易小川无药可救的结论。

    御医回到皇宫之后，秦始皇对易小川的处罚随之而来，圈禁至死，至死也不能离开这处宅院。

    秦始皇再解决了六国贵族之后，开始大力发展羊毛产业，并发动了羊毛战争，原本还算团结的匈奴直接四分五裂成无数个部族，为了羊毛不惜大打出手，秦始皇也趁势出兵长城，攻打图安。

    图安不敌，只得派玉潄公主前来和亲，结果，秦始皇根本没有封玉潄为丽妃，而是转手赐予了杨沐。

    或许是天意如此，玉潄的到来使得易小川睁开了双眼，当易小川看到玉潄之时不由得眼睛一亮。缘份确实妙不可言，易小川一眼便看中了玉潄，玉潄同样一眼看中了易小川。

    易小川本想求杨沐将玉潄转给自己，可惜，易小川现在开不了口，即使能开口，怀赢公主也不会让他开口，现在易小川的一切都是由怀赢公主在打理，易小川已经失去了自主权，成为了怀赢公主的傀儡。

    杨沐看到易小川哀求的眼神冷笑一声，当晚就纳了玉潄，与其飙车，而且特意选离易小川最近的房间，好让易小川听到某种动静。

    易小川郁闷的吐血，身上的伤势更加严重了，到了那种一口气喘不上来就没了的那种。而这时，怀赢公主在杨沐飙车后找到了杨沐。

    “我想要个孩子！”怀赢公主见到杨沐后直接开门见山地说道，说着，怀赢公主就要投怀送抱。

    杨沐明白怀赢公主的意思，易小川活着，怀赢对秦始皇来说还有利用价值，但是如果易小川死了，怀赢便没有一丝利用价值，怀赢这是为了以后做打算。

    如若有了孩子，即使怀赢公主在秦始皇那里没有了一丝利用价值，起码，杨沐还会念着易小川的旧情，对怀赢照顾，以后的生活不至于窘迫。

    当然，如果这孩子是杨沐的更好。怀赢公主如是想。

    “公主殿下，你应该知道我跟易小川是什么关系，易小川不但是我的老乡，还是我的挚爱亲朋友，手足兄弟啊，我兄弟重伤在床，你却来我这里，你让我在九泉之下有何颜面面对我的兄弟？”杨沐摇头说道。

    “我只想要个孩子。”怀赢公主悲声说道。

    “这事我帮不了你，回去吧，此事我就当没有发生。”杨沐直接撵走了怀赢。

    不是杨沐不想给易小川戴一顶有颜色的帽子，主要是怀赢此人心机太深，或许也只有吕雉能跟她掰掰手腕，关键是，如果自己真收下了怀赢，自己身边又多了一颗秦始皇的棋子和眼线，自己身边的眼线和棋子够多了，就没有必要再给自己添麻烦了。

    怀赢公主刚走，第二天一大早，崔文子却是找上了杨沐，告诉杨沐一句话：“长生不老药可以救易小川。”

    “呵，易小川不能留了。”杨沐深深地看了崔文子一眼，心中暗想。本来杨沐打算让易小川自生自灭，没想到易小川一有生命之危，崔文子便迫不及待地跳了出来，前来相救。

    “为什么非要救易小川？”杨沐沉声问道。

    “也罢，为兄便实话告诉你，为兄虽名为医家中人，但实为阴阳家一脉，为兄夜观天象，易小川乃不世出的将才，经过天衍之术推算，易小川不能死，救易小川乃是天命，顺应天意，否则，天下将会大乱。”崔文子说道。

    听到崔文子狗屁不通、逻辑混乱的话，杨沐心中冷笑一声，然后说道：“大秦的将才已经够多了，不缺他这一个，而且，我不相信什么天命，我相信人定胜天！阁下如若想发扬阴阳家一脉，本太师倒是能成全，钦天监一职可留给阴阳家一脉。”

    崔文子闻言不禁一窒，没想到杨沐会拒绝自己，而且连师兄也不叫了，摆明着一副恩断义绝地架势。崔文子张了张嘴，最终长叹一声，不死心地劝道：“你跟易小川不是挚爱亲朋，手足兄弟吗？手足兄弟将死，你岂能见死不救？”

    “对，易小川确实是本太师的挚爱亲朋，手足兄弟，当然得救！”杨沐冷笑一声，直奔易小川的房间。

    崔文子不明所以，紧跟着杨沐来到易小川的病床前，只见杨沐小心翼翼地取出一颗长生不老药，然后……自己直接吞下。

