    154章，两万斤

    张岩回到办公室，屁股还没有坐热，然后就看到张浩找了过来。

    “怎么了？”

    “我爸同意卖果园了，不知道岩哥你还愿意买不？”张浩道。

    以前张浩对张岩的称呼一直都是岩子，但随着张岩买车盖房，50亩大棚番茄, 又承包了70多亩地，并且听说还要建养猪场，这么一连串儿的动静下来，张浩很自觉的换了个称呼。

    对此张岩也没有更正什么，别人给面子叫他岩哥，不给面子叫他小岩, 他除了听着又能怎么样哪。

    “买啊。”张岩道。

    苹果树一般需要培育个两到三年才能结果, 所以有现成的苹果园为什么不买。

    也就是没有现成的梨树园跟葡萄园，不然张岩依旧还是买买买。

    就算付出一些溢价也没关系。

    不差钱。

    “那不知道岩哥你能给个什么价钱？”张浩笑嘿嘿道。

    张岩略作考虑后道：“一亩一万怎么样？”这个价格对比他把自家的苹果园收回来的三亩多五万的价格来说, 要便宜了不少。

    不过要是超出了这个价格，那就算买来苹果园也没有什么意思，毕竟不差钱归不差钱，但溢价太多会被人当傻子的。

    张浩听到这个价格，略一犹豫之后，直接点头道：“行，谢谢岩哥。”

    他父亲的苹果园里，种植的都是矮化的苹果树，这也是近些年来苹果种植的趋势。

    一亩地能种六十棵到八十棵苹果树。

    一万块钱一亩，算下来一棵树能卖150块钱左右，差不多了。

    接下来就是找村长做个中证, 把买卖合同给签了。

    “岩子，这地有我自家的，也有我租别人的，一亩我给的都是八百块钱一年的承包费。”老本叔解释了一句。

    “那行, 以后还是一年八百。”张岩脸露笑容道。

    这点儿钱无所谓了。

    老本叔闻言点了点头，没有再说什么。

    签了合同之后，张岩给金丽打了个电话，让她那边儿先把钱给了。

    金丽已经把能影响到的超市进行了‘说服’，另外的一些超市也在通过同事、朋友等方面的人脉进行‘说服’，务必保证给张岩一个满意的答卷。

    听到张岩要贷款买一个苹果园，当即匆匆过来。

    大概的了解过相关情况后，直接同意了贷款。

    老本叔拿到钱，没有多留什么，准备再去看看苹果园。

    “你来的也正好，贷款的2千万，我打算开个番茄酱加工厂。”张岩向一旁的金丽道。

    经过了解，番茄酱的加工流程大概可以分为清洗-修整-热烫-打浆-加热-浓缩-密封-杀菌-冷却-成品这样。而在加工的过程中，还会加入些食品添加剂、醋、糖之类的调味品。

    具体加什么，要看各家加工厂的制作工艺了。

    “加工厂么？”金丽多少有些意外。

    张岩点了点头：“对，我准备在两年内把番茄的种植规模提高到一万到两万亩。”

    听到张岩透露自己未来的种植计划，金丽眼睛一亮。

    其实在看过张岩的番茄大棚后，金丽就能感觉到这个青年的志向不小。

    因为一般来说，五十多亩的番茄大棚虽然已经不小，但放在更大的层面上来看，就一般吧。

    但张岩这里的工作管理却非同一般的正规，包括各个方面的安排。

    “那不知道这里面有没有我们合作的机会？”金丽脸露笑容道。

    张岩却没有直接答应什么, 而是让金丽去和吴妙商量。

    因为他对银行的唯一要求, 就是在销售方面帮忙。

    如果对方没有这个能力，他贷个鬼的款，而且还不让用‘富农贷’之类的低利息的政策。

    晚上回二叔家吃饭。

    二叔看了看大侄子，吃了两口，又看了看大侄子，又吃了两口。

    一直在二叔身边儿打转，等着二叔喂个鸡腿儿什么的小毛豆，都急的团团转了。我的鸡腿儿哪？怎么还不给我？

    但二叔却顾不上理会平时照顾的很好的小毛豆了。

    大侄子不知道怎么想的，把摊子铺的这么大。

    五十亩番茄大棚，二十亩梨树，二十亩葡萄，养猪场，这又要弄二十亩的苹果。

    如果让二叔知道张岩打算在两年内把番茄大棚扩张到一万亩以上，那心情就更不知道怎么形容了。

    “二叔，咋了？”张岩吃了两个大馒头，端起大米稀饭准备喝的时候，才发现二叔颇为纠结的样子。

    “岩子，咱能不能稳重点儿？”二叔道。

    大侄子要发展，这他能理解，可速度方面能不能放缓一些？而且种植的东西这也太杂乱了。

    苹果番茄梨葡萄，还养猪。

    让人莫名的感觉心慌啊。

    看到二叔担心的神情，张岩倒也没有什么烦躁，毕竟这是二叔担心他步子迈大了扯着蛋。

    不过背靠系统，就算扯到蛋又怎么样，所以张岩丝毫不慌。

    “好。”反而一口答应下来。

    这让二叔稍微放心一些，不过想到之前张岩一头儿答应的好好的，另外就又去承包土地的事情，也没有什么办法了。

    翌日。

    一号棚一共采摘2703斤番茄。

    而且可以看得出来，一号棚即将进入丰产期。

    二号棚中，一些生长的比较快的番茄，也已经即将成熟。

    三号棚因为种植的比较晚，还需要半个月左右。

    不过总体来说，三个大棚都进入丰产期以后，张岩这里每天产出的番茄或许能达到两万斤。

    而这对于销售方面的压力并不小。

    找到吴妙，发现她正在和苏影商量让番茄的上市尽量平缓的事情。

    也就是把番茄的采摘尽量安排的均匀一些，不能弄得今天五百斤，明天五万斤这样。

    对此苏影自然是支持的。

    虽然她对吴妙有所嫉妒，觉得张岩重视对方胜过她，但事关番茄的销售这种最关键的事情，她却也不会搞什么幺蛾子出来。

    公私还是能拎的清的。

    “经过估算，目前县上的各大超市，和临近县市的几家超市，每天能销售一万斤以上的番茄。”吴妙在跟苏影商量过后，向张岩汇报了下她掌握的销售情况。

    对于这个数字，张岩还是满意的，勉励了吴妙几句后，施施然的来到县上。

