    第三章

    “那个符文……是什么？”

    几大魔王看到，天使们身上汇聚的绿色团雾，纷纷有些摸不着头脑。

    他们本是西方魔王，自然不认识。

    别说是他们了。

    就算是升龙帝国的人在这里，都不一定可以认识那些绿雾组成的玄妙字符。

    这字符，正是由绿色能量组成的“疫”字。

    任锋通过尸煞九变，将体内的尸气转换为大巫之力。

    而这些绿色能量，正是因为大巫之力的引导，从尸体内生成。

    所形成的，自然是上古巫族的文字。

    上古巫族，有传说中的十二祖巫。

    相传，这十二祖巫，是由盘古的十二滴精血所化。

    正是因为如此。

    十二祖巫天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。

    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古虚影，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。

    不过在上古洪荒时期，巫妖大战之后。

    十二祖巫去其十。

    只剩下烛九阴和后土，一个为守护神，一个化作六道轮回。

    如今任锋所用的。

    自然是上古祖巫留下来的巫阵！

    虽然不如十二祖巫联合所召的盘古虚影，但是这大疫之阵，也是巫族之中至邪的巫阵，少有阵法能比！

    因为祖巫是盘古精血所化，只修肉身，无法成圣。

    其演化出来的巫阵，更是可以逃避过某些阵法规则！

    而破阵之眼给予任锋的提示，正是利用这上古巫阵，绕过天使之城结界的规则！

    虽然无法破除光明主宰所布置的结界，但是却可以直接无视结界，对结界中的生物造成伤害！

    而此时。

    在大巫台之上。

    任锋正盘膝而坐，一道道精纯的尸气转变成大巫之力，引导着地面上的巫文前进。

    不多时，那碧绿色的“疫”字巫文，就已经蔓延到了僵尸军团所在的范围。

    天使之城内的天使们也发现了巫文的存在。

    “那些绿色的东西是什么？”

    “不会是什么攻击手段吧？”

    “不可能！天使之城下面还有不少东方人，他们难道不管自己的队友了吗？”

    “不管这绿色能量是什么，大家提高警惕！”

    “全力运转阵法！”

    天使之城内，在罗德，阿尔法，还有各大天使长的督促下，天使们拼了命的催动着护城结界。

    虽然他们到现在还没搞清楚，这绿色的巫文究竟是什么。

    但是不知为何，在看到巫文之后，他们心中都隐隐有了一股强烈的不安。

    上古巫文在接触到僵尸军团根本没有半点停留，直接飘了过去。

    僵尸本就是死物。

    再加上巫力是由任锋的尸气所化，自然不会对僵尸们造成任何伤害。

    “嗯？”

    “怎么没有伤害？”

    “难道，这并不是攻击手段？”

    天使之城城墙上，罗德看到这一幕不禁疑惑出声。

    然而，还未等他回过神来。

    墨绿色的巫文，竟然直接穿过了结界，笼罩在了整个天使之城的上空！

