    第80章长得丑也不用这么自卑自贱吧

    “喂，你跟楚越是什么关系？”

    肩膀忽然被人撞了一下，凌七七扭头，就看到她身侧站着一个长相清秀的女生。

    女生微微歪着头，看着她的眼神满是探究。

    凌七七觉得有些奇怪，默了默，不动声色道,“你问这个做什么？”

    女生挑了下眉，忽然凑近她几分，将声音压的极低。

    “你还不知道吧，楚越他之前跟一个P三型病毒患者走得很近，现在说不定已经……”

    她给了凌七七一个‘你懂得、请自行体会的眼神，继续说道，“我看你跟他走的那么近，这不是怕你还被蒙在鼓里,所以想好心提醒你一下吗。”

    凌七七：“……”

    原来是个好心发作的烂好人啊！

    她冷漠的笑了一下,道，“多谢提醒，不过，不劳你费心了，楚越的事情，我比你清楚。”

    “既然你知道，为什么还跟他走那么近？”

    听到凌七七的话，女生并没有退缩，而是好奇的继续追问。

    凌七七沉着脸，冷冰冰的说道，“关你什么事？”

    虽然对方目前而言没什么坏心思，但她却被缠的有些烦。

    为什么总有些人，对别人的事情那么的感兴趣？

    女生似乎没想到凌七七会恼火，错愕的看着她，片刻后,撇撇唇，轻轻嘀咕。

    “真是好心当作驴肝肺，明知道楚越什么情况还要倒贴，长得丑也不用这么自卑自贱吧？”

    凌七七：“……”

    这人要嘀咕就嘀咕，干嘛那么大声，是把她当聋子吗？

    她真的有些生气了，语气非常不好道，“你这样当着别人的面说别人丑，还说别人倒贴，你礼貌吗？”

    “你本来就是倒贴啊，楚越那么帅，你这么丑，如果不是你倒贴，他怎么会跟你走一起？”

    女生的眸光逐渐嫉妒。

    凌七七此时的形象，跟楚越相差太大了，不管五官还是神韵，没有丝毫相像之处，所以，只要长了眼睛的人，就不会认为他们是姐弟或者兄妹。

    没有血缘的男女走在一起，很容易被人误认为那种暧昧的关系。

    看着女生嫉妒的模样，凌七七忽然有些明白,这个女生主动来套近乎,怕是喜欢楚越。

    至于为什么不跟楚越去表白，反而凑到她身边来，就不知道了。

    凌七七想了想，决定挽回一下楚越的名声，便主动跟女生解释。

    “楚越跟凌七七，不是你们想象的那样，他们没有任何亲密接触，楚越不会被传染上病毒，你如果喜欢他，可以放心大胆的去追，不要在背地里搞这些上不了台面的小动作。”

    说什么好心提醒她，现在想来，恐怕，这个女生一开始就认定了她跟楚越是不正当的男女关系，所以才故意来跟她说那些，想让她主动‘离开’楚越吧。

    女生大概没想到凌七七会看破她的小心思，听到那话后直接愣住了，但她很快会过神，有些恼羞成怒。

    “谁喜欢楚越了，你别乱说，不过，你怎么知道楚越跟凌七七不是那种关系？”

    (本章完)

