

    “我当时也是昏头了，手上一疼，心里就有一股火升起来，然后手里开水就倒了进去……”

    苏青淡凉的目光直盯着方本兴。

    人渣她见过得多了。

    道儿上混的。

    不渣得少。

    但是如面前这个，渣到如此彻底的，倒是她生凭仅见。

    她以前手底下的那些兄弟们。

    也许在别人的看来，就没有不渣儿的。

    可是他们对兄弟讲的是一个义字。

    对爸妈讲的是一个孝字。

    苏青抬头看了看房顶。

    然后笑了。

    这果然是特么的活久见呢。

    所以，活着真好。

    居然刷新了她对人渣的见识程度。

    看着那张脸……

    特么的，她真的很想要一拳头砸过去，直接将这张讨厌的脸砸个稀巴烂。

    方本兴也感觉到对面这三名警察看自己的目光越来越冷了。

    他的说话声也越来越小了起来。

    最后直接没声了。

    不过嗫嚅了一下。

    想了想，还是小心地为自己分辩了一句。

    “当时，我妈咬完我那一口，就没有再挣扎。”

    “她只是盯着我，眨也不眨一下眼睛。”

    “就连柳妍往她嘴里灌开水，她也只是盯着我看。”

    “所以，她自己也是想死的吧。”

    “毕竟，她那么疼小宝。”

    “而且，而且……”

    看着对面三个人的目光，方本兴只说出了而且两个字，而后面的话，则被他吞了回去。

    苏青凉薄的一笑。

    指尖在桌面上敲了敲。

    就连这敲击声也是凉薄的。

    苏青是真的有些好奇。

    “而且什么，说来听听。”

    方本兴小心地看了一眼苏青。

    喉结动了动。

    犹豫了一丢丢。

    还是小声地说了出来。

    “而且当母亲的，不是本来就应该为孩子付出一切吗？”

    这理由……

    苏青怔了怔。

    不过很快便笑了起来。

    她点了点头。

    语气里听不出情绪。

    “很好，很强大。”

    说着，她站了起来。

    “这里就交给你们了。”

    说着，苏青拿起了刚才丢在桌上的烟。

    看也没有再看方本兴一眼。

    仿佛每看一眼，便多一分恶心。

    不过。

    在她拉开门的时候。

    却是淡淡地丢下一句话。

    “我的烟，你抽不起。”

    说着，人便走了出去。

    挟裹着一身的冷意。

    孙晨和吴凡两个人目送自家头儿离开。

    都没敢吭声。

    苏青只停在走廊的一扇窗前。

    嘴里叼着一支烟，点燃。

    她缓缓地吸了一口。

    头微扬着。

    一双乌黑的眸，看着窗外的天空。

    艳红的唇瓣微掀，一口薄雾吐出。

    模糊了她艳极的眉眼。

    萧季冰走出审讯室隔间的时候。

    看到的正是这么一副隔山云雾美人图。

    此时此刻的女子，敛去了一身气势。

    竟然流露出了一抹淡淡的轻愁。

    竟看得他一怔。

    而这个时候，一个声音响起。

    “丫头。”

    苏青淡淡地侧首向着声音传来的方向看去。

    面上添了几许笑意。

    “师傅，你今天很闲啊。”

    包局的眉角一跳。

    笑骂一句。

    “臭丫头。”

    不过眼神里却是满意的。

    “干得不错，特案组刚刚成立，就连破三起大案，局里会往上报，给你和重案组请功。”

