
　　被鬼画的鬼域所笼罩后，苏慕白就发现自己周围的环境发生了非常大的转变。

　　虽然此刻的他依旧是站在一栋百米多高的大厦顶楼，但却已经不是之前大京市的那栋了，而是一栋令苏慕白感到完全陌生的大厦。

　　不止是他身下的这栋大厦，就连这座城市都变得完全陌生了起来，并不是他记忆里所熟知的大京市。

　　这是一片昏暗压抑的都市，都市上空飘荡着灰白色的东西，像是纸灰，又像是一种阴霾。

　　“鬼画的鬼域太过特别，几乎已经快要演变成一个真实的画中世界了，甚至从某种程度上来说已经与现实世界极为相似了，特殊到足以让人生活在这画中世界………”

　　站在上百米高的大厦顶楼，苏慕白俯瞰而下，能够将小半座城市的风景都尽收眼底。

　　此刻。

　　在苏慕白的眼中，下方城市里的景象几乎与现实世界当中的城市一模一样，很多细节都完全体现了出来，店铺、汽车、还有超市中的一些货物，简直和现实没有任何的区别。

　　下一刻。

　　苏慕白一步迈出，黑色的鬼域光芒一闪而过，他整个人直接就来到了城市的一条主干道上。

　　在他的身旁停着一辆不知名牌汽车，苏慕白看了一眼后直接抬脚用力踢了过去。

　　“砰！”

　　踢中汽车的一瞬间，回馈给苏慕白的感觉与踢现实中的汽车没有什么区别，触碰感非常真实，甚至他身旁的这辆汽车被他踢中的地方也都很真实的凹陷了下去。

　　如果非要说与现实中的汽车有什么区别的话，那就是一般现实中的汽车在遭受重击后都会有警报，而他刚刚踢的这辆却没有警报响起。

　　“看起来十分真实，就不知道鬼画鬼域中的这些汽车能不能启动，是不是真的跟现实中的汽车一样。”

　　这并不是苏慕白第一次进入鬼画内部了，而是第二次，至于上一次的情况比较特殊，他并没有太过深入的了解鬼画内部的情景。

　　但这次不同。

　　这次的苏慕白并没有什么太大的目的，完全有大把的时间可以消耗，用来研究鬼画的特性。

　　最主要的是，苏慕白与其他驭鬼者不同，他并不担心自己会被鬼画鬼域当中的厉鬼盯上，相反苏慕白还非常乐意看到这样的事情发生。

　　别说是鬼画鬼域当中的其他厉鬼了，即便盯上苏慕白的是鬼画的源头，他也不惧！

　　………

　　五六分钟后，苏慕白一脸阴沉的从一辆越野车上走了下来。

　　而这，已经是他尝试启动的第三辆车了。

　　与前面的两辆一样，打开车门坐进车里的触感都十分真实，并且车里的装饰以及建造结构也跟现实中的汽车一模一样。

　　不论是座椅、方向盘、中控屏，油门、刹车、还是一些其他的电气设备都一应俱全，但却始终都无法点火启动。

　　虽然苏慕白没有车钥匙，但使用钥匙也只是启动汽车的一种方法而已，除了使用钥匙外，也可以用接线的方式点火启动，而苏慕白就是用的这个方法。

　　如果是一辆无法启动是意外，第二辆无法启动是没油了，那么连续三辆不同牌子的汽车都无法启动，那就只能证明是苏慕白高看了鬼画。

　　虚幻终究只是虚幻，与现实中的真实物品有着很大的区别，最起码在汽车方面是这样的，至于这座城市的其他东西是否也是如此，还需要进一步的研究考证了。

　　与此同时。

　　另一处诡异之地。

　　身穿军装的高大男尸在苏慕白被鬼画的鬼域所笼罩的瞬间就开始行动了起来，顺着那条诡异的小道朝着大路走去。

　　除了高大男尸之外，古堡里的其他厉鬼也纷纷跟着行动了起来，迈着步子跟在了高大男尸的身后。

　　“滋~~滋~~~”

　　随着高大男尸的行动，小道两旁的路灯开始不断闪烁了起来，并且灯光的颜色也变成了诡异的绿色。

　　踏踏，踏踏踏！

　　就在高大男尸彻底离开小道，到达大路的瞬间，它的模样就开始发生了转变，变得更加恐怖狰狞了起来。

　　原本一半干枯，一半正常的身体仿佛失去了某种平衡一般，彻底朝着干尸的模样转变。

　　很快。

　　身穿军装的高大男尸的身体就已经彻底没有了正常人的部位，此刻的他一副皮包骨的干尸模样，并且眼眶深陷，一双眸子闪烁着碧绿色的诡异光芒，看起来十分的恐怖渗人！

　　当高大男尸的身体彻底变成一具干尸模样的时候，周围的其他灵异全都受到了干扰，就连鬼画的鬼域都受到了影响，那不断飘落的纸灰纷纷远离了军装男尸所在的位置。

　　没过多久，军装男尸所在的地方就成了鬼画鬼域的一处空白区域，除了军装男尸跟古堡里的其他厉鬼之外，其他的所有灵异都被驱散了。

　　值得一提的是。

　　高大男尸身上的军装似乎是为他量身定做的一般，并且大小也会发生改变，此刻男尸变成了一副皮包骨般的干尸模样，军装也依旧合身，丝毫没有显大。

　　除此之外，男尸的身上除了那身军装外还有另一件灵异物品。

　　那就是被它握在手中的一把类似于刀鞘一样的东西，但却只有鞘，与之配套的刀具却已经消失不见。

　　高大男尸这次的行动目的就是与他手中的这把刀鞘有关。

　　准确来说，是与一把老旧的军刀有关，一把原本属于他，但后来却被人从它手中夺走的军刀有关。

　　而夺走那把军刀的人，正是苏慕白，现在苏慕白同样进入到了鬼画的鬼域当中之后，高大男尸第一时间就有了反应，想要去夺回军刀。

　　因为老旧军刀原本就是属于高大男尸的灵异拼图，所以即便苏慕白没有触发它的杀人规律，男尸也依旧会有所行动。

　　古堡里的其他厉鬼之所以会跟在军装男尸的身后，是因为它们被军装男尸的灵异力量给入侵了。

　　从某种意义上来说，就等同于是军装男尸驾驭了这些厉鬼，控制着它们的行动。

　　所以其他人在面对军装男尸的同时，也要同时面对这些从古堡里走出来，受军装男尸控制的所有厉鬼！

　　对于即将到来的军装男尸等厉鬼，苏慕白并不知情，不过即便是知道了，他也不会太过在意。

　　虽然军装男尸在之前的苏慕白看来确实很厉害，恐怖程度也非常的高，但那也只是相对性的，真要算起来的话，军装男尸还不如已经被苏慕白所压制了的鬼差。

　　别看现在鬼差已经被苏慕白给压制了，到那也只是因为苏慕白知道鬼差的弱点，知道怎么去压制，并且自身的鬼域也确实比鬼差更强，所以才会出现鬼差被压制的结果。

　　假设苏慕白并不清楚鬼差的弱点，就在鬼差的鬼域之中与它硬钢刚，那么最后结果是怎样还真不一定。

　　尽管苏慕白的恐怖程度也很高，并且有许多第四阶段的鬼婴助阵，但真要是对抗下来，那些第四阶段的鬼婴不但不会是苏慕白的帮手，反而可能会是他落败的关键点。

　　毕竟鬼差能够收容吞噬其他厉鬼，并且每收容吞噬一个，它自身的恐怖程度就会有所提高，而且还能使用被它收容吞噬了的厉鬼的能力。

　　而第四阶段的鬼婴都是吞噬了真正的厉鬼后才成长到这一阶段的，也就等同于是真正的厉鬼了，完全能够成为鬼差的“口粮”。

　　虽然众多鬼婴跟苏慕白站在一起，可能并不是处于“落单”的状态，但厉鬼的杀人规律并不是一层不变的，多对抗几次之后，可能“落单”的规则就会发生改变。

　　到时此消彼长之下，输得反而很有可能会是苏慕白。

　　当然，这只是一种理论，事实上这种情况几乎不会发生，毕竟苏慕白的重启能力并不比鬼差要弱，反而会更强，更加无解。

　　因此不论以哪种方式对抗，苏慕白都已经处于先天性不败了，除非鬼差的鬼域强度能够压制苏慕白的鬼域，那么结果自然就又另当别论。

　　回归正题。

　　苏慕白在尝试了启动汽车无果之后，又接连研究了其他好几种东西，例如路边店铺当中的食品、饮料、矿泉水之类的食用品，跟一些其他的生活用品等。

　　在这过程中，苏慕白发现其中大部分食品都像是真实的，至于普通人到底能不能食用他就不知道了。

　　毕竟苏慕白的体质跟普通人不同，他是厉鬼，别说一些只是可能有问题的食品了，就算是硫酸毒药也对苏慕白的身体造不成任何影响。

　　“想来那些鬼画事件当中的幸存者就是依靠这些食品跟水活下来的的了，毕竟他们都是人，即便是一些驭鬼者也没有脱离人的范围，依旧离不开吃喝拉撒………”

　　苏慕白将手中的一袋已经拆封的薯片以及倒掉半瓶了的矿泉水扔在一旁，在心里暗暗想着。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白像是感应到了什么，朝着商铺店门外的道路看去。

　　与此同时，一道明显刻意压低了的脚步声传进了苏慕白的耳朵当中，这让他不禁在心里感叹了一句“说曹操曹操就到”。

　　很显然，在苏慕白看来，厉鬼不会发出这种刻意压低动静了的脚步声。

　　这么看来的话，脚步声的主人就只剩下一种人了，那就是鬼画事件当中的幸存者。

　　踏，踏踏！

　　脚步声越来越接近苏慕白所在的这家商铺，似乎脚步声主人的目标就是这家店铺，苏慕白猜测应该是有人想要来这“拿取生活物资”了。

　　很快。

　　一个长着金色头发的欧美女人面带警惕之色的走了进来，然而当她看到站在店铺当中的苏慕白时明显一愣，随后神情惶恐不安的缓缓朝后退去，似乎想要撤出这家店铺。

　　见苏慕白没有任何动作，就这样静静的站在原地看着自己撤退，金发欧美女子明显松了口气，然后加快了撤离的脚步。

　　当她的身体完全从店铺当中撤出来了之后，女子快速转身，沿着街道迅速的向着城市的更深处跑了出去，仿佛这里存在着什么吃人的怪物一般，一刻都不想多留。

　　这也难怪。

　　毕竟这里是一起灵异事件的内部，幸存者在遇到不认识的人时都会选择避让，因为在这种地方所遇到的人未必是“人”，遇到厉鬼的几率反而会更大！

　　而且人心难测，即便遇到的真的是其他幸存者，那么相互算计的可能性也依旧要大过相互扶持。

　　毕竟在这种地方活下来的就没有几个心思单纯的人。

　　原因很简单，像那些心思单纯的人即便没有被厉鬼杀死，也会被那些所谓的“队友”给卖了。

　　………………

　　“怎么会是个外国人？”

　　苏慕白在看清那名金发欧美女子模样的时候也愣了一下，但很快他就反应了过来。

　　对于那名女子的离开，苏慕白并没有选择去阻拦，而是在女子快速逃离时默默跟了上去。

　　然而当苏慕白跟着金发欧美女子从店铺里面出来以后，发现他所在的这座城市的景象建筑风格又发生了改变。

　　原本华国城市风格的街道变成了国外的样子，广告牌和一些标语都是英文，这些英文他都认识，毕竟他入侵过好几个人的记忆。

　　其中作为业务员的楚恒为了职业需要，更是专门去考了英文六级证书，虽然英文六级也没什么了不起的，但是像此时街道间的广告牌跟标语上的英文还是能看懂的。

　　“莱德特兰斯顿州，这是什么地方？属于哪个国家的城市？”

　　在认出了广告牌以及标语上的英文之后，苏慕白知道了这座城市的名字叫做“莱德特兰斯顿州”。

　　鬼画内部所展现的所有城市都是依照现实世界而存在的。

　　也就是说，这个所谓的“莱德特兰斯顿州”确实是现实世界存在的一座城市，并且在过去的某个时间段也爆发过鬼画事件。

　　随着时间的推移，那名金发欧美女子在城市的街道之中七拐八弯以后进入到了一栋环境略显昏暗的大楼里。

　　然而就在苏慕白也准备迈步走进大楼当中的时候却停下了脚步，猛的转身看向了另一个方向。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第244章 莱德特兰斯顿州！免费阅读。https://xs.23sk.com 