    “没错。”

    那人笑着说，“我们老板的私人酒会，今天凡事来这里的客人都可以参加。”

    萧央笑道：“行。”

    “两位随我来。”

    那人带着萧央和董婉来到了宴会厅。

    “两位，今天是化装舞会，你们可以选择自己的面具。”那人提醒。

    “谢谢。”

    萧央和董婉各自取了一个面具戴上。

    董婉戴的是小兔子面具，萧央戴的是小丑。

    自从《蝙蝠侠》上映之后，小丑这个角色非常受欢迎。

    “奥比安酒庄的主人是谁？”

    董婉看着萧央。

    “希罗，一个没有子女的老人。”

    萧央说道，“他没有后代，唯一喜欢干的事就是跟模特约会。”

    董婉：“……”

    他受得了吗？

    萧央笑着说，“他老当益壮。”

    董婉白了萧央一眼：“他没有子女，我们的希望不是很大吗？”

    “他有个干女儿。”

    “干女儿？”

    “别用这种眼神看着我，他们的关系应该很纯粹。”

    “为什么？”

    董婉好奇，萧央居然调查的这么清楚。

    “他的干女儿已经嫁人了。”

    萧央说道，“如果酒庄有继承人，最有可能的人肯定是她。”

    董婉笑道，“她缺钱吗？你完全可以用钞能力打动她。”

    萧央乐了，“不好意思，这次来买酒庄的人不是我。”

    董婉狠狠的掐了萧央一下，把萧央疼的脸都变形了。

    就在这时，宴会厅里安静了下来。

    萧央和董婉看去，一个老头搂着两个高挑美女走了进来。

    这老头就是希罗，今年73岁。

    “诸位，今天的酒会大家尽情放松就行。”

    希罗笑道：“待会还会有贵客来，到时候我有重要的事要宣布。”

    众人议论起来。

    萧央听到有人在议论希罗是否会宣布奥比安酒庄的继承人选。

    也有人说，希罗可能要宣布结婚的事。

    还有人说，希罗可能打算把酒庄卖掉。

    等等。

    片刻之后，一对中年夫妻进来了。

    “爸。”

    两人向希罗问好。

    希罗蹙眉，“我可没邀请你们。”

    很多人脸色一变。

    “原来传言是真的，希罗跟他的干女儿闹翻了。”

    “看来海威瑟不会是下一任奥比安酒庄的主人。”

    萧央越发好奇，希罗会把酒庄卖给谁？

    又过了片刻，有人来了。

    看到来人，萧央愣住了。

    董婉也是一怔：“麦迪逊！”

    来人居然是麦迪逊！

    麦迪逊笑着走向希罗，“希罗先生，你好。”

    希罗笑着说：“麦迪逊先生，我们又见面了。”

    众人心说，难道希罗打算把酒庄卖给麦迪逊？

    果不其然，希罗说道：“诸位，我决定了，把酒庄卖给麦迪逊先生。”

    董婉苦笑，这下没希望了。

    萧央没想到半路居然杀出了一个麦迪逊。

    接下来，酒会的主角成了麦迪逊。

    萧央和董婉没呆多久便离开了。

    刚回到酒店，萧央便看到了新闻。

    米国娱乐大亨麦迪逊买下了奥比安酒庄。

    接下来，麦迪逊还会跟其余四大酒庄的主人见面。

    董婉色变，“这家伙想把酒庄全部收购了？”

    萧央揉了揉脑袋，“这下我们有麻烦了，麦迪逊明显已经准备了很久。”

    董婉苦笑，“那怎么办？放弃？”

    萧央笑道，“当然不是，我们必须比麦迪逊的动作更快。”

    董婉看着萧央，“你说他接下来会对哪一家酒庄下手？”

    萧央说道，“还记得我刚才说的话吗？”

    董婉明白了，“拉图酒庄！”

    萧央点头，“我们直接去拉菲酒庄！”

    事不宜迟。

    两人直接去了拉菲酒庄。

    路上，萧央看着董婉说：“如果我没有猜错，拉菲酒庄的关键点在酒庄主人的老婆。”

    董婉一愣，“为什么？”

    萧央笑道：“酒庄的主人是典型的妻管严，她的老婆比较强势。”

    董婉忍不住说：“你的意思是让我去想办法？”

    萧央点头，“她喜欢去花店，还喜欢看小说和听歌。”

    董婉太佩服萧央了，来之前居然做了这么多功课。

    萧央说道，“我们就从这三方面下手。”

    “我负责唱歌。”董婉说道。

    “这个时间点，她应该会跟自己的朋友们在庄园外面郊游。”

    萧央笑道，“我们是华夏来的一对情侣，也在附近游玩，无意间碰到了她们。”

    董婉笑道，“你适合当个间谍。”

    萧央乐了，“待会别露出马脚。”

    很快两人就到了拉菲酒庄外面的一处葡萄园，附件还有一条河流流淌过，风景非常美。

    “玛丽姐姐，今天罗齐尔真的会来吗？”

    “会来，他答应我了。”

    “太好了，我要他的签名。”

    “哈哈，花痴。”

    “罗齐尔的小说是我看过最好的小说，他是我们法兰西文学家的天才。”

    五个女人正在草地上边聊天，边品尝着水果。

    “我喜欢罗齐尔的诗。”

    “据说罗齐尔在追求苏菲，也不知道是不是真的。”

    “苏菲这个女人真是的，罗齐尔这么优秀，为什么不答应罗齐尔？”

    “苏菲配不上罗齐尔。”

    几个女人八卦起来。

    罗齐尔作为法兰西历史上最年轻的文学天才，在法兰西还有着妇女之友的外号。

    烂漫的法兰西女人，就喜欢罗齐尔这种有才华的男人。

    “不好意思，打扰了，请问拉菲酒庄怎么走？”

    一对青年走了过来。

    “东方人？”

    一个徐年半老的中年女人打量着萧央和董婉。

    “妇人，我们是华夏人。”

    萧央笑道，“我们是来参观拉菲酒庄的。”

    “你问对了，玛丽姐姐就是酒庄的主人。”

    一个长着雀斑的女人笑道。

    那徐娘半老的女人就是玛丽，拉菲酒庄的女主人。

    玛丽笑道：“华夏人，待会我带你们去就是。”

    她比较好客。

    萧央笑道：“谢谢玛丽姐姐。”

    玛丽非常喜欢萧央的称呼。

    董婉笑道，“玛丽姐姐，实不相瞒，我是一个华夏的歌手，之所以来拉菲酒庄，其实是来找灵感的。”

    “你是歌手？”

    玛丽诧异，“拉菲酒庄能让你找到灵感？”

    董婉点头：“我在的公司想拍一部关于法兰西的电影。”

    玛丽笑道，“你去了拉菲酒庄之后绝对不会后悔的，到时候我可以带你参观一下。对了，你会唱我们法兰西的歌曲吗？”

