    就有不少忠实的帝国玩家，希望官方能做一个联机主机服务器。

    这样玩家们，就可以直接在官方服务器上搜索房间。

    而不需要自己私下在群里约战了。

    这样会方便不少。

    还有不少的其他零星的诉求，比如对游戏兵种的外形提意见，或者直接推荐新兵种，还有希望加入色盲模式的，还有说希望光速在WG平台上重制的。

    反正一大堆杂七杂八的需求，普遍没什么营养。

    韩棋看中的意见，其实归根结底就两条。

    第一，完善游戏的势力，把《帝国时代——前哨之战》，变成完整版的《帝国时代》。

    第二，提升游戏的联机体验，定期更新保持平衡，增加官方服务器，延长游戏寿命。

    倒是暂时没有玩家希望加入天梯、段位等类似的系统，因为赛博星的游戏普遍还没这个习惯，玩家自然也没这种想法。

    那么，韩棋对于《帝国时代》后续更新，以及开发的态度的什么呢？

    韩棋不想放弃这些玩家，也充分重视他们的需求。

    不过目前，韩棋倒是没有多余的精力来管辖他们。

    《帝国时代——前哨之战》以后肯定是要推出完整版的，那会是一款全新的游戏。

    所以韩棋，自然也不可能在一款过时的金手平台游戏上，把足以打造一款新游戏的内容，给释放出去。

    韩棋是良心，但也没有良心傻的程度嘛！

    再说了，WG平台作为时下主流平台。

    韩棋把完整的《帝国时代》，制作到最新最主流平台上，也能更好的发挥游戏的实力。

    至于官方服务器，和定期更新的事。

    这件事韩棋会考虑。

    但也不是现在。

    幽灵工作室的车库，只是临时的工作场地。

    连一家固定的场地都没有，韩棋怎么可能提供稳定优质的官方服务器嘛！

    也更不可能，分出人手去长期维护一款老游戏。

    韩棋的想法是，以后类似的工作，就交给外包的其他游戏公司。

    自己幽灵工作室的核心主体工作，还是要放在游戏开发上面的。

    韩棋的布局，是一条长线。

    整个幽灵游戏体系，会是一个长期的过程。

    韩棋希望玩家们，能在以后得到更优质的服务，体验到更优质的游戏。

    让赛博星的玩家，享受到地球上游戏的乐趣。

    成为快乐的玩家。

    那就需要，韩棋更加的强大。

    在开发《马克思佩恩》之后，韩棋计划的下一款游戏《小小噩梦》，或许就会成为关键。

    在进行了一番准备工作，了解了玩家的需求，也初步定了步伐之后。

    韩棋开着自己心爱的暗影蝰蛇，驱车前往朱雀城郊外，来到了乔怡的农场。

    那些寄邮件给翼星公司的粉丝玩家们，大概不会想到，翼星公司的老总，现在真的是一名农场主了。

    当然——乔怡也还有一家经营的不错的游戏体验店。

    只是翼星游戏旗舰店，已经完全走上了正轨，也不太需要乔怡一直守着了。

    来到农场，韩棋看到乔怡穿着一条很经典款的牛仔背心，正在用手细心的喂养一匹马。

    这是一匹枣红色的骏马，光亮的皮毛，配合头顶的漂染，看上去十分的俊美。

    即使韩棋并不是很懂马匹的血统，但韩棋也能看出，这绝对是一匹极为出色的马。

    价格，也绝对不菲。

    记得上次来乔怡农场的时候，还没有这样骏马。

    大概是乔怡近期买的吧？

    韩棋并不太清楚，优质马匹的价格，但韩棋知道绝对不会便宜。

    如果买入这匹骏马，是乔怡的个人爱好的话。

    那么韩棋只能说，乔怡不愧为富婆——连爱好都这么的昂贵。

    走上去，韩棋打了个招呼，然后也绕着枣红色的骏马欣赏了一圈。

    “这马可真漂亮，她叫什么名字？是新买的吗？”

    乔怡很显然，十分认同韩棋的夸赞。

    “她确实很漂亮，让我想起了小时候爷爷骑的那匹马。”

    “所以我花钱买了她。”

    “萝卜美，给我们的游戏设计大师打个招呼。”乔怡俏皮的用手碰了碰萝卜美的鼻子，手里还拿着一根漂亮的胡萝卜。

    而被胡萝卜吸引的萝卜美，也果然顺着乔怡手的方向，对着韩棋点了点头。

    看起来，就像是打招呼一样。

    韩棋也被逗乐了，哈哈一笑，拿起旁边的一根胡萝卜，“我能喂喂她吗？”

    乔怡做了一个请的手势：“当然可以，慢慢的，温柔的靠近她。”

    “这孩子，脾气还是挺不错的。”

    韩棋于是学着电视里模样，把萝卜缓缓的伸了过去。

    萝卜美虽然名字中就带萝卜，但吃相并不猴急。

    它看到一支萝卜伸过来，先观察了一下自己的女主人，然后又对着韩棋翻了一个白眼。

    最后才臭屁哄哄的，吃掉了韩棋喂养的胡萝卜。

    甚至还没有吃完，就骄傲的把自己的头别了过去。

    似乎是，不想见韩棋的样子。

    看到这马如此不给自己面子，韩棋也只能略显尴尬的说道：“呵呵，这马挺机灵的。”

    乔怡仿佛没有明白韩棋的画外音，也在那里乐呵呵的说道：“那是当然，萝卜美，可是一匹很聪明的马。”

    作为一名高情商人士，韩棋自然懂的夸一夸人家的心爱之物。

    外加萝卜美看上去确实俊美无比，所以韩棋也称赞道：“这年头一匹普通的马，都挺值钱的。”

    “这样漂亮的骏马，也正适合生活在你家农场。”

    “你家农场还蛮大的。”

    “闲暇之余，骑马绕着农场溜达两圈，也挺浪漫主义的哈。”

    “不过你骑马的时候，要注意一下安全就是了。”

    又拿了一只胡萝卜，没有喂给马，而是拿在手中把玩。

    一边表演着接胡萝卜圈，韩棋一边说道：“关于你之前说的那件事，那些坚守《帝国时代》的玩家们。”

    乔怡颇有兴趣的问道：“哦？怎么样？后续你准备怎样发展？”

    “我虽然退出游戏圈了，但我还是挺关注那些翼星的粉丝们的。”

    “希望他们能从翼星的游戏中，收获到快乐，越长远越好。”

    韩棋点头道：“是啊，他们都是忠实的游戏粉丝，我自然不会放弃他们。”

    “无论是完整版的帝国，还是更加完善科学的联机功能。”

    “我都会带给他们。”

    “不过，那将会是一款全新的游戏。”

    “也需要一定的时间。”

    “要等到幽灵更加的发展起来，规模更大，更加稳定，才能够提供更优质的服务。”

    乔怡追问道：“那岂不是还没有确定的时间？”

    韩棋承认道：“是啊，没有确定的时间点，但我一定会做的。”

    “我认为有必要，让依然在坚持长期玩《帝国时代》的玩家们。”

    “以及那些《帝国时代》的粉丝们。”

    “都知道这个讯息。”

    “都知道《帝国时代》，未来可期。”

    “顺便也积攒一下人气。”

    “我准备在幽灵的主页上，把完整版的《帝国时代》的消息，先放出去。”

    “让玩家们知道，我们的确有相关的计划。”

    乔怡先是点了点头，然后又有些担忧的说道：“放出消息能起定心丸的作用，但你也说了，近期之内可能不会出。”

    “那这么早就放出消息，岂不是让粉丝玩家们苦等？”

    “如果能定一个大概的时间，那就好了。”

    韩棋对此却不以为意：“许多游戏只是放出一部宣传CG，就能收获无数粉丝，超高话题热度。”

    “我放出《帝国时代》的消息，最起码我们还有一款《帝国时代——前哨之战》。”

    “比那些几张原画，一段CG就混一辈子的厂商，要好多了。”

    “再说了，作为一名游戏玩家，等待有生之年系列的游戏，也是很正常的事。”

    “我们并不需要一款游戏等待太久，会让游戏粉丝失去热情。”

    乔怡显然有些惊讶，她迟疑的问道：“真的吗？这样不会出问题？”

    看乔怡傻乎乎的模样，韩棋心道这女子还是太天真了。

    坚定的韩棋说道：“记住，乔怡，没有人会记住那些准时发售的垃圾游戏。”

    “以后，你会明白这一点的。”

    乔怡从韩棋手中，结果一根胡萝卜，“好吧，或许未来我会明白的。”

    “不过，我都退出游戏圈了，那些事也不用操心了。”

    韩棋也说道：“嗯，是啊，新的《帝国时代》，就会由翼星联合幽灵开发。”

    “改为幽灵独家开发了。”

    “你没意见吧？或者我还是把翼星的名字，在开发名单中加上去，给翼星在游戏圈留个念想？”

    乔怡连连摇头：“别，千万别，现在应付这些粉丝的来信，就已经很沉重了。”

    “我还是做做轻松的农场的活，顺便开家游戏厅。”

    “让翼星就此完美落幕比较好。”

    将手中的胡萝卜，全部交还到乔怡的手中，韩棋颇为绅士风度的说道：“如你所愿，女士。”

    韩棋告辞之后，骑着自己绝对比萝卜美更快，但绝对没有萝卜美昂贵的暗影蝰蛇摩托车。

    韩棋准备回公寓，快速的完成发布公告的工作。

    结果，在路过城乡结合部的一个街区的时候，韩棋不由自主的放慢了脚步。

