    第629章 血战横城（一）

    经过一番周折，罗战将系统奖励的拦截者防弹衣全部配备给了特战队，极大程度的减小了伤亡的概率。

    由于第三次战役特战队并没有接到任何任务，使得他们有了更长时间的修整，在此期间，首长也未曾忘记他们，还提出要给特战队补充兵力，只是被罗战拒绝了。

    特战队这些兄弟都是经过千锤百炼之后最终剩下的战士，随便拿出一个都是以一当十的高手。

    他们不仅经过无数的训练，而且身经百战，作战经验极其丰富，对特种作战理解透彻，彼此配合十分默契。

    倘若这个时候补充兵力，新来的战士跟不上特战队的节奏，反而会成为累赘，即便不拖后腿也会影响队员之间的配合，与其如此，还不如这帮老兄弟继续干。

    反正还剩三百多人，相比于打鬼子的时候，兵力多了三倍。

    再说了，特种作战原本就不需要那么多人，只要没有类似于龙源里那样的阵地战，特战队的人数足够了。

    又经过一个月左右的修整，伤员已经全部归队，而这个时候，战情又发生了变化。

    我军前方进攻顺利，敌人一触即溃，望风披靡，最近一段时间没有遇到什么阻力，可越是这样，总部越觉得不对劲，多年的指挥经验告诉首长，太容易胜利的仗，十之八九有诈。

    为了以防万一，总部下令，所有部队停止进攻，暂时后退补充弹药和物资，等搞清楚敌人的状况，在研究下一步行动。

    事实证明，首长这个决定十分明智，自从李奇微接手联合国军之后，他们整个作战思路都有了改变。

    李奇微这个人十分狡诈，而且行事谨慎，从不轻敌自负，相比之下要难对付的多，联合国军的溃败正是他的诱敌之计，若不是总部首长及时嗅到危险，后果不堪设想。

    志愿军没有乘胜追击，反而停下修整，这让李奇微疑惑不解，为了弄清楚志愿军目前的情况，他派出小股部队去我军进行小规模周旋，以进一步摸清志愿军的战斗方式。

    除此之外，联合国军暗中派出一支特遣队，穿插到我军后方，以获得更多情报，同时也对我军指挥部造成一定的威胁。

    在得知有这样一支特遣队进入我军后方时，首长第一时间想到了罗战，首长要掌控全局，没时间和这些小部队纠缠，可不管他有不行，终归还是有威胁的，就像一只蚊子，不把它拍死，说不定什么时候就会吸你一管子血。

    特战队驻地，通讯班的战士接到总部命令后，立刻找到正在擦枪的罗战，两个多月没有战斗，他都快闲出毛来了，手里的枪不知道擦了多少遍。

    “队长，总部命令，特战队立刻出发，前往洪川地区，解决敌军渗透到我军后方的特遣队。”通讯员宣读了命令。

    “特遣队？有点意思！”罗战嘴角翘起，从进入朝鲜到现在，特战队已经干掉了两批渗透到我军地盘的特种部队，都是来自游骑兵，相比之下，虽然他们有点实力，但和特战队相比还有一定差距。

    这是肯定的，那个年代的特种部队刚刚兴起，都在摸索的过程，还没有一套完整的训练体系。

    而罗战则不同，他的训练方式和战斗方式都是现代化的特种作战，各方面都十分成熟，战斗力自然也不在一个档次。

    “队长，是不是有活干了！”铁牛抱着几根用来烧火的木头走过来，正好看到汇报完的通讯兵。

    “通知部队，整理装备物资，半个小时后集合。”罗战看了看手表。

    “明白！”铁牛兴奋的咧嘴一笑，将柴火往旁边一扔，屁颠屁颠的跑出去集合队伍了。

    得知消息的队员们显得十分兴奋，立刻收拾物资装备，将弹匣压满子弹，带足干粮，清水，药品，龙源里一战几乎被掏空的背囊，如今又填满了。

    不过这次大部分人手里的武器都换了，因为冲锋枪弹药补充的太少，各部队都急缺弹药，罗战也不好意思和首长提。

    还好他们缴获了大量敌军的装备，重武器都交了上去，给炮兵补充火力，一些好的步枪全都留了下来，比如M3卡宾枪等等，弹药也足够他们挥霍一段时间了。

    半个小时后，新装备了拦截者防弹衣的特战队员全部集结完毕。

    “目标洪川，出发！”罗战也不废话，也不解释，大手一挥，特战队全军开拔。

    为了节省时间他们没有徒步行军，开着六辆卡车沿公路前往洪川，这些卡车都是之前缴获的，罗战向首长申请留下了这些战利品。

    三百多人坐六台卡车，挤得满满登登，车厢两侧特别加了两条木板，可以多站两排人。

    卡车的速度能不能快过特战队暂且不提，至少可以节省队员的体力，千万别说车轮一定比腿快，支援军已经多次用铁脚板跑赢了敌军的卡车。

    下午三点左右，特战队抵达洪川，志愿军42军，66军，都有部队在此修整，最近几天经常遭到小股部队的骚扰。

    虽然没吃什么亏，但也没占到便宜。

    罗战到达我军驻地后，先了解了一下情况，敌人主要的活动区域，然后通过地图详细分析后得到一个结论。

    或许是之前得到了教训，这些敌军部队并不敢深入我军后方，他们出现的位置虽然没什么规律，但有个共同点，就是距离敌军控制区不远，随时可以穿插回去，敌军也可以及时接应。

    目前来看，罗战无法判断敌人的下一个目标，志愿军有四个军的兵力在这片区域修整，天知道敌人会出现在什么地方。

    在敌情不明的情况下，罗战选择以静制动，以不变应万变的打法，派出十几组暗哨，钉在敌人的活动区域，大部队就留在驻地，守株待兔，等待敌人再次出现。

    这一等就是三天，敌人那边不知道是得到了消息，还是有其他原因，这几天安静了许多，始终没什么动静。

    实际上并非如此，而是经过这些天的小规模袭扰，联合国军发现了志愿军存在的问题，那就是装备低劣，机械化程度极低，后勤补给线过长，每次战斗之后，都要停下修整以补充粮食弹药。

    这次没有乘胜追击就是因为后勤补给不足，无法供应部队的消耗，所以才会停下修整补充。

    得知了这些弱点，联合国军正在密谋一次大战，准备给志愿军来一次反击，由于在等待上级的命令，所以特遣队这两天没有动作。

    恰恰在这个时候，66军运输队运送最后一批物资前往驻地。

    这个消息被敌特遣队侦查到了，原本没有接到命令他们不该行动，可特种部队岂能放过这么好的机会，摧毁这批物资会给66军造成不可估量的损失，他们岂能不心动。

    66军驻地，罗战正在和卫生员分析周边地形，猜测敌人可能出现的位置，洪川以北突然传来爆炸声。

    两人飞一般冲出屋子，罗战跳上房顶拿着望远镜往北看去，只看到远处半空飘起浓重的黑烟。

    “集合部队，有仗打了！”罗战冲着卫生员喊道。

    卫生员前脚刚走，66军一个连长急匆匆的跑了过来。

    “罗队长，刚刚接到运输队的求救，他们在洪川以北十五公里处遭遇敌军伏击，负责保护物资的三连正在和敌军激战，我已经接到命令，马上要去支援，你们特战队要不要去？”

    “当然要去，等了这么多天，终于把他们盼来了，良机岂能错过。”罗战嘿嘿一笑，飞身跳下屋子，捏着嘴唇吹了声尖锐的口哨。

    盘旋在空中的海东青一声长鸣，直奔战场的方向飞去。

    罗战让它过去并非为了打仗，而是侦查，死死盯住敌人，让他们无所遁形。

    一分钟后，特战队和一连一起出发，沿着公路往战场狂奔而去。

    敌特遣队没想到，志愿军的运输队会有这么多士兵保护，而且他们人数不多，只有五十多人，面对一个连的防守，除了刚开始炸掉两台运输车之外，没有占到丝毫便宜。

    原本他们想一口吃掉这支运输队，结果打了十分钟，非但没有完成预期目标，自己还出现了伤亡。

    他们低估了志愿军的战斗意志，别看只有不满一个连的兵力，却死战不退，凭着完全的意志，拖住了特遣队的攻势。

    敌人很清楚这里距离66军驻地不远，援兵很快就到，再耗下去只有死路一条。

    在激战了十几分钟后，特遣队明智的选择撤离战场，三连的战士也不敢去追，趁着敌人撤退的时机，赶紧抢救被炸毁的两车物资，把能用的全都挑出来。

    时间不大，特战队和一连赶到战场。

    “情况怎么样？”一连长找到三连长询问道。

    “敌人在公路埋了炸药，两台卡车毁了，还好损失不大。”三连长抹了把额头的汗水。

    “敌人往哪个方向跑了？”罗战上前问道。

    “你是？”三连长看了罗战一眼，觉得眼生，而且军装也不一样，疑惑的问道。

    “这位是特战队的罗队长，专门来对付敌人特遣队的。”一连长介绍道。

    “啊？你就是特战队队长罗战？”三连长惊讶的问道。

    “我是罗战，你认识我？”罗战眨了眨眼。

    “不认识，但我听说过，听说你们每个人都是高手，都有绝活，是不是真的？”三连长来了兴致，一副好奇的模样。

    “额，你还是先告诉我敌人往哪里逃了吧，其他的打完仗再说好吗？”罗战一脸无语。

    “哦，东南方向，他们攻不进来就撤了，已经跑了快半个小时，估计你们追不上了。”

    “二狗，猫头鹰，前面开路，目标东南，出发！”不等三连长说完，罗战已经转身下达命令。

    没有多余的废话，猫头鹰和二狗作为尖兵，冲在队伍最前面，特战队迅速追了上去。

    罗战往前走了几步，回头冲着两位连长说道：“你们先回驻地吧，敌人交给我们了。”

    说完貌似想到了什么，顿了一下道：“最好速度快点，敌人的飞机有可能会来。”说完头也不回的追了上去。

    “他是不是没听清我的话，敌人已经跑了半个小时，上哪儿去追啊！”三连长摇摇头。

    “呵呵，他们可是特战队，我相信一定追得上。”一连长通过这几天的接触，越发觉得这些队员们深不可测。

    “还好保住了物资，不然回去团长非得毙了我不可。”三连长松了口气。

    “行了，快走吧，要是真有飞机过来，咱俩都得完蛋。”一连长拍拍他的肩膀，两个连合兵一处，护送车队迅速往驻地开去。

    罗战带着特战队一口气追出两公里，前面的猫头鹰和二狗停了下来。

    “不愧是特遣队啊，跟其他部队的确不一样，这怎么办？”猫头鹰指着前面的路口，这是一条三岔口，三个方向都有山路，两人仔细侦查了一圈，没有发现任何蛛丝马迹。

    “什么情况？”罗战从后面追了上来。

    “队长你看，三条路，往哪个方向追啊？”二狗问道。

    “我们已经侦查过了，找不到人走过的痕迹。”猫头鹰上前道。

    罗战上前几步来到三岔口，在路面上仔细看了看，的确没什么发现，随即看了看周围，缓缓向前走去。

    没走出几步，路边有个木桩，罗战眯了眯眼睛，嘴角露出一丝轻笑，指着东南方向的山路道：“走这条路，加快速度，一定要在赶在敌人离开之前截住他们。”

    猫头鹰和二狗愣了一下，不由自主的摸了摸脑袋，看不懂罗战是如何做出判断的，直到他们走到木桩前才发现，木桩上有一道指向东南方向的刻痕，歪歪扭扭，但确实是记号。

    没错，这就是海东青留下的记号，它用利爪在木桩上留下痕迹，指向东南方，罗战早就想到了这一点，所以才会派出海东青侦查。

    敌人又不傻，不可能一直打下去，等罗战他们到达战场黄花菜都凉了，海东青跟着特遣队，就是为了给罗战指路。

    众人加快速度，沿着东南方狂奔，特遣队做梦也想不到，敌人会这么快追上来，他们在脱离战斗后，行军速度并不快，在他们看来，志愿军要保护物资，是不敢追击的。

    (本章完)

