    陆明阳冷笑道：“陆远，我可不是吓大的，不过是几个手办而已，就是不赔又怎么样？不信警察真能抓我去坐牢！”

    说起来陆远也是看着陆明阳长大的，这家伙从小就受到父母的娇惯，一直就是个熊孩子。在成年之后也没多大长进，倒是把父母刻薄无情、爱贪便宜的性格全学会了。眼下听说陆远要送自己去坐牢，这小子立刻就炸了。

    涂艳林也在一边冷笑：“呵呵，陆远，你真是越来长出息了，一回来就要送你堂弟去坐牢！你报警啊，报警啊，我倒是要看看，警察到底会不会把我家阳阳抓走！”

    陆建强则怒气冲冲道：“陆远，你是真打算和我们撕破脸皮？呸，老子今天无论如何都不会搬走，不管谁来都没用！”

    陆远根本不想搭理这不讲理的一家人，先拨通了志兴集团律师赵磊的电话，寒暄之后淡淡地道：“赵律师，我这边有人私闯民宅、破坏私人财物，你看这事怎么处理？”

    陆远现在已经是张雨欣的未婚夫了，赵磊对他更加也更加热情了，闻言立刻问道：“赵先生，您有确凿证据吗？”

    陆远沉声回答：“房产证是我的名字，对方没有任何证明他们有资格进入的文件。”

    “这完全可以找警察，马上报警！”电话那头的赵磊毫不迟疑地道：“您把地址给我，我现在就赶过去！”

    陆远很快就发了个定位给赵磊，表示感谢之后又直接打了110报警。

    见陆远还真的报警了，陆建强脸上闪过一丝慌乱之色，但还是嘴硬道：“报警怎么了，警察也不能不讲理啊，我们一家已经没地方住了，总不能赶我们走，让我们露宿街头吧！”

    见陆建强居然还口口声声说警察也要讲道理，陆远只是在心里暗暗冷笑。没地方住就能擅闯别人的家，那没钱是不是就能去银行随便拿，没女朋友就可以在街上硬拉姑娘回家？

    像陆建强这种人，就是觉得全世界都该围着他转。当初生意失败了，就认为陆远的父母借钱给他是天经地义；现在没地方住了，也认为住住陆远家空下来的房子理所应当。要是别人不同意，那就是不讲道理！

    对治安一向很不错的杭城来说，私闯民宅也不是小事了，所以警方在接到报警之后，很快就一个民警带着两个辅警赶来了解情况。

    带队的民警一进门就问：“是谁报警？”

    “警官，是我报警。”陆远沉声告诉对方：“这里是我的家，有房产证可以证明。我离开几个月之后，发现这一家人不经同意就闯了进来，还在这里住下了！”

    警察来的时候，只以为私闯民宅的原因是入室盗窃或者债务纠纷呢。没想到居然还有这么奇葩的事，他也不由得愣了一下，转而问陆建强等人：“有这回事吗？”

    陆建强避重就轻道：“我们是亲戚，他出国了房子空着，我们一家无处可去，暂时住一段时间也没什么大不了的吧！”

    警察皱眉道：“就算是亲戚，这也是别人的住宅，你们不经屋主同意就住进来，这就是私闯民宅，是违法行为！”

    “没错，这是违法的！”就在此时，门外传来了赵磊的声音：“按照我国刑法，私闯民宅要判处三年以下有期徒刑或者拘役！”

    警察皱眉问挤进来的赵磊：“你是谁？”

    “我叫赵磊，是这位陆先生的律师。”赵磊递了一张名片给警察：“这件案子由我全权代理。”

    把名片递给警察之后，赵磊才面带微笑地对陆远道：“陆先生你放心，这件案子证据确凿，我一定能把它办成铁案，维护您的合法权益！”

    警察接过名片看了一眼，也不由得的暗暗惊讶。赵磊不仅是杭城律师协会的理事，还是志兴集团的法律顾问，无疑说明他是这一行非常出色的人物。

    住在老房子里的陆远，居然能请得动这么大牌的律师，而且赵磊对他还非常客气，看来这个年轻人肯定也不是寻常人物。

    想到这里警察语气和善地问陆远：“你现在有什么要求？”

    “我的要求很简单，这些人必须马上离开我家，并且把这里恢复原样，同时赔偿造成的一切损失。”陆远沉声道：“如果他们能做到这些，看在我们还有血缘关系的份上，我也不想追究他们的法律责任了。”

    警察点头道：“这要求也算合情合理，那你们怎么说，接不接受这样的要求？”

    见陆远把律师都叫来了，陆建强心里更害怕了，但还是梗着脖子硬撑：“不行，我们没地方住，搬出去就要露宿街头了！”

    就连警察也被这不讲理的家伙气笑了，忍不住摇头道：“这是你的问题，人家可没义务管你们有没有地方住。”

    涂艳林则已经拿出平时撒泼的劲头，直接往地上一坐大声哭喊起来：“快来看啊，警察帮着有钱人欺负老百姓啊，还有没有天理哟！”

    这下警察也发火了，皱起眉头警告涂艳林：“不要造谣啊，我可是开着执法记录仪的，当心再多告你一个妨碍公务罪！”

    “哦，还有故意毁坏财物罪。”正在和陆远小声沟通的赵磊也及时补充：“我的当时人说了，这家人还毁坏了他的财物，单单只是那几个限量版手办的价格，就已经达到立案标准了。”

    警察也是个年轻人，知道限量版手办的价格，闻言轻轻点头道：“这些东西确实贵，既然对方不肯和解，那只有立案处理了。”

    赵磊无所谓地耸耸肩道：“这是警方的事，反正不管用什么方法解决这件事，我一定会尽力保护陆先生的合法权益！”

    警察点点头，对陆建强一家道：“既然你们不肯和解，那就跟我去所里吧！”

    见警察真的要抓人了，陆建强等人也开始慌了。

    涂艳林哭丧着脸对丈夫道：“还愣着干嘛，快想想办法啊！”

    陆明阳也大声道：“爸，我不想坐牢！”

    陆建强本人则失魂落魄道：“怎么会这样，他不是说一定会没事的吗？”

