    第二十六章那夜我喝醉了……

    虽然因为李逸的因素，许曼逃过了一劫，不过白金之手团队却有了分岐，疯无极和狂龙决裂，见面即骂战，双方势同水火，现实中打，游戏里也杀，根本控制不住了。(-)

    白金之手内斗，直到许曼登入游戏，才有所改变。

    锁上换装室mén的人就是叶影冰，李飞早就把她收买了，这件事许曼己经调查清楚了。

    像这样的人，自然不可能让她留在白金之手，所以许曼上线做的第一件事，就是将叶影冰踢出团体。

    疯无极和狂龙之间的争吵也停止了，真相己经大白，就是叶影冰锁的mén，疯无极主动承认错误，黯然下线，接着半年都没有出现。

    白金之手团队都知道，疯无极一直喜欢叶影冰，只是谁都没有想到，会出这样的事情。

    叶影冰也消失了，真面目被揭穿后，她就再也没有上过线。

    因为这件事，让许曼改变了心意，她宣布白金之手团队解散，正式加入xiǎo醉猫公会。

    和前世一样，白金之手团体消失了，不过不同的是，xiǎo曼仍然在，并且还成为了xiǎo醉猫公会的要员之一，地位和陈扬他们相同。

    刀锋山竞技场个人季赛结果公布了，李逸毫无疑问拿到第一名，获得了一只金sè品质的非战斗飞行坐骑蓝sè角鹰兽。

    蓝sè角鹰兽体积很xiǎo，空中飞行速度180%，仅比陆地坐骑快一点点。

    当然了，飞行坐骑和陆地坐骑最大的区别就是可以飞行，有了这只坐骑，李逸就不用绕远跑路了，直飞过去，省去很多时间。

    个人赛结果公布完毕，团体赛也开始了，因为‘三大同盟’绝大多数jīng英身中黑龙王诅咒，根本无法参赛，所以冠军争夺只在‘铁盟’中产生。

    因为白金之手解散，原队员并入xiǎo醉猫，这变相等于xiǎo醉猫公会同时拥有了第一名和第二名，所以二者之间根本没有进行比赛，系统直接宣布xiǎo醉猫公会进入决赛。

    另一方面，造神公会技高一筹，艰难拿下梦想公会，tǐng进了决赛。

    双方jiāo手，xiǎo醉猫公会最后以绝对优势胜了，造神公会连败两场，退居第二。

    团队赛第一名除了没有坐骑，剩下的奖励和个人赛一样，极其丰厚，而这次的好运降临到了胖子身上，这家伙只开了一个荣誉礼包，就开了一只蓝sè品质的黄sè角鹰兽坐骑。

    非战斗飞行坐骑黄sè角鹰兽，空中飞行速度150%，比蓝sè角鹰兽还要慢，不过这对胖子来说，完全无所谓，只要能飞就行了。

    试想一下，当所有人都只能骑着陆地坐骑跑的时候，你在天上飞会是什么样的感觉？

    陈扬拿到黄sè角鹰兽后，飞了整整一天……

    李逸本以为许曼的事件就此完结，结果让他没有想到的是，许曼居然给他发来了一束请柬，上面指名要请他一个人吃饭。

    吃饭地点是李逸家附近一间酒吧，这让李逸很惊奇，不过最后他还是去了。

    昏暗的酒吧包间，两个面孔一模一样的美nv并肩而坐，一个柔美清雅，一个英姿飒爽，正是让李逸猜了好久身份的许曼和许月。

    许曼就是xiǎo曼，许月是月耀沧海，正如李逸之前猜想的那样，她们是一对双胞胎。

    “会长大人，干杯。”

    姐妹俩一起端起酒杯，举到了李逸面前。

    “干嘛这么客气……”李逸有些汗颜，拿起酒杯一饮而尽。

    “如果没有你，恐怕我早就死了吧。”许曼脸一红，一杯酒也干了。

    “姐，你的酒量什么时候这么好了？我记得你每次都是一杯就醉了。”许月诧道。

    “我的酒量一直都很好嘛……”许曼醉眼朦胧躺下了，转瞬呼呼大睡。

    “果然还是一杯醉呀，这酒量真劲差。”许月无奈的摇了摇头，冲着李逸一笑：“还是我来说吧，上次演唱会的时候，姐姐昏倒前看到了是你抱住她，所以这次我们专程来谢谢你。”

    许月一仰头，一杯酒进肚，脸不红气不喘。

    李逸傻住了：“上次京城聚会，是你？”

    “你说呢？”许月变了一种腔调说道。

    “果然是你!”李逸听出来了。

    许月自豪道：“我可以模仿数百种声音，因为这是我的专业。”

    “专业？”

    许月指了指自己的军装，李逸恍然大悟，没在往下问。

    “你们姐妹长的真像，声音也像。”

    “我的工作很轻闲，所有很多时候都是我替姐姐工作，哎，别看我姐姐唱起歌来很好听，可实际上，她很懒的。”

    “别和我比懒，我懒得和你比……”

    醉的mímí糊糊的许曼，xiǎo声嘀咕了一句，顿时让李逸和许月笑了起来。

    “来，会长大人，干杯!”许月又把酒杯端了起来。

    李逸诧道：“你姐姐酒量这么差，你的酒量为什么这么好呢？”

    “这个好像是天生的吧，我也不太懂。”许月含糊的吱唔了一句。

    姐姐一杯就倒，妹妹看起来却很能喝，好奇怪的姐妹……

    李逸的酒量本来就不xiǎo，又怎么可能怕一个xiǎonv子？他碰杯就干，转眼4瓶红酒被他和许月喝光了。

    许月的酒量是不错，可要看和谁比，和李逸比，十个许月也不及一个李逸。

    “来，继续喝，我才没有醉呢，我还能喝5瓶……”很快，许月也趴在桌子上呼呼大睡了。

    “太夸张了吧？醉倒一对？你们就不怕我是坏人把你们都jiān了？”李逸自言自语嘀咕了几句，拿起麦克风嚎了起来。

    “你离我远一点，不要靠近我，不要不要不要不要靠近我啊……”

    李逸的狂野派唱法穿透力极强，酒吧包厢的隔音设备都挡不住了。

    “哥们，咱能唱的xiǎo点声吗？”包厢mén外有个哥们一边敲mén，一边吼道。

    李逸吼道：“大声有问题吗？”

    “没问题，不过这歌如果叫许曼听到，恐怕她会哭了。”

    “许曼不会哭，她就在我边上听着呢。”

    “这酒疯子，牛皮都吹上天了……”

    mén外那位哥们不在搭理他，摇摇晃晃走了。

    “这年头，说真话都没有信。”李逸无奈的摇了摇头，继续吼唱。

    噗嗤——

    就在他吼唱许曼新歌之时，一个奇怪的声音从身后传来，他回头看了几眼，顿时发现了异常。

    醉的死死的许曼，俏丽的脸上居然挂着两串泪珠，一脸dàng漾的笑意，连嘴角都勾起来了。

    丫的，这xiǎo妞居然装醉骗我!

    李逸一看就明白了，许曼根本没有醉，而是装的。

    想试探我？

    李逸咪眼笑了，他每次这样笑，都会想到一个馊主意。

    他把麦克风向许曼的xiǎo嘴伸了过去……

    “来，大明星，唱一唱你的成名曲，离我远一点哼哼……”

    李逸知道，许曼真醉还有可能醒，但假醉却绝不会醒，所以他可以对她趁机恶作剧一下。

    李逸用手控制麦克风在她的xiǎo嘴上面转圈，一圈又一圈，时不时的还向前tǐng送一下，搞的许曼满脸通红，却又不敢醒。

    “你离我远一点，不要靠近我，不要不要不要不要靠近我啊……”

    李逸一边将麦克风往许曼的xiǎo嘴里面塞，嘴里一边胡luàn吼吼着，他看得真切，许曼脸上的笑意早就不见了，取而代之的是一副苦瓜表情。

    叫你装，哼哼。李逸心中暗爽，把麦克风收回，又把许月拽了起来。

    “来，你也唱几句，你可是百灵鸟呀，会变各种声音，不唱就太làng费了。”

    麦克风上面还沾着她姐姐的口水，李逸毫不客气的在她的俏脸上画了个遍，这下好，亮晶晶一片。

    李逸一副醉态，装的好像和真醉了一样，许家姐妹怎么可能会想到他的心意？吃了亏也只能咬牙tǐng着，根本没法发作……

    “姐姐不唱了，妹妹在唱，这多不好，要姐妹一起唱才好嘛。”

    李逸一手扶起许曼，一手扶起许月，将她们姐妹凑到一起，突然假装失手，用力一推，让许月和许曼搂在一起，就听啵的一声，两人的嘴chún亲上了……

    两行清泪从许曼眼中流出，她委屈呀，千不该万不该听信姐姐的话，搞什么装醉来试探暗翼的人品，现在倒好，对方的确没什么下流想法，可这酒疯耍的……也太凶残了点吧？

    “今天有酒今朝醉呀，人生，苦短，何乐，不为呢？”李逸一看火候差不多了，在玩下去就过份了，于是停手，yín了一首诗，躺在沙发上呼呼大睡。

    听到李逸的酣声响起，两姐妹才先后坐起，你看着我，我看着你，脸都红透了。

    许月幽怨的瞪了一眼姐姐：“都怪你!”

    许曼撅起xiǎo嘴：“谁叫你和他喝那么多，要是少喝一点，就不会这样了。”

    “现在怎么办？”

    “回去喽。”

    “把他扔在这？”

    “有问题吗？”

    “好像没什么问题。”

    “那就走喽!”

    两姐妹站起，刚走到mén口，一起停住脚步，对视了一眼，齐道：“不能这样便宜他!”

    许曼拿出口红，许月拿出眉笔，杀向李逸……

    ……

