
　　晚七点，总部会议厅集合。

　　全员在比赛后收到了这条消息，大家都没有感到惊讶，这条消息其实只是提醒性质。晚7点的活动，早在赛程表中写得清清楚楚。

　　因为这里是青训赛，它的最终目的是为职业赛选拔人才，而不是真的要为这一群人分出胜负。所以在整个赛事的过程中，最希望实现的，还是每位参赛者的进步和提高。所以在青训赛中后有这样的环节——由来自KPL的教练和职业选手帮助大家一起复盘当日比赛，来帮助选手们提高。

　　这样的复盘会，对那些战队新秀来说并不陌生，他们随队训练时不乏这样的环节。但对像何遇他们这些玩家选手，就有一些新奇了。当七点钟准时来到会议厅，看到厅内与昨日不同的布置时，几人好奇的神情，在随轻风、许周桐他们这类人眼里，那自然是一副很没见过世面的样子。

　　“我们坐哪啊？”看着台下五个座位一组，每两组一排的八排座位，五人有些踌躇。周沫上前仔细观看了一番，没在座位上发现名签或是战队编号一类的东西。

　　“已经到场的选手请随意落座。”有工作人员注意到五人的举动，出声提醒着。

　　“随便坐呀。”周沫听到了关键词，于是这一刻，同是学生身份的五人，谁比较学霸，谁比较学渣一览无遗。何遇和周沫的目光，下意识就瞄向了最遥远、最角落的位置，莫羡、苏格则瞅向了眼皮底下最近的位置，而行动派的高歌，此时已经在第一排第一个位置落座了。

　　“太扎眼了吧。”跟过来在她一旁坐下的周沫，还没坐稳就不安起来。

　　“师姐大气。”跟在周沫旁坐下的何遇表示着佩服。

　　再旁边的莫羡没说话，苏格也没说话。坐头排这种位置，这二位大概都是不陌生的。23sK.com

　　随后选手接连不断地来到会议厅，正如周沫所说的这头排位置确实很扎眼。每个进来找位置坐的选手都不免要多看他们几眼。而与他们同排的，另五个座位却始终空着。

　　直至许周桐进来，身后跟着他的队友们，一看今天比赛就打得很不错，走路都是带着风的。进来后的许周桐随意一瞟，就带着他的队友把第一排另五个空位给坐满了。

　　坐最右的苏格这下就跟许周桐挨着了，点头朝人招呼了下，许周桐随便回应了一下，礼貌中带着疏离。

　　很快，台下八十个座位已经坐满，无一缺席。台上工作人员则在抓紧调适着设备。随着李文山出现在门口，选手们有些沸腾。早知道复盘会会有职业队的教练和职业选手出席，但没想到来的咖位这么高，这么大。

　　“大家好啊。”李文山走起来时，朝台下挥手，收获掌声一片，现场气氛瞬间热络。佟华山也不失时机地跟上了台。

　　“大家晚上好，今天的比赛辛苦了。”佟华山做正经地开场白，现场也是马上安静下来。

　　“接下来就是我们每一个比赛日都会经历的复盘时间。我希望大家明白，青训赛的目的是为了向职业圈输送优秀的职业选手。大家每天比赛的表现和胜负固然重要，但是我们更希望看到的是每一位选手的成长和进步。在复盘会上，大家可以暂时搁置我们白天比赛时的竞争，做共同进步的小伙伴，放开交流。同时我们也会每天邀请一位职业圈高水平的教练或是职业选手来指导大家，今天非常有幸，请来了我们一时光战队的队长李文山，大家可要抓住机会多向他请教。”

　　“不敢当不敢当。”台下掌声响着，台上李文山拿过话筒却是在不住地摆手。

　　“其实能走到这一步的选手，实力已经跟所谓的职业级不会相差多少了，大家一起讨论研究，我也是来求进步，求提高的。”李文山说道。

　　这话是谦虚，大家当然还是心里有数的，自然也都不会放在心上。就见台上佟华山又顺着说了两句后，也是一点都不浪费时间：“那就让李队先谈一下他今天观战之后的看法吧。”

　　“好的好的。”李文山连连点头，“大家这么多场比赛，我一个人可以看过来的还是非常有限的，不过我今天选择观看的比赛，不得不说给我留下了非常深刻的印象。甚至在比赛结束后的这段时间，我又去多补了些下午的比赛，但让我印象最深的还是我最初看到的。”

　　所有人听到这，脸上都浮现起期待的神情，大家都很好奇是谁的表现打动李文山。一些自我感觉表现不错的选手，已经开始期待从李文山的口中叫到自己的名字了。

　　“六队，在哪里。”李文山说了名字，却不是某个人，则是队，然后他的目光就在台下搜索寻觅着。虽然昨天见过并注意过，但李文山记人的本事显然不怎么样。直到他旁边的佟华山碰了下他，然后示意了一下。

　　就在距离他最近的第一排位置，浪7五人，从高歌到苏格，整齐地望着他。只是每个人的神情都不一样，有惊讶的、有窃喜的、有得意的，还有啥神情都没有的。

　　“原来就在我眼皮底下。”李文山朝着五人点了点头，然后他的目光还是看向所有人：“为什么我会特意提到他们这一队呢？接下来我们就来一起看一下。6队今天下午的队友是11队，11队的在哪里？”

　　11队的五人举手，但神情多沮丧，在听到6队被赞扬时，他们便已经意识到他们将会是背景布了。

　　“好的。”李文山朝着11队五人也点了点头，“接下来我就用这两队的比赛，来给大家谈一点我的看法。”

　　会议厅内的光线暗下了些许，台上的投影幕上，投出了下午刚刚结束的6队和11队的比赛画面。

　　“我们不看全程哈，只谈一些细节，不过首先我想先聊一下BP。大家来看这两队三场比赛的BP，6队很坚定一点，张良、西施这两个中单坚决不给对面。11队呢就要引起我的好奇了，也是我看完比赛后到现在一直想问的：钟馗这个英雄，你们为什么会连续坚定地把他送上BAN位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十六章 复盘会免费阅读。https://xs.23sk.com 