    “你！你怎敢如此！妖族中自相残杀，这可是触犯了禁忌！”

    一头青面虎惊恐道，风雷兽撇了一眼，冷笑中带着蔑视。

    “禁忌？你们不过是我的食物，何时成了我的同类？”

    “你我并非同族，我为何不吃你？”

    风雷兽说罢，直接扑了上去，那青面虎一声惨叫都没发出来，便被撕碎了脖子！

    接着，整个锁妖塔一层的妖兽全部被它吞噬干净！

    “待我踏入天魔级，必将踏平整个西南军区！”

    “妖王畏畏缩缩，区区人类便吓成那副模样，那妖王之位我也要！”

    “只有我，才能带领妖族杀光人类！”

    风雷兽咆哮一声，庞大的煞气冲上整个锁妖塔九层！

    它的目标，可不是这点妖兽。

    而是整个锁妖塔中的全部！

    届时，它突破至天魔级，实力与妖王相当，不但能灭了这碍眼的西南军区，还能回去掌控妖山。

    ……

    陆泽回去后，便来到平时暗自修炼的地方。

    九阳神功融合度达到50%，也让他对九阳神功有了心的理解。

    而且，拥有佛祖心莲后，他还有一个想法。

    “九阳神功！”

    陆泽低喝一声，身前再度出现紫气萦绕。

    “金刚不坏神功！”

    同时，陆泽施展金刚不坏神功，真气大幅度消耗。

    九阳神功能让真气翻多倍恢复，而金刚不坏神功全力运转，消耗真气的速度也是极快。

    这些新自产的真气，全部被陆泽调动在周天循环，先在丹田天道丹包裹的真气处走上一圈，数量翻倍后，便涌入佛祖心莲。

    再次翻倍！且真气纯度更高！

    “这修炼速度……”

    陆泽心中惊骇，这样修炼，一天下来，只怕比他平时大半夜出去吸收半个月的真气还要多！

    陆泽心中狂喜之余，拔出了阴阳剑。

    他伸直右手，让阴阳剑的寒刃对准他这有金刚不坏神功和九阳神功叠加的肌肤，划了下去！

    “刺啦！”

    刺耳的金属摩擦声响起，阴阳剑锋锐无比，可剑刃划在他的胳膊上，却只冒出一片火星子。

    阴阳剑的锋锐程度，可是在他没有丝毫真气注入的情况下，轻易切断了白橘的指甲。

    白橘浑身上下虽没有多少妖族特征，可那指甲的尖锐度和坚硬度，完全能与大鹏鸟的鳞甲相当。

    他的肉体，在施展这两大功法之时，比天源级妖兽的鳞甲还要坚硬！

    就是不知，硬到了何种程度。

    更何况，他还有易筋经没有施展。

    易筋经，以碾压九阴九阳出名，乃是他的最后底牌。

    他也想找个机会，来测测易筋经状态下施展功法，能有多强大。

    现在军区中有秦虹这个玄级八阶存在，他还不敢在这试。

    一天修炼下来，陆泽刚突破至玄级三阶的实力，在这多倍的修炼速度下，已触摸至顶。

    晚上，陆泽再次经过锁妖塔时，却眉头一皱。

    “妖气怎么少了这么多？妖力……”

    陆泽察觉到了什么，面色一沉，仔细感应起来。

    妖力……似乎比白天还要庞大？

    “这是在互相吞噬么？”陆泽低喃道。

    但少林锁妖塔，且是同慧长老亲自带过来的，应该不会有什么问题。

    他回到宿舍时，众人已经休息了。

    一只中华田园猫却趴在他床上，似乎在等他。

    “怎么跑到这来了？”陆泽走上前，低声问道。

    白橘早就闻到陆泽的气味了，晃了晃尾巴说：“我怕你把我丢了。”

    平淡的一句话，没带任何俏皮，可给陆泽的感觉，却非常认真。

    “我既收你为宠物，就不会把你丢了，正好你在，我也想问你一件事。”

    “你们妖族会自相残杀么？”陆泽疑问道。

    白橘很自然的点了点头：“当然会，我会被赶出来，也是那些家伙想吞了我的妖核。”

    “别看我实力跟地级一样，我的妖核是货真价实的天级，对妖兽来说是大补，吃了就会提升很多年的妖力。”

    陆泽闻言了然，看来锁妖塔里面的确跟他想的一样了。

    “有空带你回妖山报仇，给你弄几颗妖核吃，免得你再被欺负。”

    陆泽说着也躺在了床上。

    白橘一听，蹙眉道：“要吃我的可是妖王手下三大将之一的鹰相，实力可比大鹏鸟还厉害。”

    陆泽摆了摆手，满不在意的道：“没事，现在大鹏鸟如果再出现，我能轻易杀了它。”

    “就算比大鹏厉害的存在，也可斩杀。”

    “你现在是我的宠物，作为主人，看见自己宠物被人欺负，不报仇怎么行？我会让你成为妖族之王，再也没人能欺负你。”

    “早点休息。”

    陆泽说罢，便闭目继续运转九阳神功。

    白橘望着闭目的陆泽，趴在了陆泽枕头边上。

    次日清晨，苏烈来到了新兵宿舍，把大家聚集了起来。

    “三天之后西南军区修建完毕，你们从兽潮中活了下来，很不容易，特许你们回家探望一周，到时候想去玩就去玩吧。”

    苏烈此话一说，众人无不是兴奋的高呼起来！

    回家，这是他们经历兽潮后，最想做的事了！

    陆泽微微挑眉，对其他人而言是回家放假，可以陆泽手上得到的情报，不难推算出。

    军区是怕这段时间西南军区蜂拥而入的各大势力，所以打算让新兵们分散离开。

    如此，那些势力想找也找不到。

    不过这样也好，经历同慧长老一事后，他也想暂避一段时间。

    而且返祖后，拥有这般实力，他想多多探索这偌大的世界。

    目睹武林纷争。

    “吼！”

    正当苏烈也笑看着眼前这群新兵高兴时，忽然一声震天虎啸从操场响彻整个军区！

    虎啸山林！

    “哈哈哈！人类！去死吧！”

    “轰！！！”

    西南军区一颤，苏烈面色骇然一变，直接破窗而出！

    只见偌大的操场上，站着一头首尾几乎横跨整个操场的虎兽！

    当初，这操场上容纳了整个西南军区，以及东区和北区派来的援军。

    此刻，却被它一头妖兽给横跨了！

    “这……这是什么级别的妖兽！”苏烈震撼的望着这头背生云翼的虎兽，瞳孔巨颤。

