    此时，厉景琛正一边带着厉轻灵出门，一边对手机那头的唐琼道：“奶奶，晚晚亲口答应我的，还能有假？”

    厉轻灵默默吐了吐舌尖，大哥“威胁”大嫂的时候，她就在旁边，听得脸红心跳。

    不过，大嫂居然在北边山区照顾了大哥一夜？都是怎么照顾的？别告诉她是盖着被子纯聊天啊，那不科学。

    好不容易等到厉景琛结束通话后，厉轻灵立刻攀着他的小臂问：“大哥，你跟大嫂到底进展到哪一步啦？”

    “你可以趁着今天，自己问问她。”

    厉景琛语毕，便带着厉轻灵上了劳斯莱斯，吩咐司机开车前往目的地。

    见老伴正对着镜子满脸笑意，不由稀奇道：“今天怎么这么高兴？”

    要知道往年生日，她的兴致可没有这么高涨过。

    唐琼笑着回答道：“晚晚要来。”

    而此时，厉元忠的宅邸中。

    唐琼在放下话筒后，第一时间回到房中，站在镜子前面端详起自己来。

    这时，厉元忠背着手从门口路过。

    巨大的惊喜，叫厉元忠讷讷道：“这、这可能吗？不会是寻我们开心的吧？”

    唐琼道：“我也是这么问景琛的，他说了，是真的！”

    厉元忠这才跟着笑了起来。

    厉元忠稍显迟钝的问：“…谁要来？”

    “晚晚！”唐琼兴高采烈的说道：“景琛说她今天会带着安安来给我祝寿！”

    不止晚晚要来，安安也要来？！

    厉元忠在浴室里找到自己的定型喷雾后，回来给唐琼做发型。

    过程中，他看到了她脑壳上的疤痕，那是六年前那一摔留下来的。

    唐琼透过镜子，问停下来的厉元忠：“还没弄好吗？”

    这时，唐琼发现刚挽到耳后的碎发又掉了下来，让她显得无精打采的，不禁不满道：“哎哟，又掉下来了！”

    厉元忠见状，道：“用定型喷雾喷一喷就好了，你等一下，我来帮你弄。”

    “好。”唐琼笑应下来。

    等厉元忠给唐琼固定好发型后，她又给自己换了身红色的唐装，这才有了一点寿星的喜庆模样。

    这时，厉元忠从一个紫檀首饰盒中取出一对玛瑙耳环，微微哑声道：“琼儿，我给你戴上。”

    唐琼摇摇头，难为情道：“都几岁的人了，还臭美呢？”

    “快了。”厉元忠回过神来，继续手头的动作，只是一颗心却久久无法平复。

    他当年的决定不止伤害了所有人，也让本该早点抱上曾孙的唐琼，凭空等待了六年！

    他真是错的离谱！

    唐琼因为摔下楼梯，这六年来记忆力一直在衰退，再加上本身年纪大了，她也许会渐渐忘记很多事，但独独不会忘了自己还有个孙媳妇和曾孙子。

    唐琼随即转过身来，对他说道：“你也换一身吧，别这么随意了，显得不重视晚晚和安安。”

    “你说得对。”厉元忠给自己换上了一套浅灰色的中山装，左手拄着一根龙头拐杖，很威严。

    厉元忠忍不住道：“你就是老了，也跟年轻时一样美，让我看了就想追！”

    “好吧，你要戴就帮我戴吧。”唐琼说着，“咦”了一声，似是努力回想着什么：“你年轻时是怎么追得我的？太久了，我给忘了。”

    闻言，厉元忠面色一僵，指尖微微颤抖的给她戴上了玛瑙耳环。

    厉元忠觉得这个主意不错：“也好。”

    就在这时，只听门口传来阵阵门铃声。

    “一定是晚晚他们来了！”唐琼立刻抬步走出了房间。

    唐琼给他压了压领口后，眉眼含笑道：“待会儿我们拍张全家福吧。”

    厉元忠点点头后，问：“那旭阳怎么办？”

    唐琼笑着说道：“让轻灵之后把合照发给他，旭阳不是电脑高手吗？让他把自己P上去就行了。”

    白卿落替他说了下去：“修齐给您挑的是一个功能枕，您不是经常头疼嘛，有了它就能缓解了。”

    唐琼眸光幽幽，她头疼，那都是托了厉项臣的福。

    如果不是他害她跌下楼梯的话，她也不会落下这样的毛病。

    可惜当大门打开时，外面站着的却是白卿落和厉修齐。

    唐琼虽然知道他们母子会来，但当发现不是自己期待中的人时，还是忍不住流露出失落的情绪：“是你们啊。”

    白卿落悄悄捏了捏厉修齐瘦弱的肩膀，只见小家伙捧着一个长方形的礼盒，有些费劲的对唐琼说：“曾祖母，生日快乐！这是我给您挑的礼物，希望您能喜欢。”

    白卿落带着厉修齐进屋后，发现唐琼还站在门口没有关门，不由打听了句：“您在看什么？”

    唐琼冷冷道：“不关你的事。”

    白卿落不禁有些讪讪，随即自我安慰到，将来等这两个老东西快死的时候，还不是得把厉家的未来寄托在修齐身上吗？

    可是厉修齐对他父母的所作所为并不知情，她不该迁怒他，他甚至不知道他的父亲为什么一直没有出现。

    厉项臣就像一个活着的禁忌般，成了厉家人绝口不提的秘密。

    “修齐，你有心了，都进来吧。”唐琼寡淡的说了句。

    但他身后的白卿落却紧紧握着他的肩膀，要他面对，厉修齐只好嗫嚅道：“曾祖父，我来给曾祖母祝寿了…”

    说着，厉修齐低下了头，巴不得曾祖父当他是一团空气。

    厉元忠看着他懦弱的模样就有气，不禁训斥道：“白卿落，看看你把修齐都带成什么样了？哪有半点厉家的铁骨铮铮！”

    这样一想，她的心情又好了起来。

    她随即带着厉修齐向客厅走去，母子俩正好和迟来一步的厉元忠对上了。

    想到上次厉元忠为了傅怀安对他们发了好大一通脾气，厉修齐就控制不住的发起抖来。

    白卿落委屈道：“老爷子，可不是我想让修齐变成这样的，实在是您上次在香域水岸又掀果盘又训人的，给修齐留下阴影了，他何时见您这么凶过？您走后，修齐哭着来问我，是不是他做错了什么，惹您讨厌了。”

    厉修齐忍不住抬头看了白卿落一眼，只见她的眼泪说掉就掉，说的更是跟真的一样，惹人生怜。

