    虽然李玲嘴上这么说，然而，她的心里还是犹豫不定的。

    毕竟，她和王鸿一辈子辛劳惯了，突然让他们什么也不干，却住着别墅，他们感觉根本无法适应那种碌碌无为的生活。

    最后，还是王斌出了个主意，却是让二老在金生和做扫地的事情。

    崔云娇觉得这样不妥，却没想到二老欣然接受。

    吃过饭，王鸿又赶着王斌带着崔云娇去外面找一家酒店住。

    然而，王斌依然有些放心不下，直到四个女人出现在病房门口。

    “您好，您是王斌先生吧？我是蒋氏保镖公司的郑月儿，接到老板蒋贤的委托，前来听候王斌先生的差遣。”

    四个女人中，为首的是一个二十出头的女生，一身黑色的西装将她整个人完美的身材显露无疑。

    见王斌一脸怀疑，郑月儿也不恼怒，拨了一个电话号码，这个号码王斌倒是熟悉，当初第一次去蒋婷婷家的时候，蒋贤留给他的号码就是这个。

    电话一接通，郑月儿便微笑着将电话递给了王斌。

    电话那头传来蒋贤温和的声音道：“王斌？”

    王斌道：“蒋叔叔，是我，我这里来了四个女”

    蒋贤道：“四个女保镖，为首的一人是叫郑月儿，四人曾经都是华夏某特种部队的高手。听阿美说你家里出了点事，叔叔实在也没法脱身，就只能派几个人过去，看能不能帮到你。”

    王斌感激道：“谢谢蒋叔叔，你的恩情，我”

    蒋贤哈哈大笑道：“得了吧，你要是真想报答，好好对待婷婷便是，我只有这么一个女儿。”

    王斌微微皱了皱眉头，想起蒋婷婷的俏脸，嘴边仿佛还留有那丝温存，苦笑道：“可是，蒋叔叔，我有些不明白，我是个什么样的人你知道。婷婷完全可以找一个比我更好的”

    让王斌郁闷的是，自己每次话都没说完，便被蒋贤堵住，就像现在这样。蒋贤不满道：“瞎磨叽什么，现在不是你考虑这个问题的时候。你最好先安排好人手，保护你爸妈的安全。”

    王斌深呼吸了口气，道：“那就谢谢蒋叔叔了，回到羊城，我亲自去向你道谢。”

    王斌挂断电话，将电话还给郑月儿，冲身后的崔云娇，王鸿夫妇打了个的手势，然而对郑月儿道：“我也没有别的事情，就是我爸妈的安全，交给你们了。我不在的时候，你们不能放任何人进来。”

    郑月儿点了点头，小手一挥，四个人分立四个角落，静静地立在那里一动不动，看上去像雕塑一样。

    王鸿和李玲都有些紧张不安。

    王斌笑着安慰两个老人道：“老爸老妈，放心吧，这四个人是保镖，娇娇和我去酒店睡觉的时候，我有些不放心你二老的安全。你们该吃就吃，该睡就睡，不用管她们。”

    王鸿夫妇虽然很是不安，然而，毕竟发生了这种事情，确实也觉得说不定别人还会来找麻烦，倒也没有拒绝。

    王斌带着崔云娇出去，在外面寻了一家酒店住下。

    看着崔云娇眼睛里掩饰不住的疲惫，王斌难得的不想做那种事情，两个人抱着睡了一晚。

    第二天早上起床，赶到医院，在医院门口，却赫然看见一群警察。而这些警察，王斌还认识几个。这些人，都是原先李茉莉手下的，如今出现在这里，就是说，薛贵也出现了。

    见到王斌出现，薛贵从医院大厅里走了出来，十几个警察将王斌团团围住。

    看着崔云娇一脸紧张的模样，王斌在她额头上亲了一下，将她推了出去，道：“不要跟我爸妈说，好好照顾他们，过几天我就回来了。”

    一干警察见王斌没有抵抗，一人上来用手铐铐住王斌，而后压着他离开。

    车上，王斌仰头坐在座位上，翘着个二郎腿。

    看护王斌的两个警察，看样子是新调来的。见到王斌这个样子，很是不爽。一人拿着电棍朝着王斌头上就是砸了过去。

    王斌突然弹起，右脚重重地扫在对方的脖子上，对方一个回合便倒了下去。

    另一个人刚想举起手枪，却被王斌用手铐勒住脖子。

    司机吓了一跳，急忙停住车，一干警察急忙将车门打开，数十把手枪黑乎乎的枪口对准王斌。

    王斌一脚踹翻手铐铐住的警察，而后又坐回座位。

    薛贵很是生气，看着王斌，真想一枪毙了他！

    然而，他不敢！

    昨天王斌那鬼魅的身影，现在他犹有些恐惧，尤其是看着他那双冷冷的眼珠子，差点都止不住落荒而逃。

    而让他最为恐惧的不是别的，是同为组织成员的林峰，昨天被抓走之后，右手腕都被掰断了，回来却坚决一口咬定是自己不小心摔断的！

    而且，他的手底下的一干警察和那些被打的建筑工地工人，也突然变了口向，也一口咬定昨天什么事情都没有发生！

    他们身上那些鲜血淋淋的伤口无法作假！

    可是，他们为什么就否定这件事情。

    薛贵一度怀疑王斌是组织的成员，然而，自己接到的组织密令，却是要帮助田丰除去他！

    问林峰原因，林峰却不肯开口，只是奉劝他，从此不要去过问王斌的任何事情。即使组织询问，也找理由搪塞过去。

    薛贵苦笑，他林峰可以这么做，那是他和王斌没有关联。可他不能！组织既然指定让自己帮田丰除去王斌，那自己哪怕是死，也只能豁出去干！

    “局长，这人是穷凶极恶的歹毒，太危险了。”被从囚车里踹出来的警察一把鼻涕一把眼泪地抱着薛贵的大腿，想要薛贵帮他教训王斌。

    薛贵此时真恨不得一掌拍死这孽畜。

    “将车门锁紧！”薛贵狠狠地瞪了一眼这个警察，看着王斌戏谑的眼神，心里暗暗发狠，等到了警察局，看怎么整你！

    警车再次启动，王斌坐在囚车内，有些说不出的感觉。一年前，自己碰到这帮子警察，估计吓都要吓死。而自己现在，别说吓了，反而有种想将世界搞个天翻地覆的感觉。

