    “吼嗷——！”

    虎山君被揭穿心思，猛然翻身而起，四脚着地，前躯倾伏，昂首发出一声巨吼，音波排空，惊得纤云、弄巧等人双手捂耳，脸色发白。

    “哼。”

    江舟轻哼一声，太阴大阵立时运转，一座落神坊自虚空浮现，便要将虎山君吸入其中。

    “扑通！”

    下一刻，虎山君却是自己向前扑倒在地，脑袋一歪，便昏死了过去。

    看来是伤势过重。

    江舟：“……”

    一阵沉默，才开口叫道：“铁胆，把它拖到后院去。”

    铁胆用小指抠了抠被震得生疼的耳朵，才咧着嘴走了过来。

    抗起虎山君粗大的虎尾，就往后院拖。

    江舟没打算杀这头虎。

    至少暂时没这念头。

    寻常的妖魔杀就杀了，但这虎山君却是山鬼的坐骑。

    这位山鬼，他闻名已久，未见其人。

    但仅凭山鬼能独闯神都紫宸宫，伤了帝芒，全身而退这一点，江舟就不想轻易招惹。

    而且，或许是幽篁山一脉的特点，这头老虎和薛妖女都是一样，浑身不见一丝血煞，反而都是清灵之气。

    像是从来不沾血腥，不染恶孽般。

    江舟却不信，这是不可能的。

    不管怎么说，这虎山君暂时杀不得。

    嗯，他只是不想滥杀，绝对不是因为怂……

    待铁胆吃力地拖着虎山君进了后院，江舟却是看向了门口。

    手一挥，大门打开。

    一个浑身罩于黑袍下，看不见面目形体的人，出下在门后。

    “呵呵……”

    黑袍人发出一声轻笑：“想不到数月不见，便要称呼道友一声真人了。”

    “江真人，别来无恙？”

    江舟也笑道：“你居然敢出现在我面前？”

    黑袍人笑着，声音低沉，听不出是男是女，是老是幼。

    “吴郡之时，各为其主，立场不同，在下多有得罪，对江真人实无恶意，特来登门谢罪。”

    “好，本官倒想看看，你要如何谢罪。”

    江舟抬手一笑：“请吧。”

    黑袍人微微一静。

    江舟自称本官，便是告诉自己，他还是大稷的官儿。

    当初立场不同，现如今还是一样。

    “不知在下要如何才能让江真人满意？”

    黑袍人沉默了一会儿，又笑道：“若在下微薄之躯，能让江真人放下过去嫌怨，为楚王效力，在下愿以首级相谢。”

    江舟闻言撇了撇嘴。

    “你若是真身至此，本官还能信你几分。”

    “不过，本官也不是个不顽固之人，你若肯答应本官一个要求，本官便依你又何妨？”

    “哦？”

    黑袍人一怔。

    “他”此来“劝降”，倒并没有指望真能成功，只不过是随口一说，其实是另有目的。

    不过若真能说成，倒是意外之喜。

    不由道：“还请江真人明说，在下定全力满足。”

    江舟一笑：“本官听闻，七绝宫主乃天下少有美人，虽未列入神女赋中，却只是因为其人太过神秘，无人可见，其实艳名不下其中任何一人，甚至比之摘星楼主也不遑多让。”

    他说着，露出几分向往迷醉之色：“你若能将七绝宫主带来，陪本官喝上几杯酒，你说什么，本官都依你。”

    “大胆！”

    黑袍人周身骤然有黑气汹涌。

    “这装不下去了？”

    江舟朗声一笑，太阴大阵运转，只是几个呼吸间，就将那汹涌而来的黑气磨灭吞噬。

    本以为黑袍人不会善罢干休，但见其一击不中，整个人便化为一篷黑雾，消失不见。

    江舟眼中露出遗憾之色。

    这家伙，还真能忍。

    他本想激得此人羞怒之下，闯入院中，以太阴大阵困杀。

    可对方从头到尾，都站在“安全线”外，一步未越雷池。

    哪怕震怒之下，也仍是理智得让人心惊。

    可惜了，一尊太阴神魔化身，奖励可不低。

    太阴奇门阵可就是对方“送”的。

    不过，江舟也不是一无所获。

    至少可以确定，这“阴先生”确实是七绝宫主的化身。

    不行，这太阴化身太值钱了，非得找机会宰了她不可。

    江舟心中盘算着，忽闻“啊呀”一声惊叫。

    便见铁胆匆匆跑了出来，脸色一片通红。

    不由纳闷：“你干什么？”

    铁胆满脸通红，神色窘迫，手脚无措，嗫嚅半天也没能说出一个字。

    纤云心思敏锐，见状跑到了后院看了一眼，然后带着古怪的神色回来，捂嘴难掩笑意地道：

    “公子，那位山君又变了个模样，是……是个女的。”

    “……”

    江舟神意一动，往后院看了一眼，果然看到那头老虎身形缩小，变成了一个娇小的女子，一袭宽大的灰袍像是张被子一样盖在她身上。

    只是脑袋上还留着两只毛绒绒的圆耳，身后露出一条长尾……

    他早该想到的。

    听说山鬼是修行界有名的神女，不说有多圣洁，至少也是高高在上，高不可攀，不可轻易亵渎的，就算是坐骑，也不大可能骑一只公虎。

    纤云带着几分古怪神情说道：“公子，现在怎么办？”

    什么表情？

    你家公子是那种人么？

    江舟翻了个白眼，没好气地道：“什么怎么办？铁胆，去一趟肃靖司，叫人来把她锁了，押回刀狱收监。”

    “啊？”

    铁胆犹豫道：“公子，这会不会不大好啊？”

    江舟撇嘴道：“怎么？你还学会怜香惜玉了？”

    “不不、不是……”

    “那还不快去？”

    “哦！”

    铁胆顿时匆匆跑出去。

    没过多久，梅清臣便亲自带着人过来。

    见了虎山君，满口啧啧称奇。

    这可是一尊老牌的妖圣。

    让人用捆妖锁将其捆了个严实，直接扛回肃靖司。

    梅清臣这才看了看左右，朝江舟道：“江大人，已经过了这么久了，你可有何打算？”

    江舟清楚得很，梅清臣是想让自己想办法将江都夺回。

    不过这事肯定不可能。

    别说他有没有这本事，就算有，他也不想干。

    谁知道他要是真这么“忠心”，会不会反而坏了帝芒的好事？

    到时一片忠心没换回什么好处，反而被老皇帝记恨上怎么办？

    “梅大人啊，刀狱最近缺不缺人手啊？”

    江舟没有回答他，反而莫名其妙地问道。

    “啊？”

    梅清臣被问得一愣。

    江舟笑道：“最近江某略有所得，想寻个地方闭关，正好如今江都也只有刀狱算得清静，江某想进去待上一段时间……”

