    米莉很久没有这么辛苦过了，也就同意了程文的提议。

    “简单做一点就行，你们也跑了一个上午了。”米莉说完程文就很高兴的和弟弟一起去做饭了。

    “现在看着他们我真的很感慨，要是我那会没有大宝哥帮忙的话，我可能还不知道在什么地方过成什么样子呢。”

    米莉紧紧的贴在袁大宝的胳膊上，温柔的看着袁大宝说道。

    “你又胡思乱想了，只要我在，你就永远不会出事的，大宝哥可不能让你受到伤害。”袁大宝肉麻兮兮的说了一句话，就带着米莉一起回屋休息了片刻。

    很快程文的饭菜也做好了，这是程文第一次单独下厨做饭，脸上的表情一直很忐忑，生怕袁大宝和米莉觉得不好吃，在吃饭的过程中一直紧张的盯着袁大宝和米莉的表情看。

    “手艺很好了，明天的早饭你也来做吧，味道挺不错的。”米莉笑咪咪的和程文说道，味道是真的不错，第一次能做成这样已经很棒了。就是程文的心思一直很敏感，总是担心自己做不好事情，给袁大宝和米莉添麻烦。

    听到米莉这样说之后，程文才放下心来安静的吃饭。

    还不等四个人把饭吃完呢，就有村民陆陆续续的过来了。

    “哎呀，大宝你们没有吃完饭啊，是我们太着急来早了。”

    村民们挺不好意思的道歉，米莉赶紧说道：“没事没事，马上就吃完了，你们稍微等下就好了。”说完加快了吃饭的速度。

    要是给其他人的话，这么上赶着过来肯定就生气了，但是米莉的心肠一直很好，不管是村民过来看病还是买药，只要人家来，米莉都会停下手里的活先去接待他们。

    吃完饭后，程文把桌子收拾干净，程武把袁大宝之前收拾好的药材种子拿出来放在桌子上。

    “这一次大家也都知道，唐小姐在我这里预定了很多的药草，所以大家可以多种植一些，想要种植多少都必须在我这里登记，唯一要求，就是仅限咱们小李村你。今天的消息你们的各种亲戚肯定也会知道，但是所有的药材种子都必须种在登记好的药田了。要是有人私自把种子给了别人，被我发现的话，直接收回种植药草的资格。”

    袁大宝朗声说道，有些其他村子的肯定会收到消息的，到时候都想种植的话，袁大宝可没有那么多的精力去布置聚灵阵以及制作灵石了。

    “大宝你放心，这个我们都知道的，肯定不会外传的。”大家都纷纷点头应是。

    米莉拿出一张纸和笔挨个的登记村民们想要种植的数量和面积，等先粗略的登记一边，在汇总起来平分下去，就不会有人因为你多了他少了计较个没完。

    等到村民们心满意足的带着种子离开之后，米莉才松了口气。那么多人，还真怕出什么岔子。

    “哎呀，忘记了你的丽人了。药已经让唐婉柔拉走了，丽人的宣传要怎么办？”米莉突然想起袁大宝制作的那一批护肤品丽人来。

    说好了等送药材的时候送过去顺便做个宣传的，现在药材都被拉走了，那丽人的宣传要怎么办呢？

    袁大宝淡淡的笑了笑：“这个很简单啊，先给我之前看过病的几家大户人家送过去试试看吧，药材行的那些老板不一定愿意买呢。”

    做药材生意的，家庭虽然说不会贫穷到哪里去，但是袁大宝对于丽人的定价很高，到时候第一次出货他们可能会硬着头皮买下来，但一定不会给太高的评价。护肤品要是第一次就打不响名气，后面的路也就不好走了。

    商定好都要送给谁之后，米莉就不再担心了，那都是些富贵家庭，对于护肤品的开销都是很多的。

    白天采收药草，下午又给村民们发散种植的种子，几个人都很困了，也就早早的收拾完上床睡觉休息了。

    第二天，袁大宝吃过早饭之后就带着米莉一起进城了，把制作好的丽人护肤品也带上了。

    最先去的事张晴的家里，张晴家距离最近，虽然袁大宝对于张晴的感觉并不是很好，但是一点也不妨碍他想赚钱的心思。

    去的时候张晴还不在，张母很热情的接待了他们。

    “好久不见你们过来了，最近都还好吗？上次你们走的匆忙，都没有来的及好好的和你们吃一顿便饭。这次说什么都得留下来啊。”张母一边说一边给外面的张晴打了个电话说袁大宝到家里来了。

    张晴一听是袁大宝来了，立马放下手里的活，急匆匆的赶回来家中。

    进门的时候米莉正在和张母说丽人的事情，场面火热的很，但是在张晴进门之后，米莉就停下了自己的讲述，张母忍不住追问：“你说的效果这么神奇，那我一定要试试了，也谢谢你们有心还记得我。”

    张母很开心的拉着米莉的手笑着说道，“没什么的，这不是正好进城送药吗，也顺道看看张叔叔恢复的怎么样了，毕竟也算是我的病人了。”

    袁大宝看米莉有点不自在，立马接过话头继续说道，张晴当然注意到了房子里的异常，开始的心情就瞬间低落下去。

    “站在那里干什么，快过来坐下陪他们说说话，你们都是年轻人更加有共同话题一些。”说着张母带着米莉给她的分装丽人回了房间。

    客厅里三个人同时安静下来，都不知道说什么好，还是米莉率先开口：“给你，这是大宝哥刚刚做好的护肤品，很有效果的，你也可以试试。”

    寂静一旦被打破，气氛就没有那么尴尬了，坐在一起说了说彼此的近状。

    “上次的事情我真的很不好意思，我的本意也不是那样的，让你们误会了，真的很对不起。不知道你们还愿不愿意和我家做生意？”张晴语气诚恳的问道。

    袁大宝和米莉其实早就不在意这件事情了，至于合作的事情，米莉都是来者不惧啊。

