    见状之后，我冷冷一笑，这个第二关也不过如此，那个小鬼把我们想的太简单了吧？

    随后，我迅速转过身，对着三人说道：“事不宜迟，我们赶紧去第三关吧！”

    就让我刚说完这句话，我的后背脊柱正中间猛地感觉到一阵巨大的冲击感，就宛如是一个大锥子砸到了我的后背上一样！

    砰的一声闷响，我的身体朝着前面飞去，狠狠地摔在了地上！

    “宁远！”

    “宁远！”

    “宁远！”

    洛樱三人顿时惊叫一声，连忙跑到我的身边，查看我的伤势！

    此刻我的眼前一阵空白，眩晕感不断从我的脑海中袭来，让我难以从地上站起来！

    足足缓了一分钟，我的情况才好了一点，深吸了一口气之后，我这才慢慢的从地上站起来，看向身后攻击我的那个东西！

    竟然是那个已经死去的小僵尸！

    此刻他嘴巴张大，宛如一个黑洞一般，地上更是散落着一个巨大的暗箭，想必就是从这个小僵尸的嘴巴里面射出来！

    我本以为这个小僵尸才是主角，万万没有想到，这只暗器才是最终的杀手锏，并且这只暗器上面还涂有剧毒，幸亏我的体质是万毒不侵，这才得以保住了性命！

    我的心中一阵后怕之色，如果中箭的不是我，而是其他的人，那么结局将会怎么样？

    恐怕就会惨死当场吧！

    因为自身强大的自愈能力，我背后的伤口已经逐渐的愈合，甚至连一个伤疤都没有留下！

    我冷冷的注视着那个早已死去的小僵尸，脸色一片的冰冷。

    呵呵，有意思！

    我的嘴角扬起一抹冷笑，随即的对着那个死去的小僵尸点点头之后，带着胖子三人快速的来到了第三个卫生间的门口！

    鉴于之前小僵尸的教训，这一次我格外的小心，直接就拿出来蓬莱剑以防遇到意外之事！

    推开门之后，这里的布局和之前的还是一模一样，我下意识的瞥了一眼镜子，又看了一眼浴池都发现没有情况之后，我们才在这个浴室之中转了起来！

    柜子没问题，洗手台没有问题，浴池也没有问题，马桶里面也没有问题，就好像这个卫生间里面都是正常的一样！

    但是，

    我自然是不相信的，这个卫生间里面一定会有古怪的情况，要不然不可能第三关就这么的简单，我想那个小鬼也不会这么闲的慌！

    因为我们的感知都被一种莫名的东西给屏蔽了，所以说我们没有办法感知这个卫生间里面邪气的位置，也自然无法通过寻阴符这种东西来探索邪祟在哪里，只能够被动的等待邪祟对我们出手。

    而就在我们在这个卫生间里面转悠的时候，在地板的缝隙之中竟然缓缓的涌上来一股鲜血，逐渐的，原本是褐色的地板的缝隙竟然已经变成了猩红色！

    而这一切的变化都是在悄悄之间，并没有一丝一毫的声响，这也就让我们察觉到事情不对劲的时候，在地板之上已经隐隐形成了一层鲜血！

    胖子更是惊呼到：“卧槽，这什么情况呀？地上怎么会冒出血呀？”

    我并没有惊慌，而是手腕一抖，蓬莱剑在空中划过一道剑气，将流向我们的鲜血扫到一边，并且在我们四人周围形成一个绝对领域，让鲜血无法流到我们这里。

    但是，

    鲜血就好像无穷无尽一样，不断的从地上冒出来，逐渐的已经有了十几厘米的厚度，我们此刻已经被鲜血给包围了！

    突然，

    尹志高冷声对着我们说道：“你们快看天花板，好像也渗出鲜血了！”

    洛樱也惊呼道：“周围的墙壁也开始渗出鲜血了，这句是怎么回事？”

    我的目光不断的在这个浴室中扫视，希望能够找到隐藏在这个卫生间里面的邪祟，只要将它解决掉，那么，我们面对着无穷无尽的鲜血自然就会解除！

    但是，直到鲜血已经淹没到我们膝盖的位置，我也没有找到那个邪祟在哪里？

    我眉头紧皱，对着三人说道：“既然找不到邪祟，那我们就直接杀出去，冲出这个卫生间，也算是过了第三关！”

    尹志高赞同的说道：“确实，这个是目前最好的办法，只要我们进入到卫生间里面，再走出去，也算是过了第三关！”

    得到众人的赞同之后，我以蓬莱剑开路，一道又一道的剑气出现在我们面前，锐利的剑气将鲜血隔绝在外，形成了一道足够两个人通过的道路！

    随后，我对着三人说道：“现在赶紧出去，时间已经过去了十几分钟了！”

    然而，就当我们刚走了不到十几步，一只手突然出现在了我的剑气上面，无尽的黑气从那双手上面露了出来，竟然将我的剑气腐蚀掉了！

    这就造成了一连串的后果，外面的鲜血直接就涌入到了我们的周围，并且原本普普通通的鲜血也变得粘稠起来，一个又一个硕大的气泡不断的浮现在表面，砰砰砰的炸裂开了！

    而且，我们周围的气温越来越高，此刻，我预计已经有三四十度的气温了！

    并且这个气温还在逐渐的升高，而鲜血已经淹没到我们腰的位置了，一切的一切都在不断的警示我们要迅速离开这里。

    虽然我们厉害，但是也无法承受能够把水煮开的温度呀，毕竟我们还都只是肉身之躯！

    随之，我再次劈出一道剑气，想要在前面开路，但是那一双手竟然再次出现，将我的那道剑气狠狠的捏碎！

    看到那双漆黑的手，我的眉头紧紧的皱了起来，眼眶猛地一缩将手中的蓬莱剑狠狠的刺了过去，直接扎到了这双手上上面！

    “啊～”

    一声痛苦的惨叫从我们的头顶传了出来，这只手在受到攻击，吃痛之后立刻躲到了血池之中，消失在了我们的眼前！

    由于这双手的阻拦，周围的温度已经达到了五六十度，四周的鲜血更是粘稠不已散发出一阵又一阵热蒸汽，让我们根本难以呼吸！

    恐怕，我们是难以走出这个卫生间！

