 火风的目光，森冷望来，顿时便是让得那些开口之人，全部变色，一股凉气从头到脚。

火风大哥的眼神好可怕，不会是带着杀机吧？

只是，他们这些话，可都是恭维的话，捧着火风说的，可以说都要将他抬到填上了。

自认为，那是半分的得罪都没有，以往火风不是夸赞机会，便是赏赐一些宝物。

。

今日这是怎么了？

吃错药了？

他，什么意思？

也在这时，进入山谷的苏浩，玩味的声音响起：“火风，想战的话，来，我陪你！”

这般声音响起，带着嚣张跋扈，生出刺耳之意，立刻又是让得现场那些人磨牙，太他么的嚣张了，这小子好大的胆子！有人再次站出，要求火风出战，进去碾压苏浩，一个四域垃圾，他凭什么嚣张？

九霄容不下他这个垃圾！然而，却在声音落下的同时，直接便是倒了下去，并且满口的牙齿都是粉碎了。

是火风出手。

怪罪他话多，打碎了牙齿。

嘈杂的现场，刹那安静了下来，众人大眼瞪小眼，不知所以，今日是个什么情况？

“火风大哥乃是天骄人物，那小子一个四域垃圾，如何值得他出手，咱们这么说，不是降低了火风大哥的身份吗？

火风大哥的对手，那也是有要求的，一般的垃圾，有资格让他出手？”

又有人卑躬屈膝的讨好道。

“是啊，火风大哥碾压那小子了，虽然如碾压蝼蚁般简单，但是，他值得火风大哥出手吗？”

另一人附和，脸上带着无比的讨好之色。

只是，火风那里，却是更为的恼火，降低身份，蝼蚁人物，说他，还是我啊？

在那二人打算继续恭维的时候，火风一巴掌便是扫了过去，让得那两人瞬间倒飞。

并且，在倒飞之中，夏雪狂喷，虚空染红。

显然，用了不小的力气。

这一幕，立刻便是让得在场那些人再次狠狠一颤，瞪着大眼，噤若寒蝉，话说，火风大哥，不会是走火入魔了吧？

怎么这么不正常呢？

“火风，像个爷们一样，进来一战！”

“你若是怕了，我允许你带一个帮手，记住只能是一个，多了的话，我可不答应！”

也在这时，苏浩嚣张的声音，再次传了出来，带着浓浓的挑衅。

这不能忍。

绝对不能！一个四域垃圾，挑衅他们九霄修士，且直接挑衅在他们心中已经算是强大的火风？

这不是找死吗？

话说，这一次火风大哥，该不会选择忍让了吧，这话简直是扎心啊！很多人觉得火风心中怒火已经万丈，并且直接便会杀进去，打烂那小子的嘴巴。

事实上，念头是对的，火风心中好似是有一团火在燃烧，而且是不可遏制的滔天大火。

并且真的很想进去暴揍那小子一顿。

可惜，只能是想想。

他，不是对手。

更在众人望来后，他的步伐向后退去，神色露出一丝恼火，但很明显是忌惮的神色。

顿时，现场之人，全部瞪眼，火风，退了，还忌惮？

他该不会是怕了吧？

他，不如那个四域垃圾？

“不！”

在众人如此猜测下，有人立刻大声开口，道：“这不可能，绝对不可能！火风大哥乃是我辈之楷模。”

“他碾压四域垃圾，绝对如碾死蝼蚁一般。”

那人声音高昂，大声道：“事实上，火风大哥不出手，乃是因为，他……突破了！”

顿时，现场那些人，全部一怔，再次看向火风，直接便是瞪大了双眼。

好似，真的强大了一些。

在这一刻，火风的气息，强大了一丝丝，似乎突破了一个小境界，从仙皇七重初期，走到了接近中期的地步。

“不愧是天骄啊，这样都能突破。”

“厉害了，厉害了。”

“这一下子，那小子惨了。”

众人终于明白，为何火风迟迟不出手了，原来是到了突破的关键时刻，这时候，的确是不方便大战。

“我惭愧啊，我之前竟然认为火风大哥，不如那小子？”

“别说你了，连我都生出了这个想法，实在是脑残啊。”

“唉，英明了一辈子，竟然在这里栽了跟头，火风大哥，不如四域垃圾？”

“我有罪啊，我脑袋长泡了。”

那些修士，又是连连自责，为自己之前不切实际的想法，感到浓浓的羞耻，太脑残了。

这种想法都能有。

我真是飘了啊。

事实上，在这一刻，那突破的火风，也是愣了一下，心中生出一股浓浓的不可思议。

他之前怒火攻心，竟然刺激体内一株还未彻底炼化的帝玉，直接化开了，使得修为，突破了一个小层次。

而在彻底确定，修为真的突破之后，他激动的差点仰天大笑，我可真是大气运者。

这样都能突破。

事实上，完全是被气的突破。

就问，还有谁？

在激动片刻后，他便是傲然的抬起头，然后以一种森冷且霸道的眼神看向了山谷。

之前，他不敢进去，不是苏浩对手。

但现在吗？

毕竟，仙皇之境，每一破一个小层次，那都是实力的暴增。

他觉得，碾压苏浩，已经不在话下。

不过，在这般想法升起，眼神盯住苏浩的同时，他的身躯，再次忍不住的一颤。

那小子的气息……同时，在场那些人，也是震惊望去，话说，那小子的气息，是变得强大了吗？

难道他也突破了？

事实上，不是难道，而是肯定！下一刻，苏浩的气息，便是彻底扩散而开，竟然是真的暴增了很多。

“不过，他暴增了能如何，火风大哥还能怕他突破不成？”

“事实上，纵然是他突破一个大层次又能如何，在火风大哥面前，他算得了什么？”

在短暂的震惊之后，那些人再次冷笑起来，火风的实力，本就远远超越那个四域垃圾的。

不过，在他们声音响起后，却是果断干脆的倒飞了。

火风再次出手。

甚至都磨牙了。

这个该死的混蛋，他突破也就算了，那小子怎么也突破了？

这么一来，差距再次拉开。

他不敢入谷！ 