    就在李文降服僵尸的时候，九叔和四目道长也赶了过来。

    “哎呀呀，你们这两个臭小子，玩什么不好，竟然玩我的客人，看来你们两个白天，挨的还是太轻了。”

    见到自己的客人在里面到处乱窜，四目道长顿时气的指着秋生文才，就是一阵数落。

    可就在他准备动手安抚住这些客人的时候，却被九叔伸手拦了下来。

    “交给阿文吧！这是他第一次对付僵尸，让他练习练习，积累一下经验。”

    四目道长看了一眼，正在降伏自己客人的李文，见其并没有伤到自己的客户，才点头答应了下来了。

    拦下了四目道长以后，九叔恶狠狠的瞪了一眼秋生和文才。

    还在穿着僵尸装的秋生，尴尬的低下了头，而文才则是一脸委屈，想要张嘴解释解释，可在九叔眼神的逼视下又闭上了嘴。

    “定！”

    抬手将最后一个僵尸定住，李文才解除了手中的符印。

    “不错，很好！”

    九叔满意的点了点头，带着四目道长走了过来。

    “哈哈，小子不错呀！身手挺灵活的，要不这样吧，你别跟你舅舅学了，你拜我为师如何！”

    “恩～”

    可他的话刚刚说出来，九叔就拉了一个长音，双眼怒瞪着他。

    “哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”

    被自己师兄盯的有些不自然的四目道长，尴尬的笑了笑，随后转头看着还在门口站着的秋生李文，大声道：“你们两个臭小子，还站在那里干什么？还不过来帮忙。”

    “哦哦哦！”

    “师父，我也去帮忙了。”

    见到四目道长和秋生文才一时忙不完，李文跟九叔说了一声，也拿起了定尸符打算去帮忙。

    “嗯，好，去吧！”

    正在整理法坛的九叔，点了点头便让李文去帮忙了。

    李文刚才施展的定尸咒，只能短时间定住僵尸，而且还只能控制这些等级低的。

    如果是像任老太爷，或者是僵尸叔叔那个强大的皇族僵尸，李文以现在的实力施展的定尸咒，估计能不能起到作用，还不是未知数呢。

    将四目道长带来的客人安顿好，九叔看了一眼，一身古怪打扮的秋生没好气道：“还在这里干嘛，非要等着你姑妈过来找啊！”

    秋生尴尬的笑了笑，跟四目道长打了声招呼，转身就跑了。

    呆头呆脑的文才看了一眼跑远的秋色，又看了看还在瞪着他的九叔，立马缩着脖子道：“我去看看大猩猩的饭吃完没？”说完一转身也跑了。

    看着这两个不成器的家伙，九叔无奈的叹了一口气摇了摇头。

    原本在剧情当中应该离去的四目道长，这时非常亲密的搂着李文的肩膀，不停的诱惑李文，让李文跟着他出去溜达溜达，见见世面。

    “好了，阿文实力现在还太低，不适合出去闯荡，等他到达人师境界的时候，再让他去你那里吧！”

    九叔白了四目道长一眼，说完便率先往客厅走去，毕竟几人的晚饭还没吃完呢。

    自己的客人没事，再加上想喝外国茶，四目道长今天晚上并没有走，而是留了下来，打算明天晚上再走。

    吃过晚饭帮助文才收拾好碗筷，李文又帮大猩猩收拾了一下，用用茅山专门养灵兽的法门，帮其引导一遍后，便回到了自己的房间。

    回到房间，盘膝坐在床上，李文打开了系统。

    从昨天晚上到现在，他一直没有打开系统，也不知道昨天晚上杀了几个小黄皮子，收获有多少。

    打开系统，李文第一眼就看到了一个礼包的标志。

    看到了这个礼包的标志，李文愣了一下。

    自己的系统，难道也有礼包等一类的东西？

    可为什么在介绍中没说啊。

    心中好奇之下，李文点开了礼包后面的小感叹号。

    对于他这个系统，李文还是非常无奈的。

    别人的系统都有智能介绍，或者是小精灵啥的，可他这个系统却是死板的很。

    除了每次收入积分有提醒之外，也就是在他提升等级或者物品的时候，才会有声音出现。

    随着感叹号被点开，一股意念传到了李文的脑海。

    看完了意念传过来的信息，李文这才明白过来。

    眼前这个礼包是生日礼包，是系统给予宿主的礼物。

    无论是主世界的李文，或者是平行时空的李文，在生日那天，系统都会赠送一个生日礼包，算是给宿主的福利。

    至于会不会有节日礼包啥的？李文就不知道，反正系统也没说，只有等到过节那天才知道了。

    而这个生日礼包，不是平行时空李文的生日，而是主世界李文的生日。

    明白了礼包的来源以后，李文这才想起来，按照农历来算，今天确实是自己的生日。

    而平行时空的李文，则是在腊月初八。

    搞清楚以后，李文并没有第一时间拆礼包，而是点开了自己的积分余额。

    866！

    看到这个数字，李文满意的点了点头。

    昨天自己杀了将近有十只小黄皮子，那些黄皮子的实力高低不等，高的应该在小妖六阶左右，低的则是才二三阶。

    加加减减之下，得到这么多的积分也是可以接受。

    看完了积分以后，李文便决定今天晚上用这些积分修炼。

    毕竟僵尸先生的剧情就要开始了，他现在的实力还是有点低，对付一般的小妖小怪他是没问题，可如果想拿下任老太爷的积分，那还是略微差了一点。

    866积分如果用来修炼提升等级的话，李文估计能把他的实力提升到道童九阶左右，甚至有可能突破道童境界，进入道士境界。

    心中想好了积分的作用，李文便搓了搓手，开始伸手去拆礼包。

    随着礼包被拆开，一阵常人看不到的金光闪现而出。

    在金光出现了同时，三件物品也从其中飘了出来。

    分别是一个小瓷瓶，以及一把白纸扇，和一炳如挂坠般的铁制大棒槌。

    而在物品出现的同时，李文耳边也响起了系统的介绍。

    “恭喜宿主获得初级强身锻体丹一瓶，内含九颗丹药！”

    “恭喜宿主获得下品灵器，逍遥如意扇一柄。”

    “恭喜宿主获得下品灵器，如意铁……”

