    在老城已经被对方经营的水泄不通的情况下，重新搞一个城市出来似乎是一个比较稳妥的选择。

    你搞你的，我搞我的，这不比你搞我我还搞不了你来的香？

    做出决定后，催眠师又想到了一个新问题：“建城最好是在温泉之城附近建城比较好，这样方便我们直接从原来的温泉之城吸血。不过这也会带来一个问题，在建城过程中，对方一定会使用各种方式对我们进行骚扰，这该怎么处理？”

    “你们那边不是有个霉星么，我们这边再请来欧皇，到时候哪里不行点哪里，我就不信没有我们搞不定的东西！”

    “高，实在是高。”

    愉快的决定后，两方立刻开始同步行动。

    无名之神的神庙基本是用纸壳子建立起来的，拆卸十分方便，十几个史莱姆几下就将外壳拆开，然后当着健康之神的圣骑士跳出了温泉之城。

    站在塔楼的健康之神的主教看着他们离开，脸上露出了冷笑。

    史莱姆终究还是史莱姆。

    低等的魔物进化为恶魔又能怎么样，照样还是得离开这个地方。

    满意的喝了口酒，他披上狐皮大衣，对自己的侍卫说道：“走吧，我们得去见见领主，是时候让他还债了。”

    拄着拐杖，主教刻意走的很慢，让所有人都能看到他胜利者的姿态，进而告诉他们，到底谁才是温泉之城的主宰。

    慢慢的来到城主府，他命令侍从踢开了大门，如同国王一般走了进去，准备欣赏城主惶恐的表情。

    不过，他脸上的笑容慢慢消失了。

    狭窄的城主府里一个人都没有，城主为数不多的侍从连同城主以及城主的家人都消失的无影无踪。

    他们走的很匆忙，很多东西都没有携带，只有墙壁上的肖像画少了几幅。

    而在大厅最显眼的地方，一封信被匕首钉在那里。

    命人将信取下来，主教在一张椅子上坐下来，拄着拐杖说道：“念。”

    忠心耿耿的圣骑士展开信纸，看着写满文字的信纸大声念了起来：“主教，你这个OO养的OO，你妈和OO生下来的OO……”

    抬起拐杖，主教用力抽打着对方的后背，高声喝道：“闭嘴！跳过脏话！”

    “好的。”

    圣骑士在信纸上看了半天，然后拿出第二张，第三张……

    直到第五张，他才高声念道：“再见了，温泉之城给你们了，我们去新温泉之城了。”

    “新温泉之城？原来如此，他们感觉斗不过我们，所以准备建立一座新城市么？呵呵，天真的家伙，他们不会认为一座城市的诞生有那么容易吧。选址，城堡，人口，一切的一切都需要从头开始，我怀疑他们甚至连第一天都撑不过去。”

    “那主教大人，我们该怎么办？”

    “不用理会他们，我估计他们活不过两天。”

    第二天早上，主教神清气爽的起了床。

    在侍女的服侍下用牙粉清洁了牙齿，穿戴完毕，他走出自己的奢华的房间，准备开始清晨的礼拜。

    来到礼拜堂，他发现所有的祭司都在看着同一个方向，不少人的下巴已经贴到了脖子，甚至还有继续向下的趋势。

    “你们怎么了，外面有什么……我的健康之神啊！”

    一座高大的城堡矗立在外面，清晨的阳光刚好落在城堡上，让这座崭新的城堡熠熠生辉。

    主教立马冲上前，推开窗边的祭司，死死的贴在窗户上。

    从这个角度望过去，那座城堡是那么的辉煌，那么的完美，黑色的墙壁如同健康之神的神躯，散发着阳刚之气。

    “壮哉！一天之内就出现一座城堡，这是何等的伟业，这一定是健康之神神迹！”主教忽然喜极而泣。

    “没错，如此宏伟的建筑，一定是健康之神的风格！赞美健康之神，赞美健康之神！”

    在一群祭司疯狂的赞美健康之神时，他们眼睁睁的看着一个圆点跳上了城堡的最高处，并在众目睽睽之下将一面印着史莱姆的巨型旗帜展开。

    随后，这个史莱姆似乎意识到自己在被观察，于是很大胆的拟态出一只手拍了拍自己的屁股，然后大笑着从穹顶上滑了下去。

    主教的笑容消失了。

    他举起拐杖，用力敲着距离自己最近的祭司。

    “派出圣骑士，抢过那座城堡，那是健康之神的神迹，是我们的东西！”

    “是的，主教大人。”

    话音刚落，所有人忽然感觉有点不对劲。

    他们足下的地面在颤抖，有一定年岁的地面忽然从中间裂开，让所有人在毫无防备的状态下向下跌落，并迅速被掉落下来的碎石掩盖。

    几分钟后，大量的圣光从废墟下面冒出来，十几名圣骑士召唤了圣光，用恐怖的力量将这些石头推开，让主教和其他祭司可以从里面走出来。

    “有伤亡么？”

    “三个轻伤，没有死亡。”

    “这是怎么回事，这是怎么回事！”

    主教的金拐杖已经遗失在废墟中，他只能用力跺脚，愤怒的骂道：“这是怎么了，是无名之神的进攻么？”

    “应该不是。”一名高等祭司小声说道，“我们没有感受到任何神力的波动，应该只是偶然。”

    “偶然？在这个时候发生了这件事，你告诉我是偶然！给我彻查，我一定要……”

    主教的话没说完，一只乌龟忽然从天而降，落在主教地中海秃头上，将这个咆哮的老人彻底砸昏过去。

    一只老鹰在天空盘旋了许久，似乎是在怀疑为什么那块石头还能砸出红色的血来。

    直到它确定这只乌龟捞不回去后，它才展翅高飞，飞向远方。

    “主教！快治疗主教！”

    “主教，麻烦你先指定代理主教再死！”

    “主教，你醒醒啊。”

    温泉之城的上空，一个用魔法隐藏了行踪的热气球悬挂在这里。

    热气球下面的篮筐里，裹着羽绒衣的死神来了喝了口热巧克力，觉得下面是在太吵了。

    还让不让人困觉了？

    本以为被叫过来会有什么好玩的事情，没想到还是给别人添乱。

    他的特殊能力【连锁反应】在强化赋予的加持下可以笼罩方圆五公里的范围，而这刚好是温泉之城的范围。

    随后再用热气球调整一下高度，那么就可以很精准的将健康之神的神庙控制在自己的能力范围，让这里始终充满了各种意外。

    “本来还想接触一下欧皇，看看她对我的体质有没有效果，没想到还是碰不到。算了，有的是机会。”

    喝了口热巧克力，死神来了裹紧羽绒衣，补觉去了。

