    老夫人听到这样的话，又是一阵心酸。

    好一会，才看向绾宁：

    “关于吴氏和你母亲的事情，你可有什么想问问的？”

    绾宁点点头，“还请祖母告知。”

    老夫人目光看向外头，想到当初交好的三人，记忆里的宋芸还那般年轻，眼神似追忆，只略微一想，便视线模糊掉下了泪水。

    她看向张嬷嬷：“罢了，还是你来说吧。”

    张嬷嬷点点头，想了想随即开口：

    “你的母亲名唤苏梓月，是江南苏家的女儿。

    江南苏家，百年名门望族，书香门第。

    整个江南的学子，几乎都出自于苏家的松山学院。

    苏家在江南有很高的地位。

    苏梓月在家中排行老三，外人称三小姐……”

    张嬷嬷从介绍苏家，到苏梓月进京，如何和吴霜相识，到后面何时离开国公府，这些事情都说了一遍。

    绾宁这是第1次从国公府的视角。了解这件事情。听别人说起苏梓月的事，心中无比唏嘘。

    绾宁听完，看向老夫人：

    “所以，我母亲和吴姨娘，原本是闺中好友，而吴姨娘嫉妒我母亲和父亲两情相悦，想从中破坏……

    最后还抢了我母亲的孩子，要报复国公府和我的母亲，所以她才无所不用其极的虐待我。

    她那样对我，因为她从始至终都拿我当仇人。”

    老夫人点点头，眼中满是歉意。

    吴霜什么想法，她心知肚明。

    无外乎就是喜欢的男子自己够不上，又嫉妒别人，便生了龌龊恶毒的心思。

    但是无论如何，绾宁是无辜的。

    吴氏这样对绾宁，就是不可饶恕。

    “关于吴姨娘，你有什么看法？都可以说出来，祖母为你做主。”

    老夫人已经想好了，绝对不会善罢甘休让吴氏好过，但是，这件事绾宁是当事人，她想听听她的想法。

    绾宁看向老夫人，没有直接回答这个问题。

    而是转而问道：“祖母觉得，我的母亲是怎么死的呢？”

    老夫人没有料到绾宁问这个，一时语塞。

    当年的事情太过久远，很难去查证，但是她可以猜测得出来，当吴氏有了那种心思之后，会如何对苏梓月。

    但是这种话，她不能对绾宁说。

    因为绾宁是苏梓月的女儿，让绾宁知道真相就可以了。

    而她，先不说手上没有证据，这些恩怨，她也并不想让绾宁参与。

    绾宁开口：“也是吴氏的手笔，对吗？”

    老夫人：“照已知的信息来推测，应该是的，但证据已经找不到了。”

    绾宁听着这话，微微垂下了头。

    老夫人对她的话里，是不希望她追究太多的。

    倒不是想放吴氏一马，而是吴氏对比于绾宁来说，实在不值一提。

    绾宁想通了这一点，十分理解老夫人的心情。

    苏梓月已经死了，她不希望绾宁因此而多忧虑，就像绾宁知道宋芸死的真相，却没有告诉老夫人一样。

    但是现在，绾宁有些怀疑自己这样做是对还是错。

    原先她觉得，过去的已经过去了，别让活着的人多事端多忧虑。

    但是现在觉得，这样不对，因为死了的人，他们不仅需要真相，也需要正义。

    绾宁开口：“现在，我对吴氏没有任何情感，若有也只有些不好的。

    这些我可以原谅她，但是母亲的事，不能就这么算了。

    活着的人应该为死去的人说话，因为死了的人没有选择，而我们有。”

    活着的人，可以选择做还是不做，隐忍还是发泄。

    但是死去的人，只能默默，活着的人能做的唯一的一件事，就是替枉死的人讨回一个公道。

    仅此而已。

    老夫人看着绾宁，重重的点了点头。

    绾宁又道：

    “祖母，可以把这件事情交给我处理吗？”

    老夫人当即表态：“你是月丫头的孩子，自然。”

    “多谢祖母。”

    绾宁对着老夫人行了一礼，退了下去。

    外头晚霞漫天，居然已经傍晚了。

    绾宁收回目光，向望月轩而去。

    屋子里，老夫人看着绾宁走远的背影，叹了口气。

    “也不知道，我这么做是对还是错。”

    张嬷嬷应道：“自然是对的，先不说别的，大小姐作为月小姐的孩子，便有权利知道真相。

    而且，若大小姐不知道这一切，一直把吴姨娘当作生身母亲，便会一直困囿在吴姨娘带给她的虐待阴影当中，这对于大小姐来说，绝对不是一件好事。

    从这方面来说，大小姐便理当知道真相。

    至于大小姐想做什么，为人子女，杀母之仇，不会视而不见也是人之常情。

    无论大小姐做什么，吴姨娘都罪有应得，若是因此能解开大小姐的心结，那是再好不过的事。

    而且，这也是大小姐成长的一个机会，人总要经事才能长大，有老夫人看着，大小姐处理好了，那往后都是福泽。

    无论从哪里看，这对大小姐来说，都是真正受益无穷的事。”

    老夫人长长的吐出一口气，点点头表示赞同。

    望月轩。

    绾宁回来之后，便一言不发的坐在大树下。

    虽然她早就能猜测出来这件事的前后脉络，但是如今听人说起来，感觉还是大不相同。

    不过让她费精力的，并不是这件事情本身，而是现在，她要怎么处理吴氏。

    也就是这件事情的，善后。

    若是能让所有人都知道当初究竟发生了什么，苏梓月生子去世的真相，宋芸溺水的真相，她在苏府十六年的真相……，把这些种种公之于众，揭露她的罪行，那再好不过。

    让吴氏受所有人的唾弃，让她身败名裂，让她锒铛入狱，让她如过街老鼠人人喊打，也是她罪有应得。

    但是她不能。

    若是她把这些事情曝出来，吴氏确实会受到一定的惩罚，但是对她的反噬也很大。

    到时候，所有人都会知道，原来她本就是国公府的孩子。

    那么当初，她被国公府收做义女这件事，也未免太过巧合。

    若被有心人利用，后患无穷。

    外人怎么说都无所谓，但是宫中那位若怀疑，便大事不妙。

    因为这件事，是当初君逸做局，让京兆尹大人提起宋渊，认亲的事才落到国公府头上，而出这个主意的，又是赵砚臣

    所以，如果这件事闹大，牵扯出来的不仅是她，还有国公府，以及君逸和赵砚臣。

    若是皇帝再连带着怀疑赵砚臣，那么从前她在赵砚臣身上费的所有功夫，便都能显出刻意来，后果不堪设想。

    钦天监是最经不起细节推敲的。

    绾宁不能冒这个险。

    不能把她是国公府的孩子这件事，公布于众。

    不仅她自己不能说，最好连吴氏也不能说。

    所以，现在摆在绾宁面前的问题是：

    在这件事情不曝光的前提下，还要让吴氏受到应有的惩罚。

    这件事，太难。

    好在，这件事曝光出来，对吴氏也没有好处，所以没到穷途末路，吴氏也不会主动曝光。

    但是，如果到了呢？

    今日已是会考的第一日，苏铮那里绾宁已经安排好了前后，到放榜，苏铮一定名落孙山。

    不出一个月，便会身败名裂。

    到那时，吴氏便会无所顾忌，她又该如何堵住吴氏的口呢？

    绾宁闭眼，抬手按了按眉心，这是个伤脑筋的问题。

    秋日风起，带着丝丝缕缕的凉意。

    有落叶被风圈起的沙沙声，一阵一阵的，毫无规律，为心中所想的事布上背景。

    绾宁睁开眼，天边已经日落西斜。

    她叫来杜若。

    “派人跟着苏府吴姨娘，一旦发现有异动，杀了……”

    绾宁布了那么久的局，不是让吴氏这么轻易就去死的，若不然她也不必费那些心思，步步为营。

    她想要吴氏受尽折磨，人世无望，殚精竭虑，到最后却两手空空，一无所有的活在这世上，才好。

    但是，如果吴氏的存在，已经威胁到了国公府，威胁到了她在乎的人，她绝对不会手下留情。

    不到万不得已，绾宁并不想杀了她。

    绾宁希望她好好的活着，一生无依无靠，无钱无势无人，痛苦的活着。

    她做了两手准备，以确保自己这边万无一失。

    但无论哪一个，都不会让吴氏好过。

    杜若一一应下，正准备离开，绾宁又叫住了她：

    “西凉那边可有消息传来？”

    杜若点点头，“是。正准备跟小姐说的，西凉二皇子那边已经有消息了，他说愿意跟我们合作。”

    绾宁点头：“小心些，别被人发现。”

    无论如何，和敌国重要皇室人员有来往，都是重罪。

    哪怕绾宁一心是为了大周，但到底没有过明路，便说不过去。

    这件事她也不能过明路，要不然打草惊蛇。

    她现在打的就是一个偷袭的主意。

    让看起来柔弱无势的二皇子，去对付野心勃勃的大皇子，取得本就是一个隐，一个巧。

    若公布于众，以西凉二皇子现在的实力，必死无疑。

    逸王府。

    君逸正查看着边境军机。

    在看到上面的消息时，会心一笑，上面的事情跟绾宁说的丝毫不差。

    他的绾绾，果然料事如神。

    把所有的消息看完，君逸略想了想，对着影一开口：

    “一切按王妃说的做，小心些，切勿打草惊蛇。不仅小心西凉，还得小心大周。”

    影一对君逸对绾宁的称呼已经习以为常，拱手应下，抱拳一礼退了下去。

    君逸抬头看向窗外，有雀儿在枝头扑扇着飞过，叽叽喳喳的声音传来，清脆悦耳。

    他低头，提笔，飞快的刷刷刷写了一页纸，然后把宣纸拿起，轻轻吹了吹。

    待晾了晾，才小心翼翼地折起，塞进了信封。

    让人去传影二。

    接着又让管家打包了各类新鲜蔬果，让影三一起送到国公府。

    二人出门，身着护卫衣裳，坐在马车上，比起前几次稍微适应了些。

    以前这些事都是普通护卫做的，但是只要跟绾宁有关的，都是他们影卫出马。

    马车行驶在长街上。

    影二影三各坐一边。

    影二看向影三，“你说，主子为什么不直接让你送信？”

    影三自从上回被影二讹了二两银子，对影二一直防备着。

    谁能想到这样的影二，平时看着脑袋不灵光，但是讹他的时候，眼皮子都不眨一下，实在太可恶了。

    影二看影三不理他，抬手拍了一下影三的腿。

    影三“嘶”了一声，瞪着影二：

    “你干嘛？”

    影二：“跟你说话呢，有没有点礼貌，你好歹吱一声啊。”

    影三面无表情的看着他：“吱。”

    “吱”完一拉缰绳，继续赶路。

    影二愣住：“嘿，我说你今天吃错药了。”

    影三头都不抬，一个眼神都没给他，

    “你才吃错药，你全家都吃错药。”

    影二一听，眉头皱起：

    “你丫是吞火了吗？为了上回那二两银子，现在还记恨我。

    从前怎么没有发现你这么小气吧啦的。”

    影三气得眼冒金星：

    “我说你讲不讲道理，明明是你坑了我，还说我小气。见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    你给我二两银子啊，我保证对你笑脸相迎，把你当大爷一样供着。”

    影二一听，当即从怀中摸出二两银子，放到影三的手里：

    “给爷笑。”

    影三愣住了，手一握就把二两银子揣入怀中，然后朝着影二露出一个如太阳花一般灿烂的笑容。

    影二看了直捂眼：

    “行了行了行了，别笑了别笑了，辣眼睛，你这样的，在燕来楼简直砸招牌。”

    影三正要回嘴，一摸到怀中二两银子，忍住了。

    行，大爷给钱，大爷说了算。

    影二：“快点，先回答我刚才的问题。

    主子为什么不让你一起送信呢？还要我们俩一人干一样活，你送果子我送信？”

    影三看在银子的份上，很认真的想了想。

    “大概是每回你去送信的时候，王妃都能和你多说几句。但我们去送的话，都没有。”

    影二听着这话，心中一阵得意。

    “唉，不对呀。主子把水果也让我去送就好了，为什么还要你跑一趟呢？”

    影三摸着怀中的二两眼子，慢条斯理的回答：

    “送水果呢，得盒装，然后得把水果搬下来，还得和王妃身边的丫鬟确认，这样一来，就需要许多时间。

    但送信呢，送完就走，来得快，走得快。

    如果你又送水果又送信，那主子就得等很久。但如果你专门送信，主子很快就能知道回音。”

    影二好像明白了什么，若有所思的样子，又问道：

    “但是我今天没有自己去，是跟你一起去的，时间也一样。”

    影三笑了笑，影二莫名觉得这笑像大尾巴狼。

    “你跟我一起，只是今日刚好撞着，但是主子没让你跟我一起啊。”

    影二终于明白了什么，瞬间一怔，脸色严肃，“我勒个去。”

    立马就着马车一拐弯驶入一条小巷子的时候，飞快的跳了下来，往国公府奔去。

    影三看着影二一窜便消失不见的背影，拉了一下缰绳，摸了摸怀中的那两个银子，脸上露出灿烂的笑容。

    另外一边的影二，心中祈祷着刚刚自己和影三说话没有耽误太多时间。

    又默念着，希望王妃一会多跟他说两句，最好能让主子忽略他晚了一些的事实。

    国公府。

    绾宁听半夏来报，说逸王府又送了东西来，嗯了一声。

    摸着手中的信，嘴角不自觉露出笑意。

    他们现在是未婚夫妻，平时出门或许避着些人，但是来往间送些礼无可厚非，并不算太招摇。

    半夏指挥着人，把东西一件一件的往望月轩送，

    另外一份，已经给老夫人送过去了。

    绾宁手上拿着君逸的信看着，眼底的笑意怎么也掩盖不住。

    这个人，在她这里，哪怕是写信，也最多正经三句。

    看完，她拿了笔，回了一封信，让杜若交给影二。

    杜若正准备离开的时候，绾宁又叫住她：

    “让影二替我传句话，就说让他们王爷好好吃药。”

    杜若不明所以，点点头，“好的小姐。”

    走到门口，绾宁又叫住她：

    “把今儿早上的糕点都包一份，一起让影二带回去。”

    “好的小姐。”

    “每次影二来，小姐都会多说几句，可是为何，也没有见过他们。”

    绾宁诧异：“有吗？倒也没有注意。”

    杜若点点头。

    绾宁想了想，摇头：“大概是“二”这个字，比较憨厚。”

    她记得，前世也不知道是谁说出来的释义，衍生出了很多种说法，怪有趣的。

    “憨厚？”

    杜若琢磨着这个词，也没琢磨出来什么意思。耸耸肩，喃喃笑道：“那他这个排行倒是运气好。”

    外头，影二收到信又收到杜若传的那些话，差点喜极而泣。

    小心翼翼的把东西包好，马不停蹄的回了府。

    逸王府。

    君逸看着屋子里摆了满满一桌的糕点，还有影二带回来的那些话，愣住。

    随即明白过来，脸上笑意一片。

    房间里，影二站在一侧，不敢说话，直到君逸让他退下，才如临大赦，暗道：好险。

    出来之后，心有余悸，心中把绾宁谢了无数遍。

    若不是这些糕点，他怕是又得小黑屋关几日了。

