    林天径直飞到梁辰星的面前，神魂念力探测了一瞬之后点了点头：

    “身体恢复得挺快，看样子已经有自保的能力了。”

    林天转身就换了个方向离开，这让正在戒备的梁辰星有些摸不着头脑。

    “你难道不是和他们一样，来杀我拿悬赏的？”

    听到梁辰星的话，林天忍不住笑了笑：

    “这些人杀你是为了赏金，不过你看我像是缺那点东西的人吗？”

    林天的一句话让梁辰星顿时语塞，不过他知道林天说地的确是事实。

    见到林天转身又要走，梁辰星连忙又问了一句：

    “还没问你的名字呢？”

    “路人！”

    林天随口答了一句，已经几个闪身就朝远处飞去了。

    不过很快，他就停了下来，因为梁辰星竟然一直跟在他身后。

    “你跟着我做什么？”

    林天神色中带着一丝不悦，虽然救人是顺手的事，不过可没打算要个小跟班。

    梁辰星立刻笑着摆了摆手，示意自己没有威胁：

    “别激动，我只是想和你交个朋友。你救了我，我怎么也得报答你才是！”

    “没兴趣！”

    林天依旧是平淡中带着几分高冷，在他看来，梁辰星的报答最多也就是些法器和灵石之类的，而自己现在并不太缺。

    “别急着拒绝嘛，别忘了我可是雪饮山的人，还是掌教师尊最得意的弟子之一。

    只要你想要什么，我都可能办到。

    我一向不喜欢欠别人人情，希望你能给个机会！”

    见梁辰星如此说，林天也没有再生冷地拒绝。

    他想要找到大河古卷和其他五形材料的下落，说不定还真需要这家伙的消息。

    想到这里，他也缓和了语气：

    “既然是这样，那我倒想找你打听一些消息。”

    “请说，只要是我知道的，肯定是告诉你！”

    梁辰星信誓旦旦地打包票，性格颇为豪爽。

    “你可知大河古卷的下落？

    或者关于木、土、水三种属性的极品材料也行。”

    见到林天提到大河古卷，梁辰星也有些惊讶，毕竟如此敏感的话题，可不是谁都有资格谈论的。

    “哈哈哈，路人兄果然不一般，追求的东西都不一样。

    说来也巧，掌教师尊曾经还真给我说过关于一份大河古卷的下落。

    只是以你的本事，想要打它的主意恐怕是没戏！”

    梁辰星的话顿时让林天来了精神，脸上带着淡淡地喜色：

    “无妨，你直接说在哪里，我也不一定现在就要。”

    “赤霞山！”

    梁辰星意味深长的笑了笑。

    果然，林天的脸色顿时有些凝重，没想到大河古卷的其中一份竟然在这里。

    不过也说得过去，赤霞山作为东土世界的霸主，拥有一份大河古卷完全说得通。

    只是如此一来，带给他的压力却是不小，想要从赤霞山里拿到残卷，难度可想而知。

    看到林天微微凝固地神态，梁辰星也是笑了起来：

    “怎么样？是有些棘手吧！

    不过大河古卷我虽然没办法帮你搞到手，但那几种五行材料我倒是可以帮你。”

    林天也不客气：

    “我要的五行材料可不简单，必须同时包含两种属性，并且一主一辅！”

    “放心，好歹雪饮山那么大，总会有一两件的。

    路人大哥若是不着急的话，不如就随我一起去雪饮山玩两天，我去给你找材料。”

    林天点了点头，现在的确没有一个准确的目标，去雪饮山走一趟也无妨。

    看到林天答应了下来，梁辰星也变得十分高兴。

    “哈哈，山门离这里不是太远，那咱们就走吧！”

    梁辰星带着林天调换方向，随后飞快地朝一个方向赶去。

    经过这一会儿功夫，他的伤势已经恢复了许多，整个人也越来越适应法相境界。

    这种伤势的恢复速度，让林天也有些心惊。

    他能够感受到，梁辰星的神魂以及肉身都不弱。

    若对方真的只修炼的五年时间，能同时将身体各方面都锤炼到这种程度，的确是非常优秀。

    两人一边飞行一边聊天，由于梁辰星是个话匣子，两人很快就熟悉起来。

    而且这家伙很有分寸，不该问的一律不问，说话真诚不令人讨厌，这让林天对他还是颇有好感。

    从梁辰星的口中，林天又得到了一些不寻常的消息。

    如今赤霞山对于东土势力结盟的倡导，在其他门派中引起的反响各不相同。

    不过真正有话语权的，还是仙音宫、封魔门和雪饮山这几个庞然大物。

    现在封魔门和赤霞山走得很近，应该是会支持赤霞山的决定。

    而仙音宫为清一色女子门派，并不喜欢这些勾心斗角之事。

    而雪饮山掌教云墨同样一心清修，似乎对此不太感冒。

    林天听到这些话之后也是有些严肃，现在他已经得罪了封魔门。

    若赤霞山与封魔门的关系太近，那对他来说可并不是一件好事。

    好在还有两大势力并未太靠向赤霞山，这倒是他可以利用的机会。

    两人又聊了一些几大势力的情况，让林天对他们又多了一些了解。

    说话之间，二人已来到了雪饮山的山脚下。

    远远的，林天就能看到高耸的雪山，而在那山巅云霄之上，隐约能看到不少宫殿坐落。

    云雾在山腰缭绕，阳光洒落下来。

    一时间异相不断，一派仙家道门之景，的确是修行的圣地。

    二人减慢速度往上飞行，进入到雪山山脉群中。

    随着山脉的深入，此地的灵气也开始浓郁起来，比起外面要高了不止一倍。

    有梁辰星的存在，那含而未露的护山大阵并未开启。

    而陆陆续续出现的雪饮山弟子们，在看到梁辰星之后也表现出格外的尊敬。

    尤其是感受到他身上那淡淡的法相气息之后，更是难掩激动之色。

    听着周围那些溢美之词，梁辰星的神色也明显有些自得。

    林天忍不住提醒道：

    “你之前的行踪知道的人不多，很有可能就是来自山门内部，必须得小心才是。”

    听到林天的话，梁辰星的脸色也开始平静下来：

    “这件事我自然会好好查一查，不管是谁，我都要他付出代价！”

    两人说话之间，几个人影忽然飞了过来。

    这几人还未靠拢，磅礴的法相气息就先一步降临。

    林天抬头看了一眼，是两男一女的年轻人。

    他们的岁数不比林天大几岁，但那一身法相气息却十分醇厚，随便一人也能随意收拾白常这样的高手。

    “五师弟，你终于回来了！”

    为首的青年男子带着几分和善气，给人一种如沐春风的感觉。

    跟在他身后的一男一女则更是欣喜：

    “老五，你也突破法相了，速度这么快，师尊知道了肯定很高兴。”

    “是啊，你修炼的功法可比我们的要难多了，真是厉害啊！”

    听着几位师兄师姐的话，梁辰星也充满了笑意：

    “师兄师姐们可别这么夸我了，我也是侥幸突破而已。

    对了，这位是路仁大哥，之前我突破的时候遇到一些麻烦，还是他帮我解决的呢。

    路仁大哥，这三位是我的二师兄洛凌，三师姐岩心，四师兄常安。”

    众人看向林天，他也微微点头示意。

    在来的路上，他就已经给梁辰星交代了自己的这个名字。

    再加上容貌也保留着之前的样子，更没人认得出。

    “路人？”

    为首那青年带着疑惑的目光看向林天，不知为何，林天竟然感觉到些许冷意，格外不适。

    不过他还是笑着回道：

    “道路的路，仁慈的仁。一介散修，今日有幸见到几位天骄人杰，真是幸会！”

    林天说得十分客气，即便这几人有所怀疑，也不会在这个时候表露出来。

    之前梁辰星就已说过，雪饮山掌教云墨正在闭关。

    而大师兄展飞最近也在感悟剑道，大小事务都由洛凌在打理。

    “呵呵，路仁兄弟太过誉了。

    你既然帮了五师弟的忙，那就是我们雪饮山的朋友，请移驾品茶慢叙。”

    岩心带着几分笑意，随即准备让众人进入殿宇之中。

    “且慢！”

    就在这时，洛凌却出声阻止，一时间所有人都愣在原地，不明所已地看着他。

    洛凌不以为意，反而关心地朝梁辰星问道：

    “五师弟，你此番下山寻找突破机缘。

    但我看你像是才受过重伤的模样，这是怎么回事？”

    洛凌的眼睛十分毒辣，一眼就看出梁辰星的状态。

    不过他作为代行掌教之权的二师兄，关心师弟也理所应当。

    “是啊师弟，是不是有人想害你，给师姐说是谁，我一定将他挫骨扬灰为你出气。”

    岩心已经站了起来，身上气息起伏，看样子对梁辰星格外上心。

    “师妹不必激动，在北境范围之内，只要是我雪饮山想抓的人，还没有能跑得掉的。

    还是听听五师弟怎么说吧！”

    洛凌表现得十分稳重，身上透露着一股领导者风范。

    梁辰星也将自己的遭遇讲了一遍，不过林天之前已让他不要暴露自己的实力和手段，这也让他在讲述的时候略作了改动。

    原本是林天击杀的两大法相，现在变成了林天替他拖住，然后被他突破法相之后反杀。

    在他将事情讲完之后，岩心和常安并未怀疑，反而是对梁辰星的实力深信不疑。

    不过洛凌却是发出一声冷笑，目光忽然变得冰冷，盯着林天说道：

    “仅凭神通的实力却拖住两大法相，五师弟，你不觉得很可笑吗？”

    “二师兄，你这是什么意思？”

    梁辰星也没想到洛凌会对林天发难，只有他自己清楚，以林天的本事，的确没必要套路他。

    何况以林天的天赋，恐怕整个东州也不一定有天才比得上他，自己能和他攀上关系就算不错了。

    “没什么意思，我看此人有串通外敌之嫌，故意接近你好图谋不轨！”

    洛凌的气息顿时爆发出来，惊得大批雪饮山的强者围了过来。

    现在只要他一声令下，恐怕林天必定要陷入重围之中。

    林天的眼中也泛起寒意，这家伙一开始就对他充满了敌意，看来是无法善了了。

    “呵呵，这是打算直接动手吗？洛尊者真是好大的威风啊！”

    林天自然是无惧一个洛凌，就算惊动了雪饮山里的那些老怪物，自己逃跑的把握还是有的。

    “来路不正，雕虫小技糊弄五师弟还行，岂能瞒过我的法眼！”

    洛凌俨然是一副要动手的模样，周围的高手们也立刻祭出法器准备出手。

    “二师兄，你这是做什么？路大哥是我的朋友！”

    就在这时，梁辰星挡在了林天的面前。

    “是啊二师兄，这其中是不是有些误会！”

    岩心和常安也站了出来，有他们表态，洛凌的脸色也阴沉下来。

