    敖夜没去看姜安然极其难看的脸庞。

    他朝着老者看了过去，开口说道：“多谢前辈。”

    在别人都不看好他的情况下，老者还主动招揽他，这份恩情不是谁都能够给予的，至少中州的其他势力，根本就没有这个打算和考虑。

    景禹轻轻叹息了一声。

    虽然他也为敖夜打抱不平，但现实的世界就是如此残酷，在这个强者为尊的世界里，天赋和实力都相当地重要。

    他朝着龙从云递了个眼神。

    “秋闱大典第一，敖夜。”

    “秋闱大典第二，叶云天。”

    ……

    龙从云逐步宣布道。

    只是，没有了掌声与喝彩。

    全部因为姜安然、钟武珏、叶世华这些人的搅局，场面一度冷寂了下去。

    这种冷遇的情况，让林家都心中意志难平。

    “这些混蛋！！”敖灵粉拳紧握，她脸上写满了愤怒，为她哥打抱不平。

    “呆子，不必在意世人的看法。”欧阳慕青走上前来，与敖夜并肩，她坚定道：“我相信你一定可以的，荒古灵脉不是你的错，让天道降下天劫的灵脉，必定是逆天之物，而修行本来就是逆天之举，”

    “再说了，一个月不过白驹过隙，到时候所有的质疑，都将随之被打破，荡然无存！”

    敖夜不由得神色微楞。

    “你就这么相信我？”敖夜诧异道。

    “直觉。”欧阳慕青看向敖夜，默默地说了一句，敖夜楞了愣神，目光诧异地看着对方。

    没想到这妖精，竟然还有认真的时候。

    “别想太多了，毕竟武道一途并非是你的全部，你还有灵纹一途，顶尖的灵纹师，甚至那些强大的武尊，在其跟前也是毕恭毕敬，尽数低眉！”欧阳慕青平静道。

    敖夜楞了愣神。

    “妖精，没发现啊，你这张嘴还挺会说话的。”

    欧阳慕青刮了敖夜一眼，啐声道：“你会说话不？本宫一直都是很会说话的好吧，只是你不善观察！”

    ……

    敖夜颇为无语。

    此时欧阳慕青的娘亲李紫嫣走了过来。

    “敖公子，不要相信他们说的，虽有天劫，但我见过有人修炼至武尊的存在，那些荒古灵脉者，举手投足皆有移山填海之力，他们不过是一群眼界狭隘之人。”

    此时欧阳慕青的父亲欧阳轩、其兄欧阳慕风也走了过来。

    一家人竟然出奇的口径一致。

    李紫嫣看着敖夜说道：“敖公子，我们今日是特地过来告别的。小青要去中州修行了，这段时间在炎武学院的修行算是过渡，提前让她适应，毕竟小青从小就在族内与长辈修行，非常感谢你这段时间对于小青的照顾。”

    敖夜一脸的惊讶。

    “娘亲，再过几天吧，再有几天呆子大炎王朝就会举行灵纹盛会，我想那个时候再走。”欧阳慕青噘着嘴说道。

    “胡闹！”欧阳轩刚要拒绝，李紫嫣便朝着他递了个眼神。

    “罢了，也无妨，反正也就几天的时间。”

    “耶，我就知道爹对我最好了！”欧阳慕青说着当即朝欧阳轩扑了上去。

    李紫嫣似有所悟地看向了一个方向。

    那里，李木然正站在那里，孤影萧瑟，眼神坚毅，倔强得有些让人心疼。

    “敖公子，借一步说话？”李紫嫣看向敖夜问道。

    敖夜点点头，两人走到一旁。

    “我侄女命运坎坷，但我又不能直接出手帮助她，情况是比较复杂的，三言两语也说不清楚。”李紫嫣摇了摇头。

    “如果可以的话，我希望你能出手帮助她，就当是我有求于你。”

    敖夜神色微楞，当即朝着李木然看了过去。

    关于李木然的背景，他是不太清楚的，而且他对于欧阳慕青家世也只是略有耳闻，但欧阳慕青的背景如果真和钟武珏一样大，为何就不能帮助李木然？

    以至于先前李木然备受叶云天的挟持...

    果然，这里面当真有些复杂啊。

    “可以，毕竟她也帮助过我。”敖夜点点头。

    “敖公子，我在这里就先行谢过了。”李紫嫣眼中感激道。

    “举手之劳。”敖夜摇摇头。

    随后敖夜便辞别了欧阳慕青一家。

    神纹阁的老者走至敖夜的跟前。

    “敖夜，老夫名为周无缺，这块元镜你留着，有什么不懂的地方就问我，你来中州以后，可以来神纹阁找我。”

    敖夜迟疑了一下，当即接下对方给的元镜。

    “周前辈，为何帮我？”敖夜不解的问道。

    “我欠你师尊的人情。”周无缺说道。

    敖夜当即恍然大悟，他朝着陆渊看了过去，陆渊朝他摇了摇头，示意他不要放在心上。

    他看向林家看台的位置，当即走过去。

    “夜哥！”

    “哥！”

    林枫、敖灵等人纷纷走上前来，好不热闹。

    而徐凡乐，他在钱庄大捞特捞，但他却怎么也高兴不起来，毕竟钟武珏等人的搅局，让事情变得不顺利。

    “一个月后，我倒要看看，他安澜宗，到底能把叶云天培养成什么样的天才！”徐凡乐眸光闪过一抹阴冷。

    “实力才是王道。”小黑淡淡说道：“敖夜若是踏入武王境，修炼无上的神通秘法，所有的言论都将不攻自破。”

    “一个月后，夜哥必定将他那臭儿子秒杀掉！”徐凡乐开口说道。

    秋闱大典之后，敖夜虽然一战成名，但他身怀荒古灵脉的消息也一并传开来。

    对于荒古灵脉，世人都知道前期修炼突飞猛进，但后期会越来越艰难，危机重重，不少身怀荒古灵脉的天才，最终都身陨，身死道消。

    在这种情况下，敖夜是以一种另类的方式成名。

    那些早已被压制下去的势力，此时却变得蠢蠢欲动了起来。

    林家也是如临大敌。

    原本林家还期盼着秋闱大典，敖夜能一战敲山震虎。

    却不曾想到过，这一战之后，会给林家带来适得其反的后果，而这一切，都源自钟武珏、叶世华。

    一个月的生死战，对于林家来说就是一次巨大的考验。

    “哥哥，我想要帮助月姐姐他们，我不想让外公听到这些消息，为我们担心。”敖灵开口说道，她坚定道：“有什么办法可以做到吗？”

    “你真想帮助月姐姐他们吗？”敖夜问道。

    “嗯！”敖灵郑重点了点头。

    “如果你的修炼天赋惊动世人，那么中州势力招揽你加入，对于林家来说，就能够化险为夷。”敖夜说道。

    “好！那就现在去测试我的修炼天赋！我知道在天武殿能够测试修炼天赋，我们现在就去好不好？”敖灵的热切让敖夜只觉得心疼不已。

    “好。”敖夜点点头。

    一行人离开炎武学院，下山来到天武殿。

    天武殿有一根天武柱，那是测试天赋、命格、血脉之物，一旦将之点亮，四方的强者便能够感应得到。

    此时的天武殿，因为炎武学院秋闱大典刚刚结束，人满为患，目光都看向天武殿的正中央，那里许多的少年天才都向一根漆黑如墨的擎天柱走去，进行修炼天赋的测试。

    只可惜，每个人走过去，都无法点亮天武柱，有些只是非常暗淡的一点光芒。

