    不过韩进虽然杀死了这头恶魔，但是还有更多的恶魔开始靠近了过来，顿时就感受到了一股巨大的压力。

    “好家伙，这么多恶魔的么。”

    此时，韩进目光一跳，顿时就发现了打量的恶魔。

    这些恶魔一下子就浩浩荡荡的轰击了过来，实力极其的可怕，

    一般的高手，根本就不是对手，不过韩进的实力强大，这些恶魔的力量虽然厉害，但是还伤害不了他。

    “嘿嘿！来吧！你们这些恶魔都是我的养分，我一定吸收你们的力量，那么我的实力一定会达到一种可怕的地步，”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的的说道，一股可怕的力量，从他的身体冲击了出来。

    顿时就杀入了恶魔大军之中，这些恶魔顿时就对他发动了攻击。

    “小子！你太嚣张了，真的以为自己无敌了吗？居然敢一个人杀入我们恶魔大军之中，简直就是找死。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中爆发了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    “杀！”

    这恶魔顿时就咆哮了起来，一道道可怕的魔气顿时就开始轰击

    不过这些恶魔的实力虽然恐怖，但是好仅仅一点都不害怕。

    “哼哼！你们这些恶魔作恶多端，想要杀死我，根本就不可能的事情，我现在就为民除害。”

    韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股可怕的力量，简直就是无敌。

    他的身体一动，顿时就发动了攻击，一道道力量不断的拍击了过去。

    顿时就把恶魔杀死了几头，不过这里的恶魔实在是太多了。

    想要全部杀死叶不是一件容易的事情。

    “嘿嘿！都成为我身体的一部分吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的爆发，这股力量简直就是无敌。

    不过这些恶魔也不是吃素的，一道道凶猛的魔气，顿时就不断的爆发了出来。

    这些魔气的威力足够强大，而且充满着腐蚀性，一般的人根本就无法抗衡的了。

    “死吧！”

    此时，那恶魔顿就咆哮了起来，不断的对韩进进行攻击，滔天的魔气开始凶猛了过来。

    “砰砰砰！

    无穷的魔气，简直就是无敌。

    “死！”

    不过韩进一点都不害怕，这些魔气虽然厉害，但是还伤害不了他。

    “哈哈！这点力量也想杀死我，简直就是好笑的事情。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了气，他的力量一下子就开启到了最大，一道道可怕的真气开始在他的身体之中沸腾了起来。

    到处都是一股股可怕的力量。

    “轰隆！”

    他立马就出手了打出了一道可怕的攻击，这一道的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道道可怕的真气顿时就凶猛了过去，无法无天，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    那些魔气遇到这些真气，顿时就被轰击的连连溃散了，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “嘿嘿！这就是我的力量，你们害怕了吧！”

    此时此刻，韩进就像是一尊恐怖的杀神一般，不断的进行的杀戮，他冲入了恶魔大军之中顿时就疯狂的攻击。

    “轰隆！”

    一道可怕的剑气从他的身体之中爆发了出来，这一道剑气的威力足够强大，简直就是无敌。。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，一道道可怕的力量，不断的冲击，那恶魔顿时害怕了起来，顿时就开逃避了起来。

    根本就不敢和韩进对拼，

    "哈哈！我看你怎么抵挡的住我的攻击，"

    韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，对自己的力量充满着自信，一股股可怕的力量，不断的冲击了出来。

    “小子！你的实力句如此的的恐怖，你兜底修炼的是什么功法。”

    那恶魔顿时就害怕了起来，万万想不到韩进的实力，居然这么强大。

    简直就是无法无天了，这力量根本就无法抗衡啊。

    “哈哈！我修炼当然是顶级的功法了，你们这么恶魔根本就无法抗衡我的，我的力量是无敌的。”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股股可拍的力量，不断的轰击了出来。

    他身体一动，顿时就开始了攻击，他的身体现在无比的坚固，这些恶魔的攻击，根本就无法抗衡他。

    “哈哈！死吧！我的手段柯不是你们这些恶魔可以抵挡的住的”

    此时，韩进顿时就疯狂了起来，他不断的进行着杀戮，一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    “可恶！”

    那些恶魔顿恐惧了起来，万万想不到韩进的力量，这么恐怖

    根本就无法抗衡他啊。

    “天魔城堡！”

    此时，虚空之中的恶魔毒顿时就联和起来，打出了一道道恐怖的法器，这是一件城堡威力巨大。

    乃是一件上品道器，其中的威力足以杀死神通境界的高手，不过韩进一点都不害怕，

    他甚至是露出了一些贪婪之色。

    “死吧！”

    韩进冷冷一笑，一股莫大的力量从他的身体之中冲击了出来，这股力量简直就是无敌。

    “哈哈！我现在就吞噬你们的法宝！”

    韩进身体一动，顿时就高高飞起，他的速度极快，一般的高手，根本就追不上他的速度。

    “嘿嘿嘿！”

    此时，韩进目光牢牢的盯住了那可怕的恶魔城堡，这是一件威力强大的法宝。

    一旦得到，那么他的实力一定会大大的增加，达到一种恐怖的地步。

    “哈！”

    我现在就夺取这件法宝！”

    韩进大手一下就轰击了过去，这一击的力量，足够强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    砰砰砰！”

    顿时一下字就打在了那可怕的法宝之上，

    “轰隆！”

    那法宝一下就震动了起来，一股股可怕的力量开始从法宝之中爆发了出来，顿时就抗衡韩进的力量。

    “嘿嘿！小子，你想夺取法宝，简直就是妄想！”

    一头可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的的说道，一股股可怕的魔气，不断的大入了那城堡之中。

    顿时那城堡的力量就节节高升了起来，威力巨大。

