    看着比神剧还要神剧的战斗场面，

    101联队居然无缘无故的被第1飞行团少将团长铃木桑海，还要他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝两人所带领的鬼子机群进行了凶狠无比的狂轰滥炸。

    “......”

    国军第59师全体军官。

    “......”

    国军第61师全体军官。

    “......”

    国军第67师全体军官。

    “......”

    国军第77师全体军官。

    “......”

    国军第90师全体军官。

    “......”

    税警总团全体军官。

    “......”

    第八师全体残余军官。

    “......”

    第八师陶师长。

    “......”

    副官曹瑞明。

    “......”

    参谋长木姜油。

    “.......”

    “那些鬼子的脑子是不是有问题了？自己的飞机群去炸自己的步兵部队和坦克群？”

    “？？？？？？”

    国军第59师全体士兵。

    “.......”

    “那个刘飞洋的运气怎么这么好的，攻击他的101联队居然被自己的飞进群发疯了似的在狂轰滥炸着！”

    “为什么我们就没有这么幸运，需要和鬼子拼的你死我活？伤亡惨重？”

    国军第61师全体士兵。

    “.......”

    “那些鬼子机群怎么了，为什么只帮助那个刘飞洋追着来轰炸那个101联队，不过来轰炸一下我们这一边的鬼子部队？”

    “这到底是发生什么事情了？”

    国军第67师全体士兵。

    “.......”

    “我们是不是出现幻觉了？”

    “鬼子的飞机群怎么去炸自己的陆军部队？”

    “他们还有这样的骚操作？”

    国军第77师全体士兵。

    “.......”

    “我们可以和那个刘飞洋换一下防御阵地吗？”

    国军第90师全体士兵。

    “......”

    “那个刘飞洋到底是什么来头？”

    “连鬼子的飞机群也突然改变攻击路线来帮助他，对付101联队？”

    税警总团全体士兵。

    “.......”

    日军吉住良辅第9师团全体官兵。

    “.......”

    日军吉住良辅第9师团的师团长吉佳良辅中将。

    “.......”

    日军第3师团全体官兵。

    日军第3师团又被称为名古屋师团，属于甲种师团行列。

    “.......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将，和参谋长田员利雄大佐。

    “.......”

    日军第101师团没有受到日军第一飞行团的飞机群轰炸的官兵。

    日军第1师团是由留守部队和预备役人员组建而成的。

    “.......”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    “八嘎呀路！”

    “第一飞行团那些白痴都在干什么？”

    “他们怎么突然疯了一般的来轰炸我的101联队？”

    “还有我调遣过去的坦克群？”

    “第1飞行团少将铃木桑海脑残了吗？”

    “还是他也是二·二六事件那些潜伏起来，没有被发现的叛军？”

    “难道他也是皇道派”的青年军官？”

    但是很快师团长伊东政喜中将就顿时怒不可歇的咆哮道。

    因为他发梦也意想不到自己这一边的飞机群，居然会无缘无故的轰炸自己的部队。

    而且还是在最紧要的夺取胜利的关键时刻，来这么一出的叛变行为。

    简直就是匪夷所思。

    要不是他在前线战场指挥作战的时候，亲眼看到的话，恐怕打死他也不相信的。

    不过一想起如果第1飞行团少将铃木桑海是皇道派的话，那么一切都可以解释的通了。

    皇道派与统制派的关系一直都是恶化的。

    特别是出了举世震惊的二·二六事件之后，皇道派因此在军中影响力削减，而同时增加了日军帝国军队主流派领导人对日军政府的政治影响力。

    “八嘎呀路！”

    “第1飞行团少将铃木桑海，我和你不死不休！”

    “给我马上发电报给第3舰队司令部司令长谷川清大将，我要他给我一个满意的答复！”

    “我要他告诉我为什么他派遣过来的航空队会无缘无故的攻击我的部队？”

    “另外也给我发电给派遣军司令官松井石根司令官，我希望他能够为我和我的部队，向航空军和海航讨回一个公道。”

    一想到少将铃木桑海就是皇道派之后，日军第101师团的师团长伊东政喜中将的怒火和杀气，就更加前所未有的爆发了起来，杀气腾腾的谩骂道。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]“哈依！”

    而在他身边的传令官小池徹平也是赶紧惶恐的点头哈腰答应道。

    随即他就急急匆匆的跑去按照吩咐行事了。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！气死我了！”

    “这些该死的皇道派！”

    “全部都是叛徒！都是我们帝国的耻辱！”

    “早就应该将他们全部处决了才对的！”

    “八嘎呀路！”

    “铃木桑海！你给我等着我要你死滴死滴！”

    “还有哪个中原盛孝，他也是要死滴死滴！”

    当传令官小池徹平逃也似的，溜之大吉之后，师团长伊东政喜中将依然杀气冲天的咆哮着。

    而且他的咆哮声音，是越来越响亮起来的。

