    自五大禁天诞生以来，中央地带便未曾开拓，规则不现，不成乾坤。

    唯有历代中央神庭开启，这里才会变得热闹无比。

    如今。

    随着主宰战争的战场，于这里开辟出，过了数千年后，此地的寂静，也是接连被打破。

    嗖！嗖！嗖！

    放眼看去，一尊尊形形色色的先天神灵横空而至，冲入命运、古神两大主宰的主宰之力，所撑开的宽阔界域中。

    这界域灰蒙蒙一片，像是独立在混沌之外。

    这些先天神灵或是神色冷漠，屹立在道纹交织的山岳指点；或是表情冷漠，脚踏飞瀑，在静静等待着。

    他们虽出自不同的先天神灵群族，可在这里，只有两大阵营。

    唰！

    某一刻，这片界域中的先天神灵，尽皆眸光亮了起来，望向视线的尽头。

    那里。

    有三道身影灰蒙蒙虚空，从天而降。

    左方是半人半兽模样的壮汉，似怒目金刚，拥有一种慑人的威势。

    右方则是须发皆白的蓝袍老者，背后的混沌神翅遮天蔽日，神威狂暴。

    居中的。

    则是身穿华袍长袍的人类青年，他皮肤白皙，身形修长，在先天神灵层次，算不得至强，可举手投足间，却自有难言的高贵气势。

    “主宰之子，萧念！”

    一瞬间，界域中大部分先天神灵的目光，都落在那人类青年身上，眸中有神芒涌动。

    “都来了吗？”

    萧念、万王、风王，则是目光打量着场中。

    “萧念，萧叶大人，竟然派你出来参战，还真是舍得啊！”

    这时，有一支小队迎了上来，为首者身形高大，浑身紫气缭绕，年轻的面容上满是笑容。

    “首元洲前辈，一直活在我父的羽翼下，未来能有多大的成就？”

    “即便我父不点名，我也想请缨出战。”

    萧念也是微微一笑。

    “你，竟然达到天道四转中期了？”

    “我修行多年，也才刚刚破入这个层次！”首元洲近距离打量萧念，随后满脸的震惊之色。

    想当初。

    三主群族刚刚建立的时候，他还刻意为难过萧叶。

    结果转眼间。

    对方的亲子，竟然也追上了，不愧是主宰之子。

    “侥幸而已。”萧念道，目光望向首元洲身旁，另外两尊天道古神。

    古神群族，曾在三主栖身一百多个叠纪，彼此间都熟悉得很。

    那两尊古神，一个名为拓跋，一个名为赫伯克，境界和首元洲相当。

    “诸位大人，此次战争，要仰仗你们了。”

    这时，又有一支小队迎了上来，皆是通体漆黑的先天神灵，是暗神群族的参战者。

    此刻，面对三主和古神群族的强者，他们都露出了苦笑。

    他们暗神，只是低等先天神灵。

    结果暗神主宰，还是接受了古神主宰的邀请，要参与进来，这种做法，他们虽然不能理解。

    可也只能硬着头皮上了。

    “说起来，我们恐怕也只是陪衬，我们这个阵营，还是要靠这两位大人。”

    首元洲谦逊道，同时目光望向，面色倨傲的万王和风王。

    奇点神灵之名，早已名动混沌。

    特别是为首的四大强者，更是被誉为主宰之下最强，拥有超然的命格，此次直接出动了两尊。

    “届时，你们跟在我身后，一同冲击即可。”

    万王没有任何客套，直接道。

    他们奇点神灵，只尊萧叶。

    首元洲等三大天道古神，早已习惯了，但那三尊暗神，表情却是越发苦涩。

    这时，界域抖动了起来，入口处封闭，有着无尽的霞光席卷而开，让萧念和首元洲等人，心头一紧。

    按照规则，所有参战者入场，战场便会封闭，直至决出胜负为止。

    而主宰战争也很是血腥和残酷。

    想要胜出，就必须杀尽敌对一方，在这个过程中，不允许动用主宰之力和主宰之器。

    轰！

    这时，界域另一头处，已有大道轰鸣声响彻，像是有千军万马在践踏虚空，声势浩大无边。

    只见二十四个先天神灵群族的参战者，已经兵合一处，朝着萧念等人的方向推进而来。

    若不是这个界域太稳固了，空间束缚力惊人，他们眨眼间就能冲过来。

    “开始了！”

    万王和风王对视了一眼，旋即大喝一声，如两颗流星冲了过去，砸入敌对阵营的参战队伍中。

    轰！

    霎时间，大道伦音四起，各色神光喷薄，随着好几件混沌神器被震得四分五裂，一道道身影倒了下去，炸出的血光映照了整个界域，大道哀鸣声响彻。

    万王和风王当今修为，实在太强了，足以傲视当世。

    才刚刚动手。

    敌对阵营中，实力较弱的先天神灵，就被直接格杀，没有任何的悬念。

    他们纵横睥睨，身形如龙，在大道浪潮中穿梭，想要寻出敌对阵营中的最强者，掌控主动权。

    “杀！”

    萧念和首元洲、暗神们也是冲了过来，在挑选对手。

    此时此刻。

    界域中各种至高气息肆虐，参战者不再隐匿气息，都在展现自身境界。

    嗡！

    界域的空间猛烈抖动了起来，只见一只散发腾腾青光的大手凝聚而出，朝着萧念头顶猛然压盖了下去。

    “开！”

    萧念大喝一声，展现出古神之体，庞大手掌推动一条又一条道统，将那只大手给震了个粉碎。

    “给我滚！”

    同时，萧念动作不停，全力出击，猛然朝着虚空震去。

    那里。

    有着一尊身材魁梧的太神，被天道威能所环绕，受太神主宰培养二十个叠纪，已经达到天道五转。

    嘭！

    岂料，随着萧念攻来，他却有些抵挡不住，被掀得倒飞了起来，魁梧的太神本体炸了个粉碎，竟然陨落了。

    “这么弱？怎么回事！”

    萧念顿时神色错愕，有些发懵。

    他是萧叶化为主宰后，最大的受益者，被誉为主宰之子，资质发生了质的飞跃。

    可他修行岁月，毕竟尚浅，对混沌秘术都没有掌控几种，论战力算不得出色，想要逆天伐道根本不现实。

    怎么可能一击，就抹杀天道五转的太神？

    “有些古怪，诸位要小心！”

    这时，首元洲似也察觉出了不妙，连忙传音提醒道。

    （第一更到！）

    （叩谢‘01369515052’的7次百赏，叩谢‘好想好好爱你’2次百赏，叩谢‘探索’的百赏，叩谢‘浅笑、心柔’的588打赏，万分感谢！）

