

　　清凉而柔软的美妙触感，令王康心里猛的一颤，先是呆滞而后就是难以形容的惊喜。
　　是意外使然？还是故意投怀送抱？王康紧崩着身体，压下心里的旖旎，他可是有前科的，李清曼的武功他也见识过……
　　就在这时，李清曼突然发出了一声嘤咛，这声音瞬间让王康打了个冷颤，如是一个火折子，将王康内心的欲望引爆，理智全无。
　　美人在怀，又是如此的贴近，这样的诱惑谁能抵挡？
　　王康不是柳下惠，更不是六根清净的和尚，不管了！有便宜先占了再说，牡丹花下死做鬼也风流！
　　王康返手将李清曼紧搂住，至使两人的身体紧密的贴在一起，没有丝毫的缝隙。
　　此刻李清曼的整个娇躯都压在王康的身上，那种丰腴之感让王康简直是爽翻天，而他也是毫不客气的将李清曼柔软的双唇含住....
　　事情变化的太快，只是一瞬间就成了这个样子，李清曼脑海一片空白，不多时她便感觉到一双手臂紧紧的将她搂住。
　　这种紧迫，让她有种喘不过气的感觉。
　　随后这只手还在她的身上游走了起来，她想推开，但在这种情况下，纵然是她有着高强武功，仍提不起半分的力气......整个人都瘫软在王康的身上！
　　李清曼沉迷了，这种感觉好似飞在云端，未知而又美好。
　　王康的手难以控制的在李清曼身上游走，从纤细的腰肢逐渐上移，触摸到高耸的山峰....
　　哇！好大！哇！好软！
　　“康少爷，怎么样？你们快好了吗？登船的时间可是快要到了！”就在这时门外的春华喊了一声。
　　这一声也让两人瞬间回复过来，李清曼强提起了几分力气，将王康轻轻推开，而后滇怪的看着王康，那眼中的所含的风情好似能融化一切。
　　“该死的！打扰我好事!”王康暗骂了一句，颇为的无奈，他知道今天是只能这样了。
　　李清曼的俏脸布满着红晕，如是天边的晚霞，美艳诱人。
　　她慌忙的站起，整理着被王康弄的起了褶皱的旗袍，低着脑袋，根本不敢看王康。
　　“康少爷？”门外的春华又是喊了一句。
　　“来了，来了!”王康不耐的喊了一句，看着已经整理好的李清曼，王康有些后悔，早知道给她准备一件别的衣服了，旗袍手伸不进去啊！
　　“等等，”
　　王康正准备走过去开门，突然被李清曼喊住。
　　“怎么了？”王康疑惑的看了李清曼一眼，是要算账了吗？可你刚才也挺陶醉的。
　　“哎呀，你的嘴边...”
　　李清曼娇声说道。
　　“我的嘴怎么了？”
　　李清曼给了王康一个白眼，跺了跺脚来到王康的身前，伸出了玉指.......
　　“你要干什么？”王康顿时吓了一跳，他可是清楚的记得前几日他无意看了李清曼入浴，她就是并指如剑威胁他，莫非还要来？
　　李清曼不做声，无奈看着王康，用她的纤细玉指扶在王康的嘴边，轻轻擦拭，而后这才是放下，王康看到在那指尖处有着一抹艳红。
　　王康这才是恍然大悟，原来是刚才用力过猛，沾染上了李清曼的唇脂。
　　吓我一跳，王康轻呼了口气，看着李清曼。
　　“康少爷......看什么啊？”李清曼被直勾看的更不好意思了，娇声道。
　　“看你好看啊！”王康笑着道。
　　李清曼更加娇羞了，看的王康不由的心痒，他走到李清曼的身边，在她的胸前狠狠的摸了一把，而后快速的跑了门边，准备开门。
　　“康少爷....你....”李清曼突然受袭顿时脸色一变，待看到王康那快速跑开的样子，又不觉得想笑。
　　“下次再找你算账！”李清曼嘟囔着，握紧了粉拳，只是怎么看都不像是生气，反而像是撒娇.....
　　王康打开了门，春华直接跑了进来，待看到在屋子玉立的李清曼瞬间呆住了，过了片刻她猛的发出了一声惊叹。
　　“啊，清曼姐你真是太美了！”
　　“这发型、妆容还有这衣裙，这些都是康少爷做的吗？”
　　“嗯，”李清曼瞥了眼王康点了点头。
　　“康少爷真的是太有才了，先前我还怕他给你画成个花脸猫。”春华左右打量着李清曼。
　　“咦，清曼姐你的脸...怎么这么红？”春华敏锐的发现了不寻常的地方，暗暗想着为什么每次康少爷和清曼姐单独见过后，都会这样？。
　　“时间要到了，快带着李姑娘登船吧！”王康干咳了一声，忙着说道。
　　再让春华说下去，指不定会发生什么。
　　“哦，好。”春华应了一句，随后微皱着眉头，“清曼姐你应该打点唇脂，我想会更好的。”
　　闻言，李清曼好不容易褪去的红晕，又重新浮了上来。
　　她瞪了王康一眼，唇脂本来是有的，但被康少爷给吃完了......
　　接下来，李清曼重新整理后，在春华等四位配乐师的陪同下，前去了口岸，在那里她们将登上画舫，洛河巡游....
　　与此同时，在阳州城的另一边，柳山父子还有董辉等几人又在齐聚。
　　“花魁竞选是我兄长尤为重视的事情，但这件事他却不方便出面，便由我代劳了。”董辉看着柳山郑重道。
　　“这次我兄长准备支持满香阁的谢姑娘，希望各位能在此期间，全力而为，先前我兄长已经跟谢姑娘谈好，若是她能当选花魁之后，便会进驻你们柳家的丽春苑。”
　　“这其中有什么好处，想必你们能够明白，我兄长已经说了，这是他给你们柳家的最后一次机会！”
　　“是是！我们一定尽力，有谢姑娘这个花魁进驻，我柳家丽春苑，何愁不兴？”柳山忙着说道。
　　而后他又面露难色道：“这竞选花魁可不单是比美竟艳，其中还有着金榜与名榜，这个如何安排？”
　　“钱的方面就由你柳家所出！剩下作诗传赋方面就交给沈兄了！”董辉笑着道。
　　闻言，沈临风站起向几人打了招呼，“据我所知，这次花魁竞选王康的天上人间也有人参加，并且他还扬言，夺得花魁之时，就是他天上人间开业之日。”
　　沈临风看着柳山，“柳家主，我们可是有共同的敌人，还希望能精诚合作......”
　　“好！”柳山猛然站了起来，“既然王康也在，那柳某便再拼一把，定然不让那败家子好过！”
　　【作者题外话】：这几天更新都会放在下午晚上，但每天会保持三章。另外应几个读着要求，我建了一个书友群，272586792，欢迎大家前来催更，聊天。

