    “少帅。”

    唐元笑眯眯的说道，“如今田地已经全部开发完整，第七代种子也大量发放下去，不过在数量上还是有些少，大多还都是种植第六代种子，不过下一季就能全面覆盖了。”

    “也就是说我们现在的田粮已经达到了8.2亿亩？”

    “对。”

    唐元核算一下说道，“按照去年的产量来算，8.2亿亩能够达到1640亿斤粮食，完全够我们自给自足。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“不过你们农业部不能松懈，在接下来一段时间内，人口数量将会暴涨，要居安思危。”

    “这个请少帅放心，前段时间我也去了一趟实验室，他们已经在培养新稻田，根据他们的实验数据，一亩地能够达到400斤粮食，我们的产量也会翻一倍。”

    “嗯，那你先去忙吧！”

    唐元离开之后，许少杰翻开手中的册子，里面是张德盛给他的扩军计划单，如今经过几个月招兵计划，150万陆军已经展开训练，而且四大兵工厂也在全力生产武器。

    如今，许少杰把新兵军饷提到了3块钱，老兵提到了15块钱，当然，这是指上过战场的老兵，毕竟跟死神见过面，军饷肯定得有提高。

    所有，现在光是这150万兵员，每个月都得消耗他1000万银元，一年下来就是1.2亿，这还只是军饷方面，其他的七七八八再加起来，一年3亿打底。

    想到这些，许少压力也颇大，因为现在要用钱的地方实在是太多了，就说说这十大集团军的军备，每个集团军下面有三个装甲旅，这就是288辆坦克战车，十个集团军就是2880辆坦克战车，现在至少还缺1500辆，按照15万的造价就是2.25亿。

    除此之外，还有空军部队，一个集团军下设一个空军旅，也就是135架战机，十个集团军就是1350架，现在空军还缺450架，按照每架30万算，就是1.35亿。

    这些全部加起来就是3.6亿，还有每年3亿军饷，就是6.6亿，这还不包括海军，以他现在的能力，他也只打算建立一个海军舰队，其他的三支海军舰队以后再说，等他自己什么能够造出来再说吧！

    这时，陈杰来到许少杰办公室说道，“少帅，金城银行的业务系统已经全部完善了，如今我们全国分部达到了1190家，用户也破亿，达到了1.18亿，储存资金更是达到了128亿。”

    “嚯！”

    听到这串数字，许少杰也是大吃一惊，没想到短短半年时间，金城银行能够发展到这个地步，真是了不起。

    “我们银行现在贷出去多少款？”

    许少杰对着陈杰问道，“现在各地都在发展，贷款数额应该不少吧？”

    “58亿。”

    陈杰自豪说道，“如今各地都在大力发展经济，贷款人数暴增，不过这也是因为我们把利息降到了百分之五，直接降低了三个百分点。”

    “58亿！”

    许少杰被这个数字吓到了，如果按照百分之五的利息算，一年就能够给为他带来3亿收入，这还是明面上的，至于这58亿能够给他带来多少经济效益，这等看明年的税收。

    “商会现在怎么样了？”

    “呵呵。”

    陈杰笑道，“商会形式一片大好，前段时间，商会各集团老总从金城银行贷款18亿，自从他们有政府的支持，现正在开疆扩土呢！”

    闻言，许少杰也非常高兴，如今商会集团成员已经超过了1000家，其中有200多家他占据了百分之五十一的股份，他相信，商会明年一定会给他一个大惊喜。

    “少帅，你现在是没去看外面的景象呀！真是一天一个样，发展的非常迅速，到处都是一片勃勃生机。”

    “哈哈，有时间我一定出去看看。”

    ......

    12月21号，陈史兴高采烈的来到许少杰办公室说道，“少帅，导弹第一次研发圆满完成，外面的任务也将告一段落了。”

    “陈老辛苦了。”

    许少杰递给陈史了一杯茶问道，“试验没出什么问题吧?”

    “没有，15条生产线已经建造完毕，我们也经历了15次试验，得到的结果非常完美，现在已经可以大量生产了，不知道少帅打算生产多少枚导弹？”

    “300枚。”

    许少杰说出了一个恐怖的数字，这个数字把陈史吓一跳，他非常明白‘愤怒者’导弹的威力，比天雄帝国V3天使导弹还要强上一倍，说实话，就算现在叫他再去研究愤怒者导弹，他也不一定能够研究的出来。

    当初研究导弹，是因为他心里是憋着一股气，大家心里也憋着一股气，再加上数十位东域顶尖专家，数百位有权威的专业人士，还有数千人组成的团队建造而成，这些人哪怕是少一人，也有可以导致研发失败，所以说，他们能够在这么短的时间内研发出‘愤怒者’导弹。运气也占据了重要地位。

    “少帅，300枚愤怒者导弹，这造价可是15亿呀！”

    “我知道，

    我没打算一次性就生产300枚愤怒者导弹，而是分三次生产，每次100枚。”

    听到这个解释，陈史就明白了，愤怒者导弹的保质期高达20年，生产300枚也不算多，可以慢慢建造。再说了，在导弹这个领域，他们还是会坚持走下去的，故步自封不是他们的作风。

    “既然导弹研究成功，那你们打算什么时候回来？”

    “过年之前，我们还有一些收尾工作，忙完就回来。”

    “好。”

    许少杰笑道，“等你们回来，我亲自为你们接风洗尘。”

    “多谢少帅。”

    待陈史离开之后，许少杰给导弹生产部门下达生产命令，第一批先生产100枚愤怒者导弹，而且还给张德盛打电话，让每个战区增加一支新型部队，就是导弹部队，规模为一个导弹旅，至于详细的配置，等以后我会告诉你，还有就是导弹旅的教员我也会安排好。

    张德盛知道这个消息，差点没高兴的跳起来，如今他们也有自己的导弹部队了，这就证明国家正在逐渐变强。

