    胡婶子的事，庄云黛替她高兴之余，也是有点淡淡的惆怅。

    不过人世间本就这样，来来去去，聚聚散散。

    庄云黛眼下比较犯愁的，是庄云期跟庄云彤的学业问题。

    然而庄云期跟庄云彤回来的时候，两人却都有些恹恹的。

    看着就不太精神的样子。

    庄云黛琢磨，这也不能是未卜先知了啊？

    结果一问，庄云黛人都惊了。

    原来，欧老爷子今儿收到一封信，看完后，就跟他们说，他必须得回京城了。

    欧老爷子也很舍不得两个小家伙，却又无可奈何。

    两个小家伙虽说年纪小，但头一遭经历这种不知何时何日才能再见的离别，眼里几乎都要憋出了泪。

    庄云黛简直说不出话来。

    这真真是，无巧不成书。

    不过，她转念一想，方才阿期说，是今儿欧老爷子收到一封信，看完后说要回京城的。而她爹的任命书，也是今儿刚到的——再联想先前魏千户说的，让她爹别急，等京城中的局势稳定下来——这一桩桩的事，难道，是有什么关系的？

    京城的局势，是出了什么事么？

    庄云黛把这事给藏在了心里，想着有机会得去打听一下。

    不过这会儿，自然还是要先安抚一下她的彤彤跟阿期。

    “你们是不是很舍不得欧老先生？”庄云黛一手搂住一个。

    庄云彤委委屈屈的含泪点头。

    庄云期也沉默的点了点头。

    他们年龄虽小，却也知道，有些事是无可奈何的。

    “别难过啦，”庄云黛语气轻快，安抚着弟弟妹妹，“爹的任命书下来了，我们一家也很快要进京了。”

    庄云期跟庄云彤两个小家伙先是一愣，继而反应过来，个个脸上都染上了惊喜：“真的吗？！”

    庄云黛一本正经的点头：“自然是真的。”

    两个小家伙顿时就欢呼雀跃起来。

    待他们去了京城，自然也能跟着欧老爷子继续求学了。

    这可以说是皆大欢喜了。

    翌日，欧老爷子知道庄世农也要进京一事，那是异常惊喜，当即就约上一道回京，他们彼此在路上也好有个照应。

    庄世农自然是一口应了。

    半个月的功夫，时间一晃就过去了。

    其间庄云黛还去参加了一趟县令夫人举行的赏菊宴，寻了个没什么人的时机，同县令夫人说了她即将进京的事。

    庄世农的任命并没有大张旗鼓，县令夫人听得庄云黛的爹竟然要进京做神武营参尉了，惊得茶水都差点打翻。

    多亏丫鬟眼疾手快的扶住了。

    县令夫人心中百味陈杂。

    她先是由衷的替庄云黛高兴——毕竟，以庄云黛这容貌，普通人家哪里护得住？说不得要经历好些坎坷；继而，县令夫人又有些隐隐的可惜——若是庄云黛从前便是五品京官家的女儿多好。

    不过在当下，县令夫人还是笑着对庄云黛表示了恭喜，又有些惆怅：“以后再想见你，怕是只能我夫君调往京中了。”

    赏菊宴结束，临走的时候，庄云黛却是被人在走廊里叫住了。

    “庄姑娘！”

    唐天谚跑得气喘吁吁的。

    庄云黛回身，笑着唤了声：“唐二公子。”

    客客气气的，又不会显得太冷冰冰。

    唐天谚已经有些时日没见过庄云黛，这骤然见到庄云黛又比从前更胜几分的容颜，顿时是呆了呆，一时间竟说不出话来。

    庄云黛静静的等着唐天谚自己回神。

    唐天谚这会儿只能听到耳边越发如擂鼓的心跳声，扑通扑通的。

    好半晌，唐天谚才有些恍惚的回过神来，视线微微避开了庄云黛的脸，有些艰难的开了口：“庄姑娘，听说你要去京城了。”

    庄云黛很是干脆的承认：“对。”

    她心里在想，县令夫人是不会把这事同唐天谚说的，八成，是县令夫人身边的丫鬟里，有了唐天谚的小耳报神。

    不过，这也跟她没什么关系。

    她坦荡的看向唐天谚。

    唐天谚深深的吸了口气：“我今年已经过了乡试。”

    这事庄云黛倒也知道，这赏菊宴上不少夫人都拿这个当话头，恭喜了县令夫人。

    庄云黛这会儿也同唐天谚道了一声“恭喜”。

    唐天谚脸上有些发红，还是不太敢看庄云黛：“我，我下个月，会去考，考府试。待府试过了，明年便会去京城赶考。”

    庄云黛等他继续说下去。

    唐天谚憋了好久，才憋出来一句话：“那，你能等我吗？”

    ——

    县令夫人悠然的坐在客厅里，喝着温热的蜂蜜水。

    小女儿方才已经哄睡了，她交由了奶娘带下去。

    她是专程在等唐天谚。

    果不其然，也就小半个时辰不到，就见着她的二儿子紧紧抿着唇回来了。

    县令夫人主动开了口：“听说了黛姐儿的事？”

    唐天谚沉闷的“嗯”了一声。

    县令夫人也没有追究是谁跟唐天谚通风报信的，她呵呵笑了声，又端起温热的蜂蜜水，喝了一口。

    唐天谚却突然有些不甘，猛地抬起了头：“娘！”

    他似是有些激动，“你先前说，庄姑娘她出身与我们家不相称，不许儿子倾心于她。那眼下，她父亲当上了官，她也算是官家小姐了，你总不会再阻止了吧？！”

    县令夫人并没有因为唐天谚情绪失控而生气，她极有耐心的先问了唐天谚一个问题。

    “你方才去寻黛姐儿，她可有说什么？”

    唐天谚想到方才的事，脸色便是一黯。

    他抿了抿唇，没有瞒着他娘：“我让庄姑娘等我，她说……”他情绪低落下去，“她说她不会等任何人。”

    县令夫人轻笑出了声。

    “娘！”唐天谚咬牙叫了一声。

    县令夫人微微敛笑，轻叹道：“这就是我最欣赏黛姐儿的地方——处理事情，从不拖泥带水，永远有自己的主见与立场。”

    唐天谚脸色更不好看了。

    县令夫人认真的看向唐天谚：“谚儿，倒不是娘泼你脏水。从前黛姐儿家世不够，所以咱们没有选她。眼下人家家世够了，咱们又急吼吼的贴上去，旁人会怎么想我们唐家？会怎么想你？”

    顿了顿，县令夫人又给了唐天谚最后一击，“再说了，黛姐儿的爹，一任职便是五品，比你爹的七品还要高两个大等级，虽说是武官，但人家可是京官。”

    “……你，配得上人家吗？”

    唐天谚失魂落魄，却又带着不甘，咬牙离开了。

    【作者有话说】

    今日的两更~~~明天黛姐儿一家就要启程去京城啦！开启本文最后一个大地图，京城篇！在京城篇中，下线已久的男主即将归来，辫儿尽量让他早点上线！

