    天空之中，两道巨大法相冲击在一起。

    一层层大道法则，如同涟漪一般，在两人周围散开。

    轰！

    伴随着一声巨响，那百眼魔君顿时间倒飞而出，身影都变得虚幻了许多。

    但，在仅仅几个呼吸之后，百眼魔君法相的身躯，再度变得凝实了起来，恢复速度极快。

    “本座这一道法相，可是以百眼魔君遗骨所炼制，岂是你这金刚法相可比？”

    这神明狞笑一声。

    身后巨大法相，再度暴涨数百丈。

    他的实力虽然不如那邪龙，但是靠着这一尊法相，实力足以与那邪龙比肩。

    更重要的是，他的心智并未被邪眼所侵蚀！能够发挥出来的实力，也就更强。

    但……

    玄奘又岂是一般人？

    那八臂金刚八只大手各自成成指形，狠狠点在百眼魔君的胸口。

    顷刻之间，百眼魔君的身上，就多出了八个血窟窿。

    身上的邪眼，也被毁去了八只。

    百眼魔君的气息，顿时弱了一线。

    这上百颗邪眼，既是百眼魔君的大杀器，同时也是他的弱点，若是邪眼被毁去，百眼魔君的战力将会大打折扣。

    这才仅仅几个回合，玄奘便已经占据了绝对的上风。

    直到此时，这个神明方才意识到，自己与玄奘的实力差距，到底有多么悬殊。

    玄奘的战法之凌厉，哪里有半分佛门慈悲的模样，招招致命，分明是要致眼前此人于死地！

    这神明节节后退，咬牙怒骂道：“杀气十足，何以称佛门？秃驴！你枉为佛门弟子！”

    “孽畜！休想乱我道心！”

    自那八臂金刚之中，玄奘本体破体而出，以佛门金刚指悍然一指点在百眼魔君法身额间邪眼之处。

    顷刻之间，整个百眼魔君轰然溃散，露出了在法相保护之下的神明本体。

    玄奘指力一变，那镶嵌在神明额间的邪眼，竟是被生生拔出，露出一个黑洞洞的窟窿。

    失去邪眼，这神明的气息顿时萎靡了下来。

    甚至，直接跌落神明境界，无力的半跪在玄奘面前。

    玄奘面色如常，又是一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “佛门不都讲慈悲吗？和尚，你可不能杀本座，杀了本座你便是破了杀戒，佛门金身不保，你将会万劫不复！”

    即便直到此时，这落败的神明依旧在一脸狞笑的看着眼前的玄奘。

    眼中没有丝毫恐惧。

    佛门弟子，最忌破戒，一旦破了戒，轻则道心受损境界停滞不前，重则金身告破，万劫不复！

    他料定，玄奘不敢杀他。

    “本座若是连降魔都不敢，又岂能成就神明之境？”

    “你……你什么意思？和尚，你不能杀我！我已经收到了三大宗之一陨星阁的请帖，你若是杀了我，陨星阁不会放过你的！”

    “陨星阁？与邪魔勾结，与邪魔何异？”

    话音落。

    玄奘一掌放在这神明的天灵盖上。

    大道法则入体，这神明顿时七窍流血，再无半点生机，就此身死。

    玄奘小心翼翼的拿起邪眼，收在自己的法器之中。

    “就这短短几日，竟然就出现了两只邪眼，只怕是这混沌宇宙的天，要变了！”

    悟空默默走上前，问道：“大师，刚才这家伙口中所说的那个什么三大宗和陨星阁，是什么东西啊？”

    “当然是宗门了，这还用问？”

    “很厉害的宗门吗？”

    “是啊，很厉害。”

    具体有多厉害，悟空不知道。

    但是，既然玄奘都说很厉害，那一般来说，就是真的很厉害。

    像刚才那个被玄奘活活打死的神明，还有之前的那一条邪龙，玄奘连正眼都不会看他们一眼，可想而知，玄奘的眼界有多高。

    “那你杀了这个家伙，那个陨星阁不会找上门来吧？”

    “怕什么，不是还有你师父吗？”

    “额……”

    本来还以为，玄奘会和他们硬刚到底，没想到，他居然这么不要脸，自己打不过，就想着让师父出手。

    不过说起来，如果玄奘都打不过的话，恐怕也只能师父亲自出手了。

    “大师，这些邪眼你都留着干什么啊？”

    玄奘如实答道：“倒也不是想留着，主要现在我的实力，还毁不掉它。”

    一颗邪眼，就足以让一名修士成神，其中所蕴含的力量是难以想象的。

    且不说玄奘如今的实力根本无法摧毁邪眼，就算是有这个能力，一不小心导致邪气外散，那后果可不是说着玩玩的。

    就连保存这些邪眼，都要小心万分。

    “走吧。”

    “咱们现在去哪儿啊？”

    “该杀的虫子都已经杀了，自然是要去妖仙宗，去解决这祸源。”

    “哦……”

    悟空默默跟上。

    这节奏，未免太快了些，这才刚杀了两个神明呢，就要去灭虫了，一点喘息的余地都没有。

    “你会不会打不过它啊？”

    “打不打得过，打了才知道嘛。”

    “好像有点道理……”

    此处距离妖仙宗并不算远，这个距离，玄奘能够探查到母虫的位置，母虫同样也能知晓玄奘的一举一动。

    在母虫的脚下，是一具已经被咬的千疮百孔的神明尸体。

    就是这一位倒霉的神明，刚刚进入大千世界，就到了母虫的领地，有心算无心之下，被母虫一击毙命。靠着吞噬这个神明，母虫不仅伤势痊愈，实力更是有了长足的进步。

    哪怕是正面对抗玄奘，也不在话下。

    “只可惜，没有给我足够的时间，将这一具神明尸体整个吞下，否则的话，百招之内，必杀这和尚！”

    母虫的身躯，都在不自觉地颤抖着。

    并非是因为恐惧，而是因为兴奋。

    上一次与这和尚交锋之时，母虫险些被他一巴掌拍死，若非使用金蝉脱壳之计，舍弃了先前那副躯壳，自己早就死在了玄奘手下。

    但这一次，今时不同往日了。

    母虫绝对有资格与玄奘正面一战，甚至，将玄奘一举击杀，也并非不可能。

    “孽畜，还不出来与贫僧一战？”

    玄奘人还未至，声音便已经到了母虫的耳中。

    两股强横无比的气息，在这一片天地之间碰撞着，漫天黄沙四起，可怕的力量，仿佛要将整片空间撕碎一般。

    “悟空，想必你应该是深得你师父真传的，等会你一定要机灵一点。”

    “怎么说？”

    “按套路来说，我们是一定打不过这虫子的，所以……”

    “那你还这么着急着来？”

    “所以，关键时刻，你一定要学会叫人。”

