    山田孝太郎看了一眼后宫淳，这老家伙也不是一点脑子都没有，大概也猜到了这个老鬼子的心思了。

    山田孝太郎心想，现在已经这样了，他心里着急也没有用的。

    若是真的出现了什么问题，被追究责任，那就更不值得了。

    想到这些，山田孝太郎也只能按捺下心中的不平。

    这老鬼子想了想，随后对后宫淳说道：“司令官阁下，卑职听说，上次平安县城一战，虽然皇军惨败。”

    “但是敌军也损失惨重，这对于皇军来说，也是一个机会。”

    “所以卑职觉得，我们还是应该尽可能的快点发动清剿行动。”

    “若是等到这些土八路，全都恢复了实力，那岂不是错失良机了吗？”

    后宫淳听到这话，忍不住皱起了眉头。

    不得不说这话说的还是非常有道理的，只要是明白人，很容易想通这一点。

    但是问题是他们现在是因为后援不足，物资无法保证，这才拖延时间的。

    这是主要原因，当然从战术上的原因，就是这两个师团毕竟是刚到山西，对当地的情况还不熟悉。

    贸然出击的话，未必能够讨到好处。

    他们已经惨败了一次了，这次务必要谨慎一些了。

    这时田中静一中将也开口说道：“司令官阁下，山田君所言也有些道理。“

    “我们会尽快了解山西的情况，尽快做好战斗准备。”

    “另外还是希望阁下也能尽快的调集好物资，尽快发动清剿作战，不给敌军喘息之机。”

    后宫淳微微点了点头，说道：“山田君和田中君所言不差，我们也会根据这个情况，尽量的加快进度的。“

    “这一点两位就尽管放心好了，前期的准备工作，二位就不用操心了。”

    “按照计划，山田师团和田中师团，会分散驻扎在正太铁路沿线，和同蒲铁路南段沿线主要城镇。”

    “待到进攻发起之后，你们两个师团，便可以兵分数路，从北面和西面两个方向，对八路的根据地展开进攻了。”

    山田孝太郎看了一眼墙上的地图，按照后宫淳说的这样，也算是他们两个师团，提前展开，布置到指定位置了。

    只要物资一到位，他们就可以分别从不同的地方，同时出击，这样倒也算不错。

    似乎并没有想象的那么坏，起码也能节省一些时间了。

    想到这些，山田孝太郎的心情倒是好了一些。

    随后这些老鬼子们，又商议了一下其他的一些细节问题。

    后宫淳他们已经提前制定好了计划，给这两个师团划定好了驻扎的地区。

    至于如何驻扎，各地驻扎多少兵力，也给出了一定的建议。

    当然了，具体如何执行，那就是他们各师团的事情了。

    而且后宫淳也已经下令，各地的守军，会全力的配合他们的。

    会议讨论了两个多小时，总算是结束了。

    回到了自己的办公室之后，后宫淳忍不住叹了口气。

    望着墙上挂的地图，忍不住开始发呆。

    这个老鬼子看似发呆，脑子却没闲着，一直在思考着，如何才能稳定山西的局势。

    先稳住局势，然后谋求发展，将山西境内的中国军队，彻底的清除。

    那么他的任务也就彻底的完成了。

    不过这却是一个非常艰难的任务。

    山田孝太郎和田中静一，他们想着尽快离开这里，所以着急进行作战。

    但是后宫淳短时间内是不会离开这里的，从全局考虑的话，他们必须要小心谨慎。

    后宫淳突然拿起了一支笔，在地图上画了一道线。

    随后满意的点了点头，自言自语道：“只要一切顺利，这次必然能够一举歼灭太岳地区的土八路。”

    对此后宫淳还是自信满满的。

    ……

    然而令后宫淳做梦都没想到的是，他们的这些计划，和开会商议的一些细节问题。

    在几天之后，便传到了八路总部。

    八路的地下情报网络还是相当的厉害的，在伪军的高层，甚至是小鬼子高层身边，都潜伏有八路的地下党。

    总部经过整理之后，将一些有用的情报，下发到了各部队。

    消息也同时下发到了独立团了。

    赵刚接到通知之后，和李云龙一起，召集了独立团的主要领导干部，开了一次简单的会议。

    主要是向大家通报一下这个问题。

    赵刚说道：“根据总部提供的情报，小鬼子应该会在一个月之后，发动大扫荡。”

    “但是这只是初步的估计，具体如何现在谁也说不准。”

    “敌人要进行大扫荡，这不是什么好消息。”

    “不过好在，我们还有差不多一个月的准备时间，这对于我们来说，应该算是一个好消息了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我觉得政委这话说的不对，这鬼子大扫荡，对于我们来说，也是一个好消息。”

    “咱们现在缺枪少弹的，边区的兵工厂生产的又少，怎么办呀？”

    “找小鬼子要呀！”

    “他们不来扫荡，咱们还得去找他们。”

    “他们全都躲在了炮楼子里，咱们想要收拾他们，得费多大劲儿呀。”

    “现在好了，他们自己主动跑出来了，咱们收拾他们，也就变得容易的多了。”

    “我之前说过，咱们独立团什么时候改善生活呀，就是碰上小鬼子的时候。”

    “现在小鬼子主动送上门来了，咱们应该怎么办？”

    “咱们应该准备好了碗筷，准备吃鬼子的肉，喝鬼子的血。”

    李云龙故意这么说，也是为了提振士气。

    若是敌人一扫荡，就怕了，那么这仗还没打呢，就已经输了。

    起码你的士气无法提升起来了。

    士气不足，必然会影响战斗力。

    甚至会影响到战役的最终结果。

    听着李云龙鼓舞军心的话，林锐倒是没什么特别的感受。

    不过听的正起劲儿。

    这时一声清脆的系统提示音，倒是令林锐欣喜若狂。

    “叮咚~！特别提示：请主人前往野狼峪签到，成功签到，可获得大礼包一份。”

    听到系统提示之后，林锐也是欣喜不已。

    这段时间，林锐通过签到和杀敌，也获得了大量的奖品。

    但是系统这次竟然主动发出特别提醒，却还是头一次。

    这让林锐觉得，这次的签到，恐怕不一般。

    野狼峪？

    这让林锐不由自主的想到了野狼峪伏击战。

