    第51章 被杜星晴强吻了【四更】

    “行吧！”

    杜星晴感觉现在这么晚了，确实不方便，而且妹妹也睡了：

    “那就明天吧，明天几点？”

    “明天中午！”

    方凡想了想说道，要是林婉清不回她家，那自己就给杜星晴她们租一间。

    这样就好了。

    “好吧！”

    杜星晴点头。

    方凡开车载她回家，“我的开车技术怎么样？”

    “一般般！”

    杜星晴没好气说。

    ……

    林婉清正等杨明的电话。

    很快她的电话响了。

    是杨明打来的。

    她立刻接通电话，“怎么样？”

    “林姐是这样的，叶昊身边突然出现个比先天高手还强的地武境强者，救了叶昊的命，所以无法杀死他，不过他‘面’根子中毒了。不死也残！”

    杨明说到这里很是高兴，

    “怎么样，现在满意了吧？”

    “干得不错！”

    林婉清点头，这杨明办还真是靠谱，

    “不过那水婧涵是什么情况，竟然是那魔武者的同伙，我差点被她害死了！这事你必须给我个交代！”

    “嗯？不会吧？”

    杨明听到林婉清的话，一脸震惊，

    “她怎么可能会是魔武者的同伙，她明明是唐门弟子啊！我到时去问问那介绍人吧！”

    “那得问问，不然，以后就不找你了！”林婉清清冷说道。

    “姐别生气，您现在没事吧？”杨明很担心。

    “没事，好在有朋友在附近。就这样子！”林婉清说完便挂断电话。

    她心情很愉快，把叶昊毒到了。

    当然她也想到之前被方凡救的画面，没想到他竟然偷偷租下她隔壁的别墅，要不是他，自己恐怕现在已经不在了。

    他还真好。

    每次遇到危险他都能及时出现。

    她许久没心动的心都怦然心动起来。

    当然还有她生日派对上，方凡给她唱的歌，让她现在都没有忘怀。

    想到这里，脸都红了。

    ……

    方凡送杜星晴回家的路上。

    “你觉得叶昊该不该死？”杜星晴突然说道。

    “他该死，但目前死不了啊！”方凡无奈说道。

    【本来以为这个局完全可以把叶昊弄死的。】

    【来了这么多要杀叶昊的人，可以说是天罗地网，竟然还无法弄死叶昊，反而让他的人弄死了方天劳。】

    【有些人注定是死无法改变，有些人注定死不了，也无法改变，真是见鬼了。】

    “靠，不会吧，无法改变？我才不信，我不喜欢叶昊，打死也不喜欢！我不会是她的女人！”

    杜星晴听到方凡的话，以为自己的结局，也是叶昊的女人，她不由得大吼着。

    但，方凡完全听不到，也看不到她吼，被规则屏蔽了。

    “你喜欢我么？”杜星晴突然看着方凡，眼眸闪着认真之光。

    “美女，哪有人不喜欢的。你看你，瓜子脸，樱桃小嘴，脸形完美，皮肤白如雪，身材又好，凶很饱满，腰很细，屯很翘，腿很长，是男人都喜欢，我当然也喜欢啊！”

    方凡说到这里，都欣赏着杜星晴的美，不由得咽了咽口水。

    “其实我也喜欢你！”杜星晴突然抿了抿嘴，眼神温柔，盯着方凡充满爱意地说道，“你是我喜欢的类型。”她突然抬起葱白嫩手摸了摸方凡的腹部，“尤其是看不起来不壮，但却有八块腹肌又长得很帅。”

    “嗞……”方凡被摸到腹肌感觉跟触电了般。

    【你这是干什么，怎么变得那么深情起来，我擦！我都快被你的眼神、你的表情、你的美丽迷住了！】

    【你别勾引我，不然我会吃了你！】

    “啧！”杜星晴突然抬起手，双手捧着方凡的脸就吻了过去。

    “嗯！”方凡呆住了，他第一次被美女主动的吻了。

    而且还是被强吻的。

    不过，她的唇好软。

    有点湿。

    有点暖。

    好美好。

    近在眼前的双眼，是那么迷人，近在眼前的脸是那么的美艳动人。

    他心跳“砰砰！”地加速着，突然他伸出‘私投’。

    开始搅拌起了。

    她双眼渐渐迷离起来。

    方凡立刻抬起手摸向着她的，

    凶而去。

    她开始呼吸微促，突然惊醒，推开了方凡。

    她脸红得不要不要的，“不行……对不起！我刚刚太激动了！”

    “嘿嘿……没事！”

    方凡没想到这杜星晴刚刚那么主动的，又突然害羞了，才会突然推开自己。

    应该是反悔了。

    不过自己又不吃亏。

    亏的是她。

    刚刚的感觉太好了。

    他都一阵回味。

    杜星晴都嘟着嘴不敢去看方凡。

    方凡刚刚都想着在这车中打起架来呢。

    到时他当她的骑士应该很爽。

    “那你刚刚说的喜欢我是不是真的？想当我女朋友？”方凡突然问问题。

    “我可以反悔么？”杜星晴突然弱弱地说道。

    “可以啊！我又不吃亏！”方凡很大度。

    “那当你女朋友有什么好处？”杜星晴突然又犹豫起来问道。

    “当然是可以随时让你亲个够，腹肌随便摸！”方凡坏笑道，“我还会保护你一辈子，不让任何人欺负。”

    “我想想可以么？”杜星晴刚刚是一时激动了。

    “可以！”方凡抿了抿嘴，欣赏着她那姓感的红唇，真好看，味道很不错。

    …

    要五星好评，与推荐票！谢谢！

    觉得不够看，可以看看老书《疯了吧？开局选择神级反派！》

    (本章完)

