    本来颇为明亮的洞口突然一暗，一只跟凯茜外形差不多，但是体表颜色为深红色的大鸟走了进来。

    “大哥，你这是怎么了？”

    凯茜看着几乎快成为一只“血鸟”的瑞恩担忧道，同时向瑞恩身后看去，父亲和母亲呢？

    凯茜心中不知道怎么的，有一种不好的预感。

    “二妹，事情紧急，以后我再跟你解释，我们要赶紧先离开这。”

    说着，瑞恩已经走向了叶封的出生地。

    “嗯？三弟已经出生了吗？”

    看着站在蛋壳旁边好奇看着自己的叶封，瑞恩眼中闪过一抹异色。

    “二妹，快，把三弟放在我的背上。”

    瑞恩的语气十分紧张且不容置疑，凯茜不得不将想说的话咽了回去，并按照瑞恩说的做。

    目前什么情况也不了解的叶封只能保持着沉默，任由凯茜将自己放在瑞恩的背上。

    随后瑞恩带头，凯茜跟在后面，叶封一行三鸟走到了洞口。

    洞口外就是缭绕的云雾，下方一眼望不到底，叶封吓得闭上了眼睛，过了好一会才再次睁开。

    “呼~”

    瑞恩翅膀一扇，连带着叶封便飞上了天空。

    回头看去，一座穿插在云雾中的山峰映入瑞恩的视野。

    看着这块自己从小长大的地方，瑞恩只能将思恋深深的藏入心底。

    虽然不知道飞行了多久，但是从瑞恩的速度来看，叶封保守估计距离他的出生地绝对已经有数千里了。

    此时的他们依旧穿行在缭绕云雾当中，可是通过云雾之间的空隙向下方看去，原本郁郁葱葱的森林大地已经变成了碧蓝色的海洋，在阳光的照射下，反射出粼粼波光。

    可是即便这样，瑞恩依旧没有放慢飞行的速度，但是瑞恩却是开口说话了，不过语气十分的沉重。

    “二妹，我要告诉你一个不幸的消息，你先做好心理准备。”

    “什么消息？”

    “父亲和母亲他们已经死了。”

    “什么？这怎么可能！父亲和母亲在圣域里都是数一数二的存在，父亲更是只差一步就能迈出那一步，成为凌驾于圣域之上的存在，怎么可能......”

    凯茜的声音越来越低，到最后干脆都说不出来话来了，泪水在眼眶中打转，速度都不由得慢了一截。

    “唉~”

    瑞恩叹了口气，看着泪眼婆娑的妹妹，他心里也不好受啊。

    如果不是因为他还有妹妹和未出生的三弟需要照顾，心中充斥着仇恨的他，那怕明知不敌也会毫不犹豫的向敌人冲上去。

    可是瑞恩知道这是不行的，父亲和母亲好不容易才给他争取来一线生机，他不能让父亲和母亲的心血就这样白费。

    “呼~”

    又飞行了数里，瑞恩终于带着凯茜和叶封在一座荒凉的，长宽只有近百米的小岛上停了下来。

    叶封自觉的从瑞恩的背上滑了下来。

    站在小岛的边缘，瑞恩看着天际，就那么矗立着一动不动。

    凯茜跟着站在了瑞恩的旁边。

    叶封很自觉的保持沉默，没有说话，不过却是跟着走到了凯茜的身边。

    然后低下头看着水面。

    通过脚下的水面，他清晰的看到了自己现在的模样——三只脚不用多说，一出生他就知道。

    随后叶封看向了自己的翅膀，然后他惊了。

    这浑身金灿灿的羽毛是怎么回事？

    凯茜和那只圣域大鸟身上的毛发都是红色的啊！

    而且越看叶封越觉得哪里不对，突然，叶封的心猛地一震。

    我靠，这怎么跟中国传统神话中的三足金乌那么像？

    “我不会真的异变或者返祖成为了一只三足金乌了吧？”

    叶封想到这个盘龙宇宙连青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽都有，似乎再来个金乌也没有什么奇怪的了。

    要知道，金乌绝对是能跟四大神兽相提并论的存在！

    “这是什么？”

    叶封闭上眼睛，内视自己的脑海，发现自己的灵魂海洋上空竟然漂浮着一颗圆珠，圆珠内部灰蒙蒙的，跟自己之前看见的璀璨星河截然不同。

    虽然不敢肯定，但是叶封有九成的把握自己的穿越绝对跟这颗圆珠有着莫大的关系。

    只是无论叶封怎么试探，圆珠都没有一点反应，就跟死了一样。

    突然，叶封缓缓的睁开了眼睛，因为瑞恩开口说话了。

    “唉，那个敌人很强大，绝对是超越圣域之上的存在。”

    瑞恩的眼神无比落寞。

    “那个人要父亲和母亲还有我臣服于他，大势所趋，我们也没有什么办法，决定先忍一忍，等父亲突破，可谁想那个人的儿子竟然看上了我们的母亲。”

    瑞恩不禁闭上了眼睛，两只三四米长的爪子不自觉的用力，足有三四米长的爪子竟然深深的陷入了下方的岩石当中。

    凯茜的泪水再一次的涌上眼眶。

    “我恨呐，恨自己为什么没有足够的实力，可惜父亲死了，而我目前才圣域中阶，等突破成为圣域之上的存在也不知道是什么时候了，我们一定不能被那个人发现。”

    “毕竟，我们的三弟还没有长大。”

    凯茜听到瑞恩谈到叶封，通红的眼睛猛地睁大，她想到了之前的事情，于是将自己看见的叶封口吐人言的事情告诉了瑞恩。

    “什么，一出生就能开口说话？出生即圣域？”

    瑞恩看着叶封，眼中是压抑不住的惊讶，同时还有不少的疑惑。

    “你真的是圣域？”瑞恩不可置信的问道。

    “大，大哥好。”

    叶封腼腆的笑了笑。

    随后施展自己的本能，一米多高的身形眨眼间变成十几米，跟瑞恩一样的高度。

    事实胜于雄辩！

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “......”

    瑞恩笑着笑着，眼泪都笑得流了出来。

    “复仇终于有望了！只要等到三弟成长起来，绝对可以成长为凌驾于圣域之上的存在。”

    ......

    缭绕云雾当中，叶封的出生地上空，此时聚集了不少魔兽。

    一只展翅足有五十米长，毛发为青色的大雕看着下方空无一兽的山峰，眼神异常阴翳。

    “该死，还是让他们逃掉了！”

    哈米德愤愤不平道。

    他没有什么爱好，就是喜欢玩弄异性，知道瑞恩逃走，父亲大人也不打算追杀，他本来也已经打算放弃了。

    可谁想，他突然想起瑞恩似乎说过自己还有个妹妹。

    通过瑞恩的母亲，哈米德敢肯定瑞恩的妹妹肯定也是个极品，只是还是来晚了一步。

    “你们，都发动自己的势力给我去搜！”

    回头，看着自己身后的数只圣域魔兽，哈米德命令道。

    “是！哈米德大人！”

