
“什么规矩不规矩的，不过就是手底下见真章么，罗里吧嗦的干什么？”

“说实在的，你们那些守山弟子也太弱了吧？我看你还不错，应该能多挨两拳。”

“先把你给打趴下了，再去找赤松子和北冥子吧！”

赢侈懒得浪费口水，抡起拳头就冲向了六长老。

看着气势汹汹冲过来的赢侈，六长老的眼底闪过一抹疑惑之色。

难道真的不是惊鲵动的手？

而是这小子把那二十几个守山弟子给打败的？

六长老的微微凝目，仔细观察起赢侈来。

不看不知道，一看吓一跳！

他竟然看不出赢侈用的是哪门子功法！

有点像是披甲门的硬功？

来不及多想，赢侈已经冲到了近前，一拳轰了过来。

六长老可不是那些守山弟子。

他运足内力于掌心，抓住时机，一巴掌拍在了赢侈的手腕上，将其的拳头打偏。

砰！

赢侈的拳头攻击轨迹偏移，一拳轰在栏杆上，瞬间打出一个清晰可见的拳印来。

六长老的面色一变。

那栏杆可是实心的石头做的！

“怪不得能够连挑二十几个守山弟子，原来是类似于披甲门的横练硬功么？”

“这等年岁就有如此强悍的硬功，倒也不怪那些守山弟子。”

六长老暗暗点头，看向赢侈的目光不由得多了几分欣赏，多了几分探究的目光。

横练硬功可以说是最难学的功夫了。

不仅需要天资，更需要财力。

最重要的是需要时间！

他很好奇这个年纪的小家伙是怎么掌握如此强悍的硬功的。

趁着二人停手的空隙，一旁的一名天宗弟子立即上前，低声在六长老耳边叙述着赢侈的身份。

“六长老，这位是咸阳来的公子侈。”

公子侈？从咸阳而来？

又有罗网天字一等杀手惊鲵在身侧。

看样子是秦国宗室之人！

道家天宗地位超然，既不巴结七国宗室，也不排斥七国宗室，一切看天资和缘分。

赢侈能够打上太乙山，就证明了其天资卓绝。

至于缘分...

“你能够走到这里来，说明与我天道有缘，可拜入赤松子掌门师兄门下。”六长老思索了一番，开口说道。

经过刚才的交手，他已经差不多了解了赢侈的战斗力。

继续打下去也没有什么意义。

赤松子，赢侈知道此人。

是道家天宗的掌门，除北冥子之外的最强者，一身修为无限接近天人合一。

不过赢侈的目标可不是赤松子，因为未来的晓梦可是北冥子的关门弟子。

若是他拜在赤松子门下，岂不是硬生生的比晓梦矮了一辈？

那怎么行！

“都说了我是来踢馆的！”赢侈低喝一声，再次冲了上去。

感受到赢侈的战意，六长老有些惊愣。

莫说天宗，就算是道家天人二宗收徒，都从未出现过有人能够打败长老的。

何况赢侈只是一个八岁的小子。

考虑到赢侈修炼的功法...

六长老似乎提起了一些兴致，他再一次确认道，“你真的想与我一战？”

“没错。”

赢侈握紧拳头，真气凝聚拳骨之上，一路上来都没有他的一合之敌，全部被一拳锤飞。

挑翻天宗六大长老不是问题！

“也罢，就让我看看你的极限在哪里。”六长老淡然一笑，负手而立，示意赢侈可以攻击了。

赢侈也没有跟对方客气。

右脚踏地，骤然加速，拳头对准六长老的小腹就轰了上去。

六长老侧身平移了一个身位，轻松的躲了开来，点评道，“劲道不错，可惜毫无章法。”

赢侈一惊，他这还是第一次被躲开呢！

先前那些天宗弟子不是大意被他打中，就是伸手硬接，直接被轰飞了出去。

不过没关系。

一拳不中，再来一拳！

赢侈转身又是一拳轰出，只见六长老单手画圆成盾，一个太极图案出现在他跟前。

强劲有力的一拳仿佛打在了棉花上。

嗡！

诡异的劲气从太极图案上爆发。

赢侈的身体一顿，接着猛地倒飞了出去，就在赢侈双手抱头准备摔在地上的时候。

半空中的他似乎被一股巧劲拖住，平稳的落地。

只是落地止不住那股冲劲儿，赢侈噌噌噌的退后了数十步才停了下来。

刚刚稳住身形，赢侈的耳边便响起六长老的声音。

“功法倒是不错，可惜内力不足，而且毫无战斗经验，你应该很少与人交手吧？”

赢侈脸色一沉，目光惊疑不定的打量着六长老。

晓梦天赋异禀，八岁挑翻了道家天宗六大长老，被五十年不收徒的北冥子收为关门弟子。

他得金刚不坏神功，连挑天宗守山弟子二十几人，全部都是一拳轰飞。

可到了天宗长老这里，却是连人家的衣角都碰不到？

我不信！

赢侈气沉丹田，随即灌入四肢百骸，全力爆发，化作一颗炮弹冲向六长老。

正如六长老所说的那般。

赢侈初出茅庐，虽有神功，却无足够的内力支撑，而且毫无与人交手的战斗经验。

普通的守山弟子修为尚浅。

破不了赢侈的硬功防御。

自然不是他的对手。

金刚不坏神功的特性摆在那里，哪怕只是入门，防御力与力气也异常惊人。

可六长老不一样，他的修为强于赢侈太多，且功法纯熟，战斗经验丰富。

嗡！！！

赢侈双拳轰出，声势浩大，气劲十足，却被六长老一股巧劲儿带飞，摔了出去。

扑通一声！

趴在地上的赢侈一脸懵逼，直呼，“不科学！没道理！”

晓梦可以，凭什么他不行？

他可是外挂拉满的主角，身怀金刚不坏神功，却被六长老按在地上摩擦？

“不可能！”

赢侈翻身而起，目光惊疑不定的打量着六长老。

如果败在了这里，岂不是无法拜入北冥子门下，平白无故的喊晓梦一声师叔。

脑海中莫名其妙的闪过了姑姑和过儿。

“再吃我一拳！”

赢侈拍了拍脑门儿上的灰尘，抱拳于腰径直的冲向了六长老。

六长老站在原地一动不动，从头到尾连脚步都没有挪动一步，只见他缓缓地抬手。

黑白相间的太极图案再次浮现。

赢侈一头扎进太极阵中，顿时感觉到一阵天旋地转。

然后！

赢侈的身体如同破败娃娃般抛飞出去，重重的摔在了杂草丛里。

稀里哗啦！

啃了一嘴的泥巴和草。

此时此刻赢侈哪里还不明白，他根本就不可能打得过六长老。

更别提前面的一二三四五长老了。

趴在地上的赢侈脑海中此刻只有一句话，“晓梦你个大骗子！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185909"  chaptername="007  被晓梦忽悠瘸了都！">加入书签</a>
</div>
