    第361章 仙界老祖出手

    第361章 仙界老祖出手

    林泉脸色冷笑，“就算是你能解决焚天火海，难道还能破了仙界大阵不成？”

    此刻，这就是林泉的想法。

    要知道，在现如今的仙界之中, 之所以能够存活这么多年的时间。

    除了有各种半圣级别的修行者之外，还有就是一些禁地和一些大阵之类的守护。

    这仙界大阵，就是其中之一。

    有着仙界大阵的存在，一般的修行者，根本就无法踏入仙界之中。

    无法轰碎仙界大阵的守护, 自然也就无法进入仙界之中。

    这样的话，对于仙界来说，就是一个守护的作用了。

    此刻，看着秦铭等人降临。

    林泉的脸上有着冷笑。

    他不相信这大秦皇朝的强者，在这之前，解决了焚天火海的麻烦，没有受到什么影响。

    只要能够将这大秦皇朝的人，给重创之后，接着，仙界之中的老祖出手，必然也能够将这大秦皇朝覆灭。

    但是，就在此刻，在林泉的脸上还有着冷笑，话语刚刚落下。

    这个时候，那大秦皇朝的战舰，已经是到了仙界大阵之外。

    浩瀚的力量，在大秦战舰之上爆发出来。

    有着磅礴的气息，在浮现出来。

    “大秦皇朝，这是仙界大阵，你们想要进来, 做梦。”

    林泉的脸上有着冷笑。

    还有一些其他的人, 眼中也是有着嘲讽，“这是仙界大阵，是历代仙界老祖布置下来的阵法。”

    “这其中，甚至是还有着圣纹存在，这大秦皇朝连我们的防御都破不了，还想进来，怎么可能。”

    轰隆！

    但是，随着他们的话语刚刚落下。

    紧接着，大秦战舰之上，就是有着一道浩瀚的雷霆光芒浮现，直接杀向下方的这一座大阵。

    轰鸣声不断。

    紧接着，大阵之上，直接是有了波动。

    大秦战舰之上，一道磅礴的雷霆光柱，直接轰击在了仙界大阵之上。

    “快，启动阵纹。”

    “想要直接覆灭我等大阵，做梦。”

    各种疯狂的声音都有。

    仙界大阵之中。

    林泉的脸色冰冷。

    他的身旁，有着众多其他的仙界长老，在疯狂的冲向一处一处的地方。

    只要能够将这个仙界大阵守住。

    这大秦皇朝的人，就算是力量强大又如何。

    仙界大阵，这个大阵的力量，就算是一般的半圣后期，都无法轰碎。

    但是，就在此刻。

    这高空之上。

    有伏羲的脸色冰冷，寒声道：“破阵！”

    嗡嗡！

    这个瞬间，随着伏羲的挥手之间。

    战舰之上，一处阵法激发出了恐怖的光柱。

    然后，直接朝着下方轰了过去。

    浩瀚的气息，充斥在这光柱之上。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声响起。

    不过，在这轰鸣声落下。

    仙界大阵之上，只是有着一些颤动，却是根本没有完全的破碎。

    看见这一幕，林泉等人的眸子之中有了兴奋，大笑了起来，“哈哈哈，你们根本不知道，我们仙界大阵的厉害。”

    “真以为一个从小世界走出的势力，能够和我们相提并论吗？”

    “真的是找死。”

    “等他们的力量消耗完，就是我们出手的时候了。”

    “对，真的是找死。”

    ……

    看见大秦皇朝的攻击，无法破开仙界的防护大阵。

    他们这些人的脸上也是有了兴奋的神色。

    只要无法破开防护，那他们就不会有任何的威胁。

    就在此时，随着这些人的冷笑。

    高空中之上。

    秦铭的脸色却是极其的平静，寒声道：“再攻击！”

    伏羲在一旁，脸色冰冷，直接是随着心神微动。

    阵法形成的攻击手段，一次一次的落下。

    重重的轰击在了这仙界大阵之上。

    同时，在这一旁，还有那通天教主等人，此刻脸色也是有这冰冷的神色。

    “诛仙剑阵！”

    通天教主挥手之间，直接是形成了诛仙剑阵。

    然后，化为了浩瀚的剑气，从天而降。

    重重的砸落在了那大阵之上。

    浩荡的气息，瞬间震荡四方。

    同时，也不过是短短的时间下来。

    一道一道的剑气落下。

    仙界大阵之中。

    林泉的脸色冷笑。

    眼中还有着嘲讽。

    他們仙界大阵的力量，这些大秦皇朝的人，根本不知道有多强。

    只要坚持下去，等着仙界老祖出关。

    那就足够将这大秦皇朝的人，给强行的轰出去。

    但是，就在这个时候。

    却是有着轰鸣声，从下方的大阵之中爆发出来。

    浩荡的气息，充斥在大阵之中。

    “什么？”林泉的脸色有些难看，寒声道。

    接着，他的脸色巨变。

    就在此刻，一道清脆的声音响起。

    咔擦！

    声音很小。

    但是，在这个时候，在这战场之上，却是如此的清晰。

    他的脸色还有着震动。

    接着，在下方的大阵之上，已经起了连锁反应。

    咔擦咔擦！

    一道细小的裂缝，随着伏羲的一道光柱的落下，直接轰出来了一道裂缝。

    紧接着，以这个裂缝为核心。

    直接是有着数道裂缝浮现出来，就犹如是一个蜘蛛网一般。

    不过是在短短的时间之内，直接就疯狂的扩张开来。

    浩瀚的气息，充斥在这个大阵之上。

    秦铭冷喝道：“再来！”

    嗡嗡！

    通天教主的剑气，也是在此刻落下，直接落在了这裂缝之上。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声。

    紧接着，这个仙界大阵之上，赫然是直接被撕裂出来了一道裂缝。

    接着，鲲鹏的身影，直接是顺着这个裂缝，冲进了大阵之中。

    “不好。”林泉的脸色惊骇，惊声道：“出手。”

    有着多位仙界的半圣强者，直接疯狂的出手，想要阻拦这鲲鹏的身影。

    但是，紧接着，就是鲜血流淌。

    狂暴的气息之下。

    不过短短的时间之内。

    鲲鹏的身形，犹如是瞬间划破了一道空间一般。

    直接就是空间炸裂，那最前方的几人，直接就被轰碎成为了粉碎。

    同时，还有着其他的一些修行者，脸色有着苍白。

    “不。”

    他们的脸色恐惧。

    数十位半圣出手，围攻鲲鹏。

    但是，鲲鹏的身影，却是犹如幻影一般，在不过短短的时间之内，就直接贯穿了这些人，等着再次出现，已经是再次贯穿了一名半圣的身躯。

    磅礴浩瀚的气息，不过是短短的时间之内，就是疯狂的爆发开来。

    后方，通天教主的身影，也是直接杀了进来。

    秦铭在战舰之上，看向战场。

    脸色平静。

    鲲鹏最擅长的，就是在空间和吞噬之上。

    在顺着大阵杀进仙界之后，那些想要上来阻拦的众多修行者，根本就没有任何的阻拦的可能。

    轰轰轰！

    这些想要上前来阻拦的修行者，直接就是被通天教主的一剑斩杀成为粉碎。

    不管是什么级别的修行者，有半圣级别的长老上前，但是同样也无法挡住通天教主的一剑。

    “不好，快逃。”

    “不是对手啊。”

    “怎么会这么强？”

    这短短的时间之内，仙界大阵之中，众多仙界的修行者，脸色都是有了苍白。

    有了恐惧！

    惨叫声，充斥在了这一方大阵之中。

    众多的修行者，都在疯狂的逃离之中。

    仙界界主林泉的脸色，也是有了骇然，“怎么会这样？”

    “撤退！”

    怒喝声中。

    林泉疯狂的撤离此地。

    朝着远方而去。

    他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    该死。

    这大秦皇朝，竟然是如此恐怖。

    同时，林泉怒喝道：“走，撤退到老祖闭关之地。”

    这个时候的林泉，已经没有任何想要上前阻拦的想法了。

    他的眼中有着愤怒。

    那大秦皇朝之中，只是出现的通天教主，还有那鲲鹏等人，只是挥手之间，就能够爆发出足够恐怖的力量。

    丝毫不在他之下。

    这让他的心中，满是震动和惊骇。

    嗡嗡！

    “想逃？”

    通天教主看见了林泉的撤退，冷笑声中。

    一剑落下！

    林泉的脸色狰狞，“给我碎！”

    咔擦！

    强行轰碎这通天教主的剑气。

    但是，就在他想要逃离的时候。

    却是那一缕剑气还没有完全消散。

    就在林泉的脸色惊骇，有着一丝绝望的时候。

    嗡！

    一股磅礴的威压，在这个瞬间浮现。

    “谁敢来仙界捣乱？”

    平淡的声音响起。

    同时，在这个瞬间，随着这一道声音的落下。

    紧接着，仙界中心之地，一根手掌直接冲天而起。

    然后，朝着大秦皇朝所在地方，直接覆盖了过来。

    浩瀚的气息波动，充斥在这个手掌之上。

    在这手掌落下的瞬间，犹如实质一般。

    上面的指纹都清晰可见。

    仙界的众人，此刻都是兴奋了起来。

    “是老祖出关了。”

    “老祖出关了，我们有救了。”

    “哈哈哈，老祖百年前已经是在半圣巅峰了，这些大秦皇朝的人，必死无疑。”

    众多的仙界强者，脸色都是有着兴奋。

    那眼看着要被通天教主一剑斩杀的林泉，更是在这个时候，眼中有了兴奋。

    仙界老祖挥手之间，一道防护罩覆盖在了他的身上。

    更是直接击溃了那通天教主的剑气。

    然后，手掌朝着秦铭等人所在方向覆盖了过去。

    秦铭看着空中的手掌，冷声道：“还是在半圣层次，有什么资格像我出掌？”

    秦铭的脸色平淡。

    同样挥手之间，一拳朝着高空冲了过去。

    轰隆隆！

    这个瞬间，浩荡的气息，充斥四方。

    仙霞覆盖在他的手掌之上，仙气缭绕，空间震荡。

    看起来，秦铭的手掌极其的瘦小，在这仙界老祖的手掌面前，更是毫无反抗之力。

    犹如蝼蚁要反抗一般。

    似乎下一个瞬间，秦铭的手掌，直接就会被击溃成为粉碎。

    但是，下一刻，轰鸣声响彻天地。

    在秦铭的手掌和那仙界老祖手掌碰撞在一起的瞬间，仙界老祖的手掌，赫然是直接疯狂的震荡之中。

    然后，被轰成了粉碎。

    (本章完)

