    责编黄飞鹏从研究生毕业起就来到杂志社工作，一直都是跟着肖茂，至今从业已近六年了。

    他往常查收论文，大多都是由各大学的教授联络好后、推荐论文过来，发到编辑部的工作邮箱里，所以他还是第一次看到肖主编亲自递来论文，还要是纸质论文。

    他不敢怠慢, 放下手头上的工作，优先审核这篇论文，细读了一遍，黄飞鹏暗暗点头。

    不愧是肖主编亲自送来的论文，这论文的学术水平杠杠的，专家组那边过审应该不成问题。

    黄飞鹏一边拿着水杯喝水，一边下意识地看向论文最后的作者信息。

    “噗——！”满口的茶水便喷了出来, 喷到了电脑的显示屏之上。

    他手忙脚乱地把桌子上的那份论文收起来，谢天谢地, 没弄湿弄脏。

    隔壁的同事们听到这边的夸张动静，都齐刷刷地望了过来，看到黄飞鹏的狼狈样顿时哈哈大笑。

    另一个年轻责编开玩笑道：“鹏哥，第一次见你审论文审到喷血啊？哪个学校送来的稿子这么垃圾？咱们以后拉黑它！”

    黄飞鹏顺手就把论文递了过去：“你帮我拿着。”自己赶紧拿纸巾拭擦被喷湿的座位。

    年轻责编顺手翻了翻：“《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》？这课题可以哟，看这课题，名字，内容应该不会太垃圾才对……我看看啊……嗯……”

    “这论文水平很高啊！应该算是我近期收到的稿子里，水平最高的一篇了，鹏哥你还喷什么血？”

    黄飞鹏刚整理好座位，没好气道：“你看看作者信息。”

    “作者应该是清木、北燕大学的大四本科生甚至是研一的学生了吧？有什么好看……咦？远州市樱园私立高中二三班？一个数学老师居然来投我们杂志，是不是没看投稿要求啊。我们只收在读大学生的论文，老师写的不收。”

    黄飞鹏指着作者的名字：“你没发现这学校这班级这名字很熟悉？”

    “樱园高中，高二……秦克？卧槽！该不会是最近在网上很火的高中数学学神‘秦克’吧？”

    “同一个学校班级名字，后面还有学生证的复印件，你说呢？”

    “卧槽槽槽，现在的高中生这么逆天了？不可能吧！这秦克才高二，就算他是天才，早早自学了大学的数学课程, 可也不可能写出这样高质量的论文吧？这是‘老带新’吧！咦，没有通讯作者，也就是说……这不是‘老带新’，是秦克一个人纯原创的？等等……我去扫描查查重。”

    年轻责编熟练地完成了扫描录入的过程，登录学术网站进行了查重，然后再次瞪大了眼睛：“0.71%的查重率……这论文真从没人发表过！”

    四周好几个责编听到了两人的对话，都好奇地围了过来，纷纷取过论文来细看。

    “确实不错，论证严密毫无破绽，观点也新颖，上上之作。”

    “看着赏心悦目，好论文！”

    “问题是，一个高二的学生能写得出来吗？这起码得有四五年微积分钻研学习的功底了，而且还是要有明师指点、刻苦学习才可能写得出来的吧？”

    黄飞鹏苦着脸道：“这都不是关键，关键是……这是高中生的论文，你们说我的初审给不给他过？咱们期刊的收稿要求百年来都没变过，从来只收在读大学生的论文，连毕业工作了的都不收，更没收过一篇高中生的论文。”

    “这倒是……”

    “而且……”黄飞鹏压低声音道：“这是肖主编递来的。”

    周围立时投来同情的目光，大佬亲自递的，那就表明了一个很明确的信号了。

    有人提议道：“要不……先电话联系一下这秦克，进行常规的学术考究？如果他水平不太行，论文的真实性存疑，我们也有理由拒掉了。”

    “好吧。”黄飞鹏叹了口气，肖主编既然肯亲自递稿，自然是曾考究过的，不过按照流程，确实也要验证作者的学术水平真实性。

    几个责编对视一眼，提议道：“开免提，我们也想听听。”

    “行吧。”黄飞鹏很快就拨通了秦克的电话。

    十分钟后，考究的通话结束，编辑部里一片死寂，人人都处于震惊之中。

    “我的天哪，这是什么妖孽高中生，全部问题都秒答啊！我觉得全国九成九的数学专业本科生和他比起来，都得惭愧死！”

    “起码就刚才的问答来判断，这论文毫无疑问是他自己写的。”

    “了不起啊，太了不起了！之前我听网上的年轻人叫他‘秦神’还有些嗤之以鼻，现在我也想跟着这么喊了……”

    “一个高中生写出这样高质量的微积分论文，算是开了我们夏国百年来的先例了？我记得之前几十年前，数学界的华大师，不过在大一上学期成功发表过学术论文，这事就被写入了史书。现在秦克这算是……又破了纪录？”

    “呃……话说回来，论文的真实性检验过了，这论文我们收还是不收？”

    一众责编面面相觑。

    黄飞鹏知道收下这稿子，肯定会引起《夏国高校数学与实践分析》内部的激烈讨论，甚至会引起数学界的轩然大波，但想起这是肖主编亲自递来的，肖主编对自己可是有知遇之恩。

    他一咬牙：“收，这起码是清北之类顶尖一流大学数学专业大四本科生的学术水平了，为什么不收？反正刚才的问答有按规定录音，我这边算是初审通过了，现在就拿去给肖主编签名复审，然后递给专家组安排时间论证！”

    ……

    不出黄飞腾的所料，这篇论文果然引起了审稿专家组们的激烈争论。

    四十岁出头、相对较年轻的几个专家们趋向认同这论文的价值、认为应该过审，但那些资深、顽固的老专家们，则坚决反对。

    一个七旬老专家首先发难：“开什么玩笑？这是高中生能写出来的论文？”

    “我看应该是真的，录音文件大伙儿也听过了，这秦克在微积分方面的水平确实相当厉害。”

    “一个高中生，哪怕是天才高中生，能靠着自学学到这样的水平？那还要不要上大学了？那还要我们这些教授干嘛？我们全卷铺盖回家歇着好了！决不可能，我认为很大概率是‘老带新’，这秦克只是背熟了可能会问到的知识点内容而已，毕竟黄飞鹏提的问题都是针对这篇论文的，并没有问及微积分别的领域！”

    “这个我们可以再当面联系秦克来验证……”

