    我扫了一眼整个房间，这里肯定不简单。

    来咖啡厅还需要单独找个包厢，王有容最开始的目的就不简单。

    这么想着，我猛地抱住她，此时王有容脸上升起一抹惊喜来。

    她被我一抱，身子顿时就软了，也没有刚才那股子凶狠的气势了，那一声声娇呼仿佛不要命似的往我的耳朵里面钻。

    我定了定神，粗着声音贴她耳边恶狠狠地问道：“王有容，你就这么贱？”

    王有容一愣，身子僵了一瞬间又恢复了热度，没有说话。

    反手搂紧了我的脖子，片刻后，低声道：“程磊，让我跟你再拥有一个孩子。”

    王有容的一句话，瞬间浇没了我刚出现的一些燥热。

    她不配。

    我推开王有容，王有容却很不甘心，她努力地想要亲吻我，却被我一次又一次地躲过。

    她想要在我脖子上留下草莓印，我也将她推开。

    实在是闹的烦了，我就将她粗鲁的推到了沙发上。

    从后面看着她那副站立不稳的样子，我这才没那么烦躁。

    王有容因为没有支撑，直接撞上了茶几。

    桌上的咖啡杯晃晃荡荡掉了一只在地上，摔得“哐当”一声。

    她才意识回笼，马上就不敢发出声音了。

    王有容坐在地上，始终没有说话。

    我扯了扯衣领，靠在桌子上，盯着地上的王有容。

    她到底想干什么？

    我现在真的挺好奇。

    王有容刚才一张俏脸儿红的像滴水的桃子，现在惨白一片，坐在地上变得格外乖巧。

    我问什么她就答什么，看似非常顺从的模样。

    直到我提起一个人的时候，王有容非常敏感的抬起了头。

    “叶青青？你问她做什么，你，你以为她是什么好东西吗？”

    王有容似乎对叶青青成见很深，只是我记得她跟叶青青并不相熟，只是她这副语气就好像跟叶青青有什么深仇大恨一样。

    “叶青青现在是我的员工，是我的人，我程磊一向护的紧，这点你给我记住了，你要是敢对她做什么，想清楚后果！”

    我根本懒得跟王有容废话，但是她刚刚说的那些对我来说还真的挺有用的，虽然我知道真正关键的消息她还是紧闭着嘴巴，但是我有把握能够让她全都一五一十地告诉我。

    “你的员工？你说叶青青是你的员工？这是什么时候的事情？她不是背叛你了吗？她……”

    王有容瞪大了眼睛看着我，由于刚才太过于激动，她的眼睛到现在都还是红的。

    看起来倒是有些无辜，年纪不小了，瞧着虽然韵味十足却又不乏一种纯真，难怪现在还能找到各种老板。

    可能察觉到我眼神里面的意思，王有容说话的声音又变小了。

    可能是被我刚才的表现吓到了，她往后退了退。

    “她背叛你你都可以用她，我要回来，可以吗？”

    这个问题简直荒唐至极，但是我没有回答她。

    王有容就那么仰着头充满希冀地看着我，我不说话，她也就不敢出声。

    我看着她的眼睛，冷冷地问道：“你觉得呢？”

    王有容倒吸一口凉气，眼睛里面的光暗淡下去，有些破罐子破摔地又骑到了我的身上，还要有所动作，我一把握住了她动作的手：“搞清楚你现在的身份！”

    “今天是来说事情的，刚才你下药我不计较，但是……”

    我的警告起了作用，王有容再也不敢乱动了。

    “你刚才说叶青青手里有关于盛家大丑闻的证据？”王有容连连点头。

    她本来就对叶青青厌恶至极，此时我问出这个问题，就好像打开了她的一个缺口。

    她开始说叶青青那些不堪的往事，比如跟这个老板，又跟那个老板之类的。

    我听了半天都没有听到我想要知道的重点内容，有些不耐烦地打断了她。

    “行了，你直接说叶青青和盛家的事情就行，否则我马上就走！”

    说完，我一把将试图赖在我怀里的王有容推了下去。

    王有容这才不敢继续在我面前顾左右而言他，只得把她知道的都说了。

    我听了王有容的话过后，半晌说不出一句话来，我是真的没有想到，叶青青居然藏的那么深。

    所以她进入我的公司，是想要亲自动手报复盛少杰吗？否则她又为什么不告诉我？

    思索了两秒，我沉声道：“她回到我这的目的并不简单，就像你一样。”

    说到这，我伸手按住王有容的后脑勺，拽到了面前。

    “你说叶青青不简单，难道你今天的目的就简单么？我不想戳穿你，是给你留面子。”

    对于王有容，我毫不客气。

    根本就不给她留一丝的面子。

    王有容阴沉着脸，不再说话。

    自顾自地收拾好了自己身上的东西，就要离开。

    见状，我心中涌起了一个念头，突的问道：“你到底怎么看待你女儿的？”

    王有容一顿，似乎在掩饰着情绪，稍微别开了脸，不敢看我：“她是我的女儿，总有一天，我会把她带在身边的。”

    我皱眉，又是不解又是愤怒：“带在你身边？你自己是个什么状况还用我说吗？你到底想把你女儿害成什么样？”

    “上次的教训还不够让你长记性吗？你以后能不能不要拿你女儿作为棋子了？她只是个孩子，能知道什么？”

    说实话，我是真的厌烦了王有容总是拿豆豆作为要挟逼我，上次豆豆就差点出事了。

    王有容猛地抬起头来，怨恨地看着我：“都怪你！这一切都是你的错，如果不是你……再说，上次我不是把豆豆安全送回来了吗？”

    我眯着眼睛审视地看着目露慌乱的王有容：“安全？受伤送到医院叫安全吗？你不配做豆豆的母亲！”

    王有容还想要说什么，我直接道：“你以后也别想见到豆豆了，会有人替你好好照顾豆豆。”

    王有容不可置信地看着我，嘴巴蠕动着，却不知道想到了什么，终究是没有出言反驳，而是后退着出了包厢。

    等到王有容走了过后，周扬抱着豆豆走了进来。

    朝着王有容去的地方看了一眼，又有些纳闷地看着满屋子的狼藉：“老大，够激烈的呀，下药了？”

