    第290章? 江家设宴，不得拒绝   

    晏明山按住了江沫，开口说道：“老太太盛情难却，我们自然是不该拒绝的。

    只是，我来梧县是有生意要谈，今天还跟客户约了见面。

    不如改天，我做东，请老太太一叙？”

    

    江家老太太耷拉着眼皮，慢条斯理的说道：“我这一把老骨头眼看着就九十了，能不能活到你做东还很难说。

    小伙子，你就当是同情可怜我一把岁数，还要为儿孙操劳的心，只不过是一顿饭，又不是要你什么东西，何必如此紧张？”

    

    江家老太太这软硬兼施的，晏明山也不好直接拒绝了。

    

    其他人赶紧开口说道：“是啊是啊宴总，我们是真的很有诚意认错的！你就给我们一个赔礼道歉的机会吧！”

    

    “宴总那么忙，以后可能都没什么时间来梧县。

    我们想尽一下地主之谊都没机会了！”

    

    “宴总，我们家是诚心认错的！你就给个机会吧！”

    

    “对啊，奶奶岁数大了，说不定哪天精神就不济了，你总不能眼睁睁的看着老人家带着遗憾走吧？”

    

    ……   

    劝说的人越来越多。

    

    大有一副你们不吃饭就走，试试看的架势。

    

    看来这饭，是吃也得吃，不吃也得吃了。

    

    江沫对晏明山低声说道：“不好意思啊，是我连累你了。”

    

    “不会。”

    晏明山回答：“谁连累谁还不知道。”

    

    “那你小心，不要喝酒，用自己的餐具，吃别人吃过的东西。”

    江沫是真的怕了，生怕晏明山跟宴川似的，被人算计了。

    

    吃一次亏，上一次当。

    

    再犯错，那就是傻子了。

    

    “好。”

    晏明山也怕江家玩花样，顿时答应了下来。

    

    晏明山对江家老太太说道：“既然老太太话都说到这个份上了，我要是再拒绝，那就太不礼貌了。

    我们便恭敬不如从命了！”

    

    江家老太太这才露出了满意的笑容，对其他人说道：“还愣着做什么？

    赶紧摆席！”

    

    “哎哎！”

    江二夫人喜滋滋的去张罗席面了。

    

    果然，吃饭的时候，晏明山的助理告诉江家人，宴总有洁癖，从来不用别人的碗筷，只用自己携带的餐具。

    

    江家人先是一愣，然后笑了笑，接受了。

    

    江沫坐在了晏明山的左边，看到一个陌生的姑娘，被人从人群中推了出来，压着坐在了晏明山的右边，心底多少有些明白江家人的打算了。

    

    江沫是真真气笑了。

    

    这是推出一个江薇不行，又塞一个？

    

    这是把晏明山当什么了？

    

    当皇宫？

    

    往皇帝身边一个又一个塞妃子？

    

    真是可笑！   

    江兰一回到家，就被亲妈压着去洗漱换衣服，然后逼着化了个精致妆容。

    

    不等她反应过来，就被推到了餐桌前，要跟两个不认识的男女一起吃饭。

    

    江兰是彻底糊涂了。

    

    这是要做什么啊？

    

    江家老太太身为主人，自然是当仁不让的主人位。

    

    而江家二房全都做了陪客，陪着江沫和晏明山一起吃饭。

    

    “这是我的孙女，江兰，今年二十五岁。

    现在在一家外贸公司上班。”

    江家老太太介绍说道。

    

    “你好。”

    晏明山客气疏离的点点头。

    

    “你好。”

    江兰看看自己的亲妈，看到亲妈冲着自己拼命使眼色，江兰还是没有回过神。

    

    “小兰，这位是宴氏财团的总裁，晏明山。

    你们都是年轻人，要多了解一下。”

    江家老太太说道，完全是一副做媒的架势。

    

    江兰顿时尴尬了：“奶奶！”

    

    说完，江兰马上对晏明山说道：“不好意思，我不知道今天是相亲宴。

    抱歉，我暂时还没有谈对象的打算。

    我……”   

    江沫将手里的筷子，啪的往桌子上一放，站了起来，说道：“明山，我们走。”

    

    “站住！”

    江家老太太厉声叫道：“这就是你的家教？

    你妈就是这样教你的？”

    

    江沫反唇相讥：“那老太太的家教又如何？

    明着说，是给我们赔礼道歉。

    暗着，还想再塞一个女人给晏明山？

    当我们是傻子吗？

    我妈的家教，可不包括不要脸面的把孙女送人，还一送就送两个！”

    

    江沫的话，把江家老太太给气坏了！   

    “你你你！”

    江家老太太气的话都说不出来了！   

    江家人哗啦啦全都簇拥了上去，纷纷替老太太顺着后心。

    

    转头就教训江沫：“江沫，你怎么跟你奶奶说话的？

    还不赶紧跟你奶奶道歉！”

    

    “我没有奶奶。

    我只有外公外婆！”

    江沫冷着脸说道：“在你们抛弃我爸爸的那一刻，我就没有奶奶了！我外公外婆再没本事，他们也从来没有抛弃过一个孩子，没有放弃过一个亲人！怎么？

    想要宴川还不够，还想再搭上一个晏明山？

    你们以为你们是谁？

    想挑谁就挑谁？

    没门！”

    

    江兰这个时候终于回过神来，问道：“这到底是怎么回事？

    妈，你急匆匆的把我叫回来，到底是为了什么啊？”

    

    江二夫人支支吾吾：“你别管了。”

    

    “我是当事人，结果我什么都不知道？”

    江兰气笑了：“你们胡闹，别拉着我！我可丢不起这个人！”

    

    说完，江兰对江沫和晏明山说道：“我完全不知道你们跟江家发生了什么。

    我也是刚刚赶到家的，什么都不知道就被拉过来吃饭了。

    刚刚我奶奶那些话，让我误会了什么，希望你们不要介意。”

    

    江沫看向江兰，看她的表情，不像是撒谎。

    

    看来，她是真的什么都不知道。

    

    “不重要了。”

    江沫说道：“我们今天的目的也已经达成，告辞。”

    

    “江沫！”

    江家大夫人开口说道：“不管你承认还是不承认，你就是江家的孩子！我们想认回你，有错吗？

    晏明山是你的朋友不假，可他有婚娶的自由，他想跟谁在一起就跟谁在一起，还轮不到你来指指点点吧？

    你是他什么人？

    你凭什么管他跟谁相亲？

    你不觉得你管的太宽了吗？”

    

    “我管的宽？

    晏明山的确是单身不假，他想跟谁结婚也是他的自由。

    可就凭着今天，他是我带来的这一点，我就有权利过问！”

    江沫嘲讽的说道：“看上人家就明说，直接去金城找宴夫人提亲就是了！偷偷摸摸搞手段，脸皮还真厚！”

    

    

    

