    []

    甚至哪怕汇聚全球最优秀研究人工智能方向的精英，都造不出这么一个如此真实的虚拟世界！

    如果不是他为了摆脱那群富婆，一直跑，跑到了这条踏不过去的河，连他都发现不了，这个世界根本是虚拟的!

    就在席寒城惊叹这个连他无法想象的虚拟世界时，他忽然想到了他曾经听到过的一个传言。

    那还是在他刚上大学时，还未接任席氏集团时。

    那时候的席氏集团还没有成为全球市值前三的公司。

    而排在第一的公司，是赫赫有名的宫氏。

    宫氏是一家it公司，而且在很久以前，很多人还没有人工智能概念时，这家公司已经在研究人工智能了。

    当时宫氏总裁是一位白发丛生的老者。

    然而坊间却传闻，能够让宫氏集团成为全球首屈一指的it集团靠得不是这位老者。

    而是他的儿子。

    宫家大少爷！

    只是这位宫家大少爷非常神秘！从来没有露面过！

    但贵族圈对他的传闻，却从来没有停止。

    甚至像席寒城这样，根本不屑也不喜欢听各种传闻的人，都听过关于这位宫家大少爷的传闻。

    传闻中，这位宫家大少爷是位不出世的天才。

    特别是对it方面。

    而宫氏集团能够达到巅峰，也是因为宫家大少爷。

    当时市面上，无论是各种电脑操作系统，或者芯片等等，都是出自宫家，也是出自这位宫家大少爷之手！

    可后来某一年，宫家忽然止步不前了。

    当时传言宫家大少爷转而去研发人工智能。

    而那时，人工智能还是一个非常新鲜的名词。

    很多人甚至都没有听过。

    再后来，又传说宫家大少爷研制出了一个机器人。

    一个和常人无异的机器人。

    再然后，宫氏集团忽然以迅雷不及掩耳之势崩塌了。

    曾经全球数一数二的it集团，再也寻不到踪迹。

    而关于宫家的各种传言，也戛然而止。

    一直到现在，甚至很多人都已经遗忘了，曾经有家赫赫有名，风头无两的宫氏集团！

    也忘记了！曾经有位神秘的不出世天才！宫家少爷！

    而若不是发觉身在一个大型的虚拟人工世界，席寒城也不会突然想到这事！

    记忆浮现后，席寒城瞳孔瞬间大了一圈。

    他看向了夏珠：“那个学生叫宫予，他姓宫？”

    “对，他姓宫。”夏珠有些讶异席寒城怎么突然问出这么白痴的问题。

    “他父亲，也姓宫？”席寒城一字一句，几乎是从齿缝中挤出。

    夏珠呆了呆：“当然啊，宫予姓宫，他又不是隔壁老王的儿子，他爸肯定也姓宫啊！”

    席寒城的心忽然一沉。

    隐隐有些猜测，浮了上来！

    ……

    南国。

    顾柔重新回到了会所上班。

    如同黄粱一梦。

    她在包厢内，被一群混混围住。

    后来有个男人救了她。

    她记得，那个男人的身形很像厉少谦。

    当时迷迷糊糊中，她问对方，是不是厉少谦。

    而她记得，男人的回答。

    男人说，厉少谦死了。

