
卫戍区司令部，一间会议室内此时满满当当。

总部首长和四大战区的高层汇聚一堂，会议的议题却只有一个关于专业化蓝军部队组建的扩大会议。

坐在最中央的总部首长此时铿锵有力地发言：

“经过数年的不断改善，我们可以拍着胸脯保证任何演习都不再有过去照本宣科的那一套。”

“但是，自己人和自己人打，始终是小孩子过家家。一场演习下来，钱花出去了无数，战斗力提升却没有太明显的提升。这是对国家财产的严重浪费。”

“组建专业化的蓝军部队，就是为了模拟外军部队，不作假，不装样，实打实地打造一支攻防兼备，形神兼备的部队。”

内部会议，当然不需要说的多温和。

很多过去演习当中出现的问题，此时都被作为迫切组建专业化蓝军部队的理由。

不得不说，这些从基层一步步走向决策面的高级军官们对此却非常认同。

来自北部战区的司令员在总部首长讲话结束之后第一个发言：

“我还是老调重弹，我赞同，但是同样希望在这支部队组建的过程中，能够有各大战区派出一部分参谋和中级军官全程跟进学习。”

紧随其后的便是一声声应和。

组建专业化蓝军部队是大势所趋，自然没有谁会反对。

正是因为看好这支部队的未来，所以有了合成营的前车之鉴，这些高层们都希望能够派出人手在甫一建设的时候便进行学习。北部战区司令员的话得到了所有人的赞同。

总部首长听到这些应和声，脸上露出了笑意。

“你们这些人啊，就是喜欢打自己的小算盘。上次会议结束之后，我们回去合计了一下，最终决定，成立一所附属于蓝军部队的研究所。”

“研究什么呢？”

“真正外军的训练模式，外军过往的作战经历，咱们蓝军部队成立之后每一次演习双方的表现，等等。这个研究所，就是要为蓝军获取胜利做足情报信息方面的功夫。”

听到这些东西，在场所有人都动容了。

谁都没有想到，之前还只是成立蓝军，现在居然都搞出来一个附属机构。乖乖，可想而知总部对于这件事情的支持力度。

看着面面相觑的众人，总部首长颇为玩味地笑道：

“你们想要往里边塞人，可以，只要能够通过我们请来的那些专家的测试，你们塞多少人都可以。”

这下大家伙算是明白了，总部首长这是在变相要人。

不过，这买卖还真是值得。塞人进去，只要能够学习到蓝军组建的精髓，将来一旦蓝军规模扩大到各战区，那这些人就会是挑大梁的骨干。

不过，到现在还有一件事情，对各大战区的高层是悬而未决的。

“首长，上次会议，咱们已经确定了蓝军部队的大致框架。但是最重要的军事主官，到最后您都没有提及。这……”

虽然没说出口，但意思已经非常明白了。

总部首长笑着看了看发言询问的南部战区司令员，随即摇了摇头：

“这个位置，您们都不要打主意了。自己手下的人几斤几两你们都清楚，能不能比得上我们选定的那个，想必你们心里已经有数了。”

这可不是打哑谜，因为总部首长随后就宣读了关于专业化蓝军部队军事主官的最新任命。

“从现在开始，由沈耘同志全权负责蓝军旅的组建工作。”

“在这方面，他还是相当有经验的。先后组建两个合成营，东部和西部战区都因此获得了相当丰富的经验和战斗力，这一点想必大家都是看在眼里的。”

“或许论及作战指挥，他可能经验还有所欠缺。但是论及专业化部队的组建，我想很少有人能比他更加出色。”

“你们看，如何？”

这些战区高层压根不知道的是，今天突然说这些话，完全就是为了让他们能够接受。总部对于沈耘的调令，早就在几天之前就下发了。

对此东西部两个战区的司令员当然是没有意见的，沈耘先后在他们的战区呆过，私底下这两位司令员也跟沈耘多有接触，说起来先天就有积分人情在。

南部和北部战区的高层们还是有些接受不了，可是他们也很清楚，这件事情既然拿到这里来说，肯定是板上钉钉了。

看着所有人都不说话，总部首长眯着眼睛笑道：“既然如此，那就正式确定了。”

“不过我可要替沈耘提前给你们打个招呼，专业化的蓝军旅，是对全军战斗力提升的关键。”

“会议上你们胸脯拍的当当响，会议结束你们也得说到做到。沈耘要什么人，要什么部队，哪怕那是你们的心尖子，你也得给我送过来。”

“不要因为人家同志年纪轻，就觉得说话不顶事。真要等到总部催你们，想必大家脸上都不好看。”

似乎觉得自己说话有些重了，总部首长随即开玩笑道：

“你看西部战区的夜老虎，不就是前车之鉴吗？好说歹说不给，非要跟人家赌一赌，结果怎么着，要不是有编制限定，家底子都能被人家小年轻带走。”

一个玩笑话，瞬间让会议室内爆发出哄笑。而西部战区司令员赵凤仪更是满脸笑意，这事儿虽然被当做笑柄，但见识过西北猛虎营战斗力的他当然清楚收获到底有多大。

不过该表的态还是要表的。

“首长，夜老虎自从那次之后，从上到下展开了自我检讨，同时加强训练。如今的夜老虎毫不吹嘘地说，只有自信，没有自满，只有十年磨剑，没有妄自尊大。”

见大家都在看着他，赵凤仪摇摇头：

“说起来肉烂了还是在锅里，现在看来，夜老虎战斗力有了很大的提升，同时我们战区还多了一头猛虎。随便你们怎么笑，这事儿我觉得不亏。”

赵凤仪这句话登时得到了总部首长的夸赞：

“说得对，肉烂了还在锅里。你们总是计较自己的一亩三分地，是不是也该抬头看看，咱们华夏军队这一大盘棋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46944122"  chaptername="第八百四十章  卫戍区的会议">加入书签</a>
</div>
