    “我没测定过，所以到底是几级冰法，我也没有答案。冰法只是辅助，我其实更擅长枪斗术。”刘长生用博格法师去比较，发现依然比较不了。

    博格法师是正宗的法师。

    他的思维、操作和能力是一致的，可以清晰看到他的真实高度。

    可是刘长生更像个开挂的差生，各方面比普通学生还不如，更别说学霸了，偏偏身上有挂。

    有挂。

    有系统。

    这样一来。

    就很难界定自身能力到底在哪个高度，更别说准确评估出冰法方面的真实水平。

    “枪斗术也不是你最强的绝招吧？”穆丽尔可不认为刘长生光用枪斗术便能杀死一个老牌的亡灵骑士。

    “这个我能不说吗？”刘长生估计自己说了，对方也不会相信的。

    谁会相信有人可以无限复活。

    而且每次复活。

    都能自动恢复回巅峰状态。

    这个挂刘长生自己都觉得有点离谱了，得亏是自己现在很弱，要是很强，那跟影视动漫小说各种作品中无论英雄怎么杀都能复活的大魔王有什么区别？人家大魔王复活，尚需要一段时间沉眠，发展信徒，积攒能量，搞些邪恶血腥的手段，自己压根不用，直接原地复活。

    穆丽尔很理解刘长生保留最后底牌的想法。

    世间并不太平。

    有时候多一张底牌便多一分安全。

    有些秘密，不能深究到底，那可能关系到生与死，同时每个人都应该有点自己的小秘密，不是吗？

    “你那岩臂幻化是宝物辅助还是土系法咒？”穆丽尔转移话题。

    “契约了岩石之心碎片的一个副作用？”刘长生带点小心翼翼的反问，他并不确定。

    “那么遁入阴影呢？”穆丽尔根据刘长生的战斗记录，发现他有影遁和影子跳跃的特殊能力，之前击杀食魂人面蜘蛛，也是在阴影世界进行。

    “我契约了一条阴影钩索。”刘长生将平时缠在手腕的阴影钩索亮了亮。

    “你是怎么做到跟宝物完全契约一体的？啊，这个不用回答，只是我个人的好奇。”穆丽尔大为震惊。

    刘长生也没法解释。

    那是另一个位面巫师世界的法则审判天平帮忙契约的。

    穆丽尔看了看刘长生身上其它魔能法动阵阵的宝物，抬抬下巴，示意刘长生你继续说说看。

    刘长生对于墨镜和戒指没什么好隐瞒的。

    之前不知道，成为法爷后就知道了。

    宝物拿出来亮相。

    因为魔能波动的关系，别人一眼便能看出来，也不可能隐瞒。

    “我的墨镜叫做夜鸮墨镜，有夜视功能，是个辅助工具；这边的戒指是渡鸦之戒，能召唤两只渡鸦帮忙侦察，不过有次数限制；另外这边的戒指是启示戒指，可以警示敌人出现……”刘长生随口介绍了一下，反正都是辅助工具。

    “你击杀邓普斯的手枪是魔法手铳吧？”穆丽尔提醒你是不是忘了这个。

    “对。”刘长生点头。

    “还有吗？”穆丽尔又问。

    “没了，一滴也没有了。”刘长生双手一摊，我最大杀伤力的狂热者自杀炸弹只剩下1颗，这是留着摧毁地狱领主堤姆雕像的，不可能再拿出来用，所以没有说的必要了。

    至于地精炸弹。

    这东西武器店里有卖，更没有说的必要。

    穆丽尔登记完毕，又将话题重归冰法，在她看来，冰法方面尽管刘长生不太重视，但还是他立身之本。

    刘长生讨论冰系法咒是淡定的。

    毕竟有博格法师的记忆。

    博格法师在冰系法咒的研究上毫无疑问是个超级学霸。

    说着说着，穆丽尔便意识到一个很古怪的情况，刘长生对于冰法认识很深，但对自身能力判断完全没有一个正确的认识。

    这种情况有点像刘长生拿起试卷，可以轻松的做题。

    哪怕拿出一张很深的卷子也能顺利完成。

    但他不知道自己能考多少分。

    这就很奇怪。

    你的老师难道只教你法咒，没有告诉你法师最基本的能力界定？

    尽管穆丽尔不是法师，但因为工作的关系，平时接触各类法咒可太多了，甚至专门深入研究如何破法。她感觉自己一个明明不是法师的破法斗武者，对法师的基本认知，远远比身为法师的刘长生要清晰得多。更让她感到诡异的是，刘长生身为一个法师，他对冰法不太重视，反倒对自己的破法技巧兴致勃勃……

    喂，你小子是不是有点走偏了呢？

    明明是冰法。

    却有各种各样的辅助手法。

    什么岩臂幻化什么乌鸦召唤什么影子跳跃什么枪斗术……杂七杂八的东西一大堆，你要有这个精力，重点研究冰系法咒那不更好？

    另外你一个法师难道不应该最厌恶破法技巧吗？

    怎么会对它如此感兴趣？

    你的法师尊严呢？

    “要不明天找个时间测定一下法师等级？我认识一个研究冰法的大法师，他的思想跟你有点像，一点儿也不保守，在某些方面来说甚至可以说很大胆，对于改良冰系法咒有着极大的兴趣，或许你可以跟他讨论你那个无限接近绝对零度的思路。”穆丽尔希望刘长生重归正路。

    “测定可以，但你那个破法思路，能不能再跟我说说？”刘长生急切想学会穆丽尔的破法技巧。

    “你真有兴趣？”穆丽尔心里费解，但忍不住跟刘长生分享自己的破法心得。

    能遇上一个欣赏自己破法技巧的法师，这实在是太难得了。

    穆丽尔同样想得到刘长生的回应。

    到底这条破法之路对不对。

    有没有走偏。

    如果能够得到刘长生这样一个正式法师的认可和协助，那么自己说不定能真正走出一条成功的破法之路。

    穆丽尔越说越兴奋，将自身的战斗经验、个人感悟和破法技巧说了个遍，不时跟刘长生最拿手的冰系法咒进行各方面的对比，相互印证。

    “破法方面我的研究只是开始，世间的法咒太多了，也太高深了。更别说远古时代的法咒，那更是毁天灭地的存在，我的破法技巧在那种力量面前完全没用。”穆丽尔说完，有点感慨，破法之路看起来有前途，但真心不好走。

    想以一人之力单挑整个世间的法咒体系。

    无疑是蚍蜉撼树。

    破法之路。

    难。

    刘长生此时却看见了系统的提示：你获得了破法斗武者穆丽尔的绝技心得，你学会了‘破法之术’，此技能正式记录入你的个人技能特长里……

    甭管对远古秘法有没有用，破法对于现有的法术秘咒是绝对管用的。

    而且个人能力越大，发挥出来的效果越明显。

    以前人们的思路是以魔法打败魔法。

    现在穆丽尔走出了新路。

    反其道而行之。

    针对法咒。

    使用各种看起来大胆妄为又效果显著的破法技巧，进行反法。

    “破法之路一定可行，这个研究虽然刚刚开始，还没有太多的成果，但方向绝对是正确的。”刘长生赶紧安慰穆丽尔，你一定要把这个破法之术升级下去啊，我等着更新我的技能包呢。你的破法研究越深，我未来吊打法师的成功率越高。

    我未来可以是法爷，也可以变成破法者。

    只看需要。

    这么一来战术就灵活多了。

    穆丽尔万万没想到支持自己研究破法而且对此信心十足的人是一个法师，心里不由有种莫名的荒诞。

    “既然你如此支持我的破法研究，那么我们做个约定吧~”穆丽尔举手，要向刘长生击掌为约，“刘长生法师阁下，咱们做个十年约定。在未来十年里，你来配合我做破法研究，我则负责给你收集冰系法咒秘籍，助你在冰法之路上步步高升。”

    “一言为定。”刘长生狂喜。

    这下不仅破法技能包可以不断更新，冰系法咒的技能包也可以升级，简直不要太爽。

    离开光明大厦。

    刘长生返回红鬃马旅馆。

    因为心情特别愉快，刘长生对着镜子哼着歌。

    他准备洗漱一把，回去睡个大觉，养足精神明天去法师公会测定自己的法师等级。

    刷完牙。

    洗完脸。

    刘长生习惯性地照了照镜子。

    他开始不在意，后来发现镜子里的自己有点不对劲。

    红鬃马旅馆难道有毒？

    我才住几天。

    食魂人面蜘蛛的事刚过，现在又整这么一出，你这间旅馆满屋子都是鬼是吧？

    想到这，刘长生愉快的心情一下子没了，只剩下无语和恼火，我才不是什么灾星体质好不好，你们这些倒霉事能不能离我远点？

    刘长生看着镜子的自己不说话。

    镜子里的他也不笑了。

    回归平静。

    面无表情的看着刘长生。

    好半天，镜子里的‘刘长生’才缓缓的开口：“你是怎么看出来的？我应该伪装得毫无破绽才对。”

    镜子中的‘刘长生’很不理解自己为什么会伪装失败。

    刘长生一听。

    火大了。

    你还好意思说伪装得毫无破绽？

    他忍不住对镜子里的‘自己’吐槽道：“哥们，别那么自信好不好，我承认你伪装得很像，可是你有一个最致命的破绽，那就是将我变得太帅了……我对自己的相貌虽然很自信，但不至于看见你幻化的这副模样，还会鬼迷心窍的觉得这是自己。”

    镜子里的‘刘长生’听了不由愕然：“你竟然能准确认清自己的相貌？”

    刘长生听了。

    顿时莫名其妙。

    瞧你说的，谁会不认得自己的脸？

    再说了，谁忽然变帅了也会起疑心的好不好？

    于是他忍不住回怼对方：“那是你觉得人们会不在意，我看法跟你恰好相反，世间上没人在发现自己忽然变帅了会不起疑心的。”

    镜子里的他却否定：“不对，普通人类对自己相貌是没有一个正确认知的，他们在照镜子的时候，总会产生出一种偏向自己的评定，相当于潜意识安慰自己，自己不丑，而且还有一点点小帅。这种超出自身真实相貌的偏差值，比例大概是20%至50%，平均也在30%左右。所以，我在你心情很好的晚上增加20%的帅气，我认为是无懈可击的。”

    刘长生没想到镜子里的自己还真有一套理论。

    他无话可说。

    只能冲着镜中的自己，竖起个大拇指。

    “你的理论可能是对的，因为我照镜子的时候，也有一种非常奇怪的感觉，总觉得自己可以轻易说服自己无视自身的缺点，能在平凡中找到更多的优点。但理论归理论，我必须纠正你一点，你将我变得实在太帅了，我不能接受。”

    镜子里的‘刘长生’连连摇头：“哪有人嫌自己太帅的，你可真是一个奇葩！”

