    平原之上，一片荒芜，田地里只有杂草，看不到丝毫麦苗的影子。

    万余大同步卒，排成十四个纵列。

    近战兵在外，火铳兵在内。虽然小跑起来，阵型有些散乱，但大致上还能保持齐整。

    古之精锐，无不是跑步健将。

    能不能跑步，也是大同正规军与农兵的区别。农兵虽然要训练阵型和杀敌技巧，但毕竟伙食相对较差，很少训练跑步这种耗费体能的项目。

    正规军却是早晚各跑一次，而且腿上还绑着沙袋。

    此时此刻，只是慢跑，还没穿铠甲，对于大同军士卒而言实在轻松。

    5000龙骑兵在两侧保护步卒，五百人一队，跟吴三桂的骑兵纠缠。每次放铳，只放五分之一，保证始终有火铳上膛，避免敌军趁着火力间隙冲杀。

    吴三桂越打越心惊，他今天可算开眼了，旁边有骑兵袭扰，步兵竟还敢急行军。

    而且那些火铳骑兵也恶心，反复轮换放排枪，让吴三桂根本不敢冲。或者说，他麾下的杂牌骑兵不敢冲，临时拼凑过来的骑兵军官，并不什么都听吴三桂指挥。

    “吁！吁！吁！”

    铜哨声不断响起，步卒停下来列队休息，同时火铳兵开始更换火绳。他们一直燃着火绳慢跑，只要吴三桂敢带骑兵冲来，就可以迅速列阵进行齐射。

    火绳真挺麻烦的，能全部换装燧发枪就好了。

    这个时代，欧洲有句关于火绳枪的笑话：背上一法里长的火绳打一整天仗。

    “全军听令，缓步……走！”

    前方打出旗令，军队各处也跟着挥舞旗令，换好火绳之后，大同步卒们开始往前走。

    不能一直慢跑啊，跑一阵子，走一阵子，可以恢复体力。

    吴三桂遥望那令行禁止的画面，忍不住感慨：“我若有这等军队，怕是能一路南下打到琼州，难怪南京的赵皇帝能坐拥数省。”

    “副帅，还要袭扰吗？”江翥骑马奔来。

    这个时空的吴三桂，没有献上山海关的功劳，也还没发展到那么多部队。因此，他并没有被封王，只是做了正黄旗汉军副都统。

    吴三桂摇头：“暂时袭扰不了，敌军令行禁止，我军却不听号令。”

    麾下四千多骑兵，真正听话的就两千多，吴三桂对此无可奈何。满洲骑兵、蒙古骑兵，都被多尔衮带走了，剩下的全是各降将的家丁骑兵。

    降将们愿意借出骑兵，交给吴三桂统一指挥，已经算非常给面子。

    那些骑兵军官，在离开的时候，就被降将们叮嘱过：打不赢就逃。若打得赢，但会有死伤，那就不要去拼命。

    家丁骑兵是宝贝，是降将们的立身之本，怎会任由吴三桂葬送？

    因此大明军队的光荣传统，完完整整延续下来。吴三桂每次寻漏子冲锋，都会发现一些骑兵不听话。或者是表面听话，冲到一半就畏惧不前，非常准确的避开龙骑兵的枪口。

    “吁~~~~”

    缓步前进一刻钟，大同军又开始吹铜哨，打出旗令变成全军慢跑。

    吴三桂说：“一路急行军，总有松懈的时候，慢慢找机会冲破敌阵。敌军没带辎重和辅兵，晚上连营寨都没法扎，今晚试试能否组织夜袭。”

    吴三桂派出几个骑兵，追赶祖大寿汇报军情。

    ……

    大同军一路急行，祖大寿那边却如同郊游。

    附近各州县的守城部队，大部分都在西华县汇合了，林林总总足有七八万人。

    甚至有些降将，半路强拉饥民入伍，如此就能在西华县讨要更多军粮。这七八万人里面，大概有三万多，都是降将们临时招募的。

    常规操作，不必惊讶。

    谁让满清不发军饷呢？就算拨发军饷，也只扔来一些银子。

    降将们养不起军队，就只能大量裁军，集中钱粮养活自己的家丁。遇到打仗的时候，再招兵便是，顺便向满清讨要更多开拔费。

    欧洲的三十年战争，国家打仗都这么干。

    战事招兵，打完就裁军，经常连遣散费都不给。老百姓当然不愿意，那就连哄带骗。比如让一个大妈，把吃不饱饭的男子，以食物为诱惑骗进地窖，关起来饿得男子只能答应从军。

    祖大寿骑在马背上，扭头看着拖拖拉拉的军队，无奈道：“传令各部，都走快点，到了太康县再慢慢休整！”

    然而，军令没啥作用。

    各部确实加快了行军，但没走多远，就再度缓慢下来。且精锐部队走到很前方，饥民构成的部队落下老远，拖成一条绵延数里的长蛇。

    祖大寿也曾命令各部将领，他这些没用的孱兵给扔掉。

    可将领们不愿意啊，这是他们的部队。满清没给够开拔费，难道打仗的时候，还不让他们多多领军粮？

    不管是什么垃圾兵，反正有兵就得发饷。

    发下来一两银子或者一石米，将领们可以吞掉七八成。反正都是临时招募的饥民，吊着不饿死便可，一直作为领饷的工具人就行。

    行军队伍越拉越长，祖大寿被搞得毫无脾气。

    他要是敢从严治军，降将们就敢寻机倒戈。他要是敢扔下各部，只带精锐前往太康县，降将们就敢调头去投靠大同军。

    赵瀚那边有一堆只会吃饭的累赘，祖大寿这里同样有一堆只会领饷的渣滓。

    眼见各部已经完全脱节，祖大寿无奈下令：“全军靠拢休息片刻。”

    足足半个小时，七八万人的军队，终于艰难的走到一起，不再像之前那样拖了近十里长。

    “哒哒哒哒！”

    吴三桂派回的骑兵来了，报告军情道：“都帅，敌军正在急行军，朝着我方主力追来。”

    “这般快速？”祖大寿惊讶道。

    那骑卒说：“敌军全部脱甲，只带兵器行军。又有数千火铳骑兵保护，吴将军无法进行阻拦。”

    祖大寿面带喜色：“敌人真的全军脱甲了？”

    “脱了，无一人披甲。”骑卒说道。

    祖大寿再次确认：“一路急行，便是没带火炮？”

    骑兵说道：“并无火炮。”

    祖大寿顿时大喜：“敌将冒险急进，正是一举将其击溃的大好时机！”

    在祖大寿想来，大同军没了火炮，甚至脱掉了铠甲，那就是砧板上的肉。自己也不用再走了，只守在这里以逸待劳，轻松就能击败一群不披甲的敌人。

    ……

    “砰砰砰！”

    “咻咻咻！”

    原野之上，大同军的探马，正在跟吴三桂的骑兵小规模缠斗。

    随着追击深入，火铳兵分出五百骑，冲到更前方打探消息。吴三桂分兵阻挠，龙骑兵就分出更多兵。

    搞到最后，双方的骑兵，在各自主力之间打起来。

    打了半个小时，彼此死伤仅个位数。

    不但那些降将珍惜家丁骑兵，吴三桂同样如此，他舍不得让家丁们凑近了挨枪子儿。一个二个，全在保存实力，主要是满清统治力不稳固，降将们只能靠军队来维护自身利益。

    历史上，即便清军打到长江以南，各部降将都还在互相兼并。

    但南明小朝廷更垃圾，同样各种内斗。

    当时，降将金声桓受诏入京，由于害怕被夺走军队，主动请求带兵攻打江西。这货手里只有几千兵，号称自己是先锋，满清即将有二十万大军南下。江西的南明文武大臣，吓得瑟瑟发抖，于是江西就降了……

    因为金声桓占领南昌时，弄到大量金银财宝。满清任命的江西文官眼红，强行索要，敲诈勒索。满清又没厚赏金声桓，金声桓索性带着整个江西投靠南明。

    听说江西反了，广东也跟着反，因为总督佟养甲打压不是辽东籍的降将。

    文官敲诈打压武将，导致满清接连失去江西、广东……这剧本够烂的。

    但满清和南明，就是在比烂，结果南明更胜一筹。

    满清实在比不过，稀里糊涂得了天下。

    此时此刻，几个骑兵奔回去，报告信息说：“敌军在半路扎营，以逸待劳等我军杀去。”

    江大山与黄顺讨论之后，下令全军停下休息，拿出随身携带的干粮吃饭。

    双方距离二十里左右，祖大寿很快得到情报，下令全军徐徐朝着大同军靠拢。他得趁着大同军没甲胄、没火炮，抓住机会主动进攻，毕其功于一役！

    祖大寿行军慢得要死，被一群垃圾兵给拖累的。

    等彼此接近只剩数里时，太阳已经西垂。祖大寿害怕累赘太多，会被敌军夜袭成功，因此继续带兵前军，打算在天黑之前进行决战。

    正在与敌骑缠斗的曹变蛟，也渐渐拉开距离。他举起千里镜观察一阵，立即骑马朝魏国祥奔去：“魏将军，敌军有几处混乱不堪，咱们直接带骑兵杀过去！”

    魏国祥是浙江世家子，从小读书，却喜欢舞刀弄棒，以秀才身份加入大同军。

    先是做军中宣教官，因为弓马娴熟，编练骑兵时转为骑将，如今跟曹变蛟一样，统领着2500龙骑兵。

    魏国祥也拿出千里镜仔细观察，随即笑道：“我击左翼，曹将军击右翼。”

    说罢，两人各自带着骑兵，拉得更远恢复战马体力。顺便更换火绳，重新点燃，等待更合适的时机。

    吴三桂也带着骑兵回去，但退到己方步卒侧后方。他这边兵力占优，想等步兵先动手，再寻机冲杀大同军的主力……依旧想保存实力，不愿家丁骑兵死太多。

    夕阳西下，遍地余晖，给旷野荒草镀上一层金色。

