    接近中午的时候，周易才从二楼下去。

    来到餐厅门口，夏晴站在那里迎客，看到周易走过来，脸上露出一个笑容：“老板好，要出门吗？”

    “不，等人。”周易摇了摇头，随后出声说道。

    “等人？难道老板在等富婆？”夏晴眨了眨大眼睛。

    周易嘴角抽搐了一下，懒得再搭理她。

    周易为人很好相处，和他餐厅店员的关系都很好，所以她们经常和周易开一些无伤大雅的玩笑，和周易卖个萌，皮一下，都是很寻常的，周易已经习以为常了。

    并没有等候太久，一辆黑色的商务车停在餐厅门口，然后副驾驶的门打开，沈梦雅从车上走了下来。

    这次开车的人倒没有一起下来，等沈梦雅下来之后，她直接开着车离去了。

    “梦雅。”看着走过来的沈梦雅，周易脸上露出一丝笑容。

    “周易。”沈梦雅甜甜的笑了笑，伸出手主动挽住周易的手臂。

    夏晴瞪大了眼睛，有些婴儿肥的小脸做心痛状：“啊，完了，我的男神被富婆抢走了。”

    周易狠狠瞪了她一眼，知道她是故意皮的。

    “你好，夏晴是吧？我叫沈梦雅。”沈梦雅落落大方的对着夏晴伸出手笑道。

    夏晴脸上露出一个憨笑，伸出手和沈梦雅握了握：“你好，老板他人可好了哟，我跟你讲，千万别对他使用钢丝球哦。”

    周易掐死她的心都有了，这夏晴真是越来越皮了，不用想，肯定是和柳月那丫头学的。

    “嘻嘻，开个玩笑哦，你别当真，大姐姐你可真漂亮。”随后夏晴话音一转，随后冲着沈梦雅友善的笑了笑。

    两女又说了几句话，随后沈梦雅和周易一起走进餐厅，朝着二楼走去。

    回到二楼卧室后，周易轻轻闭上眼睛，集中精神，然后开始了解起沈梦雅今天上午的记忆。

    许久之后，周易睁开眼睛，有些无语。

    今天上午，沈梦雅他们测试灵体了。

    测试的方法很简单，用的是灵晶。

    灵晶是灵气汇聚之地所产生的一种灵力结晶，里面蕴含着纯净的灵力，能够直接用来吸收修炼。

    以前灵气微弱的时候，这东西是无比珍贵的，不过那时候能够觉醒半灵体就已经相当不得了，所以并没有去特意测试灵体什么的。

    现在灵气大爆发，灵晶产量同样大爆发，已经不再像以前那般弥足珍贵了。

    针对每个境界测试灵体所使用的灵晶比例都是不同的，像沈梦雅这种蕴法境的修炼者，用来测试的灵晶，都是固定的巴掌大小。

    按照官府的说法，能够直接一下子将灵晶里面的灵力吸走十分之一的比例，那就是下下乘灵体，能够一下子吸走十分之二的比例，那就是下乘灵体，能够一下子吸走十分之三的比例，那就是中下乘灵体。

    能够一下子吸走十分之四的比例，那就是中乘灵体，十分之五的比例，那就是上下乘灵体。十分之六的比例，那就是上中乘灵体，十分之七的比例，那就是上乘灵体，十分之八的比例，则是上上乘灵体。

    能够直接抽走十分之九的比例，被称为‘极灵体’，和上上乘灵体的差距是很大的，那是一种质的差距。

    至于直接十成抽空的，官府的记录中，并没有。

    然后沈梦雅打破了这个记录...

    她一下子抽空了灵晶内的灵力，那块灵晶因为灵力被抽空，直接碎了...

    周易从沈梦雅的记忆中，能够看到当时在场人员满脸惊骇欲绝的表情，还有一副活见鬼的神色。

    然后，沈梦雅直接从普通培训队被抽调到了王牌培训队，那里面最垫底的都是上乘灵体的天才。

    周易有些不知道该说什么好了。

    他目光幽幽的盯着沈梦雅，轻轻叹了一口气：“唉，这下子，估计你要被无数人关注到了....”

    “我也不想的呀，谁知道那灵晶这么不经吸，我都没有用全力，就直接给抽空了。”沈梦雅很无奈的说道。

    周易点了点头，给了她一个‘我懂你’的眼神。

    他也不知道那金色符文到底是什么东西，把沈梦雅的体质改造成了什么....

    不过就目前看来，只怕他的体质要更加变态。

    毕竟，改造沈梦雅的那部分金色符文，可都是当时从他身上流过去的，大头还是在他这里。

    “不过，这也不是什么坏事，你不用太担心，以后随机应变就好了。”周易随后轻声说道。

    反正都已经测试过了，还被抽调到了玉蜂市范围的王牌培训队，现在只能见机行事了。

    而且官府对于人才，那都是悉心培养和保护的，官府作为后盾，也不用担心什么木秀于林风必摧之。

    不过，沈梦雅弄出这种事，周易觉得，必要的保护肯定是少不了的，指不定附近就有什么高人在盯梢，所以今晚他去小区，就不打算带上沈梦雅了。

    “嗯，暂时也只能这样了，早知道那灵晶这么不经吸，我拿出五成力就好了。”沈梦雅抿了抿粉唇，轻声嘟囔了一句。

    “没事的，我们先下去吃点东西吧。”周易伸出手拉住她的小手，朝着一楼走去。

    “老板，要开饭了吗？”看到周易下来，柳月对着他笑了笑。

    他这里中午是不下班的，不过管饭，吃过午饭之后，继续上班。

    他平时中午，都是和柳月她们一起吃午饭的。

    “嗯，一二和小子忙完了没？忙完了就开始做咱们的午餐吧。”周易出声说道。

    “嗯，好像还剩一桌客人点的餐，马上就好了吧。”柳月笑着点了点头。

    周易点了点头，随后拉着沈梦雅走到一旁的一个大餐桌前坐下。

    这个是员工专用就餐席位，不对客人开放的。

    等了不多久，柳月徐柔她们端着一盘盘香喷喷的菜肴放在餐桌上，最后王一二和宋小子端着餐盘过来，上面放着白米饭。

    菜肴很丰盛，鸡鱼牛猪都有，加上素菜，一桌子放了足足十几道菜，还有一个王八汤和乌鸡汤。

    由于中午不下班，周易在午餐问题上还是很注重的。

    “去把夏晴那丫头叫过来，还傻站在门口干嘛呢。”看到夏晴还杵在餐厅门口，周易对着旁边的柳月说道。

    “老板，我去叫她，嘿嘿。”柳月贱笑一声，随后朝着餐厅门口走去。

    来到夏晴身后，柳月一个背后龙抓手....

    “啊！柳月你这个家伙！”兔子被袭击，顿时传来夏晴的惊呼声。

    