    军帐内，庞统把邓艾叫到沙盘前，道出曹操偷袭沔水大营。

    邓艾悟性很高，马上就明白庞统的意思，他抱拳说道：“沔北大营乃我军咽喉所在，军师是让我赶回去传递消息？”

    庞统还未搭话，刘备上前补充：“如今军情十万火急，需连夜返回仲邈（霍峻）处通报，我见士载翻山越岭颇擅长，你能否为备分忧？”

    “末将愿效犬马。”邓艾铿锵回答。

    刘备欣慰点头，“事不宜迟，士载从速出发。”

    “主公，是否给邓都尉拨些兵马？我担心曹操用在金牛道的兵力不少。”法正提醒。

    刘备表情迟疑，“若率大队而行，必会减缓进行速度，要不让士载今夜先行，明晨我让选派将领带兵去增援？”

    庞统点头附和：“主公这样安排很稳妥，但是不宜分兵太多，否则定军山应对曹操，会显得捉襟见肘。”

    “主公，军师，定军山主战场不必分兵，那些屯民大多受过简单训练，若霍太守那边确实有压力，我就动员些屯民去辅助防御，金牛道地势狭窄应该能守住。”邓艾抱拳进言。

    庞统、法正听后同时对刘备眼神示意，刘备微微点头：“这样最好，你师徒二人做事，很让人放心。”

    邓艾接到命令连夜出发，米仓山粮道是他带头走出来的，什么路段缓、什么路段险、什么地方有水源，已经在邓艾脑海中形成了地图，刘备派他去传信的确知人善用。

    次日清晨，曹操携大军出阳平渡沔水，最后在走马谷临近沔水边下寨，与南面的定军山南北相望。

    曹操背水扎营，让战船陈列江边，军需粮草让各营士兵卸下，把阳平关仅剩的几千民夫，全部调拨给了徐晃使用。

    刘备与法正、庞统在半山观察曹军虚实，他们从营房数量来分析，推断出对方总兵力有七万，反推留在阳平关的兵力超过两万，霍峻与邓艾面临的压力很大。

    “曹军虚实已现，是否分兵去支援仲邈（霍峻）？”刘备眉心出现川字。

    “曹操兵力多过我们，咱们最好先不分兵，主公要相信霍太守他们。”法正率先发言。

    趁刘备没有回答，庞统指着山下空地说道：“曹操现在背水扎营，在走马谷留出空地，吸取了夏侯渊的教训，离定军山太近他们会被动，主公把注意力留在此处，若是能正面击溃他们，即便金牛道有失也不怕。”

    “背水扎营除了留出缓冲区，让我们不能随时发动突袭，也间接保护了这区域沔水粮道，胜负的关键还在赵、黄两位将军身上。”法正表情凝重。

    刘备深以为然，忍不住问道：“二位军师说得有理，我们现在该如何？”

    庞统想了想，回答：“既然敌我双方都在打粮道的主意，在正面战场我们自然先保存实力，可在山北侧的山腰往上阶梯布防，曹军若敢来抢山则乱箭与之，若敌军不来选择与我们对峙更好，咱们居高临下看穿一切，求战不得急的是曹操。”

    “善。”刘备点头肯定。

    曹操安营扎寨后外出探看地形，暗忖定军山的确是个好地方，真要强攻损伤会很大。

    “刘备曾派人在阳平关前搦战，孤明日也要遣将去山前邀战，可不能堕了魏国大将的威风。”曹操的话意味深长。

    陪同曹操出行的心腹，驸马都尉杜袭听完劝谏曰：“刘备占据定军山地利，未必愿意派人下山斗将，再者赵云、黄忠、魏延皆熊虎之将，非悍勇之辈不能敌也...”

    “昔日尔等坐守阳平关也有地利，为何还要出关与黄忠、魏延厮杀？现在攻守相易、地利相易，大耳贼占过便宜未必够忍得住...”曹操苦笑着摇头。

    杜袭看了身边郭淮一眼无语反驳，当时在阳平前斗将都是几个莽夫被激，最后夏侯渊、徐晃各自派出儿子去送死，最终成全了无名的黄忠与魏延。

    “魏王，赵云、黄忠、魏延皆不可小觑，现在公明（徐晃）与儁乂（张郃）都不在营中，其余将佐恐难敌也...”郭淮也对斗将表示悲观。

    曹操阴冷地看了郭淮一眼，皱眉不屑道：“未战先怯，怎能取胜？徐綝、夏侯称应该是学艺不精，若是换来我黄须儿，必不会有阳平之辱，连赵云、黄忠、魏延都应付不了，那遇上关羽、张飞该怎么办？”

    “呃...”

    郭淮一脸尴尬闭口不言，斗将实在打不过有什么办法？魏国兵多将广，可群而攻之、以量取胜。

    “仲康，汝曾在渭水与马超酣战，明日可敢去山前挑战？”曹操望着许褚询问。

    “末将早就想斩了黄忠，为夏侯将军出气。”许褚声音雄浑有力。

    曹操欣慰的点头，“马儿有不减当年吕布之勇，汝与他都打得难解难分，明日可别让我失望。”

    “末将现在就可去战。”许褚怒目圆睁。

    “孙子云‘朝气锐，昼气惰，暮气归，’现在天色已晚，不能急于一时。”曹操抬头望了望天，见日已西斜便轻轻摇头。

    “唯。”许褚抱拳。

    次日清晨，红日落在江上泛起金光。

    早饭后，万余曹军向南边定军山推进，刘备已与庞统等人半山附近严阵以待。

    曹操行至山前，见刘备帅旗竖在半山腰，随即使人近前往山上喊话。

    刘备居高临下站在山边显露王者风范，曹操走出麾盖扬鞭指着他大骂：“刘备，你这个忘恩负义之辈，要不是孤昔日善意收留，你早就成了孤魂野鬼。

    现在得势也敢兴兵犯境，本王携天兵前来征剿，你也该到此为止了，若肯幡然悔悟下山投降，随孤回许都向天子请罪，或许还有生路。”

    “备乃汉室宗亲，奉天子血诏讨贼，尔窃国罪人，篡汉匹夫，也敢在我面前狺狺狂吠？备见你苍颜白发、时日无多，若肯军前引颈就戮，或许能留你全尸。”刘备针锋相对毫无惧色。

    曹操大怒：“织席贩履的匹夫，孤现在拥兵百万，必将踏平尔等蝼蚁。”

    “管你有多少乌合之众，这汉川之地我取定了，何必再口舌之争？有胆就来攻山。”刘备说完拂袖没入深草中。

