
　　第556章共聚晚餐

　　因为我实力足够强！

　　杨牧很想这么回答，但都不用说出口，他就清楚，要真这么说，对方根本不会信。

　　“因为我师傅。”

　　杨牧只能换了个说法，这么说其实也没错，若不是他那位神秘师傅的缘故，这一趟九龙墟之行，不可能如此顺利。

　　“你师傅？”

　　项渊听到有这等特殊原因，没再当杨牧胡说八道，满脸激动和好奇。

　　他认定杨牧的背后，有着一位特殊的存在，乃至一个强大的势力，但怎么查都查不出丝毫线索，眼下听杨牧主动提及他师傅，立马便想多了解一些。

　　杨牧道：“我师傅多年前，曾去过九龙墟。

　　他对九龙墟那边的几大势力有恩，所以，最终他们才会认我为主！”

　　“真的？”

　　项渊将信将疑。

　　杨牧摊手道：“你要是还不信，那我也没办法了。”

　　项渊想了想，觉得杨牧不至于拿这种事情开玩笑，心中基本已经相信。

　　他心中暗惊，能够让九龙墟的几大势力，认杨牧为主，这得是多么大的恩情？

　　简直难以想象！

　　而能够让九龙墟几大势力，欠下这种恩情，杨牧的那位师傅，实力怕是要远比九龙墟那边的最强者，都强上不止一筹！

　　回想杨牧刚才的话，他兴奋道：

　　“如果能让九龙墟的天武者为国出力，当然是再好不过。

　　既然如此，事不宜迟，我现在便动身，过去那边和他们聊一聊。”

　　说着，他忍不住问道道：“你师傅是什么级别的实力？”

　　“不知道。”

　　杨牧摇头，这个问题，他同样很想知道答案。

　　项渊只当他是不愿意告诉自己，索性便不再追问。

　　“时候不早了，要不你今天就在这边休息，明天再返回天海？”

　　项渊说完，根本不等杨牧回答，又继续道：“对了，柒柒也还没吃完饭，刚好你们两个可以一起。

　　我这就让人去安排，然后再前往九龙墟！”

　　说完，转身急匆匆离去。

　　杨牧的确是有些饿了，也有些想念这外面世界的饭菜，吃顿晚饭自然是没问题。

　　见项渊急匆匆离去，忍不住吐槽道：“跑那么快干嘛，难道去晚了，九龙墟还会消失不成。

　　我还想问下，南天门这边打算怎么处理姬家的事情呢。”

　　一旁的龙柒接话：“我们已经动用所有手段，在搜查姬擒天和安道夫的所在。

　　不过，现在遇到一个大问题。”

　　杨牧转头看向她。

　　龙柒道：“那就是即便找到安道夫，我们根本没法把他怎么样。

　　他既然能够击败姬擒天，更是砍掉姬擒天一条手臂，那么我们南天门的人一起上，都不可能是他的对手。

　　义父那么急要前往九龙墟，其实就是想要去搬几个厉害的救兵过来。”

　　“这不是还有我嘛？”

　　杨牧指了指自己鼻子，笑道，“虽然我不是南天门的成员，但这种敢闯入华夏行凶的家伙，我见一个揍一个，你们只需要告诉我，他的位置就行。”

　　龙柒表情凝重：“不行！即便是你，一样未必能够敌得过安道夫。

　　至少，要等弄清楚，安道夫到底强大到什么程度，然后再考虑是不是由你来出手。

　　最好，是到时候让九龙墟的那些天武者，去和安道夫交手，就算敌不过，也能借此进一步摸清楚对方底细。”

　　若是九龙墟的天武者听到这话，怕是会骂娘，他杨牧的命是命，我们的命就不是命对吧？

　　一名青年走过来，对杨牧和龙柒说晚餐已经准备好，要带他们过去。

　　杨牧和龙柒都是一愣。

　　项渊前脚刚走，后脚晚餐就准备好，这明显是从一开始就安排好的啊！

　　“糟老头子倒是有心，竟然一开始就给我安排了伙食！他什么时候变得这么有良心了？”

　　杨牧一阵惊讶。

　　两人跟在青年身后，没多久，来到一个布置得颇为奢华的客厅，空旷的客厅内，只有中间位置摆着一张高档餐桌。

　　桌面上，摆放着精美的西餐，还有便是已经点着的蜡烛。

　　“两位请慢用！”

　　青年做了个请的姿势，同时把天花板的吊灯关掉，桌上的蜡烛，立马成了仅有的光源。

　　黯淡的光线，给人一种很是暧昧朦胧之感。

　　“烛光晚餐？”

　　杨牧眼皮跳了跳，转头看向龙柒，见龙柒脸上也有几分错愕，立马明白，这一切都是项渊那糟老头子的安排，这是要撮合自己和龙柒呢？

　　龙柒在短暂错愕后，便走过去自顾自坐下，“烛光晚餐”这种对寻常女孩颇为浪漫的招式，在她身上，根本没有什么效果。

　　“没想到老头子那么古板，竟然还懂得西餐的这一套。”

　　杨牧见龙柒表现得落落大方，他便也不扭捏，很是随意地坐下，眼下填饱肚子才是正事。

　　对于西餐，杨牧说不上讨厌，但更说不上喜欢，本来期待老头子给自己准备个满汉全席，见到这一桌子西餐，多少有些失望。

　　不过眼下肚子饿，他倒也不挑食。

　　直接拿过一叠鱼子酱，倒在牛排上，然后用叉子叉起整块牛排，大口吃了起来。

　　感觉有点口渴，直接拿过一旁的红酒，咕噜噜对着嘴巴直接吹，简直将红酒当成饮料。

　　恭敬站在一旁的青年，见到这幕，眼角抽搐，他还从来没见过这么狂野的吃法，这是把吃西餐当成吃大排档呢？

　　寻常女人，见到这种举止，往往心生厌恶，暗骂乡巴佬。

　　龙柒却是一脸平淡：“吃不习惯的话，我喊人来换些中式的饭菜？”

　　杨牧将口中的牛排咽下去，擦了擦嘴角的汁水，无所谓道：“别那么麻烦。

　　反正就是填饱肚子，比起我在九龙墟那边拿野果充饥，已经强得多了。”

　　龙柒点点头，将面前的牛排切成几块，放到杨牧面前：“别吃那么快，不好消化，也容易噎着。”

　　“行！那你帮我切成小块，我不习惯用他们西方人的刀叉。”

　　杨牧笑道。

　　龙柒翻了个白眼，她可不信杨牧一个绝世剑客，会用不好这简单的刀叉，不过并没有反对，看了眼站在一旁的青年。

　　青年也是南天门的成员，和南天门的许多青年一样，将龙柒当成可远观不可亵玩，高高在上的女神。

　　在他的印象中，龙柒绝美的容颜永远板着，更是很不喜欢说话，眼下见到龙柒在杨牧面前的“反常”举止，不由有点愣神。

　　见龙柒冷冷看向自己，他一个激灵回过神来，意识到对方是让自己再去弄些牛排过来，连忙道：“两位稍等。

　　不知道牛排要几分熟？”

　　不到十分钟，杨牧如风卷残云，将餐桌上的一堆东西全部吃了个精光，摸了摸有些鼓起的肚子，看向龙柒道：

　　“你就吃那么一点，个子却这么高挑，身上的肉还那么多，太不合常理了！”

　　旁边的青年一个哆嗦，他想起曾听人说过的，那些胆敢调戏南天门七小姐的家伙，最终都是什么下场。

　　“不用你管！”

　　龙柒先没好气说了一句，接着补充道，“我腰围57厘米，根本不胖！没有多少肉。”

　　杨牧笑道：“腰部的确没什么肉，但其它地方肉多啊！”

　　龙柒低头看了眼，立马明白对方的意思，恶狠狠瞪杨牧一眼：“流氓！”

　　说罢，起身离去，看起来一副恼火的样子，眼中却没有多少怒意。

　　杨牧哈哈一笑，只觉得心情前所未有的放松，偶尔过过这种酒足饭饱调戏下美女的生活，当真是不错。

　　虽说在九龙墟那边，有诸葛婉玉跟着，但调戏个平板身材的小丫头，能有什么意思？

　　一旁的青年再次看得傻眼。23sk.Com

　　第二天早上，杨牧打算搭乘直升机返回天海，提前打了个电话给阮棠要告诉对方，结果阮棠在电话里跟他说，她眼下并不在天海，而是在帝都。

　　“你在帝都？

　　怎么跑这边来了？”

　　杨牧一惊，下意识担心阮棠安慰。

　　转念一想，有德古拉公爵跟着，自己并不需要担心妹妹的安全问题，眼下更好奇的是，阮棠无缘无故，跑来帝都这边做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第556章 共聚晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 