    “牛逼，作者牛逼，这两年还真的没有见过一个作者更了10章呢。”

    “谁说不是呢，别管这个书好不好，就冲着作者这个敬业程度，我就给作者点一百个赞。”

    “先首订一下，全订就算了，我的钱也不是大风刮来的，能一口气更新100章的人是真男人。”

    ……

    不止《影视剧大拯救》的书评区里讨论个没完没了，就是作者群里同样在疯狂的刷屏着。

    都市精品群。

    纵马昆仑：“我靠，大家看没看这期上架的新书？尼玛，谁认识这个猩猩归来？这货是触手怪啊。”

    我最白：“哦，跳骚倒认识，之前他和我说了下，让我给这个猩猩一个章推。”

    楼下赫本：“没错，我也给了，不过没有想到他竟然恐怖如斯啊。”

    老魔童：“我认为这样的作者就应该拉黑，先是老鹰扰乱市场，现在又是猩猩扰乱市场。”

    二宝天使：“我认为老魔说的对，要是以后读者都表示上架更100章，这可咋整？？”

    新丰：“哈哈哈，别人这么说可以，老魔，你就算了。”

    ……

    科幻精品群。

    育：“猩猩竟然还真的更了100章？？”

    裴屠狗：“擦，幸好没有和他同一天上架，这简直太恐怖了。”

    七只跳骚：“猩猩，不错，现在首订多少了？快半个小时了吧。”

    南极烈日：“看了一眼，好像不错。”

    ……

    游戏精品群、历史精品群、玄幻精品群等各个分类的群都在讨论这个事情。

    要知道作者都是夜猫子，又是5月上架首日，很多人都是比较关心的是这期上架的新书数据。

    这也是作者聊天的常态。

    基本上就是见面就聊数，像一些其它的作者聊什么大保健之类的终究还是少数，大部分作者还是像林振东这样勤勤恳恳码字的。

    大保健是不存在的。

    对于群里的聊天林振东并没有冒泡，他现在刷新着后台，毕竟哪怕林振东说这是最后一部书了，哪怕林振东说自己对网文已经比较佛系了，可是还是依旧有那么一丢丢的期待的。

    要知道，目前《影视剧大拯救》是以快5万的收藏上架的，这些收藏林振东并没有去刷或者什么的，全都是真实收藏的。

    按照起点的收订比，一般是10个读者里有一个愿意付费订阅的，但有的时候也会有20个读者里只有一个读者愿意付费的，林振东现在就想看看首订多少。

    首订这个意思就是你第一章VIP章节的订阅数，这个对于一本书的后续太关键了。

    衡量一本书的成绩好不好，衡量一本书上架后有没有巨大的潜力，首订是相当重要的，编辑也会看首订来判断这本书的后续推荐如何的。

    当然，这并不代表着首订真的能决定一本书的成绩。

    有很多大佬，像科幻群的那本《诸天万界神龙系统》首订就是400，结果写到了均订四五千了，不过这方面还是历史大佬比较牛逼，那本《覆汉》首订1800，结果现在均订都破万了。

    破万是什么概念？

    那就相当于高考考上清华北大的难度了。

    林振东从来没有奢望过这本书上架首订破万，因为完全不可能的啊。

    5万收藏，那么就代表着收订比是以1比5才行，在起点有过恐怖的收订比的，但那都是比较小从的，甚至是铁杆众多的，记得有一本好像收订比是一比三。

    可自家人知道自家事，自己写的是影视剧穿越的无限流，起点这样的书太多了，怎么可能有恐怖的收订比？

    难道就凭自己长的帅读者就给订阅？

    怎么可能？

    起点又不是饭圈，读者看书从来不在乎颜值的，如果真的看颜值，林振东早成白金了。

    12点42分，已经过去半个小时了，林振东已经刷新后台刷新了上百次了，因为他更新过多的原因，这半个小时很多人估计都才看十章左右，就是看书快的也不可能一口气把书全部看完，因此现在均订并不好看。

    不过这不重要，因为首订已经1500了。

    没错，仅仅半个小时，首订就已经1500了，更重要的是每刷新一下，首订都在飙升着。

    这时，科幻群里有人一个劲的哎特林振东，大家都很关心林振东的首订成绩。

    毕竟科幻群里大家可是帮了林振东不少的忙，所以他直接跳了出来说道：“哦，谢谢大家，现在已经1500了。”

    七只跳骚：“1500？这半个小时1500可以啊，按照这个趋势，一个小时2000的话，首订破5000没压力了。”

    南极烈日：“大佬发红包吧。”

    裴屠狗：“大佬发红包吧。”

    活儿该：“大佬发红包吧。”

    凤嘲凰：“大佬发红包吧。”

    ……

    清一色的刷屏。

    人类的本质就是复读机。

    一下子无数的科幻群作者全都冒了出来，这因为是精品群，大部分科幻大佬的成绩还都是相当强劲的，这些大佬以前林振东想见都见不到，如今却都在一个群里了。

    所以出成绩真好啊。

    可是发红包是不可能的。

    林振东开始潜水了。

    千翠百恋：“擦，猩猩不地道啊，赶紧的发红包，我觉得你有这个成绩离不开我的章推。”

    昨夜大雨：“擦，猩猩不地道啊，赶紧的发红包，我觉得你有这个成绩离不开我的章推。”

    维斯特帕列：“擦，猩猩不地道啊，赶紧的发红包，我觉得你有这个成绩离不开我的章推。”

    七只跳骚：“擦，猩猩不地道啊，赶紧的发红包，我觉得你有这个成绩离不开我的章推。”

    ……

    好家伙。

    再一次的开启复读机模式。

    而这个时候林振东没有想到才过去2分钟，他的首订竟然又涨了100，这成绩有点出乎林振东的预料啊。

    得。

    发红包吧。

    林振东直接发了一个10块钱的红包，然后因为群里一共有91位大佬，所以林振东把红包分成了91份。

    发出去后，所有的人都是疯狂的抢了起来。

    “我擦，1分？？要不要脸？？”

    “MMP，太抠门了吧。”

    “拉黑了，建议编辑也拉黑猩猩。”

    “我了个去，我多一点，我2分。”

    ……

    不少的人开始抢了红包，然后却是看得林振东竟然只发这么点，一个个表示：“拉黑了。”

    一翻喧嚣后回归了平静。

    毕竟不是自己的书，很多作者也要么去睡了，要去继续去修仙去了。

    林振东则是继续等着成绩。

    他想看自己的这本书第一个小时有多少，1点12分，刚刚一个小时，而第一个小时的订阅要比跳骚估计的还要高。

    3000.

    没错，谁能想到《影视剧大拯救》首订竟然破了3000，在起点，3000代表着一个分水岭，这个数据代表着就是进精品了。

    当然，首订3000不代表着均订可以3000，因为均订3000才代表着精品。

    毕竟林振东更新了100章，这肯定会大大的降低均订，但是等长期来说将会是一个好效果。

    得。

    林振东可以安心的入睡了。

    这一晚，林振东又做到了那个经常做的梦，在梦里，他凭借着《影视剧大拯救》拿下了5月份的新书月月票，他更是力压一众大神，夺得了总榜前10的好成绩。

    紧接着6月份，林振东和一众大神展开了月票榜的厮杀，6月份的票房榜大神争榜相当惨烈，像老鹰、肘子、志鸟村、寻青藤等大神都是在争榜，不过林振东依旧拿下了前三的好成绩，距离第一还有一段距离。

    可是林振东却是越战越勇，6月份他总共更了70万字，完完全全的碾压了所有人的更新量，于是7月份林振东再一次的争榜。

    这个月，林振东最大的对手依旧是老鹰，甚至两人掀起了触手怪大比拼，仿佛其它人都成为了看客。

    一个是积累足够了，一个是初生牛犊不怕虎。

    林振东在7月再次的惜败。

    不过这个月林振东更了80万字，这再一次的刷新了起点的记录了。

    5月，林振东上架更了90万字，6月，林振东更了70万字，7月，林振东更了80万字，三个月林振东直接更了240万字。

    不少的人表示林振东这已经是触手怪了，这他妈的不是人啊。

    某论坛上，不少的人都在讨论林振东到底为什么能更这么多？

    毕竟码字跟搬砖并不一样，这并不是你一个小时码3000字，你十个小时就可以码3万字。

    一时之间，林振东成为2019年整个起点最耀眼的仔，甚至起点的有些土豪还给林振东打赏了一个黄金盟。

    10万人民币。

    对了，忘记说林振东的新书在这三个月已经多了三个白银盟了。

    不少的群里都在赌林振东这样的更新能保持多久，结果他在8月再一次的更了60万字，直接拿下了当月月票榜第一名。

    刷新记录。

    连老鹰都发单章表示推荐林振东的新书，因为他从来没有见过这样的牲口。

    能够让触手怪老鹰称赞也算是少见了，最重要的是这个时候林振东已经彻底打出来了名气。

    从8月拿下第一后，林振东更新稍稍的减缓，可依旧日更一万字，然后9、10、11月林振东都是起点月票榜第一，他没有任何意外收到了颁奖典礼的邀请函。

    ……

    因为是无限流，并没有什么版权，可是起点给林振东颁发了一个劳模奖，以表彰林振东对于码字的热爱，正当他准备上台讲的时候突然台上又一次的坍塌了。

    妈的。

    又塌？？

    林振东哪怕还在梦里，他却已经知道自己是在做梦呢。

    果不其然，他睁开眼后叹息一声：“如果真的能把梦里实现该多好？”

    不过想想也知道不可能。

    一维持着几个月保持码这么多字。

    怎么可能呢？

    咦？

    林振东看了一眼时间有些错愕，难怪他醒了呢，原来已经12点30了，不知不觉他竟然睡到了中午，虽然还没有起床，林振东抢先一步打开了作家助手。

    看了一眼。

    打赏已经99+了。

    各种大额小额打赏数不胜数，有不少前来捧场的，毕竟咱们刚说过了，起点读者是这个世上最可爱的读者了，他们看见努力的作者更愿意去支持一下。

    打赏终究只是情分，想要真的走的更远还是要靠订阅。

    一打开订阅，林振东有些错愕。

    这。

    这？？

    这他妈的怎么可能？？？

    首订竟然已经达到了7000了，然后均订2500了，距离均订精品仅仅只差500个全订了。

    不可能啊。

    完全不应该是这么一个爆炸的数据啊。

    因为已经中午了，群里倒有不少的人在讨论着，还有在猜测林振东的《影视剧大拯救》有多少的首订。

    “我猜首订应该有3000吧。”

    “3000应该无压力，说不定已经4000了。”

    “恩，我觉得也差不多，最终首订5000也算可以了。”

    “那是相当可以，我在想是不是下次我也更个100章？？？”

    “哈哈，拉倒吧，更100章那就不是人干的活，还是细水长流吧，爆发就是透支作品的生命。”

    “没错，我认为对，也不知道猩猩醒来了没有？？”

    ……

    毕竟目前的数据看不出来，因此只能林振东这个正主出来再说了。

    “谢谢大家，首订7000了。”

    林振东在群里冒泡说了句，然后这一句话直接让所有的人都是给震住了。

    “等等？？？多少？？？”

    “擦，这？？7000？？”

    “我了个去，竟然7000？？”

    “这首订要破万吗？？”

    ……

    群里的众人都是冒了出来，然后七只跳骚更表示：“恭喜猩猩啊，终于熬出来了，看来100章的更新让大家都起了心思了，尤其是一个白银盟又砸进来了2万多的收藏，毕竟我的群里不少的人都给你宣传，现在就看能不能首订破万了。”

    裴屠狗：“首订破万应该是不可能了，毕竟越往后订阅越差劲，可是这个数据真的是创下了记录了。”

    确实，这个数据真的创下了记录了。

    连林振东都没有想到。

    林振东点了个外卖，他并没有出门，准备继续的码字。

    不知不觉就到了晚上了，整整24小时，《影视剧大拯救》首订破8500，均订进精品，同时林振东发了一个单章，向所有支持他的读者们汇报一下成绩，然后感谢一翻。

    感谢了几个盟主，重点感谢了东明盟主。

    感谢了一众作者，如七只跳骚、千翠百恋、昨夜大雨、南极烈日、维斯特帕列、凤嘲凰、焰火璀璨、育、裴屠狗等一众科幻大佬，这些人没有嫌弃自己是个扑街，林振东确实很感激。

    除此之外就是订阅的读者了。

    林振东再一次的感谢大家。

    这个单章下边一众本章说都是：“作者加油，努力的人值得支持。”

    除此之外，像其它的几个盟主则是清一色的表示：“印度神油什么时候发？”

    对此，林振东在本章说留下了自己的微信公众号，然后请大家添加一下，并且记得把地址发过来。

    ……

    同一时间，作者论坛则是炸锅了。

    因为谁都没有想到的是这《影视剧大拯救》首订竟然破8500，这么一个成绩是真的是相当炸锅了。

    最重要的是大家开始分析了起来。

    《影视剧大拯救》的文笔一般般，情节同样不算太新颖，那么成绩炸锅应该只剩下更新100章了。

    于是有的作者表示：“妈的，不就是更一100章吧，这周五我也要上架了，到时候我也更100章。”

    不过这个就是后话了。

    林振东看了一眼新书月票榜，他确实排在前三名，这个看起来努力一下还是有机会冲到第一名的。

    努力吧。

    2号中午，林振东竟然收到了一个好友添加申请，备注为‘你好，是猩猩归来吗？我是作家助手工作人员’。

    添加之后，林振东有些皱眉，作家助手来找自己干什么？

    作家助手：是猩猩归来吗？

    林振东道：是的。

    作家助手：猩猩大大好，我是作家助手微信公众号的工作人员，我们准备想邀请您简单做一个访谈，然后大致的几个问题稍后给您发过去，您随便写写，然后也可以告诉大家一下您的成功经验，届时我们会在明天在作家助手的公众号上发布。

    ……

    林振东恍然，原来是这个。

    他倒没有想到自己竟然有一天也会被人采访一下。

    大致的看了下问题。

    都是创意是怎么想的啊，卡文时做什么啊，平常不码字做什么啊之类的。

    然后就是对于《影视剧大拯救》这部小说取得如此成绩有什么感想。

    其次就是有什么经验分享的。

    等等吧。

    都是一些常态问题。

    林振东随意的写了写就给作家助手发了过去，反正这些说实话写了也没有人相信，就像问那些成功人士怎么成功的，他们噼里啪啦说了一堆，你如果真信了那就傻缺了。

    不过网文这一块不同。

    只要努力，只要努力钻研，总会成功的。

    如果不成功怎么办？

    还能怎么办，换行呗。

    谁规定你努力了就一定要成功？

    不知不觉，3号到了，林振东也准备进入《夏洛特烦恼》里边了。

    虽然是个喜剧电影。

    林振东还挺期待的呢。

    ……

    ……

