    谭如燕和别人最大的不同，就是温柔和甜美，同样的话，如果是出自马晓敏的嘴里，就会让我感觉到是在故意挑豆，但出自谭如燕的嘴里，我只会觉得萌哒哒的，而且特别可爱。

    虽然我现在就希望跟她办事，甚至巴不得直接摁倒在沙发上，但想一想等会儿肯定要运用内丹术，我倒无所谓，采精化气炼丹本来就可以强身健体，补充营养，但谭如燕就不行了，她必须得补补。

    我轻轻松松地给她来了个公主抱，来到桌子边上坐下之后，就让她坐在我的腿上，我一边亲吻着她，一边上下其手扶摸着她的身体，然后让她喂我。

    我买的都是熟食，也是谭如燕比较喜欢吃的那些，她一边吃着，一边喂着我，我满嘴都是油腻，却又把那些油渍亲到了她的脸上和脖子上，把她弄成了个花脸猫似的，谭如燕却丝毫不在意。

    “宝贝儿，”我问道：“最近和男朋友的进展怎么样了？”

    不知道为什么，虽然我知道在这个时候向她提出这种问题，多少会让她有点难堪，但却忍不住就想问。

    尤其是在亲吻并且扶摸她身体的时候，这种问题像是一种催化剂，更加能让我在瞬间兴奋起来。

    显而易见，对于一个男人来说，最不能容忍的，就是被人戴绿帽子，而最让自己感到兴奋不已的，就是给人戴了一顶绿帽子。

    俗话说得好，朋友之妻不可欺，可是许多没有底线的人，专门给自己的朋友戴绿帽子。

    当然，他们或许不是故意而为之，只是与朋友的妻子有更多的交往机会，比起陌生的女人，好像朋友的妻子更容易接近一点。

    但我却不那么想，尤其是经孙晓丽提醒之后，我绝对不会去染指朋友的妻子，这就是我为什么要疏远曹丽芳的原因，现在我跟吴海已然是兄弟，没有为了一个女人反目成仇的道理。

    谭如燕貌似并不介意回答我的问题，她一边吃着烤鸭，一边把卤牛肉往我嘴里塞，然后说道：“一切都在按部就班，正常发展呗！”

    “他对你怎么样？”

    “挺好的。”

    “那你被他弄过吗？”

    “弄过一次，嘿嘿！”

    我使劲捏了她一把：“你丫的也是没谁了，想过瘾的话找我呀？不是跟你说过吗，正儿八经地谈恋爱的话，千万别过早的把身体给他，否则他会不珍惜的。”

    “才没有呢，他年纪也那么大了，不管是他还是他的父母，都希望他能早点安定下来，让他弄一次，也算是给他吃下了一个定心丸，他们一家人都是那个意思，现在就等我大学毕业之后，直接跟他领证。”

    “那他并不介意你不是个处的？”

    谭如燕微微一笑：“他暗示过我，他说他过去谈过恋爱，而且也知道现在的大学生挺开放的，他已经做好了充分的思想准备，即便我不是处的，也能接受我。”

    “所以你就为她展开了翅膀？”说着，我轻轻地捏了一下她那个地方。

    谭如燕浑身一个哆嗦，下意识地收了一下双腿，接着又展开，笑着对我说道：“其实我还用了一个小计谋。”

    “什么小计谋？”

    “不告诉你！嘻嘻~”

    “不告诉我，哼，小心我把你的毛毛一根一根地拔掉！”

    “哎哟，你疯了？疼！”

    我只是轻轻地扯了一下，谭如燕赶紧把腿夹紧，然后说道：“好好好，告诉你，我等‘大姨妈’来了之后，让他戴着套弄了一下，结果他的床单上红了一片，把他给吓坏了！”

    “我去，见过坑爹的，没见过你这么坑的！”

    “这还是副校长过去教我的方法呢，他怕将来我的男朋友嫌我不是处的，所以让我别忘记了这一招，没想到还真用上了。”

    妈蛋的，施国斌倒是真厉害，什么鬼主意、馊点子都有，连这种事情他都能想到？

    本来已经给他和陈灵均下了和合神咒，希望他们将来好好过日子，可谭如燕的这句话，一下子让我火了。

    想想谭如燕这么年轻漂亮的女孩子，被他给拱了，气都不打一处来，我决定不能这么轻易放过他。

    当然，我只是打算在陈灵均的身上对他实施报复，至于工作上，我觉得他对我还是有帮助的。

    “那你当初跟我在一起的时候，怎么没有使用这个方法？”

    谭如燕尴尬地笑了笑：“你都知道我跟他的关系了，再用这种方法，岂不是太假了？”

    “对了，施国斌最近没找你吧？”

    “没有，怎么一提到他，你的脸色都变了？其实他人不坏。”谭如燕说道：“前几天他看见我跟宋小伟在一起，后来还单独找了我，真心送给我祝福，还说了，等我结婚的时候，他一定会送个大礼给我。”

    “切，你丫的还惦记着他什么大礼？你把你最美好的一切都给了他，他就是把他的一切给你也不为过呀！”

    谭如燕微微一笑：“都已经过去了，还提干什么？怎么，你吃醋了？”

    “是有一点，一想到你这么颗小嫩白菜，居然是被他拱了，心里就不舒服。”

    “那你等会儿好好拱拱呗！嘻嘻~”

    “你不会又是危险期吧？”

    “不是，如果是的话，我会准备一套的。不管怎么说，现在宋小伟对我还行，我总不能太过分了，你说对吗？”

    “不错！”

    感觉到谭如燕就是个心地善良的女孩子，而且她对施国斌的印象不错，现在施国斌的收入成倍增加，我很担心回头他再弄点小恩小惠，谭如燕又会跟他言归于好，继续保持晴人的关系。

    那样的话，我真有点接受不了。

    “宝贝儿，记住了，从现在开始，除了宋小伟以外，我不允许你再有其他的男人，尤其不允许你再跟施国斌好，听见没有？”

    谭如燕点头道：“你放心吧，施国斌绝对不会再来纠缠我，而对于我来说，宋小伟是我的家庭和生活，你是我的情感和兴趣，有了你们两个，这辈子我就足了！”

