    霍思思是这场派对的主人，倒是没在慕战辰和顾棉棉这里缠留，打过招呼就去招待别人了，慕战辰和顾棉棉进了游轮内部的餐厅。

    这里温度比外面要暖一些，且美酒美食都备下了的，顾棉棉肚子饿了，却有不好意思说。

    出门之前才四点多，不觉得饿，也没先前吃点什么，等折腾到船上快六点了，她中午又因为逃跑失败赌气什么都没吃，现在要饿死了。

    可是她才不想丢人和慕战辰说呢，她决定倔强坚持的等待，反正等下慕战辰就得去餐桌那边，到时候再吃。

    然而慕战辰对她十分了解，看她努力吞咽口水就知道她饿了。

    平日这种情况，慕战辰一定想带着她去吃东西，但今日，慕战辰决定罚她，就故意不去餐桌那边，不让她有接近食物的机会。

    顾棉棉本是想等着慕战辰去那边，顺理成章就可以吃东西，但结果慕战辰就站定在这里不走了，其他人则自发的把慕战辰站定的地方当成了中心圈，自己主动过来打招呼。

    顾棉棉饿的前胸贴后背，天杀的慕战辰也不肯挪动地方，顾棉棉只好自己想办法。

    把饮料一口喝光，顾棉棉故意道：“好渴，我去拿点喝的。”

    顾棉棉说着要放开慕战辰的手去拿东西，然而还不等走，就被慕战辰给勾了回来，慕战辰微一扬手，立刻就有人端着饮料酒水过来了。

    “慕总裁，您需要什么？”

    “橙汁便好。”慕战辰说着把顾棉棉的杯子替换下来，把手里的递给了她。

    顾棉棉瞪着他手里的橙汁，慕战辰淡淡的开口：“不够这里还有。”

    顾棉棉咬牙切齿的接过来，心里怨怼到不行。但她也是有尊严有底线的，绝不能因为饿这么一点点的小事向慕战辰这个恶势力低头。

    慕战辰是心想着，只要顾棉棉服个软，撒个娇，两个人的关系就能缓解，但没想到顾棉棉这么倔强，心里不禁又开始担心她这样饿肚子会伤了胃。

    就在两个人都纠结的时候，游轮起航了，霍思思出现在大厅里，脱去了那件金色披肩，霍思思穿着里面那件紫色全钻礼服，闪闪发光的出现在了众人面前。

    她一路走到人群中心，举起了手中的酒杯：“感谢大家来参加这场游轮派对，我成为霍氏的总裁活，一直忙于管理公司，今日才抽出时间来举办这样的派对，宴请大家。游轮上设置了不少娱乐项目，大家尽兴别客气。”

    所有人跟着举杯。

    霍思思这边刚才和宾客都说过话了，这时候就走马观灯的说几句，便放人去玩乐了。

    顾棉棉看着霍思思在其中穿梭，觥筹交错，谈笑风生，又不禁觉得这个女人真的好生厉害。

    她好似不管面对怎样的大人物，都不会怯场，都气势强大。

    那些整日里趾高气昂的豪门人物，在霍思思的面前，也都是规规矩矩的。

    顾棉棉不觉得那单纯是霍家力量和地位的影响，也一定是因为霍思思这个人。

    她是天生的女王。

    顾棉棉不禁也想，若是自己有霍思思这个性子，也不至于今天被慕战辰限制的死死的。

    叶云笙不知道什么时候进来了，霍思思见了他走过去与他说笑。

    “今晚你得帮我。”霍思思对叶云笙道。

    叶云笙温文尔雅的笑着，嘴上却是拒绝：“我的霍大小姐，你就别惹他了，我可不想今天晚上被扔到海里去。”

    霍思思淡淡道：“所以你不怕我把你扔海里去是吗？”

    叶云笙告饶了：“你干嘛非逮着我欺负，我是秉承着绅士精神一直退让，但我也不是软柿子。”

    “叶大少说笑了，我也没说你是软柿子，我们是好朋友嘛，好朋友见面，玩几把游戏很正常吧，梭哈，怎么样，很久没玩了吧。”霍思思说着道：“我这边有几个很漂亮的女服务生，今晚不管输赢，你都可以挑着带回去。”

    霍思思这是连美人计都用上了，照着以往，反正都被半推半就着，最后都得玩，叶云笙不会拒绝顺便的美人，但是这次叶云笙却淡定道：“美人就免了，要只是玩游戏没有陷阱的话，可以。”

    霍思思意外：“怎么了叶大少，你转性了？”

    叶云笙扬眉：“看惯了远方的风景还要停一停回到故乡呢，新的一年我成熟了，不可以吗？”

    “管你是抽风还是成熟了。”霍思思轻笑：“只要能让慕战辰下场玩就行。”

    叶云笙生怕霍思思是真的要作什么妖，认真道：“我可和你说好了，只拉慕战辰，你要是把顾棉棉弄下来，真的不是我说，咱俩今晚都得去海里呆着。”

    “放心，不会的，且那位慕太太，可没那么好对付。”

    上次的吃亏，虽然霍思思知道多半有顾棉棉侥幸的成分，但霍思思也没看清了顾棉棉。

    这世界上可是有被幸运女神眷顾的一种人，万事逢凶化吉，赌运更是亨通。

    从顾棉棉的生平来看，霍思思确定顾棉棉的运气不错。

    像这种一生顺遂，有被周围人喜爱的女人，多半身上都带着天生的运，这种人除非赌桌上设专门的局做她，否则搞不好被她坑个大的。

    她今晚的目的，倒还真不是坑她，只是想和她谈谈，套套她的话。

    既然是契约婚姻，总有突破点，霍思思想试试顾棉棉的底线。

    若能用钱解决掉，或者是能利用身份来压迫，那便好办了。

    叶云笙与霍思思说定以后，两个人去了顾棉棉与慕战辰身边。

    顾棉棉正想借口偷溜去拿吃的，谁知道霍思思与叶云笙来了。

    并且一过来，霍思思就开口道：“战辰，我们去隔壁玩两把吧，我们三个好久都没玩了。”

    慕战辰本来不想答应，霍思思与叶云笙都准备好了被拒绝后游说了，谁知道慕战辰却答应了：“好。”

    霍思思和叶云笙都有些愣。

    就这么轻易就答应了？怎么办，这男人答应的太轻易，反而叫人不敢接了。

    慕战辰见这两个人面面相窥，唇角微微一勾道：“怎么愣住了？怕输给我吗？”

    叶云笙急忙回神道：“没，以为你会拒绝，毕竟棉棉看起来对这种游戏不怎么懂的样子。”

