    ‘轰——！’

    板块……炸开了。

    琳似乎也是第一次见到，巴士用这种攻击方式。

    虽然说这种攻击方式琳以前也见过，就是在地表上隆起一座‘火山’，然后用它轰击那些虚空中的目标。

    它刚才已经击毁了虚空中的一块板块，不过它不是用什么爆炸物击毁，而是用痛苦能量。

    它发射出了一颗痛苦能量的‘爆弹’。

    板块被击中的那一瞬间，它表面上没有受到任何伤害，但是过了一会之后它就自动解体了。

    痛苦巴士现在……已经完全恢复了意识。

    它在恢复的那一刻，就立即传送到了这个地方，好像它很清楚这里发生了什么。

    看起来，它打算把这个地方给毁掉。

    ‘轰——！’位于巴士地表上的‘火山’接连爆发，将像是黑色球体一般的痛苦爆弹向着虚空中飞射而去。

    这些球一旦击中板块，板块就会开始颤抖起来，随之整个板块都会在虚空中解体，就像是构成板块的每一个结构都试图逃离出去那般。

    连续击毁了几个板块之后，痛苦巴士将它的目标定为了……正在融合中的针状战舰。

    这战舰刚才已经连续融合了十多个板块，不过它的体型没有变大多少。

    而且似乎没有融合完，现在看它的外壳表面就像是水面一般在不停地‘震荡’着。

    在融合之后，整艘战舰似乎试图要变化成一个新的形状，于是外壳表面的金属颗粒就在不断地活动着。

    而痛苦巴士并不想等待它变化完的样子。

    在双方不到十万公里的距离时，巴士地表的火山再度发射出了‘痛苦爆弹’，它们直向着战舰的方向飞去。

    在爆弹越来越接近的那一刻，琳发现战舰做了一个紧急回避的动作。

    它瞬间……一分为二。

    自行断裂的战舰躲开了爆弹的袭击，但是可以看见它这么做也受到了很大的伤害。

    在断面处，可见许多大大小小的零件结构，甚至还有苦钉民从那里飘出来。

    虽然说战舰很多结构都是可以重组和分解的，但不是全部结构都这样。

    它强行断裂的话，就会有很多的……零件从断裂处散落开来。

    不过这也比整个解体要好的多了。

    断裂的位置也影响到了苦钉民那些房间，苦钉民还不知道怎么回事就飘到了虚空中。

    分裂成两半的战舰似乎怕更多的东西漏出来，它们又迅速地拼合在了一起。

    战舰的断面处就像是浆糊那般迅速地黏合，但是这时……巴士距离它们已经越来越近。

    ‘轰——’

    刚刚整合好的战舰猛地晃了一下，随之它再度断裂了开来。

    而且断裂的两边都以断面的方向向着痛苦巴士的方向坠毁而去。

    不过在坠落的过程中，它们忽然稳住了身形，并试着抵抗巴士的引力向虚空飞去。

    虽然两根战舰本身是在慢慢地摆脱巴士引力，但是断裂处却再掉落出了无数碎屑零件，这些东西像是雨水一般洒落向巴士的地表。

    而这两根战舰还是在不停地向上移动，这导致它们内部结构落下的越来越多。

    但是它们并不打算停下。

    似乎它们打算与巴士的引力对抗到底。

    但是，这也导致了它们……正在解体。

    很快琳发现它们落下的就不只是内部的零件了，内部那些较大的结构甚至连战舰外壳也在快速地脱落。

    这两根战舰……很快就在挣扎中崩溃了。

    它们的外壳和内部都在快速地崩裂成洒向巴士的碎屑……而即使在这种情况下，它们还是在不断挣扎着向虚空飞去。

    但这也没有持续多久。

    也许是崩裂影响到了内部的引擎，最后这两根战舰都停止了移动，并向痛苦巴士快速地……坠毁而去。

    ‘轰——！！！’

    紧接着就是一阵最为剧烈的爆炸。

    至少是在琳认识痛苦巴士后，在它地表上观测到的最大爆炸。

    毕竟就算裂成了两半而且裂解了不少，但是这两根战舰还是很大的。

    它们轰然撞击在巴士的地表，在将地面轰出一个巨坑的时候也将自身炸成了粉末。

    不过这不意味着苦钉民就此灭绝了，因为战舰在落下的时候……琳救了一些出来。

    这些物种本身是被‘设定’好的，因此有很多指的研究的有趣地方。

    “不——！！！”

    同时在战舰毁灭的时候，时候，琳在虚空中的大型绒球接收到了一个信息。

    信息里包含着非常的愤怒以及……绝望的情绪。

    这也是用苦钉民的语言发出来的，紧接着，琳就看到痛苦巴士附近那些板块……集体对着巴士发动了攻击。

    这些板块的攻击方式挺有趣的，它们向着洞窟巴士发射出了巨量金属颗粒。

    这些金属颗粒都非常小，它们大量地洒落向巴士的地表……并没有发生什么特别的事。

    而巴士则转而使用火山轰击这些板块，每块被击中的板块都在短时间内解体。

    在它们化作碎屑之后，巴士就继续去攻击别的板块。

    而琳这时注意到，洒在痛苦巴士地表上的那些颗粒开始活动了起来。

    它们纷纷地组装成了各种各样的形状，虽然有所不同，但都是擅长挖掘的形状。

    比如说钻头形或是虫子的造型。

    然后这些东西开始在巴士的地表上挖掘了起来。

    琳觉得……它们在这里想挖到深处需要相当长时间，就算是巴士不阻挠……它们挖到了地下巴士神经所在时，巴士都已经把这里的板块都毁掉了。

    不过琳觉得它应该是打算使用什么特别的战术。

    现在……巴士就在继续攻击别的板块。

    这些板块也有反击，它们在表面组合出了各种各样的武器对巴士进行轰击。

    可是这些武器威力都不怎么强。

    一般来说巴士比普通的翻滚者要坚固不少，再加上会使用引力做防护，比较常见的武器是无法伤害巴士的……它们只能接连被巴士击毁。

    而就在这个时候，琳感到了强烈的……恐惧。

    这恐惧是在巴士的地表上出现的。

