    抛开张梦莹对他的偏见，林岳觉得这也是一个不错的丫头，要颜值有颜值，要才华也有才华。

    “不过，虽然你救了我，但我们两个还是不可能的，如果不是妈故意要撮合我们两个，我是不会喜欢你这样一个家伙。”但这时，她又话锋一转，摇摇头说道。

    林岳听此，也是苦笑一声，不过也并没有觉得什么，说到底他对于张家也是利益交换而已。

    如果不是为了自己的妹妹说，说什么他也不会入赘的。

    他是被现实压低了头。

    “我知道，不过现在的情况是伯母已经认定我了，看样子是不可能更改的。”他看着张梦莹说道。

    “不可能更改？”

    张梦莹听此，立刻看着他说道“怎么不可能更改，只要你不赖在我们家，我妈难不成还能够把你绑在我家不成？”

    这句话已经说的十分透彻了，如果不是林岳死皮赖脸的赖在张家，张母也是没有任何办法的。

    但他能走吗？

    这肯定不能走的，不说已经给的六十几万，现在还需要剩下的二十多万呢。

    他真要是走了，这笔钱该从哪里来？

    再说，他也不是这么不讲信用的人。

    既然来了，就没回头路了。

    “我是不可能走的。”想到这里，他叹了口气，看着对方认真的说道。

    果然，此话一出，张梦莹的脸色就有些难看了，她最讨厌的就是这种人。

    不思进取，一心只想着抱大腿。

    虽然救了自己两次，但这也改变不了自己对他的看法。

    “林岳，你难道就这么缺钱？你难道非要吃软饭？你有手有脚，你就这么作贱自己？”她深吸一口气，盯着他质问道。

    林岳:“…………”

    见到他不回答，张梦莹似乎更加激动了，连忙质问道“我就不明白了，你说你看起来也算是个男人吧，怎么就那么爱当小白脸呢，你作为男人的尊严呢，你作为一个男人该有的担当呢？”

    他听见赵梦莹的话，胸腔之中有着一股怒火，拳头紧紧攥紧。

    可这时，脑袋里闪过玲玲那苍白的面容，他的一切怒火又慢慢消失。

    “你好好休息吧，我出去透透气，有事叫我。”他看了张梦莹一眼，转身走出了房间。

    “懦夫，小白脸！”张梦莹见此，得知自己的激将法没有用，又是冷冷的说道。

    林岳脚步一顿，但终究没有回头，而是直接走了出去。

    “啊，这个混蛋……”看着林岳关上的房门，张梦莹气的把枕头都扔了出去。

    这个家伙是真的能够忍，要是平常人听见这种话，不说和她摔门而去，最起码会辩解吧，可是他压根没做任何事。

    真就把自己吃的死死的。

    “一点男子气概，一点担当都没有，真不是一个男人。”她叹了口气说道，虽然他救了自己两次。

    但这并不能改变张梦莹对林岳的固有印象。

    另一边，林岳看着月亮，双手紧紧的握住栏杆。

    “呼，为了玲玲，这一切又算的上什么呢？”他深吸一口气，呼出心中的不畅。

    如果不是玲玲突然的疾病需要快钱，以他的能力在原来的公司也可以混的风生水起。

    “既然你看不起我，那我更是要做出一番作为，让你对我刮目相看。”林岳轻声嘀咕道，张梦莹的话也的确刺激到了他。

    归根结底是自己没有表现出强大的价值，这才让张梦莹看清了自己。

    而且，他和张家也是利益交换，自己也并不喜欢张梦莹，她也不喜欢自己。

    或许，自己可以给张家的公司创造足够大的利益，这样一来自己也算是偿还了张母的恩情。

    “至于结婚这个，目前看来只有先顺从伯母的意愿，无论张梦莹怎么打击，我也不能半途而废。”他鼓励自己说道。

    以张梦莹的个性，肯定是不会这样就被安排结婚的，至少结婚的人也不会是自己。

    …………

    “什么，没有监控资料？”张母脸色难看的看着夜总会经理。

    “张董，非常抱歉，因为线路故障的原因，导致今天晚上的监控都失效了，所以没有今天晚上的监控记录。”经理十分抱歉的说道，额头上布满了冷汗。

    张母听此压根不听他的话，冷冷的说道“真是个笑话，这么大个夜总会，线路早不故障，晚不故障，偏偏我女儿差点被绑架的今天故障了，可真是会挑时候。”

    “对于这件事我们真的很抱歉，但张董，我们真的拿不出今天的监控资料啊……”经理九十度的鞠躬，十分歉意的说道。

    张母的脸色不是很好看，经理这番动作，就已经表明了夜总会的态度，是不可能给他们监控资料了。

    就算给，也绝对没有她想要的内容。

    好，好，好，好的很！

    这一次，她算是吃了一个哑巴亏。

    “很好，那就这样吧，不过这件事可没完……”她深吸一口气，冷冷的看了一眼他，转身就走。

    没有监控资料，就谁也无法证明她女儿和林岳的话，宋亚然这个人渣就会逍遥法外。

    不过，她的手段可不只这一点。

    “喂，是陈秘书对吧，给我查宋亚然这个家伙的全部黑料，我给你十天时间，一分不少的放在我桌子上。”

    “是，董事长。”

    张母挂断了电话，看了看天空的月亮，上车扬长而去。

    “宋总，那女人已经走了，至于监控记录，我也已经按照您的吩咐给完全清除了。”酒店经理看着眼前的男人说道。

    宋亚然看着扬长而去的汽车松了口气，不过他也明白以后和张家只能是敌人了。

    虽然张家没有证据证明就是他做的，但肯定也不会再待见自己，而这一切都是那个臭小子搞的鬼！

    “很好，这是五万块，把你的嘴巴放干净喽，可不要说出什么不该说的话！”他从包里抽搐一个文件袋递给酒店经理。

    “放心，放心，我这嘴巴绝对用拉链拉上。”他看见厚实的文件袋，立刻满眼放光。

    宋亚然冷哼一声，转神离开这里，能够用钱解决的事，那就不叫事。

    不过，这一次差一点点自己就能够得逞，却被那个林岳的家伙坏了好事。

    “不收拾这小子，老子就不姓宋！”

