    项云此次出行带的人不多，除了四名轿夫，以及护卫在旁的刘洪，还有三个装扮普通的北方汉子，暗中跟随。
    这三人当然就是西北的三位太守大人，项云本不想让三人随行，可他们一再坚持。
    若是项云不要他们跟随，哪怕抗命，他们也不能让项云前去国学盛会，最终项云便只能准许三人随行。
    众人来到了牛府后，牛府依旧是大门紧闭。
    一行人敲门而入，牛胖子还是呆在牛府祠堂内，无法出行，项云一行五人来到牛府祠堂大门，还未靠近大门一丈之遥，牛府的邓管家已经是鬼魅般显现身形。
    邓管家望向项云身后跟来的四人，顿时是目光一凝，心中大惊！
    除了刘洪他已经见识过，从对方的气息上判断，与自己几乎是不相上下，然而，今日与之同来的其他三人的气息，竟然同样是非同一般。
    其中两名看面相年纪稍大的男子，皆是气息内敛如渊，虽然没有释放出来，却能够让邓管家感到心中忌惮，可见二人定然也是玄云境中的高阶强者，不容小觑。
    而最让他感到危险的，却是站在项云正后方的，那名双手负于身后的黑袍中年人，邓管家竟然完全感受不到他身上的气息。
    但邓管家只是与之对视一眼，却感到心中一阵发寒，丹田内的云力不由自主的颤动。
    由此可见，此人的修为，只怕已经超过了玄云境的范畴，很有可能就是地云高手！
    世子殿下竟然一次性带来四位高手，甚至其中还有地云级别的强者，难道他这是要硬闯牛府祠堂抢人吗？
    一想到这里，邓管家顿时紧张起来，别说项云的这些手下，即便是这位世子殿下，他都没有十足的把握拿下，同时面对这强的离谱的主仆五人，无异于螳臂当车。
    “牛胖子呢！让他出来吧。”项云没有拐弯抹角，淡然开口。
    “世子殿下，这……”邓管家感到压力山大，一脸为难的看着项云，硬着头皮说道。
    “殿下，尚书大人吩咐过了，少爷不得踏出祠堂半步，还请您不要为难小人。”
    项云闻言，嘴角一勾道：“怎么，本世子说的话，没有你们尚书大人的管用？”
    “呃……”邓管家顿时脸上的神情越发苦涩。
    昨日牛尚书回府后，得知项云前来见过牛胖子一次，顿时是雷霆震怒，若非因为祠堂里，列祖列宗还在上面看着，牛尚书估计非得扒了牛胖子的皮不可。
    要知道，项云当初和牛胖子可是坏事干尽，惹出的祸事多不胜数，牛尚书为了替他擦屁股可谓是绞尽脑汁，跑断了腿。
    如今好不容易，没有了这位世子带坏牛胖子，牛胖子开始走上正轨，他又岂会让他和项云再次鬼混在一起。
    所以，今日牛尚书上朝前便亲自交代过，不能让任何人进入祠堂见牛胖子，还特别就交代，决不能让项云跟牛胖子见面，哪怕项云等人来势汹汹，邓管家又岂能够放行？
    邓管家正心中苦涩，为难之际，对面的项云却是说道：“想来是尚书大人特别交代了，要防范本世子与你家少爷来往吧。”
    邓管家闻言顿时一滞，心中苦耐道，既然你什么都知道，还来干什么，这不是为难我吗。
    不待邓管家开口，项云直接伸手，从腰间掏出了一块金牌道。
    “既然本世子说的话不管用，那‘皇帝陛下’说的话，你家老爷，是不是也要违抗呢？”
    骤然听闻此言，邓管家心中大惊，凝目望去，只见项云手中，果然拿着一道金光闪耀的五爪金龙令牌。
    身在龙城大臣府邸多年，邓管家岂能不知道，这是陛下御赐的金令！
    “见此金令，如见圣上，还不跪下！”项云手持金令一声大喝！
    邓管家慌不迭的磕头跪地，心中也是知道，今日谁也拦不住，这位世子殿下了，不过有陛下的金令在此，老爷回来了，自己也能够有个交代不是。
    ……
    片刻后，龙城牛府门前，项云的坐轿再次启程，只不过比起来时的轻快如飞，如今抬轿的四人，却是一个个是脚步沉重，步履维艰，两根粗壮的轿杠，此刻都已经快弯成了“U”字形。
    大轿中，被挤得贴在轿子边上的项云，一脸不爽的瞪着一旁，一个人占据了大轿九成空间的牛胖子，怒骂道。
    “你个死胖子，你牛府又不是没有坐轿，为什么非要跟我挤！”
    牛胖子转身看着项云，脸上洋溢着激动的笑容，他连连抱歉道。
    “老大，不好意思呀，我这不是想着节省时间吗，国学盛会可就要开始了，你让那四个轿夫再快点吧，一个个像是没吃饭的鸡崽子似得，才两个人就抬不动了！”
    项云闻言不禁为之气结，你牛胖子有多重，你心里难道还没有点b数吗？
    而牛胖子显然没有这个觉悟，一个劲儿的在轿子里催促道：“快，快，快……本少爷今日要在国学盛会，一鸣惊人！”
    就这样，一顶大轿，摇摇晃晃，艰难无比的向着龙城城东方向，踽踽而行。
    与此同时，城东国教学院！
    学院沿着贯穿龙城的一条河流修建，背后依靠一座青山，依山傍水，一簇簇楼阁庭园，尽在参天古木的掩映之中，许是圣贤诗书的渲染，连带殿阁也沾染了清幽风雅的韵致。
    朱色大门洞开，回廊辗转曲折，以圣礼殿为中心，组成一个错落有致、相得益彰的庞大建筑群。
    书院共有殿宇书堂三百六十余间，其中包括御书阁、明伦堂、宗儒祠、先贤祠、忠节祠等。圣礼殿是用于学生拜谒文圣的殿堂，门上方两块匾额写有“学达性天”、“万世师表”的字样。
    往日路过国教学院，时常能够听到，书院内传来朗朗的读书声，而今日的国教学院，声音却明显嘈杂了几分。
    此刻，书院内的先生，学子们，个个脸上洋溢着笑容，学子们在先生的带领下，布置着书院广场，四处披挂彩带，铺设香案、摆满了蒲团、桌案……忙的不亦乐乎。
    此刻书院广场正中央，有一座白玉高台，长宽皆有九丈九，取九九八一归真之数。
    在白玉台后方，有一座竖立的玉璧，玉璧之上雕刻有一座宏伟大门，门上刻画着一条栩栩如生的金色大鲤，跃出水面，寓意鲤鱼跃龙门！
    广场上忙活的青衫学子们，时不时会望向那座白玉高台，眼中皆是露出艳羡向往之色，此乃白玉打造高台名为‘白玉金’，是历届国学盛会中，受到册封成为国教学院讲师之人，方能登上这座高台。
    届时，受册封者将坐在高台中央的蒲团之上，独自一人面对，前来讨教学问的文人，大家坐而论道，以理服人！
    然而，风云国建国数百年来，能够登山白玉金，受国教学院册封，并坐在蒲团之上讲学之人，无一不是风云国鼎鼎有名的文坛巨匠，宁缺毋滥！
    可以说风云国的读书人，一辈子的理想，就是能够登上这座白玉金高台，与天下文人探讨学问。
    而今日国学盛会，又将有一人登上此台，她便是上官凌玉，风云国最年轻，也是第一个以女子身份，登上白玉金之人！
    ……
    此刻书院后山，明伦阁内，已然换上了一袭淡紫色长袍，头戴玉冠，两袖清风的上官云德，与一名同样是身着紫袍，身材精瘦矮小的老者并肩而行。
    两人身后是十余名身着黑袍，以淡金色纹路点缀的，国教学院的讲师随行。
    上官云德对一旁的精瘦老者说道：“文成，盛会还有不到一个时辰就要开启了，前院广场可布置好了？”
    那身形瘦小的老者名为‘孟文成’，乃是国教学院的副院长，并无官职，但却享有三品大员的俸禄，比起掌控学院决策权的王文景，以及名义上的，国教学院荣誉院长上官云德。
    这位副院长孟文成，才是真正处理和决策国教学院日常事务之人，面对上官云德的询问，孟文成连忙点头道。
    “回禀院长大人，广场上的所用的器具、座椅，在三日前就已经布置好了，今晨不过是做些琐碎点缀，想来应该已经布置完毕。”
    “嗯……”上官云德面色严肃的点点头。
    “文成，国教盛会乃是我国教学院，一年一度的盛会，出不得半点差池，你还是亲自到广场上督促一番，每一个细节都要严加把控，以免失礼于人前！”
    “我已经接到通知，今日前来书院观礼的几位朝中大臣，已经到了书院外，我要立刻去迎接他们。”
    “是，院长！”
    今日不仅是国学盛会，同时也是上官凌玉的册封大典，上官云德重视至极，决不允许有半点失误。
    ……
    半个时辰后。
    国教学院前山广场，已然是人头攒动，如海潮汹涌，尽管国教学院和朝廷都已经派出了大量的人员，维护现场的秩序，却依旧是控制不住这火热的场面。
    国学盛会，不仅吸引了风云国有名的文人墨客，诗人、散文家、国学家、怪才、天才、鬼才……各色文坛人物，应有尽有。
    就连包括龙城在内的，全国各地的世家子弟、青俊名伶……都大量有慕名前来者。
    此刻学院内已经是人潮汹涌，学院外还有很多人前来观礼，比起往年的国学盛会，今年无疑是热闹了数倍不止。
    这当然与国教学院与日俱增的声望，以及学院的大力宣传有关。
    但究其根本，还是这天下人都在好奇，究竟是怎样一个年轻的女子，竟然能够打破数百年的传统和记录，登上白玉金，与天下文人论道，所有人都想要一看究竟。
    当然，国学盛会自然不是普通人，想进就能进的。
    能够进入国教学院观礼之人，除了国教学院亲自派发请柬邀请的，风云国颇有声望的文坛名人外，还有就是那些毛遂自荐，提前数月便来到国教学院，申请观礼资格的人。
    他们必须要经过国教学院的三重考核，证明确实是有真才实学，才能够进入其中观礼。
    所谓人分上下三六九等，国教学院乃国之重器，能够观礼的人，那也要有这个资格才行。
    当然，比起这些只能够站立在广场四面，在划定范围之外，眼巴巴观礼的众人。
    能够在白玉金周围二十丈之内，铺设的蒲团上，席地而坐的众国教学院弟子们，以及国教学院邀请的一众宾客们，无疑是待遇高出了许多。
    当然，最令人艳羡的，还是白玉金旁，临时搭建的一座高台之上，那些居高临下，坐在太师椅上的一群人。
    宽厚舒适的长椅，每人身前摆放一张宽大的，朱红色楠木桌案，桌案上摆放着文房四宝，以及一杯香茗。
    高台前方，立着一尊三足金鼎，鼎内插着三柱清香，袅袅升起！
    能够坐在高台上观礼之人，自然是身份地位非同凡响之辈。
    其中上官云德和孟文成身为主人，便谦虚的坐在了右方下首，而位居上首的第一人，身着四爪金龙袍，腰缠蓝田宝玉带，眉眼开阔，五官端正，竟是当朝三皇子殿下‘项坤’。
    居于项坤下首之人，不是别人，正是当今国丈，同时也是朝中太师‘屠修’，再往下便是礼部尚书周鑫，户部尚书冯元柏，以及后方十余位朝中重臣。
    一场国学盛会，竟然有一位皇子，连同当今国丈，以及两位朝中一品大员前来观礼。
    还跟着十几位朝中身居要职的重臣，以及坐在下方的，一众翰林院的大学士们，几乎占据了风云国文官半数之多。
    由此可见，国教学院在风云国的地位何其超然，以及朝廷对于国教学院的特别重视！
    此刻，坐在三皇子项乾下首，面带笑容，春风和煦的屠太师端起茶杯轻抿了一口，转头对上官云德说道。
    “相国大人，这国学盛会的盛况真是一年胜过一年了，再这样下去，陛下估计又得重新扩建学院了，这都是相国大人领导有方呀。”
    闻听此言，上官云德朗笑道：“屠太师实在是说笑了，国教学院能够有今日的影响力，少不了陛下的英明决策。”
    “当然也更少不了三皇子殿下，诸位同僚的赏光驾临，让我国教学院蓬荜生辉呀！”
    “相国大人客气了！”
    礼部尚书周鑫、户部尚书冯元柏皆是拱手自谦。
    三皇子项乾也是笑道：“今日国学盛会，我等只是些看客罢了，真正的主角还是玉儿才对，今日可是他册封为，国教学院副讲师的大日子，我等岂能喧宾夺主！”
    “对了，相国大人，玉儿她人呢，为何不见她出场呢？”
    项乾这两声玉儿叫的颇为亲昵，倒是令在场众人心中一动，敏锐的捕捉到了什么味道。
    屠太师闻言，也是眼眸一转，笑道：“对呀，相国大人，何不让令千金出来一叙，三皇子与令千金那可是故交呀。”
    说这话时，屠太师与三皇子对视一眼，爷孙俩皆是心照不宣。
    而在场皆是心如明镜般的人精，岂会不知道二人心中想法，立时暗暗盘算着，若是三皇子对这位上官姑娘有意思，上官家成为皇亲，那地位岂不是又要水涨船高了。
    一时间，众人心中羡慕嫉妒的同时，都是连忙搭腔，建议上官云德将上官凌玉请出来，与三皇子殿下一叙。
    按理说，皇子殿下、以及国丈和众位大人开口，哪怕是上官云德这位相国大人，也不可能不给面子，但令众人意想不到的是。
    上官云德此刻却是站起身来，冲着众人一抱拳道：“三皇子殿下、屠太师，各位大人，实在是不好意思。”
    “小女此刻正在后山与齐先生讨教学问，只怕要等到册封大典开始后，才能够出场，还望诸位见谅！”
    闻听此言，众人皆是面色微微一变，特别是听到那‘齐先生’三个字时，所有人都是心中一震。
    哪怕三皇子项坤心中顿生不悦，可是当听到牵涉到此人时，也只能是就此作罢，连忙拱手笑道。
    “既是如此，我等自然不能搅扰了玉儿和齐先生。”
    场面一时间变得有些尴尬，不过众人皆是官场之中的老油条，‘花花轿子人抬人’的圆滑处世之道，自然是驾轻就熟，相互寒暄起来，场面再次变得和谐起来。
    眼看着金鼎之中的清香，就快要燃烧殆尽，上官云德扫视四方，见到场的人已经差不多了，下方广场座无虚席，他便低声对身旁的孟文成吩咐道。
    “时辰马上就要到了，命人关上学院大门，准备敲响金锣！”
