    高手对决。

    讲究的不止是气运，还有诸多因素，而气势也是至关重要的一环。

    单论叶欣然与龙神，在境界上，叶欣然自然不及龙神，这是无可争议的事情，因此，她要在气势上，战斗力都飙升到极尽才能一战。

    这也正是龙神想要看到的，在她巅峰的时候，将其斩杀在刀下，心境不够强大之辈，可能因此一蹶不振，郁郁寡欢，再无崛起的可能。

    而龙丰就要为龙神铸造这样的一战，所不同的是，他以重伤之躯挑战叶欣然，在气势上就已经把叶欣然压落到下风，毕竟，新晋武者只剩下她一个人，那是一种深沉的绝望。

    因此，在气势上、战斗力上，叶欣然都休想达到巅峰，更不可能脱，而她与龙神一战，也是必然的败局，也会更加的惨烈。

    在那一刻，任然以及人门几位长老都紧张到了极点，他们担心叶欣然，但也知道无法阻止这一战，当新晋武者全部败落，也只有她一个人可以撑起一片天。

    但，又能支撑到哪一步。

    人门已经没落了千年，他们渴望有一个强大的天才崛起，可眼睁睁地看着叶欣然倒下，他们的心都在粉碎，心中的愤怒与不甘交织，让他们几欲疯狂。

    可是，叶欣然还没有开口，武尊榜下却走来一位不之客。

    她身披白羽战衣，眼眸如秋水流虹，容颜似初雪落在人间，曼妙的身段，像是流一卷一卷的滚落，身上的暗金色火焰，将她掩映的如同火中的精灵。

    她来了！

    云溪来了！

    闭关一年半，她今天出关，整个人都散着耀眼的风采，曾经让人门长老都遗憾摇头的云溪，而今却生了蜕变，一举打破了武尊境与二级武尊境界，成为了二级武尊！

    当两道火焰在她身上跳跃的时候，人们忍不住倒抽一口凉气，那火焰太可怕了，隐隐的有压制圣寒之力的势头，并且达到了一个巅峰。

    这也代表着云溪已经是二级武尊巅峰之境的武者了。

    这种进步让人门长老一个个欣喜若狂，能在武尊之境连破两个小境界，实属罕见，毫无疑问，云溪的天赋不逊色于傲娇鸟多少。

    虽然他们不知道，在一年前云溪身上到底出了什么问题，但毋庸置疑，她走了过来，以强绝的战力，逆转人们的眼眸。

    事实上，两年前云溪不是寸步未进，只是她不愿意向前迈步而已。

    当她晋级到武圣至境的时候，魂海中的虚空神道终于全面释放，延伸到身体每一处，让云溪体质与血脉都生了很大的变化，也让她感受到了凌风的用意。

    以她的天赋与体质，纵然是拼尽全力，也很难赶上他们，倒不如沉下心来，以虚空神道来取代原本的修炼心法，彻底地蜕变。

    正所谓磨刀不误砍柴工。

    当虚空神道真正运转起来的时候，那磅礴的天地玄气，一举破除了阻碍，让她晋级到了二级武尊境界，而因着凌风的精血，以及焚冰火种残存的气息，在虚空神道中无限放大，进而焚烧了起来，化成了暗金色的圣火！

    从质上来说，它比圣寒之力还要略强几分，从体质上来说，她正在媲美傲娇鸟。

    这就是虚空神道的可怕之处，它不再局限于由炼体入道了，完全可以变成单一的武道。

    “我来斩你，可好？”

    云溪一脸冷然，向着那龙丰走去，看似在商量，却是不容置疑，而那圣火飞卷之时，血光都在燃烧，地面上坚固的岩石都有化成火海的可能。

    “你……”龙丰变色，他没有想到新晋武者当中，竟然还有这么一个可怕的天才，而她恰巧在这个时候赶来，破坏了他的预谋。

    “你不用说话，我知道答案！”

    云溪嘴角掀起了一抹冷光，而后，她抬手推出，滔天火焰化成了两条火龙，将那龙丰吞噬了。

    “呃啊！”

    龙丰惨嚎，他本就到了樯橹之末的地步，叫嚣叶欣然也不过是在搅乱她的心境，因此，他根本就不是云溪的对手，而在圣火吞噬之下，他顷刻之间就化成了灰烬。

    旋即，方天画戟也碎掉，化成了血光散到天空中。

    龙丰战死，而云溪则是强势晋级，直冲武尊榜一百七十八名，这也是众人始料不及的，谁能想到在人门新晋黔驴技穷的时候，会杀出这么一个“程咬金”。

    “圣寒、圣火，今届新晋的确诞生了几个好苗子。”神门一位长老暗自点头，眼中含着笑意，他比在场的任何人看的都要深远。

    他眼眸突兀地一闪，而后笑道：“武尊榜结束之后，想办法让她们进去神门，人门终究是欠缺了一点火候。”

    “是！”神门几位武者额，他们不知道长老的用意，但以那种独特的天赋，倒是也勉强够资格了。

    “不止一个一啊，那几个女子天赋都很可怕。”圣门一位武者也暗自点头，对于叶欣然等人还是很欣赏的。

    “人门的格局太小，她们倒是适合进入我圣门。”圣门长老也表态了，连神门都要抢人了，他们又不是白痴。

    ……

    在人们议论纷纷之际，云溪已经飞回了叶欣然身旁，她身上的火焰不息，蕴含杀意的声音，也缓缓地响起：“让我先血拼一个人！”

    她知道叶欣然今天要做什么，她一个人要面对的太多，势单力薄，让人心疼，而她能做的就是竭尽全力，为她消耗对方的战力。

    “不！”

    叶欣然语气坚定，不容置喙，她遥望着天穹，战意盎然的说道：“我会一步一步杀到巅峰，我不惧挑战，因为我是叶欣然！”

    她是叶欣然！

    当她道出这样的声音，也代表着她无所畏惧，要竭尽全力的一战，哪怕是战死，哪怕是心境受到影响，哪怕她会跌下神坛。

    她知道有个人会来！

    她知道逆神众会一个个崛起，在她之后，人人都要逆天！

    逆神不可辱，她叶欣然也不可辱！

    来吧，战吧！

    纵然战死又何妨！

    “咚！”

    下一刻，她飞空而上，一身劲衣在风中翻飞，她遥遥的望去就是踩着祥云落下来的仙子。

    她眼神冷厉，望着武尊榜，说道：“第一百八十三名！”

    “咻！”

    一道身影从武尊榜上冲下，眼神平静，手执一柄战刀，只是没有一丝生息。

    显然，他不是一个人，而只是一个烙印。

    要知道，武尊榜每年都会开启，但不是每一个武尊都会参加的，当初能够过来两位武者，那也是因为逆神众的关系，而大多战斗还是武尊榜烙印了曾经那一排名武尊的战斗力与境界，让武者去争榜而已。

    “杀！”

    叶欣然喝道，她抬手一掌拍出，武道女神之力飞出，一举将那一位武尊斩掉，后者连一点反抗都做不到，虽然只是五级武尊，但她却媲美六级武尊巅峰，就是巅峰时期的龙丰，若是对上叶欣然，只怕也会落败的。

    “第一百八十二名！”

    又一位武者烙印飞出，乃是一位六级武尊，但依旧不够看，被叶欣然一掌带走。

    “第一百八十一名！”

    “第一百八十名！”

    “第一百七十九名！”

    ……

    叶欣然强横到了极点，一掌接着一掌拍出，横扫一切对手，由六级武尊初级直接杀到了六级武尊巅峰，打的整个天穹都在轰鸣，而她身上的气势，正一步一步，攀升到巅峰。

    “第一百七十五名！”

    当叶欣然喊出这句话的时候，整个天地都失音了，人们目瞪口呆，叶欣然的进步令人咋舌，三年前她只是三级武尊，而如今的她却是五级武尊巅峰，相当于一年一个小境界，这一点让龙神都暗自妒忌。

    更可怕的是，她战斗力是越级的，五级却堪比七级武尊，大战到一百七十五这个位置，依旧是游刃有余，依着这个势头，她有可能杀进一百五十强。

    一跃三十几人，这在武尊榜上也是史无前例的。

    “轰！”

    当叶欣然打出浮屠第三掌的时候，第一百七十名武尊烙印也败了，直接被轰杀，而她从容晋级。

    一百六十九、一百六十八……当凌风杀进一百六十名内的时候，人们惊得下巴都要掉下来了。

    太狠了！

    太霸道了！

    也太疯狂了！

    她简直就是无所不能的神！

    “战！”

    终于，叶欣然杀进了一百五十强，对上了一位七级武尊，两人势均力敌，迎头就是一场血战，杀的乾坤失色，千里空无声息。

    不过，那终究只是武尊烙印，不敌叶欣然的冷厉，在血战了八个时辰之后，叶欣然一剑刺穿了后者的头颅，将他钉死在空中。

    而此刻，她气势攀升到了巅峰，尽管战斗力消耗了许多，但眼眸晶亮有神，傲气冲天崩云！

    这一刻，她才是最强的叶欣然！

    “咚！”

    突兀地，龙神睁开了眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，豪迈地睥睨一眼叶欣然，淡漠的说道：“既然你已经杀到了巅峰，那么，我也要兑现我的诺言了。”

    他话音平静，但人门每一个人心头都沉重了起来，在如此气势的叶欣然之下，龙神还能这么淡然，显而易见，他的强大绝对乎想象。

    “慢着！”

    正在这时，一个懒洋洋的声音传了过来：“听说，我不在的这三年中，又有几条白痴鱼翻腾了？”

    ps：扑通！

    跪倒在地，留香对不起大家，继续两更！

