一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十四章流水无情

    李婶听到张铁森这么说，会心一笑说道：“你没那意思最好，反正你将来要是找媳妇的话，就得从杨经理或者阿香两个当中选一个。”

    “不过这两个人要是真比起来话，我还是觉得杨经理比好适合你，起码她家条件比较好。”李婶自言自语额的说着，脸上还扬起了一抹幸福的笑容，就跟她娶儿媳一样高兴。

    “我觉得还是阿香好，那姑娘老实本分，以后一定会是个顾家的好媳妇。”幺叔不同意李婶的意见，在一旁反驳道。

    “杨经理好！”

    “阿香好！”

    “……”

    幺叔和李婶为了这个问题居然争论了起来。

    张铁森汗如雨下，摇摇头不去理会他们。

    “就算是要媳妇，也是我找好吧，你们两个瞎操心干啥？”张铁森喃喃的嘀咕了一句。

    他们两个人争论了一番，发现争论不出结果来，就来找张铁森评理了。

    “铁森，你要告诉他，是不是杨经理跟你比较合适？”李婶双手往腰上一叉，一副绝不低头的样子。

    “你这婆娘完全是不可理喻，铁森，你还是听幺叔，阿香才跟你最配。”幺叔也是一副不服输的表情。

    张铁森感觉头都被他们吵大了，连他也想不通幺叔什么时候也变得这么鸡婆了。

    他却不知道，幺叔和李婶这是在作为长辈为他的终身大事操心。

    幺叔和李婶还是跌跌不休的在争论。

    “好啦！”

    张铁森大吼了一声，苦恼的说道：“我现在谁都不要，我就想趁着年轻多赚些钱，就这么难嘛。”

    “你赚钱跟讨不讨媳妇有啥关系。”李婶苦口婆心的说道。

    “就是啊，讨了媳妇以后，还多个人帮你赚钱。”幺叔迎合着说道。

    他们两个人的想法，又出现了惊人的一致，在张铁森耳边已经开始洗脑模式了。

    张铁森现在是欲哭无泪，心里那个苦啊，想着“今天到底是咋了，好好的就突然关心起这个问题了。”

    “幺叔，李婶，我知道你们也是为我好，这个事也不是一下就能说的清楚的，咱们哪天好好找个时间谈一下。”张铁森转头看了赵莹莹一声，接着说道：“你们看现在人家还等着要鸡呢，咱们抓紧时间吧。”

    既然现在反驳不了，张铁森就想着先拖延一下。

    “嗯，这个也毕竟是你的终身大事，不能太草率了。”幺叔点点头，表示认同张铁森的说法。

    李婶也觉得张铁森说的有道理，也就没有勉强他了。

    不一会儿功夫，张铁森他们就把那些可以出栏的鸡给绑住了翅膀和双脚。

    张铁森拍了拍手来到赵莹莹面前问道：“你的车子咋还没来呢？”

    “应该快了，没事的话，你先陪我聊聊吧。”赵莹莹微微一笑说道。

    李婶看出了赵莹莹的心思，板着脸说道：“铁森，杨经理刚刚说找你有事的，你快进去问问。”

    被李婶这么一说，张铁森这才想起了刚刚的事，笑呵呵的说道：“莹莹你也别在这站着了，美娟她在屋里，咱们也进去吧。”

    赵莹莹本来想单独跟张铁森谈谈的，见张铁森说了一句就进屋了，气的跺了下脚，只好跟着他进去了。

    “美娟，你刚刚说有啥话要跟我说的？”张铁森进屋后，望着杨美娟问道。

    杨美娟看到张铁森嬉皮笑脸的和赵莹莹一起进来了，生气的别过头，不再看他。

    张铁森郁闷的抓了抓头，心想“这傻丫头又咋了？谁又惹她生气了？”

    小勇妈妈好像也看出了他们两个之间的事，对张铁森使了个眼色，示意他去哄哄杨美娟。

    张铁森觉得自己刚刚没做什么，可是杨美娟看上去确实是生气了。

    他走过去好声好气的问道：“美娟，你干啥？有不是有悄悄话要跟我说？”

    杨美娟见张铁森这么的态度，心里窃喜了一下，故作生气的说道：“谁有悄悄话要跟你说，不要脸！”

    张铁森看到杨美娟的表情还带着一丝笑意，就知道她没在生气了，嬉皮笑脸的说道：“那我有悄悄话要跟你说，你要不要听？”

    认识张铁森这么久，杨美娟可从来没听他说过这样的话，心里满满的都是幸福，想着“他有什么悄悄话要跟我说呢？这么就没见面了，他是不是也想我了？”

    “说吧！”杨美娟压住内心的激动，一副无所谓的样子说道。

    张铁森根本就没什么悄悄话要跟杨美娟说，只是为了哄她才故意编造了这么一个谎言。

    可是现在到了圆谎的时候，张铁森有点不知所措了。

    “额……”

    张铁森顿住了，看到杨美娟期待的目光，苦笑着说道：“这里人太多了，咱们出去再说吧。”

    杨美娟点点头就拉着张铁森出去了。

    赵莹莹看到张铁森和杨美娟的关系有点不一般，心里揣测着“难道他喜欢的是美娟？”

    来门口的时候，孙阿香和铁蛋回来了。

    孙阿香看到杨美娟一脸甜蜜的拉着张铁森，疑惑的问道：“你们要去干啥？”

    “阿香，我跟美娟去抓几条鱼，马上就回来。”张铁森随口说了一句，心里开始有点发慌了“完了完了，一个还没摆平又来了一个。”

    铁蛋一听要抓鱼，把菜往地上一放，挽起袖子说道：“抓鱼这个我在行，我跟你们一起去。”

    说完，铁蛋已经朝小溪那边去了，转头看到张铁森还站在那里没动，扯着嗓子喊道：“你们咋还不过来？”

    张铁森无奈的对杨美娟耸耸肩，然后朝小溪那边去了，心里却在偷笑，想着“铁蛋，总算是来了一次对的时候。”

    他想着有铁蛋在场，杨美娟就不会逼问自己了，心情瞬间就愉快了。

    “铁蛋，你先抓着，我跟铁森有点事说一下就来。”杨美娟可是有着自己的小心思，对铁蛋说了一句，拉着张铁森去了另一边。

    “哦！”

    铁蛋才一下去就抓起了一条，痴痴了应了一声，望着杨美娟和张铁森离开。

    张铁森一下子就紧张了起来，心想“这傻丫头咋不按常理出牌。”