    廖部长在和长天科技的谈判之中结识了王翔。

    廖部长也是名校毕业，随后进入联想工作。

    即便已经工作了10多年，他依旧有一种和联想很多员工不一样的书生气。

    这一点，就让廖部长和王翔有很多共同点，在谈判的过程中也建立了一些友谊。

    这两个月的时间，廖部长和长天科技的很多员工进行了接触，这种接触让廖部长对长天科技有了很深的了解。

    在长天科技的普通员工身上，廖部长看到了联想员工身上没有的那种朝气和拼搏精神。

    在长天科技工作的员工，并不是为了一个月那一点的薪水，他们都有自己的梦想和理念，并且将这种梦想深度绑定在长天科技的战车上。

    长天科技如果能够成功，那是每一名普通长天科技员工的成功，而不仅仅是老板的成功。

    这种信念是在联想员工身上永远找不到的。

    正是因为这样的接触，才让廖部长对长天科技后面的境遇感到有些紧张和担忧。

    “廖部长。”王翔也是很热情的接听的电话，两人的商业归商业，友情归友情。

    王翔对廖部长还是有一些惺惺相惜。

    “听说华硕和技嘉的主板品牌已经推出了新一代的主板，该主板好像并不支持碳晶内存。”廖部长急切地说出了自己知道的信息。

    “我们已经知道了。”王翔以为联想是在担心主流主板厂商升级主板以后，会影响联想在采用碳晶内存方面的决策，“请廖部长放心，长天科技这边会有应对的办法。”

    哪儿知道廖部长赶紧说道：“主板还是小时，最重要的是联想这边得到消息，应该可能也要修改奔腾4处理器的相关内核，新一代的奔四处理器恐怕也不适配于碳晶内存。”

    王翔的心里咯噔一声，虽然隐隐约约能够预料到美国的科技公司会对长天科技采取极限施压，但当真正听到这个消息的时候，王翔还是感受到了巨大的压力。

    廖部长深吸口气说道：“这些消息原本不应该透露给你们的，我算是违背了公司的原则。”

    “另外，下午的时候集团公司决定，暂停和贵公司的谈判，后天之后我要出差到外地到弯弯省，去洽谈新一代主板的采购以及合作生产事宜。”

    廖部长说到这里的时候，王翔才真的有一些感动。他十分清楚，廖部长是站在个人的角度给长天科技透露了这些信息。

    廖部长说道：“王总，我可是希望能够和长天科技合作呀！”

    廖部长后面一句话没有说出口，联想如果要和长天科技合作，前提是长天科技能够活下去。

    王翔道谢之后，赶紧去办公室找陈潇。

    这段时间，公司的事务非常的繁忙，涉及到几个工厂的改组，以及碳晶实验室的产能升级，陈潇几乎都在公司过夜。

    时间已经很晚了，陈潇躺在沙发上昏昏欲睡。

    沈薇原本准备回公司的宿舍，看见陈潇一脸疲惫，便留着下来。

    她偷偷给陈潇泡了一壶好茶，又在陈潇的身后轻轻的为他揉着太阳穴。

    沈薇看着陈潇睡着了之后还是一脸严肃的表情，有一些想发笑，又有一些心疼。

    在来长天科技实习之前，沈薇认为创业成功了，后面的事情就很简单了，没有想到公司做得越大情况越复杂。

    陈潇承担的压力也是沈薇无法想象的。

    沈薇也不知道自己应该做些什么，只能够慢慢的为陈潇摩太阳穴，为陈潇放松一下。

    陈潇已经睡着了，并不知道沈薇的这一些作为。

    陈潇的办公室门被打开，王翔走了进来。

    他一眼就看见了，正在给陈潇按摩得沈薇，表情有一些怪异。

    王翔当然知道沈薇和陈潇之间是同学关系，但是没有想到两个人之间会这样亲密。

    沈薇没有想到这么晚了办公室还会来人。

    她脸上一红，赶紧躲在一边，结结巴巴的说道：“王……王总，我过来整理一些资料。”

    见沈薇如此紧张的样子和无处安放的手脚，王翔也不点穿，他微笑着对沈薇点点头。

    沈薇赶紧说道：“那……我先回去了。”

    陈潇的睡眠本来就不算深，早早的声音把他从梦中吵醒。

    王翔也不顾那么多，赶紧汇报工作。

    “刚刚联想战略部的廖部长给我打电话，透露了一个信息……”

    当王翔完整的阐述了事情的经过之后，陈潇一点都不意外。

    碳晶内存出来之后，米国的科技公司要是一点反应都没有，那才是怪了。

    主板只是第一步，芯片是下一步。

    英特尔之所以到现在为止还没有动，并不是因为他有多么的好心，而是长天科技目前还没有侵犯到因特尔的利益，而且因特尔对夏国的市场还是比较慎重。

    但如果米国的相关部门达成了统一的共识，并且集中力量对因特尔施加压力。

    因特尔必定会采取行动。

    采取行动之后，这一段时间，该公司肯定会让夏国人感到反感。

    但是人的记忆是有限的，而芯片是不可代替的。

    半年之后，或许是一两个月之后，因为用户和相关产业对芯片有需求，因特尔的产品依旧会在夏国市场上热销。

    在那个时候，长天科技恐怕已经从市场上消失了。

    陈潇点点头，对王翔说道：“翔哥，早些回去休息，这件事咱们下来再讨论。”

    王翔看着陈潇的表情，也知道陈潇现在的心理应该比较烦。

    他说道：“那你早些休息。”

    陈潇看着桌子上的一杯清茶，还在腾腾地冒着热气。

    嘴角露出了一丝微笑。

    他端起茶杯喝了一口。

    一下就知道这茶是沈薇泡的。

    因为沈薇泡茶会把茶叶洗一遍，而办公室的工作人员泡茶，可不会这么细致。

    怎么样才能够应对美国行业协会和相关公司对长天科技的极限施压？

    其实这个问题非常好解决。

    但是在解决这个问题之前，陈潇还有一件重要的事情要做。

    弯弯的主板公司既然那么快就拿出了不兼容的方案，这说明他们不仅仅是拿到了碳晶内存的实体，也应该拿到了一些技术资料。

    陈潇现在要做的，就是尽快获得一块新的主板，看一看是碳晶实验室的哪一块环节出了问题。

