    天池十二煞！

    数十年前名震江湖的杀手之一。

    只是当年他们并非只有十二个人，而是一百零八人，剑圣闻名天下的事迹之一就是单枪匹马杀入天池杀手总坛，眼睛都不眨一下，将一百零八人砍成了只剩下十二人。

    这逃跑出来的十二杀手也就投靠了雄霸。

    而现在，这十二杀手已然全部登场，成为了他用来对付路虎的底牌之一。

    “乾坤剑纸！”

    纸探花手指一动，无数锋利的纸片飞射而出。

    这些纸片在空中飞翔，不断折叠最终化作一个个栩栩如生的纸人，瞬间路虎斩杀而来。

    “你又不是折纸大师！”

    “玩纸不如玩铁，至少是硬的！”

    路虎轻笑一声，直接抓住一张小小的纸人。

    这张纸人被路虎抓在手心，无论纸探花如何催动真气，都无法伤到路虎分毫。

    下一刻，路虎反手一甩。

    唰！

    顷刻间，这纸人便瞬间倒飞出去，快如流星地穿过那旋转飞天的无数纸花，噗呲一声嵌入了纸探花的眉心。

    “啊啊啊~”

    纸探花摸着自己额头，下意识地看向了雄霸，哀嚎一声。

    随后他便仰头栽倒下去。

    砰！

    “！！！”

    见此一幕，雄霸登时一惊。

    这家伙干掉了一人，简直是轻而易举，绝对不能一个一个上！

    “狗王、戏宝、食为先，你们一起上！”

    雄霸怒喝道。

    此时此刻，天池杀手见到已经死了一个，再也不留手，全都一拥而上。

    浑身肥肉的‘食为先’催动战天化气，全身肥肉登时一紧，化作肌肉坚甲，宛如身披战铠的大将般怒吼着冲向路虎。

    ‘戏宝’脸上面具变化多端，好似变脸一般。

    每变一张脸，便有一张面具飞入天空，宛如飞天蝙蝠般诡谲不定地袭击而来。

    汪汪汪！

    更有阵阵狗叫传来，只见一满脸横肉的‘狗王’四肢朝地，身边带着条牛犊般的大狗朝路虎怒吼，手脚并用冲向路虎。

    路虎见此，眼眸渐渐冰冷，嗤笑地摇了摇头。

    “在我面前装野兽，呵~”

    下一刻，路虎大口一张，白色气流汇聚，震天咆哮瞬间而出。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    虎啸一出，震天撼地！

    震天的虎啸声爆发而出。

    伴随着恐怖的天魔真气，这吼声宛若雷鸣，震耳发聩；其中更具有可怕的侵蚀力，迎面冲来的狗王当即就被这一吼中的真气击碎内脏。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    狗王的耳膜瞬间爆碎，同时被震碎的还有他的喉咙、五脏，全都碎成了肉渣。

    无数血水从他七窍流出，被这怒吼而产生的狂风倒吹而去。

    不仅仅是他，大半的天池杀手还没有动手，就被这一吼声直接被清场。

    “童心真经！”

    但在路虎背后，传来一道愤怒的童音。

    天池十二煞之首的童皇立刻发动童心真经，种种意念化作幻觉朝着路虎编织而来。

    童心真经妙用无穷，更偏向于精神攻击。

    不仅可以用虚妄幻象迷惑对手，还能为他们编织一个个噩梦，将敌人困在噩梦中永不超生。

    “好机会！”

    雄霸见到童皇使出童心真经，瞬间眼神一凛。

    此时不出手，更待何时！

    他的手中三分归元气已然汇聚，风神腿之绵长，排云掌之刚猛，天霜拳之阴寒，风云霜三种完全不同的真气力量化为一体，归融合一！

    “三分天下！”

    雄霸一声暴喝。

    双手中指瞬间竖起，飘忽不定间瞄准了路虎了印堂、檀中、气海等要穴，攻杀向路虎的上中下三路。

    只要路虎有片刻分神，这招‘三分天下’便可建功。

    路虎没有说话，两手背在身后俯瞰眼前众人，龙行虎步间，目光转动扫向童皇。

    童皇心神剧震！

    这双眼眸深邃如十八层地狱，高远如九天仙庭，瞬间占据了他的全部心神，将他的一切都通通看透、占据、粉碎，随后坠入无底深渊。

    “啊哈啊哈啊哈~”

    童皇张大嘴巴，喉咙如抽风机般抽搐着却发不出一点声音。

    最后，他睚眦欲裂，双手抱着脑袋，身体僵硬在那里。

    惊悚之色浮现在童皇眼前。

    砰！

    他直直倒在地上，没有了声息。

    童皇被幻象吓死了！

    路虎轻笑一声，摇摇头。

    他元神已成，这童皇想和他玩幻象，还嫩了点！

    “雄霸，这就是你的底牌吗？”

    “说实话，有点弱！”

    路虎瞥了眼那三道气劲，直接挥手从上到下一划。

    唰！

    这三道气劲就被路虎消弭于手掌。

    见此，雄霸向后退了两步，惊恐地朝天喊道：“老家伙，此时不出，更待何时！”

    喊声回荡，便有声音回应。

    “哈哈哈，你这小子终于找老夫了，今天为父就替你出头！”

    一道紫色身影瞬间袭来。

    顷刻间，一道血色手印飞射而来。

    路虎心念一动，土之元气暴涌而出，背后陡然出现了一堵土黄色的壁垒，挡住了这血手。

    唰！

    紫衣老大手中血色气劲涌动，宛如血色莲花般狰狞妖艳，散发着不详的气息。

    “哈哈哈，落在我手里你跑不掉了！”

    紫衣老大贪婪地看着路虎。

    刚才他可是都看到了路虎的神威，这种功力绝对是惊世骇俗，若自己能吞噬他的功力，毕竟成为天下最绝顶的高手。

    “叫家长之术！”

    “这就是你的绝招吗？”

    路虎啧啧嘴，笑道。

    说话间，他也感受到了背后的吸引力。

    这股吞噬力量相当强，若是普通高手早就被吸成了一张人皮，但路虎的天魔真气本就具有吞噬之能，外面更有一层元气之甲。

    这种吞噬力道……远远不够！

    “可惜，你这力量不够啊，在给我挠痒痒吗！”

    “不够！不够！不够！不够……”

    说话间，路虎回首轰杀以老拳。

    一道道砂锅大的拳头不断轰出，狠狠砸在这紫衣老大的脸上。

    轰然巨力爆发，只听到嘭地一声，紫衣老大鼻青脸肿。

    随后便是密密麻麻的拳影，激烈刺人的拳风。

    两者交错间晃人心神！

    有位哲人曾经说过，若是对方偷袭，那就不断殴打他，殴打他到再也不敢偷袭为止。

    经受路虎拳头的数十连击，紫衣老大已然倒飞出去。

    他口中呕血，脑中嗡嗡作响。

    而此时雄霸见此，先是一愣，随即决定使用最后的绝招。

    “走！”

    唰！

    雄霸一咬牙，直接抛弃自己老爹，风神腿快如闪电，头也不回地冲向天山下。

    老头子，别怪我！

    只能说你太弱了，连偷袭都偷不赢！

    而且还敝帚自珍，忌惮自己的功力，要是早点将回元血手传授给自己，会是这么个结果吗？！

    如此一想，雄霸瞬间念头通达。

    同时他心里暗暗想着，要不要带着自己的大徒弟一起跑路，风云不可信，而秦霜至少可以帮助自己。

    然而雄霸的念头才刚刚升起，一股重力就轰然压下。

    轰隆！

    土黄色的大地元气凝聚而来，化作重压凝聚于一方。

    雄霸的身体骤然坠落在地上。

    “怎么会这样！”

    雄霸奋力地挣扎着。

    但每次挣扎他背后的大地之力就会再凝聚几分，将他压倒在地。

    “不要白费力气了，凭你的功力，根本挣脱不开！”

    路虎提着紫衣老大，出现在雄霸面前。

    此时的紫衣老大已然被打地失去了神志，脑袋晕呼呼的，口中还在下意识地喃喃自语。

    “不要杀我，不要杀我，我以我儿子的性命做担保……”

    雄霸：“……”

    这老东西！

    雄霸咬牙切齿瞪了眼紫衣老大，随后看着路虎的眼神中露出了祈求的目光。

    他打拼了半辈子，不想也不能失去现在的权力。

    不能！

    绝对不能！

    “饶了我，饶了我！”

    “你杀了我，幽若一定会伤心的，她可是你的女人啊！”

    雄霸爬在地上，煎熬地祈求着。

    路虎摸了摸下巴，忽然笑了出来，道：“好像有点道理！”

    闻言，雄霸立刻抬起头。

    眼神中再次泛起希望的光芒。

    只要活着就还有机会，他还有机会夺回天下会的宝座，早晚有一天可以铲除这个人。

    但紧接着，路虎便话音一转。

    “不过你可不要污蔑，谁说是我打伤你了！”

    “你明明是被这紫衣老大，还有天池十二煞的人打成了重伤。”

    路虎喃喃自语。

    “对对对！”雄霸也连连点头，道：“就是他们打伤的我！”

    谁打伤他并不重要，重要的是他活下来了！

    雄霸才刚刚松了一口气。

    便猛地感觉一道强悍劲气瞬间轰入他的丹田。

    顷刻间，雄霸的丹田被毁，体内的真气便被打散，在他体内冲撞不断。

    “啊啊啊啊！”

    雄霸浑身剧痛，痛地牙齿都要咬碎。

    他眼中满是血丝，牙齿透着凉气，痛苦地怒视着路虎。

    路虎俯视着雄霸，冷笑道：“雄帮主在这次袭杀中身受重伤，功力被废，不过好在孤王及时救援，命保住了！”

    说到这里，路虎拍了拍手。

    啪啪！

    随着这两道声音响起，文丑丑小心翼翼地钻了过来。

    他扫视了一眼躺在地上的雄霸，当即凑到路虎身边，谄笑道：“恭喜帮主，贺喜帮主！”

    “唉！岳丈受此重伤，何喜之有！”

    “对对对，是丑丑口不择言，该打，该打！”

    文丑丑说话间，就笑着抽了自己几个嘴巴。

    这个模样活像一头哈巴狗！

    雄霸愤恨地看着这一幕，脸色发青，浑身气得颤抖。

    他的大总管竟然背叛了！

    可恶啊！

    “可恶啊，这两人早有预谋！”

    雄霸气得牙根痒痒，脑袋都嗡嗡作响。

    这时候，路虎的话再次响起，传到雄霸耳边。

    “对了，雄帮主如今身受重伤，一定要好好休养，得给雄帮主安排一个安静的地方，云堂主隔壁就不错！”

    路虎笑道。

    闻言，雄霸瞬间瞪大眼睛，咬牙道。

    “你！！！”

    步惊云和他有杀父之仇，一直想要杀了他，这是他早就知道的。

    这是要送他去死啊！

    不能死！

    不能！

    “这几天你不是和幽若过得很开心吗？！”

    “我死了，幽若会伤心的！饶我一命，饶我一命吧！”

    雄霸祈求道。

    路虎微微一笑，凑到雄霸耳边。

    “确实，你女儿很润！”

    “不过你也不要担心，无论是肉体还是精神，我都会好好安慰她的！”

    “汝女儿，吾养之，汝勿虑也！”

