    “哼！”

    看到苏平注意到他们的行动，已经商议结束的众人都是面露冷笑，让你知道计划又如何，就是搞你心态！

    顾此失彼，战斗的时候敢分心就试试看！

    苏平的胸膛剧烈起伏，一团怒火在他胸腔中跳动，但他没有失去理智，越是愤怒，他的内心反而越冷静。

    嗖！嗖！

    在他身边，两道漩涡浮现，伴随着龙吟低吼，炼狱烛龙兽跟白鳞瀚空雷龙兽从里面踏出，霸道的龙族气势席卷，让不少星空境的战宠都是露出忌惮之色，感受到这两头龙兽的不凡。

    “挡住他们！”

    “小白，尽情去战斗吧，让世人看看，你不是废物混种，而是瀚空雷龙王！！”

    随着苏平饱满杀气的话语，两头龙兽双目中射出强烈凶光，白鳞瀚空雷龙兽忽然有所感应，抬头朝上空望去。

    那里，一颗硕大的星球悬浮，似乎要跌落到蓝星上。

    恰好在面对这里的区域中，能看到雷鸣洲的轮廓，那里是它的故乡，它隐隐感受到，有一道道同族的目光在注视自己。

    其中，似乎也有它的父亲和母亲。

    它不是血脉低劣的杂种，它是雷龙王！！

    吼！！

    白鳞瀚空雷龙兽骤然发出嘹亮的咆哮，龙吟撼空，这龙吟苍莽而古老，根本不是瀚空雷龙兽一族的声音，反倒像某种更可怕，更古老的龙族！

    听到这威震星空的龙啸，不少星空的战宠都是身体微颤，心中本能浮现出惊惧的情绪。

    杀！！

    旁边，炼狱烛龙兽同样咆哮，龙啸跟白鳞瀚空雷龙兽一样，相互呼应，传遍在这片海域上空，而后它们释放出规则力量，直接朝那两道飞去的星空境杀去！

    “呵，仅凭两头战宠就想留人，休想！”

    一位星空境后期的老者踏出，他直接出手，一根紫色棍棒蓦然暴砸而出，上面蕴含开山裂海的恐怖力量。

    白鳞瀚空雷龙兽发出怒吼，身影蓦然一闪，竟以一个极其奇异的姿势，从那棍棒下闪躲开来，而后追向那两位逃跑的星空境。

    这老者一怔，其他星空境也都露出惊讶之色，刚这龙族身法，有些诡异，似乎是某种消失的绝学秘技！

    “别管它们，现在他身边没战宠，我们全力将他斩了！”

    “没错，居然让战宠离开自己，果然是想要拯救其他蓝星人，简直可笑！”

    “哈哈，要的就是这效果，咱们的计划已经成功了！”

    众人反应过来，不怒反喜，他们当苏平的面议论，就是要苏平心态爆炸，让他分心，如今苏平主动遣出战宠，这比他们想的情况还好。

    至于那两位去屠星的星空境……那只是诱饵。

    杀！

    众人全都爆发力量，朝苏平悍然杀来。

    一道道规则力量交织，各种恐怖的剑芒，繁复可怕的星术，铺天盖地朝苏平席卷过来，其中几位星空境，站着未动，正在酝酿强悍的绝招。

    “吼！”

    冲到一半的炼狱烛龙兽，不禁回头，想要返身增援苏平。

    苏平注意到炼狱烛龙兽，直接意念怒喝，“别管我！”

    炼狱烛龙兽有些犹豫，在苏平不容抗拒的意志下，还是继续朝前方的星空境追去，只是爆发出的力量越发狂暴，浑身的龙血都似乎在燃烧，想要速战速决。

    另一边，白鳞瀚空雷龙兽同样愤怒，它的攻击极快，转眼便追上那两位星空境，其身影也恰好脱离了树冠下的空间封锁区域。

    嗖！

    它身影蓦然一闪，遁入虚空。

    “不好！”

    这二位星空境都是脸色微变，一眼就看出这鳞片有些奇特的龙兽，是瀚空雷龙兽，只是跟寻常的瀚空雷龙兽有些不同，而瀚空雷龙兽最擅长的便是空间。

    轰！

    两位星空境迅速合体，呼唤出各自的战宠。

    一头头龙兽，身体扭曲的恶魔系战宠，还有一些罕见的元素宠纷纷出现，环绕在他们身边，释放出各种技能。

    增幅类，禁锢类，感知类。

    二人身边布满技能陷井，只等那瀚空雷龙兽杀出。

    嘭地一声，陡然，其中一头浑身腐烂的恶魔系战宠身边，虚空中猛然弹出一道极其锋利的龙爪，拍到了其身体中，数道规则力量爆发，雷霆奔腾，将其身体瞬间撕碎！

    这恶魔系战宠是星空境初期修为，此刻竟毫无反抗之力，被当场秒杀！

    “该死！”

    其中一位星空境青年发出怒吼，立刻让其它战宠一起杀去。

    吼！！

    白鳞瀚空雷龙兽发出咆哮，迎上众多技能，悍然朝旁边的一头龙兽杀去。

    一道道技能在白鳞瀚空雷龙兽身上炸裂开来，各种规则力量的绞杀，将其身上鳞片撕裂，溢出鲜血，但白鳞瀚空雷龙兽却战如癫狂，越发嗜血凶残，一口将那龙兽的颈脖咬住，龙牙尖锐像千百柄利剑，深深刺入其颈脖中。

    这头龙兽发出惨叫，浑身涌出寒冰，想要将白鳞瀚空雷龙兽冻结，但其身上的寒冰还未蔓延到白鳞瀚空雷龙兽身上，其颈脖便被咬断了。

    切割规则，被白鳞瀚空雷龙兽用在了自己的獠牙上。

    与此同时，在蓝星上空的雷亚星球，雷鸣洲的雷木森林中央，瀚空雷龙兽一族聚集的山巅上，先前星球漂移时，瀚空雷龙兽一族便被惊到，都停下了行刑，等星球停在蓝星上后，接连爆发的大战，让它们看得目瞪口呆，一时都忘了行刑这回事。

    在地面上匍匐的白鳞长蟒和魁梧瀚空雷龙兽，也都被眼前这颗星球上的大战所吸引，震撼的说不出话来。

    它们能感觉到，这大战中的人类，都是跟雷恩奥尼尔，这位雷亚星球的领主相媲美的存在！

    而雷恩奥尼尔，镇压它们瀚空雷龙兽一族千年，让它们一族无法反抗。

    “这，这颗星球来到了什么地方？”

    不少瀚空雷龙兽都是震撼。

    就在这时，让所有瀚空雷龙兽错愕的一幕出现了，它们看到了一个熟悉的身影，一身雪白的鳞片，身躯的模样，跟它们几乎一样！

    那是，少族长跟那白鳞长蟒诞生的劣等混种？！

    站在化龙池前的瀚空雷龙兽一族的族长，也是怔住了。

    它一眼就认出，那正是它前不久追杀，想要将其处死的家族耻辱……也是它的血脉后裔，它的亲孙子！

    “麟，麟儿……”

    地上，白鳞长蟒跟魁梧瀚空雷龙兽都是愣住，旋即瞪大了眼睛，眼中充满不可思议，但很快，它们都有些惊恐起来。

    在那么多人族大人物面前，它们的孩子竟然出来了，这是何等危险！

    但很快，接下来的一幕再次颠覆了瀚空雷龙兽一族的认知，那被公认的白鳞劣等混种，竟然爆发出不可思议的力量！

    转眼间，便连杀两头星空境战宠！

    这力量，甚至已经超越了它们一族的当代族长！

    不少瀚空雷龙兽，在意识到这点时，都忍不住朝族长望去，却看到族长的眼神也有些呆滞，似乎完全不敢相信眼前所看到的。

    “麟儿……”

    白鳞长蟒和魁梧瀚空雷龙兽也是吓到了，这真的是它们的孩子？

    先前明明只是刚踏入瀚海境，如今竟然能秒杀星空？！

    这就是它们父亲口中常说的家族耻辱，劣等混种？！

    除了雷鸣洲的瀚空雷龙兽一族外，其他大洲各处，也都看到了蓝星上的大战，一些星球背面的大洲虽然无法直接看到，但他们的媒体新闻何等发达，在这样的超级新闻面前，一些跨州媒体直接便开启了全球直播。

    动用所有渠道，直播到全球每个角落，收视率爆表。

    “那不是……苏老板么？”

    “苏老板不是培育宗师么，怎么有这么可怕的战斗力？”

    “这应该是星空顶尖的战力吧，甚至是顶尖中的顶尖，太可怕了，难道培育宗师都这么能打么？！”

    不少见过苏平的雷亚星球人，都傻眼了。

    这场大战的中心，竟然是苏平单挑群雄，他们眼中的培育宗师，此刻竟化身一尊战神，爆发出的力量，估计能轻松横扫整个雷亚星球。

    这完全颠覆了他们对培育宗师的认知！

    在蓝星的深海上空，苏平已经跟众多星空境混战在一起，先前那众多技能和杀招攻来，他爆发出金乌神体的力量，再展开自身的巫族战体，从一片技能中杀出，像尊怒神，见人便拔刀斩杀。

    嘭！

    一个星空境初期身体爆裂开来，没能抵挡住苏平一刀。

    “我的星月钟能罩住一切星空！”

    “给我镇！”

    一个星空境后期的老妪发出厉喝，从其袖中飞出一个滴溜溜旋转的古钟，散发出摄人的光芒，这秘宝自带规则，且是极其完善的规则，就算是星空境顶尖的妖兽，都能困住一息，这也是她捕获战宠的至宝！

    苏平看到这古钟迎风便涨，已经化作数十米巨大，他双目中暴射出骇人寒光，脚底雷柱喷涌，身体蓦然一闪，一刀斩在古钟上。

    在他手里的骨刀，传出可怕的震荡力量，咔嚓一声，这古钟竟破裂开来。

    苏平一拳轰出，咚地一声震荡大响，古钟跌落，神华尽失。

    苏平踏步而出，朝那老妪杀去。

    “我的钟……”

    老妪看到自己的星月钟竟被苏平打废，一双似乎永远睁不开的眼眸顿时睁得极大，发出凄厉怒吼。

    苏平大声道：“我来给你送终！！”

    嘭地一声，他一脚踢开侧面飞来的一头龙兽，无视另一侧攻来的数道规则力量，以身体硬抗，而后一刀斩出，刀芒如虹，将那老妪笼罩。

    老妪惊觉过来，有些疯癫，“我跟你拼了！”

    她身边的战宠一头头地飞出，发出悲怆咆哮，一头似凤似雀的战宠，身体爆裂开来，浑身精血燃烧，化作一团烈阳，却被苏平的刀锋斩开。

    其余的战宠，也都飞蛾扑火般，尽数迎上，最终将刀芒抵消。

    苏平越发狂怒，瞬间杀到这老妪面前，一拳砸向其面门。

    老妪大惊失色，没想到苏平的力量如此狂放，竟丝毫没有停顿，这星力未免太过绵长了吧？！

    她急忙抬手招架，手臂却被打得骨折裂开，发出惨叫，苏平拳头上凝聚湮灭、雷轰等规则，当场便将其身体砸穿，化作一团血雾。

    苏平没停留，从血雾中踏出，继续朝其他星空境杀去。

    “这，这家伙是怪物吧！”

    “怎么还有这么强的力量，难道他的星力是用不尽的么？！”

    周围的星空境都是惊了，苏平的表现太可怕，比星空顶尖还强，这堪称是星空极限了，如果是一对一的话，在场没有人自问是苏平的对手。

    星主之下，无敌！

    “你们巴洛克家族，就这点东西么，现在还藏着掖着？！”

    一身黑甲的紫玄姑娘，愤怒地看向另一处的巴洛克家族众人。

    听到他的话，其他星空境也都反应过来，怒目而视。

    巴洛克家族众人脸色微变，有些恼火，但事已至此，他们知道再拖下去，对他们更加不利，还得利用这些星空境牵制苏平才行。

    “我刚在酝酿大杀招，现在已经好了，急什么！”

    巴洛克家族的族长冷声道。

    他背后浮现出一团黑影，这黑影蓦然延伸而出，以媲美光的速度，瞬间便跟大战中的苏平连接在一起。

    而后，这黑影竟缠绕住苏平，像一道道丝线，将苏平勒住。

    “快！”

    其他巴洛克的星空境见状，都是怒吼道。

    这是他们家族的绝迹，缚神影术，是星主境的秘术，他们只能掌握前几重，最顶尖的一层无法修炼，但对付星空境，已经足以。

    如果修炼到顶尖的话，甚至能束缚住星主境的小世界！

    其他人见苏平无法动弹，立刻趁势杀去。

    苏平经受一翻轰炸，气血翻滚，先前承受众人的技能，虽然他的体魄强悍，但此刻身上早已鲜血淋漓，犹如疯魔。

    苏平爆发全力，但依然无法挣脱开身上的黑影，他试着将细胞各处改变，身体随之变形，但身上的黑影如鬼魅般，死死缠绕，竟随之变化。

    “这家伙，真的是人类？”

    “杀，杀了他！”

    周围的星空境，看到身体不停扭曲，变化得已经不像人类的苏平，从愤怒变成惊惧，这完全不像星空境能办到的事。

    “仙丹！”

    苏平用尽全力，还是无法挣脱，眼看众人再次杀来，只得延伸出一部分细胞，取出储物空间里的仙丹。

