
　　至阳上人连忙给项雨传音道：“项道友，我们会想办法缠住慕兰人的神师，被困的十位道友就拜托你和魂道友出手相救了。”

　　项雨微微颔首道：“诸位放心，此事便交给我和魂儿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“久闻慕兰神师，一身通天灵术深不可测，易某三人想领教一下，不知几位神师可敢出来一战？！”

　　合欢老魔眼中闪过一丝寒芒，整个人直接冲天而起，宛如雷霆般的大喝猛地压向法士大军，让不少低阶法士一阵心惊肉跳。

　　“轰隆隆……”

　　至阳上人和魏无涯见状，同时化作两道遁光冲天而起，在合欢老魔身旁凭空而立，三股山岳般厚重的威压，同时向着法士大军碾压了过去。

　　虽说至阳上人他们早就知道慕兰人肯定会在赌战上面搞鬼，但是被慕兰人摆了一道之后，终究感觉十分的不爽，必须要大战一场才能发泄心中的怒火。

　　干瘦老者感知到至阳上人他们毫不掩饰的战意后，眉头微微一皱道：“与天南三大修士一战是必不可免的，不过老夫还要负责主持战阵，还得劳烦房宗主出手了。

　　祝某早就听说祝宗主的《天刹真魔功》，已经修炼到了大成境界，甚至可借天煞真魔的真魔气附身，想必牵制住一位大修士应该不成问题。”

　　“放心，既然和你们约定好了，本宗主自然会出手的，正好我也想见识一下天南第一魔修的神通如何？”

　　黑袍男人眼中闪过一丝凶光，卷起一团黑雾腾空而起，主动向着合欢老魔冲杀了过去。

　　中年儒生和矮个子神师见状，两人紧跟着化作两道遁光冲天而起，分别向着至阳上人和魏无涯冲了过去。

　　“轰轰轰……”

　　为了防止战斗余波波及到低阶修士，六大修士很默契的飞入到了数千米的高空中激烈大战了起来，方圆数十里天空中的云层直接被战斗余波轰散。

　　在六大修士交手的瞬间，法士大军和修士大军也开始兵戎相交，无数的法术、灵术、法器和法宝乱飞，几个呼吸之间便陨落了数百名修士和法士。

　　“滋啦！滋啦！滋啦……”

　　趁着双方大军激烈交战的时机，项雨则是挥舞着天鹏翼，化作一道雷光几个闪烁便冲到了血罗罩附近。

　　“不好！他是元婴期修士，快叫大上师过来！”

　　正在血罗罩附近交战的十多名结丹期法士，他们感知到项雨身上深不可测的气息，顿时脸色剧变。

　　“聒噪！”

　　还没有等那些结丹期法士来得及逃跑，项雨突然抬起右手一挥，十多道长达十丈的青色剑气凭空出现，带着不可匹敌的威势向着他们斩了过去。

　　“噗噗噗……”

　　面对项雨的随手一击，那些结丹期法士根本没有丝毫抵抗之力，连同护身法宝一同被斩成了两段。

　　项雨随手秒掉了附近的结丹期法士后，这才试探性的朝着最近的一个血罗罩挥出了数道青元剑气。

　　“砰砰砰……”

　　在项雨有些惊讶的目光中，足以秒杀结丹期修士的青元剑气落在血红色的肉球上面，竟然没有掀起丝毫波澜，甚至让他感觉这些剑气好像被肉球给吞噬掉了。

　　“有点意思，我倒要看看你能不能防御住修罗圣火？”

　　项雨见状，嘴角微微扬起，抬起右手一挥，一颗拳头大小的黑色火球顿时爆射而出。

　　“滋滋滋……”

　　在修罗圣火的灼烧下，防御力惊人的血罗罩瞬间被烧出一个拳头大小的大洞，而且大洞还在以肉眼可见的速度快速扩大。

　　“贼子休得猖狂！”

　　就在项雨操纵修罗圣火破除血罗罩的时候，一道怒喝之声忽然响起，紧跟着一座百丈高的黑色大山从天而降，向着他当头砸下。

　　“轰隆隆……”

　　黑色大山重重砸落在地，方圆数千米范围都跟着一阵地动山摇，一些来不及逃离的修士和法士，直接被大山落地产生的余波轰成了肉泥。

　　“能够死在千重峰之下，也算是你的……”

　　“噗呲！”

　　还没有等黑袍老者脸上的笑容散去，一道暗金色的流光凭空出现在了他的身后，包裹着黑色火焰的天鹏翼瞬间斩断了他的头颅。

　　“砰！！！”

　　眼看黑袍老者的尸体就要被修罗圣火焚烧殆尽之时，他的尸体突然膨胀自爆开来，一团刺目的绿光从血雾中冲出，里面有一个与黑袍老者面容相似的元婴。

　　“呼……”

　　黑袍老者的元婴在本命法宝的护持下，刚刚飞出百米之遥，一道黄光突然从下方激射而来，将其元婴团团包裹，强行给拘到了魂儿的面前。

　　“啊呜！”

　　正在疯狂屠杀低阶法士的魂儿，直接张嘴将黑袍老者的元婴一口吞下，可爱的脸蛋上顿时露出了开心的笑容。

　　因为虚圈中元婴期的破面数量还比较少，所以正常情况下项雨是严令禁制破面之间相互吞噬的。

　　而魂儿的本体是啼魂兽，越是强大的灵魂对她来说也就越美味。

　　为了激发的魂儿的战意，项雨在大战开始前便已经给她解除了禁令，准许她在大战的过程中，可以吞噬其他元婴期老怪的元婴。

　　“吸魂啖鬼，咆哮吧！啼魂！”

　　品尝到了元婴期高手元婴的美味后，魂儿也不再掩饰自己的实力，抽出腰间的斩魄刀，嘴里念起了归刃咒语。

　　“吼！！！”

　　只见魂儿娇小的身躯瞬间暴增数千倍，一转眼竟然变成了一个身高百丈的黑色巨猿。

　　“呼呼呼……”

　　恢复最强形态的魂儿，两个大鼻孔中猛然喷出两团遮天蔽日的吸魂神光，向着法士聚集最多的地方笼罩了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　那些修为没有达到元婴期的修士和法士，刚被吸魂神光笼罩到，体内的魂魄和金丹便不受控制的脱体而出，然后被魂儿直接当成食物给吸走了。

　　在魂儿喷出的吸魂神光横扫之下，四周的法士和修士完全没有抵抗之力，肉身几乎瞬间变成了一具具空壳。

　　“快逃啊……”

　　望着大发神威的魂儿，周围的修士急忙四处逃窜，生怕被她的攻击给波及到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十九章 啼魂兽显威免费阅读。https://xs.23sk.com 