    澄天娱乐集团，一间练功房里。

    作为如今澄天娱乐力推的艺人，“七公主”除了有的成员需要上课之外，基本上都是在一起训练的。

    吴波搞出这个“七公主”的组合是模仿了当年如日中天的邵氏“七公主”。

    当年，以萧方芳、薛家艳为代表的7位香江女星，曾缔造了香江粤语片花团锦簇的黄金岁月。

    而且澄天方面还在酝酿为这个演艺团队形式正式注册商标，之后每隔几年年推出一批新公主。

    今天练功房里气氛有些紧张，不同于往日里虽然辛苦却不缺笑声。

    本来今天经纪人已经告诉她们唐安会来公司，很可能会顺带着挑选两个演员。

    不过她们眼中完全没有一点期待，而是深深的怨念。

    如同怨妇一般，6个人全都有意无意地盯着同一个人。

    站在一旁感受着其他人满满怨念目光的汤研感觉如坐针毡，头皮发麻。

    自从那天参加完唐安的庆功宴之后，一高兴直接就说给这几个好姐妹听。

    结果，从那天之后，汤研感觉自己好像快脱离“七公主”团队了。

    有什么活动也不叫她，除非是有必要，一天也跟她说不上几句话。

    这比当面冷嘲热讽还要让汤研难受。

    还没有正式踏上社会的汤研很不理解，不过就是个小角色而已，一个星期就能拍完。

    没过多久，练功房的门从外面打开了，他们共同的经纪人齐茹推门进来，就在门口冲汤研招了招手。

    “汤研快点，唐导已经了！”

    “好的齐姐！”

    汤研待在里面也是坐立不安，连忙起身朝门口走去。

    “怎么没化妆，之前不是就让你准备的吗！”齐茹见他还是一副素面朝天，头发也简单地扎了个马尾，皱了皱眉。

    “唉，算了，唐导已经到了，快走吧！”

    说罢带着唐嫣匆匆离开，临走前还冲另外六人叮嘱一句，“你们也都准备一下！”

    门重重地一关，随之而来是几个女孩愤愤不平的声音。

    “装什么装，还不是陪唐导睡了才拿到角色的！”

    “整天就知道扮清纯，打扮的跟个学生一样，就知道勾男人！”

    “早知道那天庆功宴怎么也要让吴董带我过去了！”

    “没想到平时一声不吭的，关键时刻就这么被她得手了！”

    七公主除了汤研之外，大多都已经大学毕业正式出道了，资历最老的楊庭庭出道已有三年，拍了5部电视剧，当然不会那么单纯。

    全部都无视汤研是她们一起商量的，比起当面谩骂，这种无声地排斥才更容易让一个不谙世事的女孩心里崩溃。

    ......

    跟着齐茹后面的汤研心里忐忑不已，其他人的想法她又怎么不知道呢。

    难道唐导真的是看上我了，要***？

    汤研想着想着脸都有些红了，差点撞到前面的齐茹。

    “想什么呢？”

    齐茹眉头一皱，随即敲开门进去。

    “吴董，唐导！”说完就站到一边示意汤研快过去。

    “吴董好，唐导好！”汤研小声地向吴波和唐安问好。

    “唐导人来了，要不要单独指导指导，我去看下老陈到了没有。”吴波笑笑道。

    唐安摆摆手，“就几场戏的角色，我交代两句就行了！”

    说罢望向汤研，递过去一张A4纸，“你演的角色是女主角的室友兼闺蜜，没有多大难度，这是你的剧本，拿去好好看看，另外打扮上稍微成熟一点，别搞的像个高中生一样，也别脱离大学生的范畴！”

    唐安说完，示意她可以出去，转头又和吴波聊了起来。

    汤研木然接过剧本，呆立在原地不知道该说些什么。

    就这么完了？

    跟上次庆功会上一样，唐安还是一如即让的让她摸不着头脑。

    倒是齐茹眼光鸡贼，刚才唐安看向汤研的瞬间，眼中那一闪而逝的惊艳没有逃过她的眼睛。

    齐茹十一年前就以歌手身份出道，成为华纳唱片签约的第一位内地歌手，比娜樱还要早5年。

    近十年的歌手生涯，又做了两年经纪人，见过太多形形色色的人了。

    有人色欲熏心，脸上就是一副我要吃了你的表情，有人城府深，掩饰的很好，时机一到整个人将你生吞活剥了。

    唐安就被他自动归到了后一类人里。

    齐茹拉着汤研离开，一路上不断向她暗示唐安多么有才华、年少多金，长的又帅气......

    ......

    “唐导还需要其他的演员吗，别的不敢说，单论艺人，国内没有哪家公司能和我们澄天相比！”吴波颇为自傲地说道。

    “多谢吴董好意了，不过华宜那边有一份投资，王董塞了几个演员进来，剩下的就是一些小角色，只有几句台词！”唐安摆摆手道。

    “哈哈，唐导的片子，哪怕再小的角色，那也是要争破头啊！”吴波恭维了一句。

    唐安想了想就把剩下两个只有一两场戏的女配角也给了她，分别是护士和空姐。

    “就这这两位吧，个高的演空姐！”唐安随意在七公主剩下六人中点了两个人。

    随后唐安就亲自去见了陈道铭，这位可算是大陆最大牌的几个演员之一了，必须要给足面子。

    唐安还是第一次接触国内顶级的演员，而且还是气场十足的陈道铭。

    暗暗吸了口气，“铭叔你好！”

    陈道铭靠坐在椅子上点点头，“唐导你好，剧本给我看看吧！”

    这么直接，倒是对了唐安的胃口，拿出剧本递了过去。

    在陈道铭翻看剧本的时候，唐安也在暗暗打量这位大咖。

    专注！

    唐安只能找出这么一个词，好像他当自己不存在一样。

    房间里只有纸张翻动的声音，良久，陈道铭才放下剧本。

    他翘着二郎腿，十指交叉放在大腿上，“唐导你这剧本里写的关于脑容量开发程度的猜测经过证实吗？”

    “没有，甚至可以说这完全不可信！”唐安也不掩饰，笑笑道。

    “铭叔我看过你很多作品，其中《我的1919》我看过6遍，你身上那种文人气度是国内演员中绝无仅有的......”

    气质有时候比演技更重要！

    论演技，陈道铭不见得比另外三李一陈高到哪去。

    葛忧、陈保国、巩莉、李雪键、唐囯镪......

    这些跟他合作过的演员，没有任何一个人能在片中盖过他的风采。

    陈道铭再度拿起剧本，粗略地看了一遍，才点点头笑道，“那这部片子我就接了，合同的事情你找经纪人去谈吧！”

    剧本不错，导演不错，角色也不错，又有吴波亲自说项，他没理由不接！

    