    宋杨的对手叫山里红，也是一个大和尚，这和尚一身的红黄相间的袍子相当骚泣，手里提着一把血红色的大刀。

    西域血刀门！

    虽是邪派，但也是佛门分支。

    彩虹堂这群家伙，明明是一群色狼，却偏偏喜欢当和尚，也不知道是怎么想的，难怪人家都说，和尚是色中饿鬼（丝毫没有宗教歧视的意思）……

    血刀门这个门派相当凶悍，不仅攻击力高，刀法威猛，而且其功法还具有十分稀少的吸血特效，攻击别人的同时还能恢复自身气血，端的是相当变态。

    即便是在一线门派中也算是十分靠前的，被称之为西域第一大派。

    《大武仙》中刀法门派并不少，但绝大多数都是二流三流的门派，唯独血刀门可跻身一流门派，除此之外，血刀门内功还可以以血养兵，升级手里武器，兵器温养到极致，比之神兵都不遑多让，这也是为什么血刀门被称之为西域第一大派的原因。

    除了拳脚武学以外，去任何门派都要花重金购买兵器，血刀门有专门养兵器的功法，在起跑线上就胜过了大多数门派。

    山里红手中大刀颜色极其鲜艳，看来等级应该不低。

    “哎呀！不好打了！”

    百战无敌看到山里红手里的大刀，惊讶道：“横行无忌竟然是空手对敌……这明显要吃亏的多！”

    的确，决死阵不是寻常的狭小空间，而是一个悬挂在半空中的平台，四周没有墙壁之类的阻碍，并不影响长兵器的发挥。

    在这种情况下，手持长刀的山里红，先天上已经占据了绝对的优势。

    况且山里红是血刀门，只要目标被击中就会触发吸血效果，没有兵器的玩家对上血刀门是相当吃亏的。

    毕竟拳掌流的特点是高频率高连击，格挡防御以及判定和兵器门派是有一定差距的，尤其是身法为主的拳掌武学，判定能力远不及臂力流，对付血刀门玩家能做的只有闪避，根本连招架都难以做到。

    这种狭小的场景下，山里红的长刀几乎覆盖半个地图，在这种情况下想要闪避有多难自是不言而喻。

    “的确吃亏！”

    一飞冲天笑道：“不过我觉得那小姑娘还是能应付的了的。”

    说话间，台上的山里红已然发动了攻击。

    所谓前车之鉴后车之师，有了前两局的教训，山里红这次也不和宋杨废话了，随着比赛开始，山里红猛地往前一踏，手中大刀对着宋杨就挥砍了过来。

    果不其然，正如百战无敌所说，决死阵地图本就十分狭小，前后不过几步距离，山里红身材高大，一步向前已然接近宋杨，再加上手中长刀，直接就劈到了宋杨面门。

    “嘶……”

    观众们见状，心都提到了嗓子眼。

    喵的，大家想看的是限制级画面，可不想看辣手摧花……这一刀下去，还不得把宋杨砍死？

    长刀未至，宋杨便闻到了一丝浓浓的血腥气。

    血刀门弟子的武器都是用血温养，杀生越多，血气越浓，腥气也就越重，这山里红显然不是善茬。

    宋杨出身逍遥派，根骨臂力不是强项，自然不敢硬接这一刀。

    只见宋杨施展开身法，整个人横着往旁边一挪。

    “duang!”

    山里红一刀落空，砸在了地面上。

    地面被砸的火星四射，石屑纷飞。

    “咦？躲过去了？”

    一击落空，山里红稍稍愣了一下，不过山里红身手属实不弱，攻击落空后，山里红并未收刀，而是右手手腕一转，血刀刀身一横，顺势一挥，大刀贴着地面便往宋杨脚上砍去。

    不待血刀砍中自己，宋杨轻轻一跳在刀身上跃过，就在这时山里红左手猛地往前一伸，五指一屈，双脚猛一蹬地，直接就对着半空中的宋杨抓了过来。

    【血行佛爪】！！

    这一招虽是拳掌武学，但却是血刀门中级武学《血行刀法》的其中一式，目的便是将目标擒抓在手中，是一招典型的抓取招式。

    抓取招式和控制招式都是判定很强的技能，其缺点就是命中率不高。

    山里红则聪明的很，一刀横砍便把宋杨逼得跳在了空中。

    玩家不会飞，一旦置身空中，机动力便会大大下降，闪避能力更是接近于零，这一招自是无法躲闪。

    二人相距不过两米，这点距离闪身即至，顷刻间山里红的爪子便伸到了宋杨身前。

    “完蛋了！”

    看到这一幕，观众们心中一凉。

    宋杨本就不占优势，全靠闪避才能苟活，这要是被抓住，只一下便被扔下台了。

    而宋杨却是淡然一笑，双脚凌空一点，飘飘然如蝴蝶一般，往后飘了半步，再次躲过了山里红的攻击。

    【凌虚御风】

    逍遥派独门轻功，玩的就是一个潇洒飘逸。

    这一爪，山里红是志在必得的，所以根本没留后手，一爪落空，山里红只觉重心不稳，一个趔趄往前扑去。

    这时候，宋杨已经落在了决死阵的边缘，往后一步便是万丈深渊。

    宋杨不闪不避，直接迎身而上，右手一伸抓住了山里红左手手腕，往后猛地一拉。

    “piaji!”

    本就重心不稳的山里红，被宋杨一拉，当场扑街在地。

    宋杨在往前一步，跳到了擂台内侧，山里红的身后，抬脚就要往山里红后背上踩。

    “哇，被姑娘推到了！羡慕！”

    彩虹堂众猥琐男见状激动地惊叫连连，恨不得现在趴在地上被宋杨蹂躏的是自己。

    而当事人山里红却是心下一惊，连忙翻身，用地面护住了后背，右脚下意识的往上一蹬，对着宋杨的面门就踹了过来。

    “呵呵！”

    看到这一脚，宋杨忍不住露出了笑容。

    普通人和习武之人的差距就在这了，山里红这着急忙慌的一脚，当真是空门大开，宋杨自然要给他几分面子。

    山里红这一脚刚蹬起来，宋杨往后一仰身，双手齐出，抓住了山里红的右脚脚踝，同时抬起的脚猛地往下一跺。

    “砰！”的一声，正中山里红双腿之间。

    “啊……”

    山里红一声惨叫，整个人弓成了虾米，山里红肉体是不疼，但裆部被人踩了一脚，那心理上的创伤绝对比肉体的伤害还要严重。

    “我日尼玛！”

    原本还在羡慕山里红的彩虹堂众人，头发登时齐齐立了起来。