    看着七哥就这么死在自己的手里，王勤内心突然有点恍惚，有一种难以形容的感觉在心中弥漫，仿佛感觉失去一个朋友，又感觉他死的罪有应得。

    又仿佛不相信自己怎么就下死手了？为什么一丝犹豫都没有？为什么都不给他解释一句的机会？

    从心中的念头生起要先下手为强，马上果断行动，果断出手？为什么这一切这么顺理成章？

    王勤心中很复杂，但是知道这里不能久留，念头闪过，没有任何迟疑，直接从窗户跳了出去，消失在夜色中。

    回到车内，王勤靠在驾驶座椅上，脑海不受控制的想起和七哥一起过的点点滴滴，一时竟然无法释怀。

    只是理智告诉她，此刻不是想这些的时候，今晚可是决定自己是否要逃亡或者重新被抓回大牢的关键时刻。

    于是马上进去无我的状态，压下所有的杂念。

    彻底清醒过来，王勤没有急着马上发动车子，拿出一部全新的开机，插上新的号码卡，登录邮箱，马上收到杨锦华的加密邮件，内容是：“三刚被市局抓了，正在审讯，还有大刚，二刚和四刚也被抓了。”

    只有这么简单的一条消息？袁策没有消息？

    王勤感觉事情可能超乎自己的想象，也只能分析杨锦华给的信息，感觉这信息也太简短了，除了说抓人审讯，没有说其他，这就很诡异。

    比如事态到了什么程度，审讯进展如何，为什么就平白无故的把人抓去审讯？

    由此可以做出推断，杨锦华只打听到这些，其他的事情他插不上手，也有可能杨锦华只是随便打个招呼意思意思而已。

    另外，袁策没来信息，那也意味着他可能插不上手，也就是他根本无法干预市局办案，那就意味着这个案子有大人物顶着，可能不止袁策插不上手，国安局短时间内都未必能插手。

    由此可见，定是七哥和华南帮一起动用了强大的关系网搞自己了。

    同时王勤感觉这事只是刚刚开始，因为只是抓了四大金刚问题似乎也不大，要说案子有牵扯的地方，那也就弄死鳄鲨的时候有点关系。

    但是鳄鲨是四大金刚搞死的，一切都是他们做的，和自己很难扯上关系。

    现在七哥死了，肯定无法在搞风搞雨，那就剩下办公室那批黄金了。

    这倒是一个头疼的问题，因为现在不夜城被盯得很紧，想要把货弄出来可不容易，关键是还不知道这批黄金是哪里失窃的，这才是大问题。

    王勤想了想，给林守华发去一封邮件：“华哥，夏江到底是一种什么情况？”

    不到一分钟，林守华马上来了信息：“我也是刚刚知道这个事，大致有所了解，放心，继续做你的事，我到要看看这次有什么牛鬼蛇神浮出水面。”

    王勤想了想，把韩浪拉过的三吨黄金大略的写出来，给林守华发了过去。

    过了三分钟，林守华来了信息：“粤省的茂缘珠宝公司十分钟前刚刚报警，说仓库丢了三吨黄金，警察开始正在连夜调查，我马上把这事压下去，拖慢进度，你尽快把尾巴处理干净。”

    “茂缘珠宝公司？那不是赌神的女儿何明悦的产业吗？她也加入到算计自己的事情当中来？”

    王勤感觉有一张大网朝自己的头顶罩下来，而且计划几乎完美，如果自己不是卧底，那这次绝对会被算计的死死的。

    所以事情非常麻烦，似乎在算计自己这件事情上，谁都想插一手。

    突然间，王勤不知道怎么破局了，因为根据魏劲涛话里话外的意思，似乎政府内部对红莲教的宝库也很感兴趣，所以就算现在的卧底暴露，还要被逼问和红莲教有没有关系。

    说没有肯定都没人相信，因为自己的实力进步的太恐怖，解释不清楚。

    就算能解释的清楚，政府内部那是非常复杂的系统，不知道有多少人物心中有多少小九九。

    而且自己本来就不是编制内人，卧底暴露只能回归正常，如何抵御那些人的报复？

    关键是卧底暴露，等于没有了利用价值，谁会花那么大的代价保护自己？

    王勤感觉自己的路已经走到尽头，进不能进退不能退。

    如果说本来还有一点可以稳住局面的机会，但是随着七哥的死，那局面就彻底乱了。

    七哥那可是相当重要的人，他虽然不是天人交感的高手，但是论作用比什么池田，荒浪和荒虎重要的多。

    因为他一死，夏江马上群龙无首了，同时七哥手里可是掌握着一个黑洞，就算他死了，也经不起查。

    当初只是刘明坤跑路，夏江的官场差点大地震，而刘明坤和七哥比，那是小巫见大巫，根本不是一个量级的。

    也就是说，当七哥的死亡的消息散播出去，那局势不知道要乱成什么样子了。

    “算了，都干了这么多事，一切都交给天意吧！只要有人觉得自己有价值，就没那么容易出事，何必什么事情都去操心？回去等消息。”

    王勤心中语无伦次的默念了一句，启动车子，回不夜城。

    到了地方，王勤先在不夜城的外围逛了一圈，发现又多了很多陌生的面孔，从这些的人的一举一动中，可以确定一点，这些人绝对是来很多势力。

    王勤心中有数，也懒得理会他们，马上把车开进不夜城的地下停车场。

    到了何妙彤的办公室，第一眼看到的是她的眼神很是慌乱，还有紧张，一副坐立不安的神色。

    “都什么时候了，你要还有时间到处浪？”何妙彤一见到王勤，不经思考的道。

    “该来的总会来，紧张的也没用，情况怎么样？”王勤若无其事的坐在沙发上，点跟烟。

    “四大金刚都失踪了，根据小弟的汇报，失踪的时间点都是在下午五点左右，我让人去分局里的去打听，什么消息都没打听到，我感觉有人在针对我们。”何妙彤道。

    “自信一点，把感觉去掉，有人已经在对付我了。”王勤吐了一口烟雾之后，接着道：“四大金刚被市局的警察带走了，而且是秘密逮捕。”

    “那该怎么办？”何妙彤瞬间更慌了，似乎感觉天塌了一样。

