    这天晚上，尼克斯在背靠背中，球员状态不是很好，靠手感吃饭的外线没有准头，输给了马赛克，收获了第四场失败。

    阿兰休斯顿和弗朗西斯组成的后场双枪联手贡献了61分，打爆了尼克斯的外线。

    赵东也没有全部发力，这三场比赛，他最想赢的是马刺和湖人，不是马赛克这种对尼克斯没有威胁的西部球队。

    27号中午，尼克斯抵达了洛杉矶，他们将在28号挑战湖人。

    在尼克斯落地的时候，奥尼尔在自己的家门口接受了媒体采访。

    “沙克，湖人有多大的把握击败尼克斯？”有记者问道。

    “百分百。”奥尼尔脱口而出。

    尼克斯抵达酒店，一下大巴车，就被媒体包围了。

    “飞龙，刚才奥尼尔说有百分百的信心击败尼克斯，你有什么要回应的吗？”一个记者问道。

    “奥尼尔的信心来源于他的吨位吗？”赵东吐槽道。

    “哈哈……”众人大笑。

    在房间安顿好，大本打来了电话，请赵东吃午餐。

    “本，这里过得怎么样？”吃饭的时候，赵东闲聊起来。

    “不错。”

    大本看上去很满意在湖人的日子。

    “那就好。”赵东笑道。

    从大本这里，他带走了二百万美元的支票，这是大本现在能拿出来最多的钱了。

    大本以前本钱太少，美股暴涨四倍的那两年，并没赚到多少钱，这次他没给大本什么投资额度限制，能投多少就投多少。

    吃过晚餐，赵东正准备打电话回家，林赛的电话先过来了，两人煲了一大锅粥，直到赵东两个手机四块电板都没电了才挂电话。

    28号晚，比赛日，尼克斯来到了斯台普斯中心。

    “他们到了吗？”

    主队更衣室外面，奥尼尔鬼头鬼脑地问一个安保人员。

    “到了，大巴车正在进入一号地下停车场。”那个安保道。

    “OK。”

    奥尼尔兴奋地点了点头，然后立即离开了更衣室。

    十几分钟之后，尼克斯停好大巴车，球员们正从地下停车场上来。

    奥尼尔躲在一个岔口的拐角处，他后面是二号停车场的安全通道口，那里有点暗，加上人又黑，走在最前面的老尼尔森没有注意，直接走了过去。

    “沙克，你躲在这里干什么？”

    后面的赵东看见了奥尼尔，随口问道。

    奥尼尔一脸愤怒地道：“我刚从停车场上来，看到你们上来了，特意等在这里和你们打招呼，看看你们的教练干了什么？尼尔森先生太过份了！”

    老尼尔森听到后面的说话声，回头一看，就看到奥尼尔指着他的手指，有点懵。

    “和我有关吗？”他茫然地道。

    “你居然就那么走过去了，尼尔森教练，你居然无视了我？”奥尼尔一脸伤心又愤怒的样子。

    老尼尔森觉得有些牙疼，这特么的，我根本没看见你，你是特意躲在那黑洞洞里面的吧？

    赵东无奈地道：“沙克，玩笑开过了，我们先走了，球场上见。”

    “跟上跟上，别理这蠢货。”

    一边向前走去，他一边招招手，示意队友跟上。

    “无视我，还骂我蠢货，飞龙，你们和我结仇了，我今晚要给你们换个筐。”奥尼尔怪叫道。

    “结吧结吧，老子正想弄你。”赵东头也不回地道。

    奥尼尔一呆，脖子不禁缩了缩，谢特，是不是玩过了？这条该死的死蛇上次给我们换了好几个筐，今晚不会又来吧？

    他回到更衣室，一进去就嚷道：“伙计们，知道刚才发生了什么吗？”

    “沙克，发生了什么？”科比问道。

    奥尼尔一脸悲愤地道：“我好心等在那里和尼克斯打招呼，他们居然无视了我，然后飞龙还骂我蠢货，我们结大仇了，你们说今晚我们应该怎么办？”

    更衣室里的湖人球员面面相觑，蠢货，飞龙确实没骂错，鲨鱼，你是真想今晚飞龙再给我们换几个筐吗？

    “走，我们去逛逛。”

    出于新鲜，将行李扔在客队更衣室之后，赵东带着队友在这里逛了逛，新的球馆确实不错，麦迪逊广场花园的设备和装饰都陈旧了，已不如这里豪华。

    逛着逛着，他就带着一群人和自己的十几个保镖逛到了主队更衣室。

    “嘿，飞龙。”

    菲尔杰克逊和总经理杰里韦斯特正在更衣室外商量着什么，看到赵东，连忙招呼道。

    “嘿，杰里，菲尔。”

    招呼一声后，赵东笑道：“新的球馆，我们来参观一下可以吗？”

    “当然可以。”二人一怔，韦斯特连忙道。

    他推开更衣室的门，对里面喊道：“嘿，大家注意一下，飞龙来拜访了。”

    “他来干什么？”奥尼尔怪叫着跳了起来。

    “参观一下，你有意见？”

    赵东走了进来，一脸玩昧地望着奥尼尔道：“沙克，你不是和我们结仇了吗？要不我们先在场下来一场？”

    “不可能，篮球的问题一定要在篮球场上解决。”奥尼尔连忙嚷道。

    赵东在主队更衣室四处看了看，其他尼克斯球员堵在门口也打量起来。

    “老大？”大本凑到赵东身边。

    “没事，逛逛。”赵东笑道。

    “飞龙，刚才沙克只是开玩笑的，你不要放在心上。”菲尔杰克逊这时说道。

    “当然，鲨鱼就是个傻瓜，我不会把他放在心上的。”赵东点头道。

    奥尼尔悲愤地道：“飞龙，你居然说我是傻瓜，这仇结大了，今晚我一定要在你头上轰下50+。”

    “哈哈，你到现在最高得分也才53分吧，这么有信心在我头上轰下50+？”赵东大笑道。

    “当然。”奥尼尔狠狠地道。

    “那不如打个赌？”赵东道。

    “你想怎么赌？我可不是乔丹，我不赌钱。”奥尼尔连忙道。

    赵东想了想，忽然想起巴克利和肯尼史密斯的那个赌，于是笑道：“如果本场比赛你没有轰下50+，你就去亲……”

    说到这里，他扫视了一下更衣室的球员，看到了大本，于是说道：“……本的屁股。”

    “什么？”

    大本跳了起来，好像被非礼了一下，本能地双手捂住了自己的屁股。

    “……”

    奥尼尔一脸懵，这个赌注太出乎他的意料之外了，他有点想吐。

    “那我要是轰下50+呢？”他不甘心地道。

    “我也一样。”赵东忍着恶心说道。

    “老大，你们打赌，拿我的屁股做赌注，有考虑我的感受吗？我前天刚洗过屁股，最近几天我不想再洗了。”

    大本悲愤地道。

    在场所有人都面面相觑，这个赌注，确实与众不同。

    “噗哧！哈哈……”

    也不知道谁笑喷了，然后所有人突然爆笑开来，除了赵东和奥尼尔，还有大本之外。

    奥尼尔望了望大本，又望了望大本藏在后面的屁股，真的感觉下不去口啊！

    想在赵东头上轰下50+，就算以他的统治力，这个困难程度不是一般的高，他打了这七八个赛季了，也总共才打出两个50+，万一今天打不出来可怎么办呐？

    “不赌？”赵东问道。

    他说出来后其实也后悔了，选个美女也好啊，外面一大串的啦啦队员，选什么大本啊？

    “换一个……”

    奥尼尔视线望向了其他人，看他那样子是想重选一个屁股。

    啦啦一下，所有人全都闪了，包括菲尔杰克逊和韦斯特，有的冲进了浴室，有的干脆跑出了更衣室，生怕自己的屁股被选中。

    “看，这里没有屁股了，不是我不赌。”奥尼尔松了一口气。

    “那好吧。”

    赵东也就坡下驴，这个赌注确实有些恶心了，他不禁有些佩服巴克利和史密斯，自己不如他们。

    八点，两队宣布了首发阵容。

    尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    湖人队：奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀

    TNT直播这场比赛，比尔沃顿分析道：“内线方面，两队的进攻能力差不多，福特森的进攻比大本还要强一些，但奥尼尔的篮下统治力更强于飞龙，可以打一个平手。

    锋钱上，32岁的格伦莱斯上赛季场均17.5分，本赛季场均15.9分，远不如巅峰时期96/97赛季的26.8分，一方面他的状态下滑了，另一方面，因为科比的成长，科比才是湖人要培养的人，他的出手受到了严重的影响。

    和尼克斯三个后卫相比，他现在肯定强于菜鸟吉诺比利，但对位狂人和斯塔克豪斯，都不会有优势，201公分的身高优势也不大。

    后卫线上，罗恩哈珀也老了，得分能力从公牛开始就受到了限制，本赛季来到湖人，场均7分4.4篮板3.4助攻1.1抢断0.5盖帽，实力还有，但应该是跟不上尼克斯三个后卫的。

    科比，本赛季场均25分，得分能力开始爆发，攻防两端都很有上佳表现，前途无量。

    他和尼克斯三后卫相比，稳赢吉诺比利，对位狂人和斯塔克豪斯，整体上也应该有一定的优势。

    总之外线相比，湖人和尼克斯也应该差不多。”

    马特接着道：“比尔，你的意思是，湖人和尼克斯整体实力五五之分？”

    “是的，另外两队的替补席都一般，因为主力阵容就占用了绝大部分的薪资空间，甚至这两支球队的主力阵容就超过了工资帽，所以他们主要就靠主力拼，这场比赛很难讲。”比尔沃顿道。

    马特点点头，又介绍了一下科比，说道：“小飞侠科比连续三个赛季在休赛期进行加练，实力提升得非常快，他和奥尼尔已经将OK组合的名头打响了，在洛杉矶非常受欢迎。”

    八点半，比赛开始。

    “飞龙，我不和一个角色球员跳球，我要和你跳球，你上来。你要是不跳，我就让本和他跳。”

    看到福特森上来跳球，奥尼尔不干了。

    “那你让本跳啊。”赵东无所谓地道。

    “……”

    奥尼尔一看赵东不接招，他还真的不跳了，气乎乎地招招手，让大本上来跳球。

    科比看到自家老大的幼稚行为，心中暗骂一声，你这个傻帽，这不是把首攻权拱手让人吗？

    若比弹跳能力，大本虽然不错，但还是弱于福特森，福特森率先触球，尼克斯进攻。

    赵东来到左侧翼，位置离油漆区左边线两米多，大概两步的距离，又在罚球线虚线之下，避免了飞龙法则136条的限制。

    湖人没让奥尼尔跟出来，而是换防，让大本跟防赵东。

    这是引进大本的好处之一，大本弥补了湖人内线防守的弱点。

    特别是赵东和奥尼尔对位的时候，就像现在他拉到外面来，如果没有大本，奥尼尔一旦跟出来，赵东绝对会突进去打，就像打马刺双塔一样，奥尼尔根本没有机会防回去，湖人的禁区会被直接爆成渣。

    大本的移动速度是不错的，毕竟没身高，比赵东还矮几公分，但速度还是不如赵东，所以他来到后者身边之后，立即开始贴身，用胳膊夹住后者的胳膊，不让他随意移动。

    他现在的上肢力量非常大，超过了二百公斤，联盟第一，比邮差都强一点，赵东的胳膊被他夹住之后，也难以瞬间摆脱。

    只要降低了赵东的启动第一步，他就有机会跟上赵东的移动。

    他对赵东的防守经验太足了，因为平时队内训练经常对位，知道怎么防守赵东。

    当然赵东也不会轻易被自己的小弟防死，挣扎了两下之后，就摆脱了大本的胳膊，然后利用更快的移动，通过连续的反跑，拿到了空位接球的机会。

    不过接球之后，大本又防到了身边，一只手搭在了他的身上，不让他冲起来。

    赵东在大本的纠缠之下，左手运球突到了油漆区左边线，奥尼尔没有防出来，但小前锋格伦莱斯包夹到了，挡在了他的前面。

    “吱！”

    赵东突然刹车急停，左手向后拉球，急停之后的瞬间，向后撤了一步，然后跳了起来。

    因为看到队友格伦莱斯包夹到位了，老大飞龙没有了突破通道，球必须出手了，大本已经做好了封盖的准备。

    但当赵东急停后撤跳投的时候，他仍然没能做出足够的反应，等他跟上一步起跳的时候，赵东的球已经飞向了篮筐。

    这是因为赵东这一连串的技术动作太快太顺畅了，同时他自己的爆发力也不够，弹速也一般，跟上的一步速度更一般，跟不上赵东的节奏。

    “唰！”

    水花泛起，赵东命中了第一球。

    “本，你有信心能防住我吗？被我爆成渣不要哭哦。”

    赵东得手之后，一边后撤，一边悠闲地对着大本喷起了垃圾话。

    “……”

    大本翻了个白眼，老大，只要你不拿我的屁股做赌注，怎么喷垃圾话都行。

    来到湖人的前场，奥尼尔直接就往篮下挤，霸气无比。

    他的吨位在赛季初的时候达到了145公斤，这一个月下来同，估计又重了几百克，无论是赵东，还是福特森，单防都是扛不住的，所以采取了无球包夹战术，放了没有投篮能力的大本。

    福特森在前面拦截传球，赵东在后面顶防，将奥尼尔做成了三明治。

    “噗哧！”

    看到赵东在后面拼命顶防奥尼尔的时候，张合理笑喷。

    粟群也是忍俊不禁地解释道：“奥尼尔216公分，比赵东高了11公分，赵东在后面蹲下来顶防，看上就更矮了，脑袋顶还没到奥尼尔的胳肢窝，看上去像小矮人对抗巨人一样，有些滑稽。”

    在双人包夹下，奥尼尔接球就困难了，持球的罗恩哈珀不太敢传，只能给了右翼要球的科比。

    科比拿球时，对位的是狂人。

    科比手小是天然的弱点，拿球之后只能双手合球藏在右肋下，没有单手抓球那样方便，做假动作也不方便。

    要是赵东和乔丹，单手抓球，只要突然向上一扬，就有可能将狂人晃飞，但科比做不了这个假动作。

    “砰砰……”

    科比开始运球，脚下也有小幅度的移动，或前或后，狂人也跟着不断移动调整防守位置。

    “吱！”

    科比突破发力，一个钟摆式过人，突了狂人，杀入了右侧翼。

    他上一世有一个突破上的弱点，就是第一步不够快，突破过人时拖泥带水，无法完全摆脱防守人。

    很多时候，他在突破后的出手，都是紧贴着防守人起跳的。

    当然，他拥有联盟最顶级的滞空能力，空中对抗能力，空中闪躲能力，空中对身体的控制能力，即使是紧贴着防守人起跳出手，他的出手威胁性也是联盟最顶级的那一类。

    而这一世，他有意加强了第一步的训练，赵东观察了，他的第一步，明显快于上一世。

    这一步，就让他完全摆脱了狂人，杀入右侧翼两步之后急停跳投。

    没有了防守人，科比的跳投动作令人赏心悦目，动作非常舒畅，具有非常高的美感，高高扬起的手腕就像天鹅颈一样，轻轻向前一推，球飞向了篮筐。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “这不公平，飞龙，我们可没有对你用无球包夹战术，你们不能这样对我。”没办法接球的奥尼尔不满地对赵东嚷道。

    “你们可以用啊！”赵东道。

    “……”

    奥尼尔嘴巴张大了，剧本不应该这么写，你不应该说，好吧，你们不用，我也不用，那样才能显得你很强吗？

