    裁决科技公司他不太了解，但是那个南天电动车制造厂，可就太了解了，夜魔电动车的生产厂家，这几天天天加班就是因为这个厂，想忘记都难，绝对是让他咬牙切齿的存在。

    而现在，眼前这个年轻得不像话的人，居然是南天电动车厂的副总经理？

    杜强顿时有些脸红，刚刚他还吹嘘自家艾玛电动车，贬低人家的公司呢，这一转眼就被狠狠打了一巴掌！

    “咳咳，慕总，我刚刚……”杜强十分不好意思的将名片递回去，低声道。

    慕白呵呵一笑：“哥们，我还是那句话，你可以来我们裁决科技了解一下，绝对高福利高待遇！哦，我的解释一下，裁决科技就是以前的南天制造厂，以后夜魔都由我们裁决科技生产了！”

    慕白当然还没有好心到招杜强过来，他主要是为了跟对方解释一下裁决科技的存在，嗯，也是说给在场其他正在招聘公司的人听的。

    果然，慕白刚说完没多久，裁决科技和南天制造厂的小道消息就开始在人才市场这边流传。

    慕白要招的毕竟是财务人员和接单客服，并不难找，从收到的几十份简历中，他很快就找到了一名比较合适的财务人员，叫章彤，25岁，曾经在两个厂里负责过财务工作，离职原因没写。

    慕白之所以看上她，是因为对方的上一份工作就是绿神电动车厂，就这个原因，促使了慕白圈定他。

    至于接单客服，慕白更加简单了，直接找了那些刚刚从学校里出来的妹子，不为别的，就因为这些人还没有经历过社会，比较单纯，不会带有好吃懒做的恶习。

    慕白一口气圈定了六个妹子，准备再面试一下，到时候再定下来。

    “老板，等等，你不招男性业务员吗？咱们宁州地区的电动车专卖店都没有跑过呢！”这时，小白提醒道。

    慕白一拍脑袋，差点就忘记这个茬了，前天才被刘天风提醒呢，也不知道这老家伙出院没，没出院要不再带两束白菊花看望一下？

    男性业务员招起来比较简单，不怯场就行，因此慕白将广告帖出来之后，让每一个应聘者说了一段包含个人信息经历的自我介绍，通过介绍的流畅程度、语气神态，就圈定了六个人。

    有了人，自然就需要场地，总共十来个人的办公场所，简直不要太简单，慕白直接通过网络就找到了一栋办公写字楼，名叫宁北大厦，地处市区核心区域的外围，价格并不贵，慕白看了一下就确定了第11层东侧的办公楼。

    值得一提的是，在下午看房的过程中，美团公司的1400万元订金款，到账了！

    也就是说，一万辆夜魔电动车的大单，正式生效了！

    请记住这个时间：2016年4月19号。

    钱到了该干嘛，当然是下单购买原材料了，毕竟可是一万套电动车的配件，光是送货都得运好几大货车呢。

    这一次，慕白准备重新筛选一些零配件的供货商，通过前面几次的合作，慕白对一些零配件的质量不太满意，虽然过得去，但是在外卖骑手高强度的使用下，很有可能影响使用寿命，甚至可能发生事故。

    这种事，慕白不得不防！

    傍晚时分，工人们都已经下班离开，罗利恒却还窝在自己的厂子里。千年他不顾把爸妈的反对，坚持进入了电动自行车配件行业，专门制造生产电机，原本他以为凭借着自己研发的电机会因为质量好而深受大众喜爱。

    然而事实证明他错了，虽然他的厂生产的恒远电机比起普通电机厂生产的质量好，寿命更长，可靠性更高，更加节能高效，但是因为价格更贵而备受冷落。

    按照那些电动车采购人员的话说，就一破电动车，用这么好的电机，完全就是浪费。

    于是，当别的电机厂赚钱的时候，罗利恒的恒远电机厂差点没法生存下去，一直处在亏一点赚一点的程度，还在最近有一家电动车厂从他这里订购了500个电机，稍微赚了一笔。

    刚刚想到这里，兜里的手机就开始剧烈震动，来电人，居然就是之前那个电动车厂的采购人。罗利恒忍不住开始担心，该不会是来退货的吧？！

    “喂你好，我这里是恒远电机厂！”

    “你好，我是南天制造厂的，上次从你这里进了500个电机，你还记得吗？”电话里，那个采购员的声音依旧年轻，但罗利恒却更加紧张了。

    罗利恒结结巴巴问道：“是……是的，怎么了？”

    电话里，那个采购员轻笑道了一下，道：“罗厂长不用担心，是这样的，我们裁决科技公司近期需要一大批电机，大概要5000套左右，期限是在20天之内，你们厂吃得下去吗？！”

     5000套？！

    罗利恒眼睛都直了，如果能够拿下这5000套，那他今年就可以赚钱了！

    罗利恒急忙叫道：“可以的可以的，别说5000套，再多我们厂也能够吃下来！”

    罗利恒这可不是空话，仓库里还挤压着上个月生产的2000套电机，还有上上个月生产的1000台，还有一小半没有出掉，说出来都是泪啊！

    “再多也可以？那一万套呢？可不可以？我们这边需要一个准话！注意了，必须在20天之内交付的！”

    一万套？卧槽，真的是大单！

    但是，20天一万套似乎有点困难啊！

    但是，这可是好不容易接到的大单，再困难也不能放手啊！一咬牙，罗利恒答应道：“可以的，20天，保证送到你们厂大门口！”

    “好好好，那就这么说定了！对了，价格方面……还是按照上次的那个价格算吧，我稍后把合同转给你们！”

    “嘟——嘟——嘟——”听着电话里的忙音，罗利恒还有些不敢相信，一万套的大订单，就这样子到手了？！

    就在这时，传真机忽然自动启动，吱吱吱声开始打印，惊醒了迷思中的罗利恒……

    ‘

    （PS：求收藏，求推荐票，求求求各种求……）