    陈小凡不禁多看着一眼这个普通的女人，确实是有魄力，适当的时候提拔一下，一颗心不贪，难得可贵。

    “带着他们到银行，亲眼看着转账，他们就会不药而愈。”陈小凡的声音传进来。

    一个妇女急忙把邻居叫过来，把两父子送到了银行，在他们眼前把钱转走，突然就不笑了，大哭了。

    “哭什么哭，把钱给你们，你们敢要吗？”老村长气呼呼地说。

    父子俩一脸苦涩，知道太贪心了，结果得到失心疯，如果钱还回来，毛病依然还会犯。

    毕竟他们无法承受到那般钱。

    这里属于偏僻小镇，不要说一千万，就算五百万，也是天文数字的财富。

    这一段时间小镇铺租的价钱了，主要有很多游人到来，生意好做了。

    生活水平出现翻天覆地的变化，地价也是随着飙升，从一千平米的地皮，都飙升到两千平米了。

    但这里的地价比其他城市的还是低的可怕，主要是太偏僻，经济落后。

    父子两想到还有三百多万，心情才好过，知道多拿了，会死掉，没有哪一个福分，无法承受得起这笔财富。

    小镇都传遍了，父子俩坑人家特价集团，结果差点死掉了。

    都妒忌父子俩得到三百多万，所以都纷纷嘲笑。

    祠堂在开工，陈小凡和老村长回到，再看一下。

    现在特价集团已经有工作人员来看守工地。

    一个保安走过来。

    “陈总，那边有几个村民要找您。”

    “找我？”陈小凡一脸狐疑。

    “是的。”

    “叫他们过来。”

    “哦！”

    几个村民走过来，满脸笑容。

    “陈总好！”

    “乡亲们好！”陈小凡一脸和煦的笑容回应。

    “陈总，这块是以前的粮仓，我们几个购买下来的，您如果需要，价钱好说。”一位村民有点拘束，胆怯地说。

    陈小凡一愣，看着粮仓，十几万平米的大粮仓，两千一平米，价值两个亿。

    没有想到村民这般有钱，竟然可以购买到这般浩大的粮仓。

    “您如果要的话，一个亿，一千一平米都不到。”村民有点底气不足，毕竟数目太过骇人了。

    陈小凡想不透，这几个村民哪里有这般多钱？

    “当年我们几兄弟做点生意，赚到两百多万，就把这里买下来了，当时的地价才一百多块，这个粮仓太大了，所以便宜一点，两百多万拍下来。这几年，过得都不如意，手头紧，所以想把这里卖了。”

    “呵呵！原来你们就是三大铁人？”陈小凡笑呵呵地说。

    小时候听说镇上出现三个铁人，是包工头，赚到不少钱，但后来由于资金周转不过来，才落魄了。

    当时包工头确实是很赚钱，后来变成房地产，都是要本钱来建造房子再销售，他们的钱投在这个粮仓，没有钱开发，就算有钱开发，也不敢开发，这里太偏僻，如果开发出来，建造房子，没有谁购买。

    现在可以建造了，问题没有钱建造。

    没有谁开发小镇，所以这里经济还是很落后。

    全镇只有特价集团一家企业，刚刚起步，就算薪水很高，也不能够一时之间有能力购买房子。

    这里四周都是地皮，所以隔着陈家祠堂，变得很偏僻，更加没有谁要。

    一辆商务车到来。

    走出一个工作人员，以前是梁静娴的助手，现在可是办公室主任了，梁静娴得到提拔，他也是水涨船高。

    “陈总，可见到您了。”主任走过来特别热情，和陈小凡握手。

    “你好！找我有事？”

    “是啊！你们的陈家村旅游业搞到这般好，上头想请您把一些游客带到小镇消费，把这里的晋级带动起来，您看，就是是一块地皮，打算免费给您们建造游客接待处。”工作人员把一张地图递给陈小凡。

    上面用红线画出一块地皮。

    “免费给我？”陈小凡一脸狐疑，天上会掉馅饼吗？

    绝对不会。

    看到图纸标注，才明白为什么。

    特价风景区接待游客的地方在牛场，所以游客到小镇是非常少。

    要求陈小凡在这里建造一栋特价酒店。

    一旦酒店建造好，自然会在这里接待游客，提供游客住宿。

    游客一旦到这里来，小镇的人气就变得旺盛，经济自然就带动起来。

    刚好小镇边缘的有一个风景区，无人问津，要求有特价集团把风景区承包，收回建设风景区的本金。

    投资了两个亿的资金，结果没有游客到来，导致更换梁静娴到这里做领导。

    梁静娴也是努力过很久，但哪一个风景区还是没有起色。

    反而陈家村的风景区反而赚钱了。

    “是梁主任的意思。”主任见到陈小凡皱皱眉头，急忙解释。

    陈小凡的手机响了。

    “小凡看到图纸了吧？”

    是梁静娴打来的。

    “看到了。”

    “就因为哪一个风景区，拖累了整个小镇的经济，如果你用三个亿把风景区购买下来的话，可以向他们提出适当的条件。”梁静娴说。

    “要搞风景区，必须有特色，四处都是青山绿水，为什么要来我们这里？加上这里这般偏僻。”

    “是啊！你们陈家村用牛拉人进山，也是一种特色，加上你们哪里有出名的大虾，还有廉价的特色菜，确实是很吸引人。”梁静娴感叹不已。

    小镇不是什么名胜古迹，很偏僻，所以之前的三亿投资，血本无归，现在还要请人来管理风景区。

    唯一的出路，就是找本镇的大户陈小凡了，也只有陈小凡有三亿。

    陈小凡不想要这块地皮，梁静娴滔滔不绝地说，最后还是打动了陈小凡。

    因为三个亿可以让小镇做很多事情，可以促动小镇经济，让全镇人民发家致富。

    这可是造福一方百姓的好事情，就算花费一百个亿，陈小凡也愿意投。

    “娴姐，不要说了，我把风景区购买下来行了不？”

    “我就知道你一定买下的，小镇到风景区，到牛场，那一片地带，都是镇上所有，你可以提出来，这样的话，就可以连贯在一起了。咯咯！你们陈家祠堂就变成了陈家村的大门口了。”

