    最低都是外劲级别，还有几个已经达到了内劲。

    “我是周家的人，能进去吗？”一个的带着鸭舌帽的男人低着头，沉着脸问道。

    中年男人面色微变，“当然可以，请！”

    奇门遁甲的四大家族之一的周家，自然是有资格进入。

    其他几人也是自爆了家门，得到了中年男人的认可，进去了。

    原地就剩下云千帆一人。

    中年男人的目光落在了他身上，上下扫了一眼，顿时面色大变！

    这人，好强大的气血之力。

    实力，甚至还在自己之上。

    对方每一次呼吸，都能让他感受到那沉重的压力。

    皱着眉头问道：“阁下是......”

    “云家！”

    云千帆说出这两个字的时候，心里也有些惊慌。

    毕竟，自己还没有回过家族。

    现在，利用家族的名声进入，会不会有些不太好。

    但想要进入，除了隐世家族的人，其他人好像都进不来。

    “云家！”

    “小兄弟是云家之人，那真是太好了，不知道云家大部队在何处？我好前去迎接。”

    中年男人一听，脸色一喜。

    他怎么也没有想到，这年轻人竟然会是云家的人。

    “你是？”

    云千帆眉头微皱，假装有些不满。

    中年男人一听，当即醒悟。

    “不好意思，忘了自我介绍了，我叫杨冲，杨家的人，我们上面已经吩咐了，只要是云家来人，一定要好好接待。”

    “现在小兄弟先来一步，不知道你们的大部队现在在什么地方？”

    闻言，云千帆就知道。

    家族中恐怕有人已经和杨家的人合作了。

    就是不知道，那些人到底是好还是坏了。

    “大部队还在后面，我提前过来就是为了通知你们，小心谨慎，有大人物要出面。”

    其实，说这句话的时候，云千帆脑海中想的人是沐老。

    就沐老那一手震碎桌子的手段，就能碾压很多高手了。

    就算是自己，在沐老的手中也绝对趟不过三个回合。

    “消息可靠吗？”

    杨冲面色一变，眼中有些震惊。

    他们可没有收到任何消息。

    “是真是假，我也不知，我只是传话的罢了。”

    “具体的，等上面的人下来之后，再做决策。”

    说完，云千帆直接走进了千山渡口内。

    杨冲站在原地，眉头紧皱。

    这件事听起来好像有些不太对劲啊。

    但是感觉，对方好像也没有欺骗他的意思。

    难道，真的有大人物要出面？

    要真是这样，那他们的准备可就有些不够了啊。

    “不管了，先向上面汇报再说。”

    杨冲低语一句，而后朝着另外一个方向飞奔而去。

    而来到千山渡口外，云千帆看了看周围的群山，深吸了一口气。

    拿出手机给杨辰打了一个电话，“准备好了吗？”

    “随后都能动手。”

    “等我命令。”

