
　　甘泽羽从家里出来以后直奔甘泽润工作地方。

　　甘泽润看到他愣了下，“我不是跟老幺说了吗？今晚我可能得晚点才能回来，你怎么突然又找过来了，是不是家里出什么事了？”

　　“哥……”

　　甘泽羽踮着脚将嘴凑到甘泽润耳边一阵嘀咕。

　　甘泽润先是愣了下，紧接着，脸上露出不可置信的神色。

　　“你确定你没看错？”

　　“你现在回去应该还能看到那条还没来得急扔掉的鱼，晚点就什么都看不见了，哥，这辈子还没见过这么可怕的场景，卧槽，你是不知道那画面有多诡异，妈的，吓得我躲在厕所好久都没敢出来，生怕被她发现我的存在，我不管今晚我要跟你睡！”

　　见他是真的被吓到了，甘泽润二话没说，简单收拾下东西就跟甘泽羽回了家。

　　韩爱军看到他们两兄弟回来愣了下笑道：“我说泽羽去哪了呢，原来他去找泽润了呀！”

　　“除了我妈，我们家就数大哥做饭最好吃，如今表妹伤到了手，小姑整个人都乱了，哪里还有心思做饭，我只要去局里把大哥叫回来救场，要不然他还不知道要忙到什么时候才能回来了！”

　　“要不是局里有事，一时脱不开身，我早就应该回来了。”甘泽润一边说着一边脱掉身上的大衣。

　　“小姑呢？”他问。

　　韩爱军道：“她在厨房做饭！”

　　“你爷爷奶奶说好久没吃她做的饭了，这会她正在厨房忙和，娇娇也在那边陪她。”韩爱军道。

　　“我去看看！”

　　甘泽润抬腿了两个弟弟一脚。

　　“你们俩这么大个人也好意思让小姑做饭，丢不丢人？”

　　甘泽羽和甘泽成傻笑的没说话。

　　他们家大哥就是绝对的权威。

　　和他对着干，除了挨揍不会有别的下场。

　　见甘泽润作势就往后院走，韩爱军挽留道：“厨房里的事就交给你小姑去弄吧，她女人家也擅长弄这些，倒是咱们姑侄好久没坐下来说过话了！”

　　“您和小姑难得来我们家一次，我们哪好意思让您和小姑自己下厨，再说，厨房里的那点活我熟悉的很，正弄起来也要不了多久！”

　　见他这么说，韩爱军也没再多说。

　　他陪着甘泽润进了厨房。

　　厨房里韩春娇正站在灶台前看甘雪珍忙活。

　　冷不丁瞥见推门而入的高大身影，她整个人都紧张起来。

　　前世她的这个大表哥就非常的了不起，屡次破获大案，职位更是蹭蹭往上涨，最后甚至被调到京都……

　　比起傅渊森这个短命鬼，她更怕她的这个大表哥。

　　他总是能在谈笑间将人看透。

　　“大，大表哥好！”

　　“娇娇好。”

　　甘泽润路过韩春娇身边摸了摸她的脑袋。

　　“怎么在家还戴着口罩？是不是厨房的温度太低了？小姑，你带娇娇去前院烤火，这里交给我来了！”

　　说话间，甘泽润已经洗手，修长纤细的手指非常的养目。

　　“你确定你来？”甘雪珍倒也没跟甘泽润客气。

　　甘泽润笑道：“我手都洗干净了，您看我像是在跟您说客气话？您和姑父好不容易回趟家，我们哪能让您亲自下厨？”

　　“你的两个弟弟要是有你这么懂事，我们家娇娇的手也不会受伤，你看她这手伤的……”

　　“妈，我没事！”

　　甘雪珍抓起韩春娇受伤的手就往亮给甘泽润看。

　　韩春娇不好意思的往后缠，但还是被甘雪珍救了出来。

　　“你看这血到现在都还没止住！”

　　“医院这会应该还没下班，不如您带表妹去医院看下，可别到时候留下什么疤！”

　　“表哥，你别听我妈瞎说，这么点伤不碍事的，用不着去医院，以前在家干农活的时候也没少被镰刀什么的弄伤手，我都已经习惯了！”

　　韩春娇讪笑的将手藏在身后，死活不肯再拿出来给甘泽润看，唯恐甘泽润会看出她手上的伤是她故意弄出来的。

　　甘雪珍对她的固执和善良很是无奈。

　　随着甘泽润的出现，所有人都转移到了厨房，围聚在灶台周围，旁观甘泽润做饭。

　　面对他们的围观，甘泽润没有任何不适。

　　他淡定自若的处理着每一道食材。

　　原本无聊的活落在他的手上似乎变得轻松悠闲犹如艺术创作一样。

　　每一步都显得格外的赏心悦目。

　　可韩春娇没心情欣赏甘泽润做饭。

　　她的一颗心都在那条被甘雪珍丢在垃圾桶里的鱼身上。

　　直到一道道美味出锅，甘泽润都不曾问过什么。

　　他就像是没看见那条被剁成稀巴烂的鱼一样。

　　这让韩春娇悬着的心放了下去。

　　她心存侥幸的想，或许甘泽润是真的没看见。

　　甘名扬一回家就闻到了一股诱人的菜香味。

　　他的肚子顿时咕咕的响了起来。

　　“小敏，你今天又做了什么好吃的，这么香，闻得我肚子都饿了！”他一边拖衣服一边问。

　　“哥，你的小敏还没回家呢，我怀疑她听说我们来了以后，今晚不准备回家了，你要不要去接她回来呀，你要不去接她，我们就先吃饭，真没见过像她这样的大嫂……”

　　“泽云，这大冬天的，我们家怎么还有苍蝇在嗡嗡的叫呀，铁定是你爸这个臭狗.屎又没洗澡才招来的苍蝇……”

　　门外的代丽敏听到甘雪珍的话，冷哼了声，故意提高嗓音指桑骂槐。

　　“代丽敏，你敢骂我是苍蝇！！！”

　　“哟，这不是雪珍吗？您这一向无事不登三宝殿，不知道今儿是有事相求还是专程回来看咱爹妈的吗？这些天爸妈可没少念叨你这个闺女，你难道回来一次可得好好陪陪他们才行呀！”代丽敏像是刚发现甘雪珍的存在般故作惊讶道。

　　甘雪珍被她的装模作样气得浑身发抖，有心给怼回来，却又在对上自家闺女望过来的祈求目光时，硬生生的忍了下来。

　　甘名扬见情况不对，转身就开溜。

　　一个是自个妹妹，一个是自个媳妇，得罪哪个他都讨不到好，倒是甘泽云在看到紧跟出来的甘泽润后惊讶道：“哥，你什么时候回来的，你不是说最近你们局里事很多吗？怎么今天下班这么早，我还以为我是最早回家的，没想到今儿我最后一个回家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第96章 端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 