    江浩目前所处，虽然也是弃绝仙地，不过，是其中的“养意结界！”

    这养意结界属于弃绝仙地，但，自身独立成一片特殊的区域。

    所有的原生灵，均生活于此。

    他们受到特殊的禁制，根本无法外出。除非，有原生灵可以突破上位域主境界，才能通过养意结界中的“禁神殿”考核，从而进入弃绝仙地中的其它区域。

    可惜，这些原生灵受制于先天的禀赋，鲜少有人可以达到上位域主。

    因此，从古至今，能够走出养意结界中的原生灵，只是少数！

    而且，目前的禁神殿，被太子盟霸占。

    即便他们达到要求，成就上位域主之境，也不可能突破考核。

    除非——

    “孽畜！你胆敢帮助这些原生灵，根本就是取死之道！”

    风语上人厉喝，“你与我太子盟作对，是不会有好下场的——”

    话落，他与剩下的两名域主境强者腾空而起，一瞬千丈，立即就想要遁走远方！

    然而，一道漠然的声音落下，当即打破了他们的妄念：“需要担心的，应是你们太子盟。”

    那声音落处，无匹的重力骤然落下！

    “该死！这是什么！？”

    风语上人惊吼。

    不仅是他，其余两人均是不由露出了极度恐惧的神色——

    他们三人发现，自己身躯周围，那片虚空竟像是被铁汁浇灌，水银缠绕，无匹的重力席卷而来，令得他们五脏六腑都仿佛要被硬生生地扯下！

    那股磅礴的重力袭来，竟是让他们当场动弹不得！

    “噗！噗！”

    压抑不住地吐血，风语上人等骇然望去，“你，究竟施了什么魔道手段？”

    他们怎么也想不清楚，太子夏青帝传令之中说得明明白白——

    这青龙分院核心真传江浩，本身只有万象境修为！

    凡域主境，皆可擒之！

    而自己亲眼所见，这小儿确实是万象境修为。可是，为什么他的战力会是如此强大？

    身形不动，仅仅是一道眼神笼罩而来，便能令得自己三人动弹不得？这，竟然是万象境？

    这，他么的，也是万象境！？

    这一刻，若是夏青帝当面，他们恨不能狠狠地摇晃对方的脑袋，令其给出一个满意的答案。

    他们自然不知道，其实夏青帝也是受害者——

    乾帝虽然传令必杀江浩，但是并未说清楚缘由。

    他只是声称，江浩掌握了特殊的诡异手段，所以毁了自己的分身。至于江浩的真正战力，他只字未提。

    而太子夏青帝也没有想到这么多，所以才造成了如今的局面！

    “小儿，老夫乃是太子亲信！你若是敢动老夫，必定受尽万火焚身之苦，必定要被千刀万剐！”

    风语上人厉声警告。

    可惜，他迎来的仅仅是江浩淡淡的一瞥。

    继而，江浩看向不远处的章月：“你，不想复仇？”

    章月虚界力量自毁，而且身负重伤，虽然无比恨怒，却是无可奈何。

    因此，听得江浩所言，她不由愣住了！

    “你同族无辜被戮，纵幼龄小儿，也被无情屠杀！你，竟不想报仇？”

    江浩淡淡地道。

    “啊！”

    章月蓦地厉声大吼，眸中露出了森厉的血色，疯狂地扑向了风语上人。

    “该死！小儿！你休想辱我！我乃禁神殿坛主，你敢如此对我，必遭天谴！不，你绝不可能脱离养意结界，必定要被生生世世困禁于此！”

    风语上人惨厉地大吼，想要喝止江浩，令得他制止章月。

    可惜，江浩心中决断，外人根本无法动摇分毫！

    于是——

    “不！你敢杀我，你养意结界中的同族，必将为老夫陪葬！不止数千，必须要有数万、数十万的原生灵，为老夫陪葬！”

    风语上人拼了性命地威胁、挣扎。

    然而，江浩八千倍重力释放之下，他就像是被压上了一尊数万里长的山脉，根本动弹不得。

    随后，章月赤着双眸，不管不顾地杀了过来！

    她虽然失去了虚界，也无法摧动气血等等。但是此刻，摧动了所有本源杀来，依旧是令得五指深深地刺入了风语上人的胸膛！

    “啊！小儿，你敢杀我，必不得好死！”

    风语上人厉吼，他清楚自己最大的敌人正是江浩，于是疯狂地威胁。

    只有江浩发令，章月便不可能继续杀伤自己！

    但，江浩恍如未闻，只是静静地释放万幻重元阵，禁锢住了剩下的三尊域主。

    “啊啊啊！”

    刺耳的厉吼声尖啸不断，不管是风语上人，还是剩下的两名域主。

    他们的身躯之上，起码都遭受了数万记恐怖的伤——

    章月十指撕裂而落，就像是一柄柄锋锐的刀刃斩下，狠狠地切入了他们的身躯，溅起了大片的血肉与元力力量。

    浩瀚的生命力，不断地从伤口处流散，消失于空中。他们，无不觉得虚弱无比，险些软倒在地。

    尤其是其中的风语上人，他身上的伤势更是恐怖无比，足以止小儿夜啼，生命气息，流逝干净！

    “我等，不服啊！”

    这三名太子盟域主，怒吼连连，当场陨落！

    “砰砰砰！”

    一言不发。

    章月只顾冲着江浩拼命地磕头。

    她不愿去想太多，只知道——

    当自己已经认命，准备带着万分愤懑陨落之际，是江浩从天而降！

    而且，江浩给了自己复仇的机会，让自己能够手刃那些无耻的降临者！

    “这，便够了？”

    倏然，一道淡漠的声音从天而降。

    章月猛地抬头，疑惑地看向江浩！

    “太子盟杀你同族，灭你族血裔！鸡犬不留，老幼皆杀！仅仅斩了几名入侵域主，便知足了？”

    江浩带着淡淡讥诮的声音响起。

    “轰！”

    刹那间，章月眸子血红——

    她仿佛看到了一个个原生灵，被太子盟抓捕，被残忍地杀戮！

    一个个至交好友强者，被发现，被追杀，最终被碾杀！

    一个个幼童原生灵，被发现，被无辜地绝杀！

    无比的恨怒，无比的不甘，尽数涌上心头！

    蓦地，她厉声咆哮：“我，不服！！！”

    【作者有话说】

    刚刚从老家回来。

    发现还是需要喝两杯，才有写作的感觉！

    瞬间找回激情了！

