    “向公子请吧。”

    跟随英俊少年来到了市令冯云的府上，一架由两匹青鳞踏云马拉着的马车，安静地停靠在后院。

    相比于赫连玉来时做的那辆由五匹神马拉行，彰显无尽贵气的马车，眼前的这辆明显要简单普通许多。

    替向渊撩开了马车的门帘，英俊少年微笑着请他上车。

    “有劳。”

    到了声谢，向渊弯腰进了马车的车厢。

    车厢内装饰简单却不简陋，一缕淡淡的清香有着安宁心神的作用，座位上也细心的铺着鹅绒的垫子。

    随着车身一震，马儿长鸣一声，整辆马车顿时腾空而起，冲上了千米之上的云霄。

    这可比飞机稳多了……

    撩开车厢里的一扇窗帘看着外面的白云蓝天，向渊目光微动，来到这个世界之后，这还是他第一次体验飞天的感觉。

    马车在空中奔驰的速度飞快，不多时便彻底离开了三水城境内，朝着巴中郡的首府建业而去。

    ……

    “向公子，可以下车了。”

    约莫五六个时辰的功夫，马车落地，英俊少年撩开马车帘示意向渊可以下车了。

    下了车，一扇朱红色镶满了暗金色铜钉的大门出现在了向渊的面前，门上黑底金漆龙飞凤舞写着三个大字：赫连府。

    “请跟我来。”领头朝前走去，英俊少年缓缓推开了这朱红色大门。

    只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。

    上方小小两三房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。

    从里间房内又得一小门，出去则是后院，有大株梨花兼着芭蕉。

    后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

    “没想到院首的府邸建设的竟如此清雅。”

    一路上对这座院首府邸的建筑颇为留意，向渊有些意外道。

    “我家主子不喜奢华之风，所以才弃了现成的院首宅邸，自行嘱人建了这座府院。”回答着向渊，英俊男子领着他穿过两条碎石小道，来到了一间书房中。

    立于门前，英俊少年轻叩门环：“主子，向公子带来了。”

    “进来吧。”

    听到屋内传出赫连玉的声音，英俊少年这才轻轻推开了房门，示意向渊请进，自己则在向渊进屋之后，拉着了房门，静候在屋外。

    一入书房，淡淡地墨香顿时涌入了向渊的鼻息之中。

    手持巨毫在案桌上肆意泼墨，赫连玉头都没抬道：“先坐吧，本府马上就好。”

    点了点头，向渊环顾这件书房，一扭头目光立刻被书房内侧悬挂着的一柄古鞘长剑给死死吸引住。

    放下手中的巨毫，赫连玉目光涟漪的看着自己亲手绘成的这幅山水，半晌，他摇了摇头，挥手一抹，整张画纸倏然粉碎，化为细沙落下。

    “很喜欢？”

    废了自己耗费半天功夫水墨，看到向渊一直注视着自己收藏的古剑，赫连玉笑了笑：“喜欢的话，可以送你。”

    “那就太谢谢了。”

    没有一点客气的意思，向渊大步上前脚尖轻点，一套动作行云流水，眨眼的功夫就把挂在墙上的古鞘长剑拿到了手里。

    也是没想到向渊这么直接，赫连玉意味深长的动了动眼睛，倒也没说什么。

    将白捡的装备，紧紧握在手里，向渊道：“院首找我来，是已经打算开始行动了吗？”

    “不，行动还需要一段时间的安排，这次叫你来，是给你介绍一下三大世家的人，他们将在后面的行动，配合你完成你的任务。”

    “哦，是吗？”

    听到赫连玉是要安排自己见三大世家的人，向渊的眉头不自觉的挑了挑。

    他对于世家的印象可谓是差到了极致。

    无论是幼年时将他当做诱饵肆意拨弄的裴家，还是当年在诸阳意图收他为奴的胡家。

    这些世家从来都是高高在上，除了同级别的人，他们蔑视一切生命，也包括普通人……

    “这次围剿裴家，你的任务至关重要，必须万无一失，所以其中细节，你们要多多探讨。

    这段时间你就先留在建业，我会让严童给你安排住所，有什么需要，你可以跟他讲。”

    ……

    从赫连府出来，严童也就是那个英俊少年将向渊领到了一处单宅别院前。

    “向公子，这段时间就委屈你现在这里住下，如果有什么需要，屋内有纸笔您可以写下，我会为您一一照办。”

    将宅院的钥匙递给了向渊，严童缓缓后退离去。

    推门进了这间单宅别院，严童给向渊准备的住所，虽然从外面看起来不算大，但内部却陈设精致，一看就是精心准备过得。

    反手把门锁好，向渊迈步来到卧室中，将从赫连玉书房那里白捡来的古鞘长剑放到了桌子上。

    不愧是妖人府的院首，书房里的一件摆设，都是一件装备。

    笑着搓了搓手，向渊挤出一点鲜血落在了古鞘长剑上。

    装备的光华闪烁。

    古鞘长剑原本的模样渐渐消失。

    一柄剑身猩红，玲珑剔透，宛如稀世水晶一般，剑柄浑然一体，透着冷冽金属光华的长剑露出了真容。

    【水晶剑】

    “紧握剑柄，汝将执掌杀戮！”

    攻击+20

    被动：致命一击！

    致命一击：每次攻击有20%概率造成1.75倍伤害！

    攻击装备！？

    看到水晶剑的装备属性，向渊呼吸一促，握紧拳头，嘴角情不自禁的上扬。

    这么多年了，总算是让我找到一件攻击装备了！

    细数身上的装备，除了不朽尸心这件强横无比的变身装外。

    无论是恢复指环、玄冥盾牌、点金手还是极恶火瞳，都只能算是辅助装，为他提供属性和技能。

    并没有一件装备，是纯粹为他提供攻击破坏力的！

    可这柄水晶剑就不同了……

    攻击+20……

    屈起一根手指，向渊聚力朝着面前的桌面轻轻一弹。

    咔嚓——

    透明的气劲咻的飞出，击打在桌面上顿时让结实的水曲柳桌面炸开了一圈不规则的裂纹。

    嗯？好像没什么提升啊？

    伸手摸着凹凸粗糙的桌面，向渊蹙起眉头。

    攻击……攻击……

    背着手在屋子里缓慢踱步，忽的向渊脚步一顿，露出几分明悟之色。

    我知道了，攻击力不是力量属性，必然只会体现在我的攻击行为上。

    想通了这一点，向渊再次屈起了一根手指，而这一次的目标是

    地面！

    轰——

    骤然巨响，土石爆裂，整栋房子开始剧烈的颤抖，咯吱咯吱的响声中，仿佛随时都要崩塌一般。

    簌簌而下的尘土粉雾落在向渊的身上，转瞬间便会被其周身缠绕的细微劲力震走。

    缓缓放下手，看着眼前直径超过五米，深达七八米的巨坑，向渊的大脑袋突然灵光一闪！

    我要不要现在就去把赫连玉宰了！

    他的府上肯定还有不少装备……

    ……

    