    这里是一个白色的地方。

    周围的洞壁和地面都是由云海组成，而且不像外面的云海那样坑洼不平，这里的云组成的墙壁非常的平整，就好像特别被修整过一般。

    一种散发着星点光芒的扁平状生物在间谍的眼前飘荡着，为这个空间提供了一定的亮度。

    通过云制成的隧道，间谍走到了一处房间之中。

    这里和上面一样有着十米的长宽，不过是位于云海之内，而且周围的墙壁和地面依旧那么平坦。

    这很有趣，因为云海是会自己增长的，所以不可能平坦，可能是通过了某种特别的方式使得它们停止了增长，从而制造出这个房间……

    而琳想要找的头盔，也是在这房间的中心，位于一块石板之上。

    石板上画了一堆琳看不懂的符号，在这些符号最下面则有一行银甲龙语写的字：“带上它，将获得创造者之使的力量，你将成为天际的一部分，你也能看懂上面的语言，但愚者将会受到惩罚。”

    要带上才能看得懂么？间谍拿过头盔带在了头上。

    ……好像什么事情都没发生。

    不过琳发现这个头盔和别的装备不同，它不是纯结晶制造的，间谍把头盔拿下来看了看，这个头盔实际上是合金做的，不过外面附加了一层结晶外层，而内侧则镶着排列整齐的结晶。

    这个东西是做什么用的？可能把它拆开才知道，但显然这样会弄坏它，所以……

    “嘎……头盔，在这里……”

    间谍的身后传来了声音，只见之前那个疲倦至极的银甲龙从通道爬了进来。

    正好来了，这样只琳就不用上去找它了，说起来这银甲龙体力恢复的很慢呢，估计是因为太久没吃东西的关系吧。

    间谍带头盔没用的原因估计是因为这头盔是配套使用的，需要穿上别的部位的装备才会触发效果。

    “戴上去。”

    间谍走到银甲龙面前，将头盔放在了它头上……

    “嘎？”银甲龙愣了一下道：“就这么……给……嘎啊啊啊！”

    银甲龙突然在间谍的面前开始抽搐起来，它的全身都好像不受控制似的不断颤抖，接着还在地上不断地打滚起来。

    “它咬我！它咬我！嘎啊！”它用双手抱住头在地上不停打滚，琳看了一会之后，过去把它的头盔给拿了下来……

    “嘎……”原本极度疲倦的银甲龙现在已经处于了濒死的状态，一动也不动了。

    周围那些漂浮的扁平发光生物慢慢地聚集到了这个银甲龙身边，它们可能是肉食性的。

    琳再看了看这个头盔，虽然说别的装备不是合金做的，不过头盔能探测别的装备是否在附近，然后……果然要自己试一下呢。

    间谍把银甲龙的装备扒掉，然后自己穿了上去，随之再带上了头盔……

    在这一刻，琳感到了一股电流从头盔中传了进来，电力并不是很强，不过这种电击法似乎能刺激银甲龙的痛觉神经，所以刚才那银甲龙才会这副样子。

    间谍没有神经，但是还是能感觉到这些电流，看来这是‘惩罚’的电流。

    琳想看看如果是获得力量的话那会怎么样？它会释放出不同的电流么？不过要怎么让它判断‘不是愚者’是一个问题呢。

    算了，先拆开来看看好了。

    间谍把头盔拿了下来，检查了一下之后，琳发现这个东西相当的硬，比一般银甲龙制造的那些银色铠甲要硬的多了。

    而且还很轻，也就是说只要带上这个东西基本可以算是获得‘强大力量’了，至少获得了强大的防御力。

    不过，利用一些溶解钻孔的方法，可以用最小限度的伤害钻进去进行观察。

    因为里面没有血管，需要准备可以迅速移动的陆行兵种。

    在琳慢慢地调查的过程之中，这个‘地下室’周围的云壁也开始慢慢地亮了起来，似乎白昼将要来临了……

    ……这个感觉……很奇妙呢。

    头盔里面有着有趣的复杂结构，主要是由小颗粒结晶和合金混合而成的，在里面还使用了一种结晶作为储藏电能的作用。

    这个储能用的东西连接到头盔外层，它能通过外层的结晶吸收光芒然后转化成电力。

    这个东西持续被光照的话，就不会消耗光里面的电。

    虽然说这个电好像没有什么用的样子……不过这里面的结构更让琳感兴趣，目前，遇到的会组合类似东西的生物只有虚民而已，但这个生物的拼凑方式是另一种‘风格’，而且更为精细一些，琳觉得这是一种比起虚民来更有趣的生物。

    不过它的启动方式倒是很简单，在带上头的时候，银甲龙的后脑勺会压到头盔内侧的一块东西，压一秒左右它就放电，感觉就像个陷阱似的……

    这样的话，银甲龙只要弄坏这块东西不是不会受到‘惩罚’了么？不过开始的话估计没有龙会注意到吧。

    不过，这个只是惩罚的触发，琳在里面发现了另外一个机关，不过银甲龙的头不会挤压到那里，因为那是一个内陷的机关。

    但是，另外一种龙能触发这种机关，那就是……白骸龙。

    银甲龙和白骸龙看上去除了颜色都一样，但在一些细微的地方有差别，白骸龙的后脑勺的鳞片会有两块尖锐的小突起，而银甲龙没有长这种小突起……

    戴上去的时候，白骸龙的话就能够触发内陷的机关，

    不过银甲龙在后脑勺粘两根片指甲也可以，它所说的‘愚者’是不是说不会检查头盔内侧的银甲龙？或者说指的就是银甲龙？实际上这东西是专门为白骸龙准备的？

    感觉应该是专门给白骸龙准备的吧，到现在，琳还不知道白骸龙变银的原因，不过可能还有一些没有改变的个体，

    之前，琳在白骸龙之岛的城堡就见过一个白骸龙，而没改变的个体是比较聪明的，变了的就是‘愚者’？

    这些只是猜测。

    先不管那个，间谍现在就可以试一试会有什么效果。RS

