    第136章

    李丽质听到了下人的报告后，也是愣了一下，怎么突然请韦浩吃饭呢，韦浩今天也没有进宫啊？不过既然母后通知了，那肯定是要去的。

    “殿下，皇后娘娘对于韦侯爷还是非常满意的，殿下可是有情人终成眷属了。”旁边那个贴身的宫女笑着对着李丽质说道。

    “嗯，韦浩还是很优秀的，虽然有很多缺点，但是这样才是一个活人不是？相比于其他人的虚伪，你本宫还是喜欢他这样耿直，

    虽然本宫也知道，往后要是真的和他成亲了，估计有操不完的心，但是肯定不累，无非就是打架惹事了，但是不会去外面给我招蜂引蝶，不会去外面乱来，更加不会说去做大逆不道的事情。”李丽质微笑的说着，

    对于韦浩，她是很满意的，从一开始感觉韦浩不着调，到现在他也发现了，韦浩是小事不着调，但是大事，真的没有含糊过，交代他的事情，他都能够办好，他说了的事情，也都能够做到。

    “是啊，殿下，韦侯爷比那个长孙公子，要强太多了，家里都有女人了，还想着要娶殿下呢，你瞧人家韦浩，小院子里面，连一个女人都没有。”那个宫女微笑的说着。

    “你怎么知道没有？”李丽质微笑的看着宫女问道。

    “上次你去他府上的时候，来送水果和服侍的丫鬟，都是她母亲身边的人，都是年纪很大的，就没有看见年轻的，说明韦侯爷身边就没有侍女服侍着。”那个宫女认真的对着李丽质说道，

    李丽质听到了，笑着点了点头。

    而此刻在东宫那边，韦浩和李承乾还在商量着弄胡商马队的事情，此刻的李承乾对于韦浩的话，那真是想办法全部记住，这些办法，那就是可以直接操作的，

    而且，韦浩还给算好了卖哪种货物，利润有多少，李承乾心里也是算了一下，就这个胡商的马队，弄的好，一年的利润，可能要超过百万贯钱，这个钱，可全部是自己来管理的，而且到时候哪怕是父皇要查账，自己都有办法规避的，谁能够知道具体的利润有多少，费用有多少？除了自己，没人知道。

    “韦浩啊，要不，你到东宫来吧，做孤的詹事如何？”李承乾到了最后，对着韦浩说道。韦浩听到了，发愣的看着李承乾。

    “大舅哥，我现在可是掏心窝子的帮你，你不能坑我啊！”韦浩瞪大了眼珠子，看着李承乾喊道。

    “孤怎么坑你了，东宫詹事，多大的权力，孤还坑你，别人求都求不到的。”李承乾很不理解韦浩为何这么说，自己好歹也是太子啊，现在能够担任东宫詹事，那么未来就能够担任左右仆射。

    “我可不干啊，当这个玩意干嘛，没事还要早起，就比如现在，大冬天啊，这么早起，那不是要命啊，还有，你说当官也没有几个钱，想要钱，还要去贪腐，你说我差这点钱吗？有这个功夫，我还不如自己先办法赚点钱，来的更加安全一些。”韦浩坐在那里，鄙视的对着韦浩说道。

    “不是，韦浩啊，你，你怎么能够这么想呢，好歹你也是侯爷啊，你该为朝堂贡献自己的本事的，造福百姓的。”李承乾此刻很难理解韦浩，世上怎么还有这样的人。

    “我不当官也造福百姓啊，也为朝堂贡献力量啊，纸张的事情，别人可能不知道，你知道吧？我弄出来的是吧？就说那个瓷器工坊，赚钱就另外说了，我解决了多少难民的问题，

    还有，就我刚刚说的，你说我是不是为了朝堂贡献了自己的本事，大舅哥，不是我吹牛，我当不当官和我贡献自己的本事，没有什么关系，反正这样的事情，你以后不要找我，遇到难事了，你来找我，我还能够给你想想办法。”韦浩对着李承乾说道，李承乾此刻是真的很无语的。

    “诶，难以理解，不过，现在你还小，孤估计，未来等你加冠了，父皇肯定不会让你想着闲着的，你瞧孤多忙啊，从早上要忙到深夜，那些奏章没看完，就是在那里，不看完的话，那些大臣又要催，今天孤是告假了，才能出宫，要不然，天天在这个东宫，哎！”李承乾说着也叹息了起来，在这里，可是真没有自由。

    “嘿嘿，大舅哥，既然这样，那就更要弄好那个胡商马队，这样你才有理由出去啊，比如说要去接受情报，要去招募新人，比如去查账等等，反正理由多，只要那些情报有用，岳父还能不放你出去，怎么可能？”韦浩笑着对着李承乾说道。

    “嗯，此时，孤是一定要弄好的，你放心就是，不过有一点要说清楚，如果孤有不懂的地方，那可要来找你的。你可要帮孤！”李承乾看着韦浩说道，

    韦浩一听，拍着胸膛对着李承乾说道：“大舅哥，你可是我大舅哥啊，我不帮你帮谁？”

    “嗯，有你这句话就行了，只是，这个大舅哥？你到底说是真的还是假的，孤怎么这么不敢相信呢？”李承乾看着韦浩问了起来，这个时候也太玄乎了吧。

    “殿下，殿下！”这个时候，外面传来了下人的喊声。

    “孤不是说了吗？没事不要打扰孤？”李承乾有点不满的说着，自己和韦浩在谈事呢，下人们怎么就不懂事呢。

    “殿下，皇后娘娘派人传话，说是等会请韦浩韦侯爷前往立政殿用膳！”外面那个下人马上喊道。

    “哦，好，请你回去告诉我岳母，我一定到！”韦浩一听，高兴的先喊了起来。

    “是，韦侯爷！”外面一个另外一个太监喊道，那个太监之前也听过韦浩喊长孙皇后为岳母的，现在听到他这么喊，也不意外。

    “不是，不是，真的啊？”李承乾此刻傻眼了，外面那个太监的声音，李承乾熟悉，就是立政殿的，现在他居然居然说是，也就是说，韦浩之前说的都是真，这么不让他意外。

    “哦，对了，对了，我要先回去一趟，上次答应了我岳母，这次要送点东西给岳母的，现在要去岳母那边吃饭，空手过去可不行，那个，大舅哥，我先走了啊！”韦浩说着就站了起来，家里的新的棉被肯定是做好了，自己怎么也要送一套过去，让长孙皇后盖上新棉被。

    “啊，你等一下，还没有说清楚呢！”李承乾才反应过来，发现韦浩都已经打开了门了，于是大声的喊着。

    “回头说，我要去给我岳母拿东西去，你先去立政殿吧，记得帮我说一下。”韦浩头也不回的走了，

    拍岳母的马屁才是正经事，只要岳母的马屁拍的好，那以后就是给自己弄了个巨大的靠山啊，谁敢惹自己，就是李世民想要收拾自己，都要掂量一下岳母会不会生气。韦浩快步出了东宫，然后坐上马车，吩咐马车前往自己府上，

    而李承乾此刻心里还是相信了韦浩的话，但是还是感觉有点不可思议，自己的妹妹啊，嫡长公主啊，居然喜欢韦憨子，之前长孙冲都没有看上，看上了这个喜欢打架的韦憨子？

    “不行，孤要去问问母后去，是不是真的，这也太令人难以相信了。”李承乾站在那里考虑了一会，马上转身，准备前往立政殿那边。

    而此刻在立政殿，李世民已经到了，现在天冷，加上刚刚大雪，他也是处理了一天的政务，这个时候才闲下来，想着长孙皇后要的在立政殿请韦浩用膳，自己就过来看看。

    “韦憨子在东宫？嗯，不错，高明还算是懂点事情。”李世民一听长孙皇后的话，点了点头，算是赞同的说道。

    长孙皇后一听，难道这里面还有其他的事情不成，就看着李世民。

    “朕让高明去办一个差事，这个差事需要韦浩协助，高明能够请韦浩去东宫，说明还是说动了韦浩的。”李世民简单的给长孙皇后解释了一下。

    长孙皇后点了点头，接着开口说道：“浩儿这孩子，冲动是冲动了一些，但是本事是绝对有的，对了，你不是说要和他换股份吗？那些东西带了没有？”

    “诶呦，瞧朕这记性，朕现在就去准备去。”李世民一听，才想起这个事情，现在需要用皇庄和韦浩换。

    “等一下陛下，那你说皇庄那边的百姓，是留给韦浩还是说，我们转移到其他的皇庄去，我估计，那些百姓，未必会留着，到时候免不了要给韦浩添麻烦，臣妾的想法是，全部移到其他的皇庄去，让韦浩自己招募人，这样他也能够放心不是？”长孙皇后喊住了李世民，开口说道。

    “行啊，那就全部迁走。”李世民点了点头，就出了立政殿那边，他需要去拿那些地契和房契过来，另外还有写好文书，地契和房契其实都在立政殿这边，关键是文书，这个需要李世民去写，李世民到了隔壁的书房，就开始写着，

    没一会，李承乾也是到了立政殿这边。

    “嗯，怎么你一个人，韦浩呢？”长孙皇后看到了李承乾一个人过来，后面也没有人，就盯着李承乾问了起来。

    “他说要回去给你拿什么礼物，说是上次答应了的事情！”李承乾对着长孙皇后说道。

    “这孩子，这有什么，下次拿过来也行啊！”长孙皇后一听，微笑的说着，心里对于韦浩就更加满意了。

    “拿什么礼物？”李世民也是拿着刚刚写好的文书出来，看着李承乾问了起来。

    “那儿臣就不知道了，对了，父皇，母后，儿臣有一个事情不明白，那个韦浩和妹妹丽质的事情，可是真的，他喊儿臣为大舅哥，儿臣怎么说都没有用。”李承乾站在那里，对着他们问了起来。

    “喊你大舅哥算什么，他喊父皇为岳父呢，行了，就这样吧，这小子根本就不会听你的劝，反正丽质喜欢，就随着他们去吧！”李世民摆了摆手，对着李承乾说道。

    “啊？这，真的啊？”李承乾震惊的看着他们两个。

    “当然是真的，你这个做哥哥的，妹妹的事情，一点也不关心。”长孙皇后盯着李承乾有点不满的说着。

    “不是，母后，儿臣哪有不关心，这不是最近忙吗？天天看奏章，而且，儿臣做梦也想不到，妹妹会和韦憨子在一起的。”李承乾马上到了长孙皇后身边，搂住了长孙皇后的手，开口说道。

    “你呀，丽质喜欢韦浩，而且韦浩也是侯爵，配上韦浩也是可以的，所以父皇和母后就答应这门婚事，过几天，让韦浩的父母到宫里面来谈谈这个事情。”长孙皇后点了点李承乾的额头，开口说道。

    “哦，妹妹喜欢啊，喜欢好，喜欢就行，母后你放心，以后韦浩敢欺负妹妹一次，儿臣都要收拾他。”李承乾马上保证说道。

    “哼，母后估计啊，以后是你妹妹欺负人家韦浩。这丫头，在韦浩面前和在我们面前，可是完全不一样的，但是这样很好，能够表现出自己的真性情，才好！”长孙皇后笑着说道，她希望自己的闺女能够开心，而不是天天压抑着自己的性格。

    “嗯，妹妹喜欢就行。”李承乾点了点头说道。

    “对了，今天你喊韦浩去了你的东宫，可商量好了，对于这个事情，你可有和想法？”李世民则是看着李承乾问了起来。

    “父皇，你放心，这个事情交给儿臣了，儿臣保证给你办好，而且儿臣也会重视这个事情，韦浩都和儿臣说了，儿臣也都记着呢。”李承乾立刻拍着自己的胸膛，对着李世民说道，

    李世民听到了，还愣了一下，之前李承乾可是有点不乐意接这样的差事，现在怎么变的这么积极了。

    “哦，想通了就好，想通了就要好好办，说吧，需要多少钱？”李世民说着就看着李承乾问着，想着李承乾是不是看着这个办差的钱的份上。

    “钱？”李承乾想了一下，接着摸了一下脑袋，开口说道：“父皇，儿臣还没有去核算过，不过，儿臣估计花不了多少钱，主要的钱，还是在货物上，只要能够有一批货物出手了，儿臣相信后面的钱，就不是问题了。”

    李世民听到了，点了点头，能想到这点，说明李承乾是真的知道该如何做了。

    “需要钱，问朕，朕时候给你拿。”李世民对着李承乾说道，李承乾点了点头，

    而这个时候，李丽质也来了，给他们行礼后，李承乾就把手搭在了李丽质的肩膀上，笑着问道：“妹妹，你可真会瞒啊，连这个事情都瞒着哥哥？”“哪有，这不是还没有定下来吗？”

    李丽质一听，脸都红了。

    “父皇，母后，听到了没有，妹妹着急了，这个事情还没有定下来。”李承乾马上笑着对着李世民和长孙皇后喊道。

    “大哥！”李丽质娇羞的不行，马上要打李承乾，李承乾赶紧躲开，而李世民和长孙皇后看到了这一幕，也是笑呵呵的，自己家的孩子在自己跟前打闹，做父母的，哪有不开心的。

    “好了，好了，你也是，没有做哥哥的样子，还取笑妹妹，都马上要大婚了，事情也准备的差不多了，这一算啊，还有一个月多那么几天。”长孙皇后笑着劝着他们兄妹两个说道。

    “就是，要大婚了，还不成熟。”李丽质在旁边马上跟着说道。

    “嗯，都准备好了，到时候大婚就是了。”李承乾笑着点头说道，很快，韦浩就抱着套好的棉被，坐上了马车，到了皇宫的后宫大门口，后宫这边的护卫也是接到了消息，放行让他进去，而门口早有立政殿的太监在候着韦浩了。

    “韦侯爷，小的来吧！”那个太监对着韦浩开口说道。

    “无妨，不重，我自己来，你前面带路就行！”韦浩对着那个小太监说道，这个又不重，不用借别人之手，刚刚拐弯，韦浩就看到了韦贵妃从一个宫里面出来。韦浩连忙站住了，对着韦贵妃喊道：“见过韦贵妃！”

    “这孩子，还生分了起来，之前不是喊姑姑吗？喊姑姑，这是去立政殿？”韦贵妃也是有点意外，她刚刚去德妃这边坐一会，准备回去，没想到，看到了韦浩。

    “是呢，岳母喊我去立政殿用膳。”韦浩笑着对着韦贵妃说道。

    “哦，行，那你去吧，有空到姑姑的宫殿这边来，你是我韦家的子弟，姑姑替你感到高兴。”韦贵妃点了点头，对着韦浩说道，知道肯定是皇后找他，之前她就知道韦浩喊长孙皇后为岳母了，喊李世民为岳父。

    “那，姑姑，侄儿先告辞了。”韦浩马上对着韦贵妃行礼说道。

    “去吧，看着点路，刚刚下雪了，路上滑。”韦贵妃提醒着韦浩说道，心里还是很喜欢这个侄儿，同时也很敬佩这个侄儿，

    毕竟敢喊李世民为岳父，喊长孙皇后为岳母的，还没有出现过，但是自己家的侄儿，就是有这个胆子，而且还有这个本事让他们不生气，因此，韦贵妃心里很欣赏韦浩，

    不过，对于韦浩和李丽质的事情，她也不打算和韦家那边说，不想说，这个时候，韦贵妃心里其实有点支持韦浩的。

    “娘娘，他可是你家的子弟，为何都是往皇后那边跑？”旁边一个宫女开口说道。

    “我这个侄儿有事情呢，再说了，还小，很多事情不懂，但是我这个侄儿是耿直的人，往后啊看到了他，要好好说话。”韦贵妃微笑的说着。

    “那娘娘你就不抽空请他到咱们那去坐坐？”那个宫女继续问了起来。

    “不了！最近估计他也没有这个时间，往后啊，有机会的话，本宫还不如多帮他几次。”韦贵妃摆了摆手说道，

    她知道，一旦世家那边知道了韦浩和李丽质的事情，肯定会去找韦浩的，甚至说，有很多人回去想办法扳倒韦浩，不过，扳倒那是不可能的，有李世民在，谁也扳不倒他，但是在外面，那些人估计会对韦浩家的产业造成打击。

    “诶，希望你能够好好解决这个事情。”韦贵妃心里叹息了一声。而韦浩提着棉被前往立政殿，到了立政殿后，那个太监对着韦浩说道：“韦侯爷，娘娘就在里面，我去给你通报一声！”

    “不用那么麻烦！”韦浩开口说着，接着大声的喊道：“岳母，岳母，我来了！”

    “这孩子，快进来！”长孙皇后在里面听到了，也是笑着回应着，自己也是站了起来，往门口走去，

    而此刻，韦浩已经推开了了门，看到了长孙皇后后，就对着长孙皇后行礼说道：“见过岳母，哟，岳父也在，大舅哥也来了，丫头也在啊！”

    “嗯，快进来，提的什么礼物啊？高明说你去拿礼物了，下次拿过来也行！”长孙皇后看到了韦浩手上提着一个布袋，马上笑着问了起来，同时长孙皇后身边的宫女想要去拿韦浩的礼物，韦浩没有给。

    “岳母，这个是棉被，我看你刚刚也是坐在软塌上面，你先是是，可暖和了！”韦浩笑着对着长孙皇后说着，同时打开了布袋，把棉被拿了出来，接着皱了一下眉头说道：“岳母，你这里也不暖和啊？没少炭火吗？”

    “烧了，只是这里太大了，没什么用！这个就是棉被啊？”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “是呢，岳母你坐上去试试！”韦浩指着软塌，对着长孙皇后说着。

    “好，本宫试试！”长孙皇后点了点头，就往软塌上走去，宫女接过了韦浩的被子，给长孙皇后盖上。

    “岳父，你也不行啊！”韦浩站在那里，看着李世民说道。

    “韦憨子！”李丽质着急了，你没事说自己父皇不行干嘛？而且还是一来就说。李世民则是瞪着他。

    “岳父，你瞧瞧，岳母一个人在这里带几个小孩，也不知道把这里弄的暖和一些，真是的！”韦浩还是继续说着，李世民火大的，是自己不想这里暖和吗？

    “韦憨子，甘露殿也是如此，大冷天的，谁有办法？你可不要满口胡言。”李世民盯着韦浩说道。

    “那肯定有办法，你只是没有想到，岳母，你放心，这几天我想想办法，看看能不能把整个宫殿都给弄暖和了。”韦浩说着就对着长孙皇后说道。

    “嗯，好呢，那本宫就等着啊，对了，今天叫你过来啊，是那些御厨去了你的聚贤楼学了以后，现在开始在宫里面也尝试做了，你今天过来正好尝尝，看看他们的手艺如何？”长孙皇后笑着的说道，对于韦浩的这份孝心，她可是相当满意的。

    “嗯，尝尝，做不好继续去聚贤楼学去。”韦浩点了点头说道。

    “你先坐下，烤火，太冷了。”长孙皇后的对着韦浩说道，韦浩点了点头，坐了下来，而李世民则是瞪着韦浩。

    “岳父，我刚刚没说错，你说你是一个皇帝，怎么连这样的事情都解决不了。是吧？”韦浩看着李世民说了起来。

    “韦憨子，你给朕闭嘴啊，不是你那张嘴就不能不说话吗？”李世民很无语啊，自己虽然是皇帝，但是也是有很多事情解决不了的。

    “韦浩，你真行，到底是怎么把孤的妹妹骗到手的？”李承乾坐在那里，笑着看着韦浩说道。

    “我骗，你问问他，还有问问岳父，都是你们骗我，我还没有说你们呢，还组团来骗我！”韦浩一听，一脸正义的对着李承乾说道。

    “闭嘴！”李世民火大的喊道，然后瞪了李承乾一眼，没事提这个干嘛？

    “好了，韦憨子，不许乱说话，母后，这个被子如何？”李丽质故意问了起来，毕竟自己可是先拿到了被子，但是不能说啊，但是她知道，这个棉被很暖和，被几床裘被都要暖和。

    “你还别说，还很暖和，从刚刚开始就感觉有点舒服了。”长孙皇后点了点头说道。

    “岳母，肯定暖和，晚上睡觉就盖这个被子就够了，如果是寒冬腊月，上面就加上一层裘被就够了。”韦浩也在旁边开口说道。

    “好，以后本宫就用这个被子了，浩儿用心了。”长孙皇后笑着对着韦浩说着。

    “韦浩，这个就是当初你在御花园发现的那些，嗯，叫什么来着？”李世民想不起来名字。

    “棉花！”

    “对，棉花，真有用？这些就是用棉花做的？”李世民听到了韦浩的提醒后，开口问道。

    “那当然，明年，我准备让我的农田全部种上这个，然后卖被子，我估计，肯定能够大卖的。”韦浩点了点头肯定的说道。

    “对了，说到了农田，你看看这个，没有问题，就签了吧，还有这个是地契和房契，另外，我按照你上次写的那个股份契约，再次写了一份契约，没有问题的，你也签了吧，到时候这些皇庄就是你的。”李世民说着拿出了刚刚写的那些东西，递给了韦浩，

    韦浩接了过来，看了一眼，然后有点吃惊的看着李世民：“还给我五万贯钱？”

    这个让韦浩有点意外，本来韦浩以为没有钱的。

    “嗯，之前造纸工坊和瓷器工坊是需要分钱的，朕呢，也不能全部拿掉你的，而且你那个侯爷府还在建设当中，肯定是需要钱的，所以就给你分五万贯钱，另外，这两个皇庄占地拥有良田两万五千多亩，里面的那些百姓，我们会迁走，你到时候招募百姓就好了，这样可好？”李世民对着韦浩问了起来。

    “没问题，毛笔呢！”韦浩说着就站了起来。

    “在那边，自己去写，写好了，你和朕一人一份。”李世民对着韦浩说着，韦浩马上就走了过去，拿着毛笔就签上自己大名，这两个字写的还算勉强，主要是有空就写，

    写好了就交给了李世民一份，李世民一看那几个完全和自己的字格格不入的名字，皱着眉头说道：“你这也练了小半年了，怎么就没有点长进啊？”

    “可以了，岳父，我忙着呢！哪能天天写这个？”韦浩还一副你知足吧的表情，让李世民很无语。

    “对了，这样吧，后天，后天让你父母到宫里面来一趟，把你们两个的婚事定一下，然后我也要和你父母说，早点加冠才是，要你到宫里面来当值。”李世民对着韦浩说道。

    “啊，这个，婚事的事情，可以定，但是加冠，可能没有那么快！”韦浩马上一脸苦相的看着李世民。

    “为何啊？”李世民有点不懂的看着韦浩。

    “我八个姐姐还没有回来呢，另外还有我的那些姑姑也没有回来，他们都是过年后回来的，所以我爹的意思是，等过完年后加冠，这样的话，我的那些姑姑，姑奶奶，姐姐们，就能够回来参加了，

    岳父，你也知道，我家就是女人多啊，我有八个姐姐，十一个姑姑，还有五个姑奶奶还活着，我要是加冠她们没能赶上，会骂死我爹的，而且搞不好还要出事情。”韦浩一本正经的对着李世民说道，其实压根就没有那么回事，当然，本来按照韦富荣的意思，也是打算过完年加冠的。

    “出事，出什么事情啊？”李世民有点不懂的看着韦浩问了起来。

    “你想啊，如果不让她们来参加，她们就以为娘家人不要她们了，那她们还不要跪死在我家大门口啊？”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，也是啊，这个，有不这样，也不等加冠了，等你们两个的婚事定下来了，你就来当值吧。”李世民考虑了一下，也是，就对着韦浩说道。

    “岳父，那不成，我还没有加冠呢，不能当值！”韦浩一听，更加不干了，自己今年冬天，就没有打算出来干活。

    “你就是懒，你不要以为朕不知道，就是想要躲在屋里面不出来，想得美，到时候朕和你父亲商量。”李世民一听韦浩这么说，马上就知道韦浩的意图了，指着韦浩骂道。

    ·····8000字大章，我就不相信还说我短小无力，再说我就没有办法了。·····

