    叶墨洗了个澡，吹干头发，过去敲了林小眠她们的房间。

    “走，出去吃饭了。”叶墨说。

    “嗯。”林小眠自然地挽起了叶墨的手。

    王蓉跟在后面：“我在呢，你能不能收敛一点，虐狗啊。”

    “就虐你这个单身狗。”林小眠笑着道：“想吃啥，我请客。”

    “别你请客了。这顿我请客，坐你们的车子过来，房钱还是你们付的。”王蓉看了看时间：“才四点过……走嘛，我知道这附近有一家火锅店非常好，去吃火锅。”

    王蓉本来想说时间还早，出去随便吃一点儿，晚上再出去吃好的。但忽然想到今天是七夕，情人节……

    “大夏天的，吃火锅？”

    “夏天吃火锅才爽。”林小眠道。

    这里距离大学不远，就在大学城区域。

    王蓉带着他们进去巷子，来到一家看着有些年头的火锅店了。

    这里的羊肉火锅，很有名。

    三色汤锅，有清汤，红汤和白汤。

    王蓉过去点了菜，再点了饮料，过来坐下道：“吃完饭我就回酒店了，不打扰你们过二人世界。”

    叶墨双手抱拳，笑着道：“谢谢。”

    林小眠不好意思的拍打了他一下：“吃完饭，一起去逛街。”

    王蓉使劲摇头。

    “一起去。我们都一个多月没见了，好不容易见到。”林小眠看着叶墨，说：“他啊，我想见，每天都能见的。”

    “今天七夕。”叶墨小声说。

    “七夕怎么了，你要向我求婚啊。”

    “好嘛，嫁给我。”

    “戒子都没有，不答应。”

    王蓉双手抱头：“我饱了，我是真的吃饱了。求求你们，别再撒狗粮了，我快吃撑了。”

    老火锅店的味道，确实很好。

    清汤，鲜，鲜味十足。白汤香，滋味浓郁。红汤麻辣鲜香……

    叶墨他们三个人，吃了七盘肥羊肉，还烫了一些素菜。

    吃过饭，叶墨要去结账的，王蓉将他拦了下来，抢着付了钱，出门看着林小眠道：“行了，我回酒店睡觉了。你晚点回来……不回来也行。”

    这王蓉，忽然就懂事了。

    林小眠凶巴巴的看着王蓉：“陪我逛街。要不然，我就生气了。”

    王蓉无奈的看着叶墨……

    “一起嘛。我和绵羊天天见，每天都是情人节。”叶墨说。

    “给你创造机会呢。”王蓉话没有说完，就被林小眠揪了一下。

    附近没什么地方好逛的，就开车去了太古里。

    太古里有很多的街拍，帅哥美女的聚集地。

    叶墨老家在花城，距离成都很远。长大这么，叶墨只来过一次成都，逛春熙路……

    太古里这个地方，叶墨还是第一次过来。

    太古里和春熙路很近，挨着的。

    这边的美女很多，一个个打扮特别靓丽，露大长腿、肚脐……还有穿着黑丝……

    “你男人，他在偷看黑丝。”王蓉用手指头戳了一下林小眠。

    林小眠转过头，咬牙切齿，过去就踢了他一脚：“好看么？”

    “什么好看么？”叶墨装傻。

    “黑丝。”

    “我没看黑丝。”叶墨摇头。

    “老实说。”

    “不好看。”

    “不好看，你还看。”林小眠拽着了拳头：“不许你看别的女人，要不然，我打肿你的眼睛。”

    “没看……”

    “嘴犟。”林小眠哼了一声：“不许再看了。”

    黑丝啊，YYDS。

    哪个男人扛得住黑丝……

    看黑丝，这真不是故意的。完全是本能……

    “喜欢看黑丝啊。”王蓉看着叶墨，笑着说。

    叶墨眼观鼻鼻观心，心若冰清天塌不惊……不搭理王蓉。

    王蓉又道：“小绵羊的腿，又直又长，还细。你喜欢看，喊她穿给你看嘛。”

    “要死啦你。”

    叶墨心动的，看了看林小眠，又看了看旁边的女士内衣店……

    王蓉实在太给力，拉着林小眠，就进去了女士内衣店。

    叶墨张了张嘴，这闺蜜……可以的。

    叶墨在外面等了许久，林小眠她们才从里面出来。

    林小眠提着两个口袋，挺大的。

    “买了啥？”叶墨问。

    “睡衣。”林小眠白了他一眼，脸蛋有点红。

    王蓉小声道：“巴黎世家。”

    林小眠脸蛋红扑扑的，可爱极了，却做出恶狠狠的表情，态度强硬：“你……给我老实一点。”

    明明是小绵羊，非常装作成熟御姐的模样。不过，叶墨有被电到。

    从街上转到了大商场。

    叶墨挑选了一件休闲衬衫，一条休闲长裤。

    叶墨身材好，穿着贴身的衬衫，都能感觉胸前肌肉。叶墨在更衣间换好衣服出来，林小眠都忍不住多看了两眼……

    “好看不？”叶墨转了一圈。

    “好看。”林小眠点点头。

    王蓉的眼睛也发直了，等叶墨回去更衣室：“叶墨穿衬衫，也太帅了。他是不是有腹肌？”

    林小眠点点头。

    对于叶墨的长相和身材，林小眠是非常认可的。

    叶墨身上的肌肉是恰到好处，他之前穿过背心，就特别的有型。没想到穿着衬衫的样子，更帅。

    “你可得把你男人看住了。刚才在街上，就有很多女生盯着他看。”王蓉小声的道。

    “我也很漂亮的，好吧。”林小眠不高兴，说。

    “你男人不仅帅，好像还很有钱吧。这样的男人，特别招女人，真的……不骗你。”王蓉说。

    叶墨就买了一套衣服。

    实体店的衣服，比网上买的衣服，感觉贵那么一点。

    林小眠喜欢逛实体店，上次和林小眠，还有她爸妈一起逛小春城的商场，叶墨就知道了。

    叶染好像也是。

    估计吧，女人都喜欢逛实体店。

    逛到天黑，叶墨有点精疲力竭了。

    林小眠还特别有精神。看王蓉的样子，她也有些疲倦了。

    最主要原因，应该是王蓉手上不宽裕。逛一下午，她就买了一条裙子。

    林小眠除了在内衣服拧出来两个袋子，又买几套衣服。款式从可爱仙女裙，转变成了高雅气质、成熟御姐的风格。还买了一双高跟鞋……

    从店里出来，到停车场坐上车子。

    “买高跟鞋，你会穿么。”叶墨道。高跟鞋，穿着能舒服么？

    叶墨只是单纯的关心，高跟鞋虽然好看，但穿着，肯定不舒服。

    “你小看人，我现在是不会穿，但还不能学穿么。”林小眠赌气似的，说道。

    我这是……哪里又惹到她了？

    叶墨回忆了一下下午逛街的经历，好像就偷看黑丝被逮到了，其余时间，没招惹她啊。

