    但黎俏还来不及转身，手腕就被男人烫热的掌心拉住，微一用力，就把人拽了回来。

    黎俏猝不及防地跌在他身上，鼻息间也立时灌满了他身上浓烈的气息。

    商郁依旧半靠着床头，五指收紧攥着她，什么也不说，就用那双深邃暗红的眸子盯着她。

    黎俏眼底盛满了愠色，手指抵着他的胸膛，语气也冷了几分，“你先放开，我去拿药箱。”

    他喝了酒，又受了伤，黎俏不想在这种时候和他讲道理。

    “不用。”男人低低缓缓的说了两个字，酒精的作用下，他那张俊脸染了几分淡红，微垂的眼角也透着一丝慵懒的忧郁。

    黎俏看着他那张脸，所有的情绪如潮水般蜂拥退去。

    她别开眼，咬了下嘴角，“现在不是闹脾气的时候，我……哎！”

    话未落，商郁的臂弯突然穿过她的腰肢，直接把人搂到了床上。

    一阵天旋地转后，两人的位置发生了巨大的变化。

    他在上，她在下。

    男人的臂弯撑在她身侧，双手捧着她的脸颊，俯身看着她，沙哑的语气无奈又心疼，“到底什么时候你才能学着爱惜自己？”

    他喝多了，却没有醉。

    商郁的拇指缓缓摩挲着她的颈窝，碎发遮住他的眉骨，尔后男人俯首，微凉的唇落在了她的脖子上。

    他吻得轻柔，手掌紧贴着她的脸，他在她耳边低吟，“俏俏，别再受伤了……我心疼。”

    如果不是喝了酒，这些话他大概永远也说不出口。

    如果不是她一再受伤，商郁不会这般隐忍，也不会失控的跑去打伤温时和商芙。

    不管她伤的重不重，一丁点痕迹都是不行的。

    因为他是一次次从死亡线上挣扎回来的人，多么不容易才活到今天，又是耗费了多少运气才遇见黎俏。

    这个张扬明艳乖巧动人的姑娘，他想好好珍藏，用命护她。

    所以，见不得她有分毫损伤。

    这一刻，黎俏仰躺在床上，眼眶有点湿。

    她从没见过霸道偏执的商郁，会抱着她以近乎于祈求的口吻让她别再受伤。

    面前这个男人，有多骄傲，见者皆知。

    黎俏从一开始就明白，哪怕每次看到他因为自己受伤而失控，哪怕她多次保证以后不会了，但其实……她从没在意过。

    不是不在意他，而是对受伤这件事习以为常。

    她在边境受过无数大伤小伤，身边从来没有人这样对她说——能不能好好爱惜自己。

    黎俏鼻尖发酸，抿着嘴角回拥着商郁的肩头。

    她把脸埋在他的肩头，学着他的动作，轻吻着他的喉结。

    后来的一切，大概都顺理成章。

    商郁拉着她的手拽到了下面，低哑的在她耳畔询问：“愿意吗？”

    黎俏依旧藏着脸，手指蜷缩，她脸红了，虽没吭声却点了头。

    男人抱起她去了洗手间，花洒下，共同洗净血迹，洗净疲惫，洗净这一天五味杂陈的情绪。

    月上柳梢，主卧床畔，商郁吻着她眼角的泪，动情地说：“俏俏，叫我……”

    她轻轻吐息着，抓着他的肩头，细声呢喃：“少衍……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

