    林玉树身后还有几辆马车，瘦猴和小石头他们从马车上下来，梅花和小童也赶紧下马车帮着搬东西。

    而在车队最后，林玉竹看到了李垣静的马车，赶紧把李垣静从马车上搀扶下来，道：“我哥哥也真是的，怎么能让干娘走最后。”

    这完全不符合规矩嘛！

    李垣静勾起唇角，含笑帮着林玉树解释道：“玉树让我走第一，但我想给你惊喜嘛，你们村子倒是不错，安安静静的。”

    她看了一眼四周的环境很喜欢。

    林玉竹家本就和村里大多数人家隔得远，安静这点她承认。

    “外面冷，我们进屋说吧。”林玉竹在前面带路，把张碧华也从马车上搀扶下来，一左一右挽着两位娘亲进了院子。

    屋中点了火炭，厚厚的门帘又隔绝了外面的冷空气，屋中比外面暖和很多。

    李垣静这一次只带了贴身丫鬟春秀，带的东西也不多，刚才进院子她就看了院子的环境，这会坐下就忍不住夸道：“这院子的格局我喜欢，一家人住在一起热热闹闹的特别好。”

    林老实这时也进了屋子和李垣静打招呼。

    给三人都泡了茶后，林玉竹含笑道：“都是我爹的功劳呢，我也喜欢这院子的格局，一家人在一起热热闹闹的。”

    她家现在人很多，但她并没觉得吵闹，反而比以前日子过得更舒坦。

    李垣静笑看着林老实道：“林老哥太能干了，要是我绝对修不出这么好的院子，别看将军府大，但住起来却没有你们这一处院子温馨。”

    她就喜欢一家人住在一个院子里热热闹闹的。

    将军府后院被分成了几个小院，院子大是大，但大家都分别住在不同的院子，温馨感不足。

    林玉树这时搓着手进了屋道：“太冷了，我穿这么厚都冷的不行，听说北方今年雪又很大，希望他们能提前预防今年没多少人遭灾吧。”

    他想到了瘦猴他们都是北方来的难民，遇到恶劣的天气受苦受累的只有百姓。

    林玉竹道：“今年应该不会吧，我没有在安阳城和府城看到难民。”

    李垣静接话道：“当地官府做了预防今年好很多，不过今年是真的冷，安阳城很少下雪的，今年都下了大雪，瑞雪兆丰年，相信明年百姓日子会好过起来。”

    一家人都回来了，院子里顿时热闹了。

    县城面馆今天也关门停业了，林玉竹已经在计划等她在安阳城站稳脚跟，再把梅花培养起来，就可以让梅花和何登云管理府城的面馆，让张碧华和林老实去安阳城享福了。

    至于林玉树和李荷儿只需要管账就好了，也不需要每天那么辛苦在店上忙碌。

    不过这些都要等她药妆铺生意好了再说。

    等一切稳定了，她也要放缓脚步多陪伴两个孩子，带着两个孩子到处转一转。

    至少现在她不用担心一家人朝不保夕。

    今年家中人更多，比起去年更加热闹。

    村里人前来拜访，每次瞧见小丫和叶子三个水灵灵的大姑娘就两眼放光。

    有些还试探想要说媒，但都被林玉竹搪塞了回去。

    三人暂时不想成亲也不想定亲的想法和她说了几遍了，她也不想盲目的把三人嫁出去，必须要找到好人家再说。

    那些人见三个姑娘没希望，又把目光落在了瘦猴几人身上。

    瘦猴感受到村里妇人的目光吓得赶紧和林玉竹说明想法，他还小呢，说媒这种事还得等几年再说。

    林玉竹也没料到村里人这般热情，只能拒绝这些人的“好意。”

    带着李垣静在村中慢慢转悠着，遇到的村里人都很热情，这些人并不知道李垣静的身份，林玉竹也没多嘴介绍，她就发现李垣静很喜欢这种安静的生活。

    或许李垣静真的厌倦了安阳城的尔虞我诈，相互算计吧。

    看着李垣静和村里人相谈愉快，她在身边静静的陪着。

    很快就到了大年三十。

    年三十无疑是最热闹的，大清早林玉竹起来就见小丫她们在准备今天中午团年吃的饭菜。

    杀了年猪家里猪肉够吃，林玉树又从安阳城带了一些耐储存的食材回来，比如干的木耳和菌类什么的。

    就连干豆角都买了十几斤回来，这个年注定是丰盛的。

    水缸中放着林玉树昨天在河中牢到的鱼，虽然鱼都不大，但准备一道菜够了。

    林玉竹想要多陪伴孩子，千与和千寻和安安还有平平玩得愉快，林玉竹一说带孩子们去县城买爆竹，一个个都疯狂了。

    林玉树赶着马车，孩子们都坐在马车上，小童和小九以及小丫以及小石头都在，不大的车厢挤了八个孩子，林玉竹和林玉树只能下马车走路。

    县城今天比起前两天冷清了很多，毕竟嘛今天都年三十了，稍微远一点的人家早就来把东西买回家了，今天进城的不是住在县城的人家，就是县城附近的。

    八个孩子一下马车就吸引目光，林玉竹拉着千与和千寻不敢放手，两个孩子年纪还小，不能像大孩子那样放纵。

    林玉树一个劲在后面叮嘱孩子们慢一点。

    林玉竹和林玉树选给孩子们玩的爆竹都是威力不是很大的，又给几个孩子买了零嘴，她才牵着千与和千寻带着礼物去济世堂熊掌柜那里拜年。

    熊掌柜家就在县城，也不急着回家过年，所以年三十还在开门做生意，瞧见林玉竹带着两个孩子来了，热情的打招呼。

    千与和千寻很礼貌的喊着伯父，进了后堂和熊掌柜寒暄了一会才离开。

    回到村子，饭菜已经准备好了。

    后院饭厅的长桌上已经摆满了各种食物，丰盛得很。

    林玉竹正和李垣静还有张碧华说话呢，却听林玉树焦急的声音响起：“玉竹快出来。”

    林玉竹听到林玉树焦急的喊声还以为出了什么大事，急急忙忙的跑到前院，却看院中站着一道挺拔的身影，那熟悉的身影不就是她朝思暮想的人吗。

    不知为何，鼻子有点发酸，她盯着背影，一步步走了上去。

