    拎着两个便当袋，神宫诚冲下楼，向街口跑去。

    前方跟每天一样，纱雾和白石早苗汇合。

    “便当！”神宫诚喊着，跑到近前，“你的便……当……”

    声音越来越低。

    他发现，平时关系好地像一个人似的纱雾和白石早苗竟然在吵架！

    “……每天都要等你一分钟，你就不能早一点吗，神宫纱雾大小姐！”白石早苗小团脸通红。

    “只是一分钟嘛，你家在那边，到这儿等一下下又怎么了？”

    纱雾嘟着嘴，小脸儿煞白。

    “每天，是每天诶！”白石早苗强调着，“每天一分钟，你浪费了我多少生命，你不烦、我还烦呢！”

    “那好！”

    纱雾大眼睛里漾起水雾，“今后不再一起上学了，我们不再是朋……”

    “你们两个！”

    神宫诚大喊一声，阻止妹妹说下去。

    两个少女同时转头，眼睛里都含着泪花，但都气得鼓鼓的。

    “纱雾，你的便当。”

    神宫诚拉开妹妹书包拉链，塞进便当盒。

    “欧尼酱……”

    大大的泪珠从纱雾眼睛里滚落。

    “诚哥哥。”白石早苗却挽住了神宫诚的胳膊，“你别要纱雾了，我给你当妹妹吧；纱雾每天都说你坏话，变态啊、好色啊、低等生物啊的巴啦啦，这样的妹妹别要了，我做你的妹妹，早苗一定会是最可爱、最心疼哥哥的好妹妹！”

    “你放开我哥哥！”

    纱雾好像被抢了食物的小狗，一把推开白石早苗，张开双臂把哥哥挡在身后，“哥哥是我的！谁也不能抢走我哥哥！”

    被推开的白石早苗噔噔倒退两步，呜地一下子哭了，“你推我！……神宫纱雾，我们不再是朋友了；我不会原谅你，永远！”

    ……

    直到上了电车，神宫诚脑子里都嗡嗡的。

    白石早苗哭着跑了，纱雾死活不肯跟白石做一趟电车，没办法，只好给小妹打了一辆出租车。

    出租车贵的要死已经不在考虑范围之内。

    两个女孩儿今天是怎么了？！

    自从上初中小妹认识了同班的白石早苗，两个少女几乎每天都黏在一起，关系好的让他都嫉妒。

    怎么会突然就变成了这样？

    是因为等一分钟吗？

    或许是，但绝不会是主要原因。

    过去一年里自己每天跟小妹一起出门，有时白石等纱雾、有时纱雾等白石，可以说脚前脚后，都很准时的。

    这不是根本原因。

    从小妹的只言片语和自己的观察来看，白石早苗是个非常和善非常温柔的女孩子，今天怎么就变成这样了？

    来那个了？

    也不至于这么暴躁吧。

    另外，今天的纱雾也不对劲儿，严重不对劲儿，跟换了个人一样。

    这样的小妹虽然最可爱，可是……

    “你是变态吗！”

    身旁突然响起一个尖锐的女声打断了他的思考。

    扭头看去，就见隔着几个人，一个女子正怒瞪着身旁的男子。

    “你、你在说什么啊！”

    西服革履提着公文包的中年男子神色稍有慌张。

    “你一直盯着我的胸在看！”也是公司职员打扮的年轻女子咄咄逼人。

    “没有，我、我只是扫了一眼，而且不是有意的。”

    “你胡说！”

    年轻女子调门极高，“别以为我没注意到你的小动作，鬼鬼祟祟的，你至少看了七次！死痴汉，你这个年纪的变态男就是喜欢年轻女孩子的身体，别以为我不知道你脑子里在想着什么恶心事！”

    打架了！

    这可太少见了。

    不管骨子里什么样，岛国人民表面上可是极文明的。

    穿越六年来，小孩儿和初中校园不算，成年人骂街还是第一次见。

    作为吃瓜观众，神宫诚心里倒是替西服男不值。

    那女人或许很挺，可那张用了半斤化妆品修饰出来的脸依然跟“漂亮”有着不近的距离，卸了妆一定更吓人。

    胸的价值建立在脸的基础上，没脸等于没胸。

    好色可以，总要挑个漂亮的想入非非吧。

    “自作多情也要有个限度吧！”

    中年男子渡过了慌张期开始反击，“让大家看看，以你这副尊荣，谁会多看你一眼，请自己照照镜子吧！”

    吃瓜观众立刻就位。

    “诶诶，还可以吧，胸部很高诶。”

    “年轻人，不要被假象迷惑，这个季节海绵胸垫是很畅销的。”

    “男人就是变态，哪怕这位小姐不算是美人，你们也不该骚扰吧！”

    “我学过相面术，这女人一看就很风骚，说不定巴不得被骚扰呢。”

    “你说谁很风骚！本小姐跟你拼了！”

    “别吵了别吵了，报警吧！”

    车厢里一片乱哄哄。

    看热闹不怕事大，神宫诚兴致勃勃。

    有卖瓜子的就好了。

    众多乘客发表看法，形势越加混乱，一旁有人大声喊着电话，“110，我在JR总武线电车上……”

    ‘诶，今天是怎么了，怎么每个人都很敢说话啊？”

    神宫诚愣住了。

    纱雾。

    白石早苗。

    车上的乘客。

    这太诡异了。

    忽然想到了什么。

    【叮，恭喜宿主发现异常事件；思春期症候群拥有不可思议的力量，小则改变一个人，大则改变整个世界。】

    【主线任务发布，要求：找出思春期症候群患者，并使之恢复正常，让世界回到正常轨道；奖励：1、10000积分，2、首胜特别奖。】

    【特别提醒：消除人的肉体很容易，消除人的精神很困难，患者的精神力量已经改变了世界运行轨迹，只有从根本上解决问题才能拯救世界。】

    【备注：任务没有完成时间限制，不完成也可以，或许这是个美丽新世界也说不定。】

    神宫诚深吸一口气。

    怪不得系统强制要求建立思春期美少女拯救部，不可思议的思春期症候群超能力事件真的发生了。

    纱雾、早苗、眼前的人，甚至整个世界都已经被改变。

    万幸自己不受影响。

    ‘思春期，美少女，银星？’

    车厢里越来越乱，两边的乘客都向中间挤过来看热闹，女人尖锐的叫喊，男人放纵的大笑，形势越发混乱。

    神宫诚挤出人群躲到车厢尾部，对面一个满头白发的老头儿挤过来，那双死鱼眼紧紧盯着前面一个女孩儿的屁股，丝毫不掩盖内心的欲望。

    “啪。”

    神宫诚打了个响指，微微一笑。

    目标锁定了，一定是她！

    任务也太简单了，一万积分轻松到手！

