    上一页返回目录下一页贴山靠乃是八极拳非常有名的必杀招数。我看书_斋看起来只是用肩背的力量将敌人抛送开去，其实却是聚合了腰，肘，手，腹的肌肉力量在瞬间爆发出来。雷洛纵然是一名强悍无比的体力特长者，又是梦魇被选中者的四天王之一，但他在被疯狂的胡华豪矮身跨步挤撞在大厦墙壁上面的时候，眼前一黑，瞬间脑海里竟是浮现出了自己幼小时候的那艰苦生活：

    那沿着佛殿四周的转经甬道一圈又一圈似乎永无休止的“囊廓”转经。那一步一拜一拜一步的虔诚朝佛，那年复一年日复一日的苦修膜拜。这种种雷洛不愿回想的惨苦经历都幻觉在他的眼前，而这一切都是因为胡华豪的这一记-------

    贴，山，靠！

    整幢摩天大楼都颤抖了一下，装饰在其表面的霓虹灯与招牌就像是攀附在巨木上的藤葛，被风吹过也似的发出“哗啦“撞击的响声。这一靠之下，整幢大楼当中至少也摔坏了六十七只水杯，十六只花瓶（其中一对乃是从巴黎德鲁奥拍卖行收购来的，花费整整四百三十六万英镑）。而被凌空挤压住的雷洛脸色红紫得仿佛要滴下鲜血似的，他双脚离地，背心处紧靠的墙面上瓷砖破裂成了粉末，更以此为中心出现有七八条可怕的巨型裂缝向周边延伸了出去，长达十余米，裂缝甚至深得可以见到里面扭曲的钢筋与破裂的砖块！

    两人口中同时狂喷鲜血向后跌出，这些响声都被大厦里面传出的惊叫尖叫声所掩盖。雷洛万万没有想到世界上竟是还有这种狠辣决绝的人，不仅对敌人狠，对自身更狠！这个叫做雷虎的家伙明明知道攻击自己会遭受到强势的反击伤害，相当于他每一次攻击都是重重的打在了自身的身体上！

    但是这家伙出招之际没有丝毫的迟疑，丝毫都没有什么顾虑：比方说是否会为他人作嫁衣裳，是否还有后面觅食地黄雀…….雷洛从胡华豪的眼里，只看到了坚定无比地若猛虎一般的凶猛必杀之意！

    “看来，你很信任你的同伴啊？”雷洛毕竟是体力特长者，体力值的上限自然比胡华豪要高上许多。此时胡华豪被扣除了近700点体力值，已是濒临重伤的边缘。而雷洛扣除700点体力值后，还少说都剩余了2/3以上！因此两人一触即分以后，雷洛的伤势却是比胡华豪要轻上许多。

    只听得远处的人声鼎沸，最近地只怕都还要数十秒才能赶来，雷洛一来就被胡华豪迫到了这样的窘境当中，心中杀念顿生。但刚刚向前跨出一步，却见到酒店的破口处有两个黑影并肩站着。一人肩膊宽阔，一人身材修长，虽然是背着光线看不清楚脸容，还远远的隔了好几十米，但是雷洛先看到了那名肩膀宽阔的人的时候，眼睛仿佛都有被闪电耀过，刺辣辣，麻酥酥的感觉，等雷洛的眼神停留在身材修长那人的身体上的时候，更是觉得自己地视线与精神力都仿佛跌入了一个深深的黑洞。然后在星光的闪耀下被可怕地黑色火焰所吞噬！

    “走！“雷洛心中立即闪现过了这么一个念头，要击杀胡华豪的想法已经彻底的打消，他已经猜测到了这两人的身份------在这样错误的时间。错误的地点与两大联合起来地十强者交手------纵然这两名十强者必然是会貌合神离，但也无疑是等同于自杀！

    雷洛一拂身上的大红色袒胸僧袍，将左右的双手先紧握成拳，左拳置于胸前，伸出食指，以右拳握之。这双手在胸前捏出了一记看起来十分古怪的法诀其实十分深邃奥秘。非大智慧者不能施展。

    其中，右手表佛界，左手表众生界，这个法诀首饰即显示生佛不二、迷悟一体之妙理。乃是密宗密教金刚界大日如来及一字金轮佛顶所结之印相，叫做智拳印！雷洛先前被老胡活生生拗折的手臂此时已经能够勉强作出这个法诀，恢复力之强可见一斑。

    智拳印一出。雷洛身上地僧袍立即似火焰一般地翻腾卷涌！但这时候方林眉心当中地愚者之瞳忽地睁开。二楼上面砖石飞扬。魁梧地巨石已经破壁飞射而出。夹带着一股风雷之声疯狂压扑而下！

    方林地愚者之瞳当中。黑洞一般地微型涡旋徐徐旋转。里面地星光仿佛在交错反耀。方林地精神力就仿佛是一张绷紧了拉成满月地弓。却是引而不发。可以清晰地感觉到。他地心神都聚集在自己和下方伤重地老胡地身上。无论是谁要想对两人动手。势必引发方林凌厉无比地精神冲击！

    显然。方林提防地不只是雷洛。更是对巨石与雷者充满了戒备！巨石与胡华豪地实力不相上下。一直都是伯仲之间。胡华豪闯过雷洛地四名使徒联手连三秒钟都没有要到。巨石又怎么可能会被绊住？

    而雷者见到胡华豪重伤以后。心中也不是没有打过杀掉方林地这个左膀右臂地机会。但是方林这个人地心机之深重也是令得雷者忌惮无比。他知道当方林有了戒备以后。要不利于他只怕是难上加难。于是便哈哈一笑便向下跃落。黑色地毛呢大衣冉冉若降落伞一般。

    而巨石掠过胡华豪地身边地时候。已是在水泥地面上深深地践踏出了一步一个脚印。土石飞扬间。巨石就像是一道巨大地旋风。要将雷洛这个人卷入吞噬！

    在这深巷当中。巨石竟是启动了在梦魇世界当中学到地新技能！

    这时候旁边的门忽然开启，涌出来了三个服务生打扮的人，他们被先前的震荡所惊吓，惶急的跑了出来，但只是瞬间就被卷入了那道巨大的旋风当中，将旋风中涂抹增添上了一层血淋淋的铺天盖地迎面逼来的惨红色彩！

    亲眼看到的人脑海里面顿时都会生出一片空白与茫然，那却绝不是因为他遗忘掉了其他的东西，而是因为那血色予人的印象太深刻，太强烈！生生的把脑中本该留给其他记忆的部分霸占了去！

    但雷洛却保持着智拳印的模样，虔诚双手合十在念诵经文的模样。巨石的拳风刚刚触及到了雷洛身体的时候，这家伙竟然似一片轻飘飘的鹅毛一般被刮飞了出去！并且巨石也发觉自己的双足不知道怎么的，仿佛是钢铁遇到了磁石一般被紧紧的粘在地上，想要移动也不能够！

    这不是梦魇空间当中的技能，而雷洛的这个能力在梦魇世界当中也施展不出来。若是宗教界的高人在这里的话，就可以清晰的看到，从地面上伸出了四只筋骨粗大，不似人类的爪掌死死的将巨石的双腿抓住，令他无法追击，这乃是雷洛运用他的教派当中的秘法驯养的式鬼！使用一次，就需要剥夺掉他的信徒的七条生命！

    眼见得雷洛到了街头以后，乘上了一辆前来接应他的车辆以后，便消失在了伦敦繁华的街头上面。一干人都追之不及，方林搀扶着老胡也不多说话，淡淡的道：

    “既然行动失败，那就告辞了，善后工作按照事先说定的，由你来完成。”

    雷者很有绅士风度的点点头，由他的管家送方林等人离去，莫测高深的一笑后，接着却接过了一个电话道：

    “喂，进行的顺利吗？”

    电话那端恭敬道：

    “十分顺利，北约组织的“雪貂”-d极地轨道卫星和“折叠椅”大椭圆轨道卫星已经成功锁定住了对方，精确度达到了厘米，就连开车的人取出的烟盒上的图案也看得清清楚楚。是否要启动直升机来接您？”

    雷者轻轻的恩了一声，指关节因为用力而发出了轻响，显然，雷者先前是刻意的留手让雷洛逃跑了的，他借方林与胡华豪两人的手来削弱，试探出雷洛的实力，接下来再动用了自己的实力追踪而去！意图独享雷洛这块肥肉！

    十分钟后，与胡华豪迈步在伦敦街头的方林抬起头来，看着一架向西方疾飞而去的直升机，嘴角露出了一抹冷笑。而开始本来显得脸色苍白重伤垂死的胡华豪，也早已精神奕奕，龙精虎猛，看起来显然伤势绝对不若先前的那么严重，至少绝对不是萎靡到了自保之力都没有的地步！“肉骨头谁都想要，但若是遇到硬骨头的话，却小心将牙齿都崩落掉下去！”

    这一章是补昨天的，昨天朋友来玩，只更了3000