    来到了张团长办公室，详细的叙述了所有的事情。

    张团长冷厉的表情柔和了下去，无奈的摇了摇头。

    如果真的是作风问题，那么确实需要严肃处理，但如果只是小两口因为点风言风语闹别扭的话......

    “唉......年轻人的事情，我们也不好说啊......”

    摇了摇头，张团长对李文音说道。

    “给你放五天假，好号处理一下吧，年轻人之间的感情萌芽总是很脆弱，不要被网络风言风语所误导！”

    “是！”

    这一次获得假期，却并不开心。

    李文音松了一口气，马不停蹄的再次跑回了上海。

    这段时间建立起来的脆弱关系，被轻易的粉碎。

    再一次来到了公司中，李文音站在徐馨蕾的门外，轻轻的敲了敲门。

    门被推开，徐馨蕾看到是李文音，面无表情，咣的一下又关上了门。

    ......

    李文音眼角抽搐了一下。

    “额.....蕾蕾小姐？打开门呗......好歹谈谈心......”

    半饷后，徐馨蕾终于打开门，眼神复杂的看着李文音。

    “......进来吧！”

    两人对视良久，李文音的脸上忍不住露出一丝愧疚。

    “抱歉......我的话太重了......”

    徐馨蕾的眼中一黯。

    “没......我一开始的事情也不妥当。”

    ......

    相对无言，李文音苦涩的一笑。

    “说实话，我确实可以不在意网上针对我自己的攻击，但是......我......有点接受不了你是真有目的性的追求我......我承认被带了节奏......”

    “网上骂我自己，攻击我自己，我都可以忍受，但这一次......让我忍不住真的怀疑了一些事，心态就爆炸了......”

    徐馨蕾轻轻抬头，只听李文音继续说道。

    “本来......不愿意想那么多的，但是......我没什么恋爱经验......我......我又很害怕被欺骗感情......”

    “......”

    李文音一时语塞，徐馨蕾也沉默着。

    半饷后，徐馨蕾弱弱的看了李文音垂头丧气的样子，往旁边靠了靠，轻轻的将柔荑放在李文音的手上。

    “......我也是......我一看到网上的那些话，我也就忍不住瞎想......”

    听闻徐馨蕾的话，李文音一怔，哀叹了一声。

    “之前在电话里......我们都欠缺了冷静，我不想因为一时冲动，做出什么让两人后悔的事情......”

    徐馨蕾怔怔的看着眼前苦涩的男子，眼里又要酝酿出泪水。

    网络的压力有多大，徐馨蕾感同身受。

    这一次舆论的攻击对象，正是眼前的这位男子......自己不仅没有体会他的感受，甚至开始患得患失了起来。

    “......对不起，我没想到你的感受，我只是......很害怕......”

    徐馨蕾轻轻的啜泣起来。

    李文音不知为何，感到有些心疼，手轻轻抚了抚徐馨蕾的秀发，轻声说道。

    “......你没有安全感，患得患失是正常的......怪我.......”

    一开始那种低沉的气氛满满缓解，徐馨蕾抬起头，楚楚可怜的问道。

    “我们的身份......似乎只要走在一起，恶意的猜测就不会停下来......我们两个的身份......好像注定只要在一起，就会被人过度解读......”

    “......那......那你还愿意接受我吗？”

    李文音挠了挠头，看着徐馨蕾的眼睛，心里产生了一丝愧疚。

    “......嗯！”

    徐馨蕾浑身一软，松了很大一口气。

    似乎想起了什么，徐馨蕾慌张的拿出手机，不断的点点点。

    李文音一愣，下意识的看向了徐馨蕾的手机屏幕......

    旋即脸就黑了。

    只见徐馨蕾的微勃上，似乎之前发了一个动态。

    【分手了！你们满意了吧！！大哭.jpg】

    下面几条评论粗略的扫视一眼......

    “蕾蕾不哭！分手就分手，下一个更乖！！”

    “就是！不就是个渣男吗！！”

    ......

    只见这条动态的上面，是徐馨蕾刚刚新发的动态。

    【没事了，和好了，别带节奏，我俩关系没那么多弯弯绕绕。】

    “？？？”

    “不要吧！蕾蕾你要看清人的本质啊！！”

    “你俩在这套娃呢？！”

    李文音深吸一口气，抓过徐馨蕾的手机。

    “你干嘛！”

    徐馨蕾一惊。

    只见李文音冷着脸，强硬的将徐馨蕾手机中的微勃软件卸载。

    然后将自己手机拿出来，同样卸载了微勃。

    “这破玩意没啥好的！正劲人谁玩啊！珍惜生命，真就TM远离微勃！”

    李文音气哼哼的样子，让徐馨蕾忍不住噗嗤一笑。

    气氛逐渐缓和下来。

    徐馨蕾站起身，来到梳妆台，洗了洗哭花了的脸，重重的喘了几口气，眼神变得锐利了起来，似乎想通了什么一般。

    片刻后，走出来，徐馨蕾狠狠的一用力，将李文音重重的推在沙发上。

    “小子！你给我记住了！”

    李文音呼吸一滞，顿时有点慌。

    刚刚还梨花带雨的徐馨蕾，似乎一瞬间就变得气势爆表，充满了斗志。

    跪坐在李文音的腰两侧，两人的脸贴的很近。

    “我对你没啥目的性！唯一的目的性，就是得到你！”

    李文音一时愣愣的说不出话。

    “你说的或许对，我占有欲很强！”

    徐馨蕾危险的一笑。

    “感情上，危机感也十足！”

    李文音越听越觉得不对劲儿。

    “你跑不了！”

    心脏怦怦的跳着。

    不知道为什么，看着这个突然强势了起来的女人......隐隐的有一种兴奋？！

    对！

    就是这种感觉！

    平时当朋友的时候，对她似乎没什么异样感。

    但是......那天晚上突然被表白强吻以后......忍不住就有些心动。

    只不过，在自己看来，或许只是因为黑暗效应而让自己的心一瞬间有些波澜......

    但是似乎现在看来，不是因为天黑......

    可能因为自己有点......抖M？

    不！

    不可能的！

    我是直男！

    脸一红，李文音轻咳一声，弱弱的说道。

    “额......那......你......我......”

    徐馨蕾微微一蹙眉。

    似乎感觉到哪里不太对。

    邪邪的一笑，用力捧住李文音的脸，嘴唇狠狠的压了下去。

    “唔......唔！”

    嗯？

    徐馨蕾的脸色突然就变得很奇怪。

    之前倒是没怎么注意啊。

    这个人。

    约会的时候根本就是个铁直男。

    就算用一些小情侣常用的培养感情的手法，似乎也见不到什么效果。

    唯独两次脸红失态，好像都是自己强吻......

    恶趣味一来，徐馨蕾狡黠的一笑......

