    路明非此刻满头大汗，因为他跟着前面的男人一直往江边走，期间经过了不止三层防线，越走越心惊。

    只在警戒线外面他只能看见拉起的红色警戒线和装甲车，而越往里面走，戒备越是森严。

    如果说外面的警戒线只是用来驱散普通民众，那么里面的层层防御，估计就是留给那些不识好歹的擅闯者。

    很难想象这群人能够在短时间内将三峡水库周围都用实心的合金板围了起来，此刻这里面已经俨然变成了一座军事堡垒。除了路明非此刻走的这条路以外所有的路都被封锁，想要靠近江边，这里是唯一的入口，当然，也别想着都走水路，整个河道上下游都有水军舰船守着，截断了这片区域与外界的交流。

    路明非小心翼翼地跟着往里面走，他发现自己好像进了什么不得了的地方，天空中时不时有直升机掠过的声音，而地面上也铺上了铁板，这大概就叫上天无路入地无门。而且这条路每隔两米的距离都有摄像头监视，墙面上还有黑色的小空洞，如果他没猜错的话……应该是枪口！而且完全没有任何死角，要是敢硬闯估计只有死路一条。

    这就是国家级的守备力量吗？路明非还是第一次见识自己祖国军事力量的强大之处，此刻他的心中除了震撼和敬畏之外什么也不剩了。

    可是走到这条路的尽头却是画风突变，这让他差点没有反应过来。

    江边孤舟还有孤影。如果不是那人穿的不是古装，他都想问问这怕不是在拍武侠剧？

    路明非看着眼前的一幕有些脸色怪异，拍武侠剧应该不用这么兴师动众吧？而且这江里现在不是还有一头龙王吗！卡塞尔学院来中国的目的就是来这里屠龙，但是却被撵回去了。不过刚刚经历了‘洗礼’他觉得撵回去才正常，这是为那些同学好，免得过来怎么死的都不知道。

    “哟～路明非，你来了。”

    小木舟上坐着的人朝着他打招呼。

    路明非看着那人并没有转身，只是坐在小木舟上拿着一根钓竿，好像是在钓鱼，但是这声音他很熟悉。

    “师兄……您这是在干嘛？”路明非有些小心翼翼地问。

    对于眼前的轩浩，他现在不敢和以前一样那么随意了，仔细回想起来，对方好像在第一次来接他的时候就很大的排面，直接买下了市中心整座广场，这已经不仅仅是财力的问题了。现在他才反应过来，原来平时和他住一个寝室的师兄，是这样恐怖的大佬。

    “我在钓鱼啊。”轩浩理所当然地说，“不用那么小心翼翼的，跟平时一样就行。”

    您说的可真简单！路明非心里默默吐槽。

    “那个，师兄……叫我来是为了什么？”

    “唉……看样子是钓不到鱼了。”轩浩叹了一口气，收起鱼竿，指了指自己身旁，“先上船。”

    “哦。”

    路明非老老实实地上船。心想现在钓鱼能掉到才有鬼啊！这江里不是藏着龙王吗？

    当他上船后，轩浩在他手里塞了一枝船桨。

    “？？？”

    路明非看着手里的船桨一脸懵逼，“这是干啥？”

    “让你划船啊！”轩浩一副看智障的眼神看着他，“给你船桨除了让你划船还能干什么？”

    “划船？去哪？”路明非还是不明白。

    “去龙王诺顿的寝宫，屠龙。”轩浩淡淡地说。

    “！！！”

    路明非吓得差点把船桨直接扔出去，不是，大哥！为什么你能够说得这么轻松，屠龙就划一破木舟去？他可是知道学院那边为了这次屠龙准备了好多东西，各种炼金装备和鱼雷，原本计划是来到这边之后调用舰船，可是被撵回去之后一切都取消了。

    而轩浩现在说要去屠龙，却只乘着一艘破小木船！关键是还要带上他就很离谱。

    路明非寻思着，这里这么多部队，跟个军事堡垒一样，调用一艘舰船很困难吗？而且那么多人可以划船为什么非得拉上他！

    “你不想去看看吗？你的老朋友。”轩浩突然问道，“他不是你高中时唯一的朋友吗？”

    “老唐？”路明非一愣，他突然反应过来，之前听芬格尔说过，龙王诺顿好像就是老唐，“他真的是龙王吗？”

    “是的。”轩浩点了点头，“确实是龙王，这一点毋庸置疑。”

    “为什么人类会变成龙王？”路明非问。

    “你口中的老唐，叫罗纳德·唐，美国籍华裔，是被收养的，没有人知道他的亲生父母是谁，他高中就辍学，住在纽约布鲁克林区的一个穷人区里，靠着接一些秘密工作的赏金为生，也就是俗称的赏金猎人。这大概就是我们能够了解到的他的身份信息。”

    轩浩将一份资料递给路明非，“但是并不是你说的‘人类变成龙王’，而是他本身就是龙王！我曾经告诉过你，龙王可以是人形。”

    “你是说老唐是伪装成人类的龙王？”路明非心里发麻，“那他接近我是为了什么？”

    “不是伪装，在他恢复记忆之前，他自己也以为自己是人类。”轩浩摇头，“他一直都是龙王，青铜与火之王双生子的其中一个，他是哥哥。”

    “哥哥……”路明非瞳孔猛缩，“那……之前康斯坦丁就是在叫他？”

    他响起了那天晚上在烈火中的龙王康斯坦丁，它一直叫着哥哥，可是他的哥哥并不认识他甚至还害怕他在逃跑，这让路明非感觉到了一种莫名的悲凉。

    这么说来一切都能说得通了，康斯坦丁不顾一切地想要前进，只是想要待在自己哥哥身边，那样看来路明非觉得自己就像个恶人，居然阻止人家兄弟重逢。但是也没办法啊，谁叫他们兄弟重逢不找个隐秘的地方瞧瞧地，非得把他和诺诺卷进去……

    路明非觉得自己其实当时就没必要救老唐，直接带着诺诺逃跑就对了，康斯坦丁估计不会追上来，至于老唐，让他被火烤两下，估计就浴火重生成龙王了，皆大欢喜。

    “是的，他们是兄弟。根据《冰海残卷》的记载，这对兄弟一直居住在北欧的青铜宫殿中，但是从公元前的某一年开始，我们再也找不到关于他们的任何记载。如今看来，他们跨越了亚欧大陆，去往中国。这场迁徙不知用了多少年，他们到达中国时，王莽篡夺了汉朝的政权，中国陷入战争。哥哥化名为李雄，以龙族的力量，获得了占据四川的军阀公孙述的信任，捧公孙述称帝，并成为公孙述的重要臣子。”

    “为什么他们要这么做?”路明非问。

    “不知道，必然有很重要的目的吧?可没人知道了。十二年后，相信是借助了某些屠龙家族的力量，皇帝刘秀击败了公孙述和这对兄弟。在临死前的一刻，他们完成了灵魂的‘茧化’，那个罐子其实并不是骨殖瓶，而是龙王用作繁衍新身体的‘卵’。孵化有先有后，比发育速度，弟弟不及哥哥，哥哥首先离开卵，却未能恢复记忆，他的年龄看起来只有二十多岁，但实际可能远远不止，在那里尚未被建成三峡水库的时候，他已经离开。不知经过什么样的途径，流落到美国，被收养。他在美国以一个人类的身份生活了二十多年，也确信自己是个人类，直到被随后苏醒的弟弟唤醒。”

    “那意思就是说……我真的和一只龙王成了朋友？”路明非脑瓜子有些转不过来，“哦，不对，是和一位以为自己是人类的龙王成了朋友？”

    “是的。”轩浩肯定道，“你们能成为朋友或许并不是巧合，而是因为生为异类，在这世界中的孤独感产生的共鸣，也就是秘党所谓的‘血之哀’引起的。”

    “这些我不太懂啦……我们现在是要去杀他对吧？”路明非握紧了手里的船桨，“我现在只想知道，他还是老唐吗？”

    “是，”轩浩顿了顿，“也不是。”

    “能说的明白点吗？我听不懂……”路明非无奈。

    “他从来都是诺顿，只是在他的生命中，多了一段身为你口中的‘老唐’这样一段人生。在原本的记忆复苏之前，他就是你的朋友‘老唐’，但是在他无尽生命中所有的记忆复苏的时候，这段记忆，就显得微不足道了。”轩浩叹了一口气。

    “你的意思是，他或许记得我？”路明非问。

    “不是或许，他肯定是记得你的。”轩浩笃定道，“只是，你觉得，你在他的生命中占了多重的地位？能够让他放弃身为青铜与火之王的身份继续与你做朋友？人家现在可是满脑子想着要为弟弟复仇呢，你可知道，康斯坦丁是陪着他度过无尽岁月的弟弟，他的弟弟为了他愿意放弃化茧来寻找他，他也可以为了他的弟弟放弃化茧来向人类复仇！”

    “……”路明非沉默了，好像确实有些不切实际，他和‘老唐’顶多也就算是刚面过基网友罢了，“所以现在是非打不可了吗？”

    “呵呵。”轩浩笑了笑，“这就要看他的表现咯～”

    “额……”路明非有些理解不能。

    “走吧，别这么严肃，什么事情也要等我们先去找到他再说。”轩浩拍了拍路明非的肩膀，“船划起来。”

    “你这话说得好像要去找龙王谈判？”路明非有些无语，“我可以不去吗？”

    他寻思着龙族和人类貌似是死敌来着，毕竟进入卡塞尔学院之后，学院里的所有人都想给他不断灌输这个概念。

    可是他就不是那种会认真听人家讲话的人……他觉得自己就算进了传销窝点都只是混吃混喝不可能被洗脑帮着骗钱。

    现在听着轩浩说话的语气，好像跟他是同道中人啊！完全没有被学院的理念洗脑，想想也对，这位大佬去学院哪里是为了屠龙？就是玩！说不定玩到最后学院都得归他……

    什么事情先见面再说，意思就是还有得谈咯？只是不知道人家龙王愿不愿意跟我们心平气和地谈，他想着自己跟着去不是送菜吗？

    “当然不可以，我就是在这里等你才一直没动身的好不好！”轩浩和善地看着路明非。

    “大哥，我真没啥本事啊，你是知道的，我去了也帮不上什么忙！”路明非挣扎，可是却被轩浩‘扼住了喉咙’跑不了。

    路明非寻思着自己去好像起不了多大的作用，要论战斗力，这货要比他强了不知道多少倍！

    “赶紧的，不然把你丢下去喂鱼。”轩浩没好气地说，“让你去总有你的用处，我从不做无意义的事情。”

    “唉……”

    路明非心里mmp，但是手里只好无奈地开始划船，他现在只希望见到龙王的时候，那条龙王不要‘不识好歹’，上来就送，免得打起来波及到他。要知道眼前这位可是干掉过龙王的狠人，骨架都还摆在冰窖里冷冻呢，说不定哪天想起来就取出来熬成汤喝了，天知道等会儿打起来会是个什么样的场面。

    今天天气不错，整个水面没有太大的波澜。

    “龙王真的是在水库下面吗？”

    许久过后，路明非觉得自己好像想多了，他现在更应该担心的是自己在划到目的地之前会不会先累死了。

    “大……大哥……我还要划多久才能到啊？”路明非气喘吁吁。

    虽然这里被称为‘水库’，但是可不是那些普通的‘蓄水池’能够比拟的，三峡水库的总面积1084平方千米，涉及21个县市，范围大得离谱，虽然是顺着水流，但是路明非觉得自己仅仅是维持这艘小木舟不翻船就已经快要累死了。

    “不着急，我算着时间，差不多晚上就到了，你加油。”

    轩浩躺在小舟船头，轻松惬意。

    “啊？还要晚上？”路明非人傻了。

    “当然得晚上，”轩浩理所当然地回答，“屠龙可是秘密工作，大白天的这么明目张胆不太好。”

