    第977章帝王术治国道安邦法

    “谢太子殿下。”御史大夫、大理寺卿、茴香等跪一地的人这才都起来了。

    看薛琰被这么多人行了大礼，也不急不躁，极其稳妥，云孜太后自然是对自己这个孙儿越发满意，不停颔首。

    满意之情，都溢于言表了。

    “太子，快过来，让皇奶奶好好看看你。”云孜太后老脸全是慈祥的朝薛琰招招手。

    “是。”薛琰应了，然后才走到炕边。

    云孜太后这才将薛琰从上打量到下，越看越满意，觉得这才是她的孙儿，这才是大翎的储君。

    “这些年你在外面受苦了。”云孜太后说道。

    薛琰摇头道：“不苦，爹娘他们对我很好。”

    云孜太后叹道：“哀家知道他们对你好，这要不是他们对你好，哀家也不会让大理寺卿查证的时候，让不要惊扰他们。”

    “多谢皇奶奶体谅。”

    “虽说哀家没让人惊扰他们，但毕竟，你是大翎的储君，要回帝京的，你还是得尽快跟他们说一下，好好跟他们告个别。”

    “还望皇奶奶恕罪，我不想跟他们告别。”

    “你……”云孜太后老眼深深望着他，“这是何意？”

    御史大夫、大理寺卿也不懂，都望着薛琰。

    薛琰没急着说话，而是退后两步，对着云孜太后跪了下去：“皇奶奶，那都是我的家人，我不会离开他们的。”

    都跪下了，足见决心。

    姜月仍只是静静看着，没有说话。这个事她家薛琰能解决好的，用不着她出马。

    云孜太后却慈祥的笑了：“怎的还跪下了？哀家还不至于糊涂至此。哀家明白，你在他们家长大，对他们各个都有很深的感情，不想离开他们，那带他们一块去帝京就是了，没人说你这认回来了，你就跟他们没关系了，那可以还是你的家人。你父皇也不是糊涂之人，也会这么同意的。”

    “我爹娘他们的一切都在这里，我不想他们为了我，将一切放下，跟我去帝京。”上辈子，他家里人为了他放弃了太多东西，这辈子，他一点不想家里人为他再放弃什么。

    再者，为他差点苦了两辈子的母后也在这里。

    他的牵挂基本都在这里，而不是在帝京。

    而且他母后也不想回宫，还挺抵触这个事。不然，当初他母后也不会被他三舅送到这里。

    他也听说了，之前他母后因为抵触这个事，连不想当皇后的话都说出来了。

    “那你是想留在这里？”云孜太后老眉皱起。

    薛琰点头，“暂时是这么想的。”顿了顿，还是说了句：“母后也在这边，暂时也没法回帝京。”

    “可你不同，你是储君，你得立即回——”

    云孜太后还未说完，却被冷冰冰的邵仲溪给截断了。

    只见邵仲溪抱拳道：“帝王之术，治国之道，安邦之法，太子皆会。太子往日在盛明书院读书之时，便已人所不及，还望太后明鉴。”

    也就是薛琰不用立即回京学这些的意思。

    更是薛琰知道怎么当好一个帝王的意思。

    姜月有点意外的看了邵仲溪一眼。原来，她家薛琰在他心中的位置已经这么高了。

    (本章完)

