    车厢外的战斗进行得如火如荼。

    车厢内却是死寂一片。

    所有人都呆愣愣的注视着林泽，张大嘴巴说不出话来。

    俨然被林泽这一手魂之守护惊呆了。

    刘和、李晓君等人更是一副傻眼懵逼的模样。

    他们从没想过，魂之守护居然还能如此使用。

    守护范围竟然能扩张到笼罩整个战斗车厢。

    要知道战斗车厢的面积虽然不如普通车厢，但也有百多平米大。

    将如此巨大的范围囊括进去，到底是怎么做到的？

    “这、这是怎么回事？”

    刘和难以置信的喃喃低语。

    旁边一个资深御兽师听到他的话，嘿然笑道：

    “孤陋寡闻了吧，这是魂之守护修炼到高等级才能掌握的特殊能力，至少也要六级才行！没想到林泽的魂术造诣这么强悍，天才之名果然名不虚传！”

    说到最后，资深御兽师神色间已满是惊叹。

    刘和这是愕然张大嘴巴。

    六级的魂之守护？

    天可怜见，他的魂之守护至今也不过四级。

    而且这还是在修炼了七八年的情况下。

    反观林泽，修炼魂术的时间满打满算也不会超过两年。

    居然就已经将魂之守护修炼到了六级！

    要不要这么变态？

    这家伙的天赋究竟出色到了何种地步？

    顿时间。

    林泽在刘和心中的形象变得越发高深莫测起来。

    后者内心深处仅存的最后一丝比较之心彻底消散。

    无数复杂目光投落在林泽身上，然而他却顾不上理会这些。

    阿特拉巨虫虽然无法攻破魂之守护的防御。

    但每一次进攻，都会消耗林泽一些魂力。

    而此刻车厢外面的阿特拉巨虫可是多达上百头。

    短短半分多钟的攻击，林泽的魂力就消耗了近五分之一。

    剔除掉之前的消耗，残存的魂力怕是只能再支撑一两分钟。

    好在耽搁这么会时间，凝石魔龙已经赶了回来，对准虫群张口就是一记凝石血雾吐出。

    浓郁的血色雾气顷刻间弥漫开来。

    凡是接触到血色雾气的阿特拉巨虫，体表无一例外迅速覆盖上一层青灰色，转瞬间便化作石雕，摔落地面跌得粉碎。

    短短一个呼吸不到的时间。

    突破防线的一百多头漏网之鱼就全军覆没。

    尽皆变成满地碎石。

    “好厉害的石化技能！”

    中年军官眼中爆出一团亮光，忍不住赞叹了一句。

    宁涛也露出深以为然的表情。

    凝石魔龙算是纯血龙族中相对比较罕见的一种。

    然而其威名却排名前列。

    原因便在于凝石血雾这一技能。

    一头掌握了凝石血雾的凝石魔龙，放在战场上就是令人闻之色变的战争利器。

    凝石血雾所过之处，所有等阶低于凝石魔龙的生物，都会被瞬间石化，毫无例外。

    事实也是如此。

    到目前为止，死在凝石魔龙手下的阿特拉巨虫数量是最多的。

    其屠戮低阶凶兽的效率，甚至不比八阶宠兽逊色多少。

    也是因为凝石魔龙的存在，防线才能一直支撑到现在。

    清理干净周围的虫群，林泽微微松了口气，将目光投向前方的战场。

    尽管虫群悍不畏死的发动进攻，但防线一时半会还不至于溃散。

    再支撑个三四分钟应该没什么大问题。

    关键还是小雪与阿特拉巨虫首领那边。

    只要能在防线崩溃之前击杀阿特拉巨虫首领，一切困境都会迎刃而解。

    在场所有人都明白这一点，纷纷目不转睛的看向两头八阶宠兽的战斗。

    随着时间流逝。

    阿特拉巨虫首领身上的伤势渐渐增多。

    伤口流淌而出的血液甚至没能来得及滴落，就被体表的冰霜冻结成血晶。

    模样极其狼狈。

    反观小雪，依旧是一开始清冷如雪的模样。

    除了因为连续释放技能导致力量消耗过大外，身上根本没有哪怕半点伤势。

    到了这个时候，胜负已经很明显了。

    众人见状不约而同露出松了口气的表情。

    然而就在这时，异变突生。

    在又一次接近小雪失败后，阿特拉巨虫首领突然改变方向，头也不回的向远处飞去。

    却是眼见不敌，打算逃跑了。

    与此同时。

    它口中还发出刺耳尖锐的嘶鸣声。

    听到声音的瞬间，原本正在猛攻列车的虫群忽然齐齐一滞。

    下一刻齐刷刷改变方向，铺天盖地朝着小雪凶悍杀去。

    看着这一幕，众人不觉愣了愣。

    没想到这头虫兽首领如此狡诈。

    临阵逃跑也就算了，居然还懂得牺牲同族来拖住对手，为自己创造逃跑时间。

    “糟了！”

    中年军官突然反应过来，面色骤变。

    “不能让它跑了！”

    见众人一副疑惑不解的神情，中年军官急声解释道：

    “阿特拉巨虫首领报复心极强，只要不死，就会锲而不舍的追杀仇敌，这次我们让它吃了这么大的亏，要是放任它逃跑，用不了几个小时它就会带着更多的虫兽杀回来！”

    话音落下，便有人提出疑问：

    “这有什么关系，列车再有不到一个小时的行程就能抵达罗安市，这群怪物难不成还敢进攻人类城市不成？”

    “哪有那么简单？”

    中年军官露出苦涩的表情。

    “列车在刚才的战斗中受了不轻的损伤，至少要停在原地紧急维修四五个小时才能重新启程！”

    “而且因为雷暴区磁场混乱的缘故，列车上所有通讯工具都暂时失去作用，根本无法联系附近的军队，一旦阿特拉巨虫首领带着虫群卷土重来，我们恐怕很难再抵挡下来！”

    听完中年军官的话，在场众人脸色顿时变得难看无比。

    要是真这样的话，那事情的确不妙。

    别看他们这次击退了兽潮。

    可也因此付出了不小的代价。

    无论是联邦军士，还是宠兽，都死伤惨重。

    再来一次的代价是谁也承受不了的。

    哪怕有林泽在也是如此。

    别的不说，阿特拉巨虫首领完全可以不出战，只派手下进攻。

    以虫群的规模之大，耗也能生生耗死林泽的八阶宠兽。

    从阿特拉巨虫首领表现出的狡诈来看，它未必做不出这种事。

    念及于此，不少人顿时惊慌起来。

