    “报告，楚明正在朝我们接近，是否撤退？”

    欧盟空军的指挥员在之前看到了楚明那恐怖的实力后，背后已经被冷汗打湿，满脸都是骇然。

    三万的陆军和无数坦克竟然被楚明一击击溃了？！

    这是什么怪物啊！

    陆军眨眼被毁，那他们空军能挡得住这个杀神吗？

    “不许撤退！给我攻击！”

    听到上层发来的命令，空军指挥员不敢违抗，只能通过无线电下达继续进攻的命令。

    几十架战斗机保持在楚明十公里开外的地方，齐齐发动了攻击。

    “以为离得远就安全了？”

    楚明冷哼一声，看着朝他而来的那几十架战斗机，手中的帝皇战戟光芒大盛，凝聚一把散发着光辉的剑刃，向前一挥。

    帝皇.剑气光刃！

    一道长达数百米的金色剑气，势如破竹的冲向那十几架战斗机。

    “彭！彭！彭！……”

    战斗机所释放的所有导弹被摧毁，随后便是战斗机的本体，无一例外，全都泯灭。

    几十架超音速战斗机，被楚明一剑摧毁，化为一道道火球坠落。

    楚明骑着光之帝皇战龙继续朝黑海舰队群进发。

    得到陆军以及超音速战斗机群被完全摧毁的消息后，每一个人都面色惨白。

    三万陆军，几十架超音速战斗机，以及几十个飞行员，这样的损失，要是放在一个小国，估计十几年都喘不过气来。

    哪怕是欧盟，也得元气大伤。

    这个摧毁速度太快了……

    而此时的地下直播帖子，一片死寂，很久之后才有人留贴。

    “这真的是人类的力量吗？”

    “我的上帝，这真的是人类吗？真的有人能和军队抗衡？”

    “这种力量已经远远超过天仙了……”

    所有人皆是震撼。

    华国的高层会议上。

    首座的威严男子面露喜色。

    “真是强大啊……如果楚明能为我国效劳，真当时国之利器！”

    下方众人，也是长舒了一口气，同时心中也是无比震撼。

    一击灭三万陆军，一剑斩数十架战斗机，此等能力，让众人觉得匪夷所思。

    “不知何时，我才能领悟到法则之力，这种力量，当真可怖”嬴政双眼微眯，心中暗暗思忖着。

    但其他国家的高层，在震惊的同时，却感受到了一丝危机。

    一个如此强大却不受他们控制的超凡者，让他们感觉有些后背发凉。

    ……

    很快，楚明来到黑海舰队群。

    楚明示意光之帝皇战龙分开，让其去对抗驱逐舰群。

    光之帝皇战龙长鸣一声，便朝驱逐舰群的方向冲去，随意一口龙息下去，一艘驱逐舰就当场沉没，数千名士兵慌不择路，哀嚎不已。

    而楚明的目光，则瞄准了前方的伊丽莎白号航母。

    伊丽莎白号航母，全长数百米，如同一个海上堡垒一般，其上配备着多种巡航导弹，重炮，甚至激光武器。

    造价更是高达五十亿美元。

    20世纪以来到现在，伊丽莎白号航母都是欧盟海军的主力航母，用“伊丽莎白”这个名字，更能看出，这艘航母，是欧盟的颜面。

    “楚明这是要干什么！”

    欧盟理事会中，看着楚明径直飞到伊丽莎白号航母面前，所有高层人都慌了。

    被楚明摧毁如此多的军队，已经足够让他们元气大伤了。

    要是连伊丽莎白号航母都被毁了，他们的军事实力能直接倒退三年！

    “航母的结构特殊，楚明应该奈何不了吧……”大不列国国防部长额头上满是冷汗，要是伊丽莎白号也被毁了，大不列国女王根本就不会放过他。

    恐怕第二天他就会上军事法庭，然后立即死刑……

    “伊丽莎白航母？”

    楚明目光冰冷，他说过，欧盟要为自己的行为付出代价。

    现在，就是他报复的时候了。

    “将所有火力倾泻！务必将楚明葬送！决不能让楚明毁了伊丽莎白号！”大不列国防部长焦急的推开通讯员，拿起无线电对讲机疯狂嘶吼着。

    “是，部长！”

    航母的指挥人员以最快的速度，将航母上装载的武器全部调动，试图能拦住楚明。

    大不列国防部长不断的深呼吸，心想激光武器如果都不能将楚明拿下，那就真的麻烦了。

    激光武器，是用高能的激光对远距离的目标进行精确射击或用于防御导弹等的武器。

    激光束以30万千米/秒的速度传播，瞄准即意味着击中目标。

    这种武器的单体伤害极高，能轻易洞穿几公里深的陆地。

    或许一架激光炮，不会对楚明造成什么威胁，但航母上可不只一架，而是足足百架。

    这是欧盟高层现在唯一的希望了。

    “激光武器？”楚明眉头微皱，他没想到，这种存在于科幻电影中的超现代武器，竟然真的被欧盟研究出来了。

    而此时，航母上的武器已经被全部调动储蓄能量，所有攻势一触即发。

    “轰！！！”

    随着海面上一声震耳欲聋的声音，航母上的巡航导弹、重炮、以及最强大的激光炮，纷纷势不可挡的朝着楚明倾泻而来。

    而楚明，则是瞬间扭动召唤器，召回了光之帝皇战龙，站于其上。

    手中战戟绽放出烈日般的灼光。

    “帝皇降魔歼灭斩！”

    “吼！”

    随着光之帝皇战龙的一声响彻天际的嘶吼，它带着帝皇铠甲化为一道纵横天地的金芒，朝着伊丽莎白号冲去。

    “轰！轰！轰！……”

    先是伊丽莎白所有的攻势被全部瓦解，化为虚无，好似从未存在。

    然后就是伊丽莎白航母的身躯，随着一声响彻天际的爆破声。

    这艘长195米，宽27.4米，造价50亿美金的航母被毁于一旦，甚至连残骸都所剩无几。

    欧盟理事会内，传来一声惨叫。

    “法克！楚明我要杀了你！”砝国国防部长目睹了这一切的发生，顿时面目狰狞，随之而来的还有他浑身的颤抖。

    最后，他瘫软的倒在了椅子上，伊丽莎白没了，女王不会放过他的。

    其他欧盟高层也坐不住了，微微颤抖的站了起来，甚至有些人直接慌张的跑出了会议室，生怕楚明找到他们。

    华国高层会议上。

    “这小子很有魄力啊！”坐在上方的威严男子称赞道，似乎对楚明的做法很满意。

    “不错，伊丽莎白号我早就看它不爽想击沉它了。”一位貌似是海军的高层说道。

    “不过让我没想到的是，那群白皮猪，竟然真的能将激光武器投入实战了，他们的科技……似乎发展的有点快了啊……”

