    这些日子以来，盛京城虽平息了战事，却也处在暗流涌动之中。

    皇上驾崩，又未指定继位者，皇位悬而未决。

    肃亲王领兵在外，朝中却也不乏支持者。

    睿亲王暂时独断朝纲，但暗地里反对他的人也不少……

    盛京城内能让人松了一口气的事，便是那阎罗一般的楚寇王笑已然死了。

    但这一天，随着阿林保领了睿亲王的命令开始大搜全城，盛京城登时又有山雨欲来之态。

    而王笑是否真的死了的疑问又重新甚嚣尘上……

    参与最后那场围剿的清军集中在两白旗，歼灭楚军之后，两白旗又尽数被多尔衮调回盛京。因此阿林保做的第一件事便是严控盛京，只许进不许出。

    他知道以王笑身上的伤势，短时间内跑不掉，如果还活着，必在盛京城中。

    接着，阿林保开始一家一家搜查两白旗将领。

    让人颇为吃惊的是——阿林保是有备而来。

    他在坟山时便奉命调查这件事，盘问了不少士卒，竟是掌握了各营将领分别私带了多少个貌美女子回京……

    “他塔喇·谭拜，三等甲喇章京、兵部参政、兼任正白旗蒙古梅勒额真。坟山一役你领兵围堵东北角，放纵士卒于苇子沟屠掠村落两处，杀民九十三人，掳女子六十一人，其中汉人女子三十九人，满洲女子二十二人。”

    阿林保念到这里，抬头看向谭拜，问道：“对吗？”

    谭拜脸上的笑容凝固住。

    大家是同旗，他本是对阿林保笑脸相迎，此时神色便慢慢不悦起来。

    “胡说八道！苇子沟是楚寇洗劫的，我等歼灭楚寇，还能让你来往头上泼脏水不成？”

    阿林保淡淡道：“这是我查问你麾下士卒百余人得出的结果，不认？要不要我们去军中和他们当面对质？”

    “你怎么敢？！”谭拜恨骂一声，压低声音道：“当时大军奔袭并未携带粮草，‘就地取食’是依惯例……怎么？睿亲王要让你来正肃军纪，处置我不成？”

    “你们怎么抢怎么杀，我不管。”阿林保道：“我奉命追查王笑下落，只管这一件事。”

    他说着又翻了翻手中的口供，继续道：“你部掳六十一名女子，抛尸五十八具，还有三人在哪里？”

    谭拜道：“你什么意思？”

    “我怀疑王笑藏匿其中。”

    “你疯了？爷亲自弄过的人，是男是女能不知道吗？”

    “你知不知道我不管，我要亲自查验。”

    谭拜大怒，忿然道：“你是在怀疑我故意窝藏楚寇？！”

    “若没有人窝藏包庇，他不可能逃得掉。”阿林保语气平淡，道：“不仅是你，每一营将领我都会查验。”

    “放你娘的狗屁！”谭拜冷笑起来：“阿林保，你别以为我不知道你是个什么玩意。你以屠杀包衣为乐，你阿玛留下的几十个包衣一年时间就被你全玩死。怎么？自家的家底败完了，便想来我府里作威作福？就你这样一个被皇上嫌恶的人渣，也配与我说话？滚出去！”

    “一码归一码。我人品如何是我的私事，追查王笑是公事。”阿林保道：“还有，皇上？已经是‘先帝’了，今日我奉的是睿亲王的命令。”

    谭拜怒不可遏，大喝道：“来人！去……将那三个女人带出来。”

    吩咐完，他转头看向阿林保，道：“看完之后就滚吧。”

    “不必带了，难保你不会鱼目混珠，我自己来。”

    阿林保说罢，喝令道：“搜！”

    ……

    后院一片鸡飞狗跳，谭拜的家眷、婢女们惊呼着，被兵士驱赶、搜验。

    谭拜只觉怒火顶到脑门上来。

    他一张脸已涨得通红，怒气仿佛要滴下来。

    他不敢相信，自己为大清朝戎马一生，有朝一日竟会受到这样的羞辱。

    “阿林保！我杀了你！”

    一声怒吼，谭拜便向阿林保扑上去。

    一群兵士便围上来，一把死死按住他。

    阿林保眼中有些嘲弄的精光，拍了拍谭拜的肩，道：“来，看一下。”

    谭拜家的女子们被驱赶进大堂，数十人排着一排又一排。

    谭拜目光看去，只见自己的福晋、侧福晋、女儿们竟也在其中，和婢女们混在一起瑟瑟发抖……

    “阿林何！你怎么敢？！你怎么敢？！”

    阿林保却已不再理他，眼中那种狩猎般的精光愈发明亮。

    他拿着刀鞘，一边拍着她们的肩，一边一个一个得扫视过去。

    那三个从苇子沟抢来的女子确实貌美，但身板娇小，阿林保只看了一眼便不再看她们。

    良久，他的目光落在一个高挑女子身上，指了指她，道：“拉出来。”

    谭拜额上青筋暴起，疯狂挣扎着，却被人死死按住，吼道：“这是我的侧福晋朝鲜朴氏，不是你要找的人！”

    “难保你不是回京以后把人换人。”

    阿林保应了一句，头也不回，目光在那朴氏脸上扫了一眼，丢下手中的刀，伸手去捏她的下巴。

    “阿林保，你住手……”

    谭拜大吼着，那朴氏低着头，颤抖不停。

    “别碰她！拿开你的脏手……”

    “嘶！”

    随着一声响，阿林保一把撕开朴氏的衣服……

    堂中所有人都愣住。

    阿林保目光在朴氏身上看了看，淡淡道：“还真不是。”

    “看来不在这里了，走吧……”

    一列列兵士流水一般退出谭拜家。

    按在谭拜身上的手已经松开，他却还趴在地上。

    “嘭！”

    朴氏噙着泪，抱着身前的破布，突然一头重重撞在柱子上，再没了声息……

    堂中又是一片惊呼。

    谭拜看着这满堂受惊的女眷，看着地上缓缓汇成一滩的血，竟是趴在地上忘了起来。

    他这一生从军讨伐楚朝五次，手底下人命无数。他是这大清朝威风凛凛的将军，麾下勇士拥护。

    他从未想到，有一天这一幕会降在自己头上，像极了自己每一次烧杀劫掠时对别人做的。

    谭拜并不懂什么‘天道轮回报应不爽’，他只知道：这件事若是就这么过了，所有人都会看不起自己，自己的威望就全都完了。

    ~~

    接下来的两天里，类似的事情不断发生在一个一个将领家中……

    盛京城在一夜之间便记住了‘阿林保’这个原本籍籍无名之辈。

    “佟尔佳·阿林保？”

    “阿林保是佟尔佳氏，开国五大臣之一扈尔汉的族人。他阿玛巴笃里、叔父纳满早年就是睿亲王的心腹……”

    “崇德六年，睿亲王与诸王围锦州，私下放纵部属返家，致使楚军得以运粮入城。当时从征将领三十余人分别议死、革职、籍没……巴笃里被斩首，纳满则是被革职，带着家口回了兴京城……”

    “如今纳满也战死在兴京，阿林保和哈尔吉达却是一飞冲天，说明睿亲王还记得他们的阿玛。”

    “阿林保这个小畜生，十六岁的时候就曾一次亲手杖毙了三十个包衣，是个狠人啊。”

    “不干掉这小子，迟早要坏睿新王的大事……”

    “你们说，王笑是真的没死？阿林保这样翻来覆去地找，真是为了找他？”

    “要说包庇，秦山河、蔡家祯最有嫌疑，为何不去搜他们家？”

    “怎么会不搜？豫亲王最先搜的就是他们……”

    “当时参加围歼的就我们这些人，藏没藏大家心里清楚。就那些个女子，弄也弄过了，还能让人蒙混过关？”

    “王笑一定是死了，还能躲到哪里？”

    几个人说到这里，参与商议的罗硕忽然变了脸色。

    当时抢来的女子他还真没全弄了，因他喜欢娇小玲珑的……

    下一刻，门外传来一阵动静。

    有人撞进来道：“罗硕，阿林保去你家了……”

