    

    对付老虎这种凶猛的动物，豆沉鱼也没有万分的把握，除非她的弓箭要比老虎扑人的速度快。

    既然如此，她还是要把防身的工具背在身上，万一老虎真的找过来就把小老虎还给它，如果还想咬人，那么她就不客气。

    是老虎不仁在先，就不能怪她先下手为强。

    豆沉鱼把弓箭找出来，正想背在身上的时候，一只强而有力的手伸了过来，拿走了她的弓箭，这个人不是别人，正是裴司镇。

    刚才裴司磊的一句话提醒了裴司镇，豆沉鱼用弓箭射死了野猪，那么他可以借豆沉鱼的弓箭一用，用来对付老虎应该也可以。

    “弓箭给我用，老虎要闯来的话，我们也好有个管用的工具在手。”裴司镇此刻的声音特别磁沉，豆沉鱼竟然说不出不借这两个字。

    她愣了一下还是说道：“你有把握用弓箭对付到老虎动弹不得？”

    这是要对付一只猛兽，在那千钧一发之际倘若击不倒老虎，那么就是老虎扑上来咬人，不是有了一把弓箭在手就能无所畏惧，这考验的还是身手，不是她不愿意相信裴司镇，而是摆在眼前的危险不能使人盲目。

    裴司镇从容地反问：“你可以乱箭射死三头野猪，我去对付一只老虎，不行？”

    豆沉鱼：“……”

    想不到他还挺自信，男人最忌讳行不行，她也不好意思打击他，只能说：“老虎比野猪凶猛，两者不能相提并论。”

    裴司镇却头也不回：“对我来说都一样。”

    他知道豆沉鱼的箭术厉害，那三头野猪表面上看起来像是被乱箭射死，可这都是豆沉鱼营造出来的一种假象，他早就发现每头野猪都是被一箭致命，而且致命的部位基本上都一致。

    但这一次要对付的是一只猛兽，不光要箭术好，还需要有足够的胆量，这件事情他来做最适合。

    弓箭被拿走，豆沉鱼成了一个手无缚鸡之力的弱女子，裴司磊去后院找豆沉鱼的时候碰见裴司镇，发现弓箭到了大哥的手上，他顿时一愣，难道大哥准备去射杀老虎？

    可记忆中他都没见过大哥玩弓箭，这不还是一个草脚，搞不好还不如他，家里明明有一个箭术厉害的大嫂，大哥装模作样地跑出去逞什么能，又不是去抓一只野猫，可以轻而易举。

    被大哥浪费一把弓箭搞不好就是全家人要被老虎吃光，裴司磊瑟瑟发抖地拦住裴司镇，继续结巴：“大……大哥，你拿大嫂的弓箭做什么？”

    看着快要被老虎吓傻的弟弟，裴司镇摸了摸裴司磊的脑袋，“不用害怕，有大哥在。”

    接着转身就去院子里。

    裴司磊：“……”

    他怎么就这么的不信任大哥呢，他现在只信任大嫂，却眼睁睁地看着大哥拿走了大嫂的弓箭，还拦不住，他顿时好绝望！

    虽然老虎不一定会跑到他们家来，可外面的吼叫声一直都没有断过，只要老虎没回到山上去，这个风险就一直存在，尤其是声音越来越逼近，说明老虎离他们真的不远了。

