    “我的俱乐部不会就真的要拿冠军了吧？”

    此时此刻，颜元的脑海浮现过这么一个荒诞的念头...

    虽然他不愿意相信这是事实，但如果今天真的继续将SKT3:0拿下的话，那决赛不管是打KZ还是FNC都完全没有机会输。

    而此时在比赛当中KG等五人已经是再一次通过团战的胜利直接推进结束掉了这一场游戏...

    KG2:0领先SKT！

    而且两场都是以一个很夸张的经济差距结束，从来没有人能够在面对SKT的时候将其打都毫无还手之力。

    现场的韩国人都一副垂头丧气的神色，如果放在以前他们愿意去相信李相赫还能够带领队伍绝境翻盘，什么让二追三...

    但经过今天这两场比赛他们也不得不重新审视这位神，其实已经老了...

    他依旧很强，

    只是后来者比他更强！

    “老板，张伟问你第三场还有什么安排吗？”杨小树再次询问道，毕竟她现在也终于是理解为什么张伟每一次都要询问颜元有没有战术安排，

    以前可能会觉得是张伟是在拍马屁，但现在看起来老板的每一次指示都能够打出一个意想不到的效果，

    尤其是这一场让莫森选一个劫来跟李相赫对线，简直就是效果不要太好，根据她刚才观察的来看恐怕现在李相赫心态都已经崩了。

    一个职业选手心态都被打崩的话，那就很容易出大问题的。

    尤其是现在SKT是没有替补中单的，这么一看的话要拿下第三场可就非常容易了。

    老板不愧是老板！

    “没有了，让他们自由发挥吧。”颜元有气无力地道，踏马老子就知道不该乱插手...现在好了，把李相赫的心态给玩崩了，咋办嘛？

    就现在这情况还怎么输？

    别说今天赢了甚至他已经做好了下个星期在首尔眼睁睁地看着这五个狗东西捧起奖杯的准备了...

    颜元罕见地对于第三场比赛没有安排，这倒是让张伟有点意外。

    “老板的意思是认为已经安排得差不多了，第三场要我们一鼓作气拿下来！”

    张伟抬起头看着李东几个人道：“莫森，第三场你还打算玩对线吗？”

    “给我玩点能支援的英雄吧。”莫森摸了摸脑袋道：“跟李相赫对线压力其实挺大的。”

    “怕啥，干他就完事了。”李东在旁边煽风点火道：“你信不信现在网上肯定都把你吹上天了，连续两把力压李相赫，这得是多牛逼的事啊。”

    “能躺为什么要C？”

    众人：……

    好踏马有道理！

    与陈俊的激进风格有点不太一样莫森更偏向沉稳一点，大部分时候跟着队友混一下，打着打着就赢了多舒服？

    当然这不代表莫森是没有能力去Carry队伍，一旦KG陷入逆风或者是需要他站出来carry队伍的时候，他永远都可以第一时间站出来。

    大部分情况下还是那句话：可以Carry但没有必要。

    “行吧，那你要玩什么？”张伟自然也是清楚莫森的性格，老板又没有继续要求也就不勉强莫森继续Carry了。

    “塞拉斯吧。”

    众人：？？？

    李东正在喝水，直接被呛到了。

    “你是认真的吗...”

    张伟忍着笑意道：“别了吧，我怕你待会我们走不出这个场馆。”

    “我愿称你为最强逼王。”陈俊也是不得不拱手笑道，

    原本以为莫森是队伍里面最老实的，可万万没有想到装逼起来去是最狠的那个。

    杀人不过点头，这还要诛心就真的是属于大恶人了。

    “行吧，那就这么决定了。”

    ……

    而与此同时在国内的社交媒体上莫森这个名字已经是被直接顶上了热搜前十！

    “弑神者-莫森！”

    在KG这支队伍里面莫森的存在感一直很低，有时候哪怕是辅助李明的人气也比他高，因为纵观很多场比赛下来他的数据都是偏向一个很普通的数值。

    属于那种你帮我我就能C，你不帮我就混着混着就完事了。

    也正是因此很多人一直觉得KG这队伍并不完美的地方在于他们的中单是个突破口，

    只不过今天的比赛打了两场，他们才发现这个就连队伍合照都喜欢站在后面眯着眼笑的老实人却有着如此凶残的一面...

    一群人看完两场比赛的人都纷纷跑到了KG官方微博下面刷着莫森，对不起。

    “以前别人说喜欢眯眼的都是怪物，现在我信了...对不起，我再也不怀疑你的能力了。”

    “这也太踏马可怕了，我李哥虽然是老了但也不至于随便来个人都能把他打成人机吧？”

    “只有怪物才有资格站在怪物的身边，这句话我今天学会了。”

    “谁叫李相赫？我将终结他的生命，火影劫天赋已配备。”

    “兄弟们，突然意识到如果今天拿下了SKT，是不是就等于拿到冠军了？这踏马连SKT都打不过KG还有哪个队伍能够拦得住KG？”

    “我来自一个星期后，悄悄地告诉大家，KG3:0打败FNC夺冠。”

    “吹，继续吹，爷喜欢。”

    “好像这么一说真的挺有道理的...”

    “但为什么有种做梦的感觉，冠军就这样？”

    .........

    “好的观众朋友们，欢迎回来四强赛KG对阵SKT的第三场比赛，目前是KG战队2:0领先，如果这一场比赛能顺利拿下的话KG战队将会创造一个记录。”

    “史上从来没有一个队伍能够在BO5横扫SKT，KG将会是第一支完成这样的队伍！”

    “而且还有一个冷知识要提前分享一下，这一场我们赢的话就晋级最终决赛，不管对手是谁如果KG继续3:0横扫对手，那么将会解锁一个历史性的里程碑。”

    “从第一次世界赛举办至今，没有一个冠军队伍可以做到一场不败直至夺冠。”

    “这么想起来的话好像还非常值得我们期待一下啊，如果这场赢下来的话那么我们三个解说都是被打脸了，当然这种被打脸我们还是乐意的。”

    “但即便如此也要小心提防SKT这支队伍，毕竟历史上他们也做出过很多的让二追三的举动。”

    蛙蛙和弥勒：……

    这话要是让颜老板听见了怕不是连人带椅子被抬下去哦。

    PS：呜呜呜，求下订阅咯~