    如今定州附近四海升平，他倒是真想不出梁元奎这般兴奋来此，要做些什么。

    梁元奎贼兮兮一笑，拍着大腿道：“你们猜，巡逻的士兵昨夜发现了什么？”

    陈霄二人一愣，一同看向他。

    梁元奎卖着关子，就是不说。

    柳苏明有些等不及，随即道：“梁将军，你就别逗我和大人了。”

    梁元奎曾经那急躁的性子，到了定州之后，可谓改变了不少，如今都会卖关子了。

    梁元奎见二人期盼的眼神，随即道：“昨夜士兵抓了人。”

    “一看那鬼鬼祟祟的样子，就知道不是啥好东西，果不其然，审讯了之后，是爪哇来的人。”

    听到爪哇，陈霄二人皆是一惊。

    自从暹罗之事过后，爪哇同大周的关系便紧张了起来。

    当初大皇子援兵渡边帮助暹罗，便是同大周成了对立面。

    年前，爪哇国王去世，大皇子继位，关系变得更加紧张了起来。

    陈霄等人也一直处在观望京城的风波之中，倒是没有理会他们，其次也是有些忌惮天竺和马六甲等国。

    毕竟他们距离相近，若是贸然进攻，只怕是会得不偿失。

    “看来这位新国王是等不及了。”陈霄幽幽道。

    梁元奎闻言愈发兴奋，他道：“大人，咱们什么时候攻打爪哇，你一声命下，末将这就去点兵。”

    陈霄刚刚喝了一口茶水，被梁元奎的一番话，惊得瞬间喷了出来。

    柳苏明亦是尴尬至极，梁将军如今是越发有大人的风范了，只是这有些过之而无不及了吧！

    上方的陈霄放下水杯，无奈道：“爪哇不是简单的地方，咱们岂能随便攻打。”

    “再者，光靠咱们定州自然是不行的。”

    梁元奎一愣，随后失望了起来，脸上的喜气也消失了，只剩下懊恼之色。

    自从陈霄封了平阳侯，梁元奎是愈发的有信心了，陈霄一个寒门农家子弟如今都是侯爵了，自己是他的守将，跟着他混，日后好歹也能混个爵位吧！

    光宗耀祖，想想就有面子的事情。

    谁料，今年海上平稳的很，自己派了人盯着附近的小国许久，直到昨夜逮到了鬼鬼祟祟的人，天知道，他当时有多兴奋。

    陈霄见梁元奎面色颓废沮丧，赶忙道：“攻打爪哇也不是不行的，只是需要好好筹划！”

    听到筹划，梁元奎瞬间来了精神。

    他激动的拍了一下大腿道：“哎呀，我就知道大人不会让我失望的。”

    这海域附近何人不知，定州知府陈霄是个战争狂人。

    想要升官发财就得来定州。

    陈霄咳咳两声道：“梁将军，低调一些，咱们是为了保护百姓。”

    梁元奎咧着嘴笑眯眯的道：“是，是，我才不是为了升官发财，我就是为了保护百姓。”

    “大人，以前那些倭人余孽说不准爪哇也有了，你且等着，我到时候一定把他们都揪出来。”

    陈霄点点头。

    “此事，本官已经知晓了，那些密探你仔细的看着，爪哇之事还需上报京城。”

    其次也需要吕宋等地相助。

    尤其是暹罗。

    梁元奎得了准话，笑眯眯的离开了。

    连带着柳苏明也是一副重担的样子，头也不回的进了研究院。

    今年的夏天格外的炎热，赵毅正在府衙上值，忽然贴身的小厮走了进来。

    “老爷，果然如您猜想那般，曹大人面见了文郎王。”

    赵毅闻言，面色一冷，手中的毛笔倏地放下。

    他道：“你继续让人盯着，有什么风吹草动速速报我。”

    小厮得了吩咐，离开了房间。

    曹荣飞来此的目的毫不掩饰，如今京城齐王得势，下面的官员自然是见风使舵，尤其是文郎几个小国。

    想到此，赵毅便是头痛的很。

    他绝不能放任曹荣飞一直这般下去，但也不能太过打压，毕竟如今京城的形势还无法确定。

    他随即书信一封给了陈霄。

    京城。

    宋怀之的事情惹起的风波着实不小。

    皇上大怒，直到今日，京兆府尹还没有一点进展。

    御书房内，禁军统领徐至真，京兆府尹李宏二人正跪在下方请罪。

    “皇上，臣无能！”京兆府尹李宏边说边行了大礼。

    一旁的徐至真也是跟着一同跟着叩头。

    皇上站起身，气愤难以，随即拿起桌上的折子扔了下去。

    “一个京兆府尹，一个禁军统领，查了那么久，一点线索都没有，朕养你们有何用！”

    皇上的暴怒声把京兆府尹吓得身子一震。

    这个倒霉的差事怎么就落到了自己的身上，运河之上打捞了那么久，一点线索都没有，整个京城几乎都被搜遍了，小偷小摸的乱七八糟抓了一堆，唯独没有同官船沉没案扯上瓜葛的。

    明眼人皆知，此事定与夺嫡少不了关系，只是皇子的身份贵重，京兆府尹哪里敢擅自追查。

    皇上指着京兆府尹厉声道：“此事必须给朕一个结果，限你一个月的期限，若还是这般，京兆府尹的位置你也不用坐了。”

    下方的京兆府尹此时当真是欲哭无泪。

    皇上目光幽幽的看着他，又道：“朕不管此事是谁做的，你必须给朕一个结果。”

    出了御书房，京兆府尹便忍不住哀嚎了起来。

    一旁的徐至真同他一同办案这么久，也有了一些情谊，开口安慰道：“李大人，你这般哀嚎毫无用处，还是想着怎么结束此事吧！”

    听着徐至真冷冰冰的安慰，京兆府尹更加伤心不已。

    深夜，京兆府尹垂头丧气的坐在书房，自从官船沉没案之后，他便没睡过一个安稳觉。

    不过个把月的时间，已经瘦了许多。

    摸了摸已经没有油水的肚子，京兆府尹又是一声哀叹。

    忽然外面传来一阵细微的声音，京兆府尹一愣，缓缓站了起来。

    打开书房大门，只见开门的小厮已经晕倒，京兆府尹刚要呼喊，只见小厮身上放着一封信件。

    他立即打开，随后面色一变。

    同时齐王府。

    唐嵩再次面见了齐王。

    “查到了吗？”坐在上方的齐王懒洋洋的问。

    唐嵩摇头道：“没有，那些人处理的手法干净利落。”

    听到此话的齐王瞬间坐好，说道：“京兆府尹那些饭桶查不出来也就算了，连你的锦衣卫也查不出吗？”

    唐嵩面色一变，说道：“殿下，锦衣卫是效忠皇上的。”

    故此，用来查案的人只是他的人。

    齐王不屑一笑，冷哼道：“唐嵩，你在同本王说笑吗？”

    唐嵩道：“下官不敢。”

    齐王轻飘飘的吹了吹手指，继续道：“父皇今日将京兆府尹好生的骂了一顿，此事必须得有个结果。”他看向唐嵩，冷声道：“莫要让本王小看了你这位锦衣卫统领。”

    唐嵩垂下眸子，他也未曾想，截杀官船的人这般厉害，其中的手法皆是狠辣无比，船上的人没有一个活口，连带着船都毁了大半。

    他道：“此事，属下一定尽力办好。”

    齐王冷声道：“如今能干出这件事的人无非就是东宫了，宋家那些人已经被宋雁回查了个遍。”

    “太子最是擅长这些苦肉计，你去给我查。”

    “我就不信了，本王就不能抓到他的把柄。”

    唐嵩面色不变，“是。”

    如今太子为了栽赃齐王，这种事情还真的能干出来。

    唐嵩起身，刚走了两步，齐王又道：“老三那里也去查查看。”

    唐嵩身子一顿，转身行礼道：“是。”

    他倒是忘了，三皇子今年也不是简单的人物了。

    后宫，夏日蝉声不断，长门宫内，众多妃嫔正聚在一起说话。

    良妃的肚子不小了，算着时间已然要到了生产的时候。

    德妃看着良妃，笑道：“良妃妹妹真是尊敬皇后娘娘了，肚子这般大了，还冒着烈日来给娘娘请安。”

    对面的良妃摸着肚子笑道：“妃嫔本就应该敬重皇后娘娘，皇后娘娘是中宫嫡母，这些德妃姐姐莫不是忘了。”

    她掩着唇笑了笑，嘲讽道：“妹妹都要忘了，姐姐最是守规矩的人了。”

    德妃脸色一变，冷冷的看了一眼她的肚子，自从她怀孕，便是越发的嚣张。

    德妃勾唇笑道：“本宫也是为了妹妹好，如今天这么热，妹妹的产期也快到了，外面还是少走动些比较好。”

    “若是不小心沾染了暑气，到时候可就麻烦了。”话落，她看向皇后，意味深长的道：“皇后娘娘，您说是吧？”

