    看着乔绒冷冰冰的样子，傅北峻内心升腾出了几分怒气，明明说好了，不要再对乔绒有一点情感，但是见到她，他还是控制不住。

    看来，只有时光才是最好的良药。

    他看了眼身后紧张乔绒的秦醉，忍不住冷笑：“所以有了新欢，就忘了旧爱？”

    “说什么屁话？”乔绒忍不住爆粗。

    大约头一次见一直以来都可可爱爱的女孩子，说话软软糯糯的，此时竟然说出这样的话，傅北峻怔愣了一下。

    就在他愣神时，乔绒后退两步，不想再看他：“行了，傅先生，祝你能早日跟你最爱的宋冉冉在一起，百年好合，早生贵子。”

    她想，他既然想起了上辈子发生的事情，必然也知道自己上辈子一直爱的是宋冉冉。

    他这么讨厌她，那他现在应该还会喜欢宋冉冉的吧。

    果然，所有的一切都要回归原点了么？

    傅北峻怪异的看着她：“我跟宋冉冉？”

    乔绒冷哼一声：“对啊，趁着秦醉现在不喜欢宋冉冉了，你还不赶紧努力，抱得美人归。”

    傅北峻觉得乔绒莫名其妙，但最终他没说什么，转身离开了。

    等傅北峻离开之后，秦醉一脸高兴的看着乔绒：“绒绒，你刚刚说，让傅北峻跟宋冉冉在一起？”

    乔绒点头：“你觉得他们般配不？”

    “般配，非常般配。”

    乔绒想到书里面，秦醉是跟宋冉冉在一起的，天，现在既然宋冉冉跟傅北峻都有了上辈子的记忆，说不定秦醉也有上辈子的记忆，到时候他会不会恨自己呀。

    乔绒看向秦醉：“秦醉，你真的不喜欢宋冉冉了？”

    “我为什么要喜欢她？”秦醉觉得莫名其妙。

    “如果，你上辈子喜欢的是宋冉冉，你这辈子还会喜欢她吗？”乔绒怕了，怕秦醉等下又想要弄死她。

    身为一个炮灰女配，怎么就必须为主角们服务了么？哪怕她是个穿书的，也逃不过这个命运。

    好在，秦醉十分不以为意：“上辈子喜欢宋冉冉？那我真是瞎了眼了，不过这辈子一开始我也瞎了眼，但是，以后我不会眼瞎了，我看她跟傅北峻最配了。”

    到了最后，他还不忘踩一下自己的情敌。

    乔绒：“……”

    但愿秦醉是说到做到吧。

    乔绒看了看自己的手机，她不知道傅北峻有没有翻过她的手机，不过也没关系，里面没有什么秘密，就算有，他也看不懂。

    过几天，高考成绩公布，没有意外，傅北峻考了全校第一，乔绒发挥一般，考了第五名。

    班主任对乔绒的成绩还有点惋惜，但乔绒知道，自己是故意发挥失常的。

    她就没打算去北城大学读书，但她知道，傅北峻肯定是要去了吧。

    高考成绩公布以后，接下来就是填志愿的时间了，乔绒将自己要留在黎城上大学的想法告诉班主任以后，果不其然，班主任一脸不赞同。

    “你这样的分数，去北城能上很好的大学，但是在这边，你只能去黎城大学了，实在是有点屈才。”班主任还在劝说乔绒去北城。

    但乔绒还是很坚定：“老师，我就喜欢留在黎城。”

    最终老师没办法了，让乔绒填好志愿。

    老实说，这么有目标性的学生，他还是第一次见啊。

    又想到乔绒跟傅北峻关系好，忍不住说：“北峻上午来填志愿了，他去了北城大学。”

    也有点劝说的意思。

    听到班主任说傅北峻去了北城大学，哪怕明知道是这个结果，但听到了事实，内心到底还是有点难过。

    乔绒甩甩头，将那些难过都甩掉了。

    毕竟接下来，她也有自己的新人生啦。

    乔绒填完了志愿，从教学楼里走出来。

    七月份的太阳火辣辣的，照的人皮肤都有点疼。

    好在，她是坐车过来的，不用被阳光毒打。

    “乔绒。”此时，她身后一道声音响起。

    乔绒转头，看见了很久没见过的宋冉冉。

    宋冉冉对乔绒露出一个温温柔柔的笑：“好久不见，有没有空，一起吃个饭？”

    “不好意思，没空。”乔绒微笑着拒绝。

    她心里清楚，宋冉冉是一个惹祸精，靠近她就会变得不幸。

    可偏偏她是女主体质，作死无数次，都没有得到报应。

    宋冉冉见乔绒这么干脆拒绝她，怎么可能甘心呢。

    她找了好久，才找到这个机会的呀，便忍不住透露一点信息吸引乔绒：“我听说北峻最近跟你的关系不太好。”

    原来是来看她笑话的？

    乔绒淡漠的扫了她一眼，就要上车。

    这么热的天气，她只想回家吹空调，才不想在这儿听宋冉冉冷嘲热讽。

    “我最近跟他走得很近，听说，他打算对付你了。”宋冉冉道。

    此话一出，乔绒皱了皱眉，扫了宋冉冉一眼：“你说什么？”

    “北峻说，他很讨厌你，还想要对付你，我觉得这样不太好，咱们怎么也是重生的人呀，我不忍心，所以，你跟我去喝点东西，我慢慢跟你说。”

    最后一句才是重点。

    乔绒打量宋冉冉片刻，便说：“好啊。”

    她想要看她葫芦里卖什么药。

    “那走吧。”她过来拉乔绒的手。

    “走什么走？上车啊，这天气走路你不嫌热？”

    宋冉冉：“……”

    也对，确实很热，可是，车上坐车乔家的两个保镖，牛高马大的，如果要对付乔绒，不好下手啊。

    不过，将她骗到店里面去，他们那里人多势众，两个保镖，也不算什么的。

    宋冉冉便上了车，让司机开到她布局好的那个酒吧。

    “这是一家清吧，咱们一边喝东西一边说吧。”宋冉冉道。

    乔绒嗯了声，下了车，往里面走去。

    “绒绒，你的保镖就不要带进去了吧，有点吓人。”宋冉冉小心翼翼道。

    乔绒闻言，便吩咐两个保镖在门口等着，她跟宋冉冉走进去。

    宋冉冉无比惊讶，乔绒竟然这么听她的话？

    这么放心她们俩相处？她忍不住笑了笑，也对，她长着一张人畜无害的脸呢。

    酒吧如同宋冉冉说的，人很少，很安静。

    甚至于，不像是一个酒吧。

