    又费了半年时间，刘云志终于把组字秘的其中手印勉强理解了冰山一角。

    想要熟练应用，就算有不灭灵光相助，也不是短时间内能办到的。

    而距离九龙拉棺，已经只剩两年时间了。

    这两年时间，他准备到昆仑山走一趟，不管能不能得到神痕紫金塔，不去他是不甘心的，大不了就在死一回吧！

    到时候要么重新凝聚身体，要么轮回转世。

    昆仑，成仙地，分为内外两块区域，外围区域还好说，最多就是一些化龙仙台境界的妖兽。

    他虽然还没有踏上修行路，但是他有前世的道果，自然不怕什么。

    最大的问题就出在九十九龙山区域，那里有着好几座帝阵，还有冥皇设下的源天杀阵，几座帝阵交织在一起，准帝进去都给活生生劈死了。

    百万年以来，除了羽化神朝，也就狠人大帝曾经走进过那里。

    而要进内部区域，必须持有信物，也就是仙珍图，而仙珍图现在在北斗的真龙巢里面，那是狠人大帝给叶凡准备的东西，就算刘云志去了北斗，估计也没命拿那东西。

    而羽化神朝当年也曾经持有仙珍图进过成仙地。后来还把地图复制在九块骨片上，就在蓝星上的各个修行者教派里面。

    不过刘云志并不准备去收集这些骨片，倒不是因为他自持有了组字秘就以为可以进成仙地了。

    而是因为那九块骨片的其中一块被彻底打碎了，再也集齐不了了。

    还有一个原因就是那帝阵已经诞生了神邸，由死阵变成了活阵，或者说是绝阵，谁去谁死，就算持有地图也没用，因为阵法是活的，虽时可以变换。

    而组字秘虽然可以推演阵法的生路，但是对于一个活着的阵法，同样是没用的。

    之所以明知道去那里是死路一条，偏偏还要去，就是因为他还知道一个破局的点。

    当然具体行不行还要是去了才能知道。

    收拾了一番行李，准备了一些吃的用的，刘云志就轻装简从，开始上路了。

    这一去，就是两年之久，他现在虽然气血达到了几千卡，可在那与世隔绝的地方，发生什么都有可能，所以还是准备一些吃食，以备万一。

    用了五天时间，刘云志辗转腾挪，一路上没有显露一丝一毫的异常，像一个凡人一样坐飞机，坐火车。

    终于是来到了昆仑山，说起昆仑，这里的雪域高原上还有一个特殊的精灵，它就是未来的妖皇，小松。

    只不过现在，它还没出生吧？

    说起来，自己这是在夺小松的证道之器啊！希望小松将来还能找到这样的机缘。

    巍巍昆仑山，壮阔而浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无际。

    世间传说，凡间的昆仑山，只是真正的昆仑山的脚座而已。

    真正走近这地方，才会察觉到这山势的浩瀚，个人在这样的神山面前，就相当于一滴水和大海的区别一样啊！

    这里的每一座山，单独放出去，都是世间罕见的神山，高的吓人，好像上面盛放着九天星辰一般，茫茫宇宙，都好似是被这山撑起来的。

    “世界屋脊，名不虚传啊！”

    刘云志，如今修有组字秘，看着山势，自然不同于一般的看法了。

    这里，简直就是连通九天的地基一般，好似大地的来源之所在，整片宇宙的精华结晶才能创造出这样的地势。

    以阵势来看，这山，内里有无尽的造化，或许可以成仙，可也必然有着无尽的凶险，能屠神灭佛。

    当然，他现在的阵道修为还很浅薄，看不出什么特别的。

    但是根据原著他却知道，这昆仑山不仅仅是地上的部分是成仙地。

    比起地下的造化，那是提鞋也不配啊！

    因为这昆仑山地下部分，是一个轮回的地方，石昊所铸造的轮回之所，也是历代大帝死后，都跑来这里下葬的原因。

    这里可以养尸，老子，皇帝，神农，释迦牟尼等人都是在这里活出第二世的。

    这些离刘云志还太遥远，不能多思考，不然自己只要想到人家，他就会生出感应，到时候就坐蜡了。

    重重的甩了甩头，将这些杂念都甩了出去，接下来的路程，凶险万分，在不专心，将会死都不知道怎么死的。

    他开始腾空而起，丈量地脉，并不断掐算，根据组字秘推演入口。

    原著里叶凡找到了八个骨片，根据地图进去的昆仑，并且人家还有信物仙珍图。

    刘云志可什么都没有，不过，这外围折叠空间并不是很重要，蓝星上的人凭借自己的本事进去的不在少数。

    况且刘云志还持有组字秘，没道理进不去，只是时间多少的问题而已。

    连续半个月，他都在不断的走访整个昆仑山脉，不断的判断推演。

    该说不说，组字秘确实不愧是阵道之源流，这样的帝者布置的空间阵纹，在刘云志不断的推演下，终于在这天找到了入口。

    出现在刘云志眼前的，是一座看来是普普通通的山峰，当然是比起其他的山峰普通，不算特别高，也不算特别矮。

    纵身一跃，他就跳上了这座高达三千米的山峰。仔细感受着周围的空间，却有不同，想比其他地方的空间壁垒，这里要厚的多。

    这恰恰说明了这里就是出入口。

    接下来，刘云志开始勾动体内的前世道果。他并没有冒然进入昆仑仙境。

    因为这进去以后，虽然是外围区域，可对于他这个武道五六品的凡人来说，仍然是十死无生的绝境。

    外围区域，有很多怪兽和妖兽，这些妖兽随便一只都是化龙仙台级别的，吹口气都能吹死现在的自己。

    只能动用道果了，虽然还是进不去九十九龙山，但是最起码可以在外围区域保命了。

    随着道果被勾连唤回，他在次体会到了久违的充实感。

    气血充盈，和体内的精神力合一，形成天地之力，在经过本源道的加持，化作了两倍的本源神力。

    一举一动都有天地加持，抬手摘星辰，跺脚碎大地，就连周围的空间都被压的嘎吱乱响。

