    三人脸色变得比死人还要难看。

    萧阳全说对了，一字不差！

    “你究竟是谁，你……你怎么知道那么多？”

    说话时，奥斯本腿肚子都在打颤。

    “呵呵，事实上我知道的东西更多。”

    “老实交代吧，莱尔派来华夏的人是谁，在什么位置？”

    萧阳可没心思和这几个小喽啰扯皮，问的问题直捣黄龙。

    这几个小喽啰哪里知道，莱尔要杀唐雪冰，目的是逼他出来。

    那个拿平板的男人，还保留了谨慎的一点理智，他威胁道：

    “不……不知道。”

    “我警告你，马上滚，我们背后的人你惹不起！”

    “我们要是死了，那就是国际纠纷，你们华夏人，得罪不起我们米国！”

    萧阳吐了口烟雾，脸上全是戏谑的神色。

    “真是可笑，莱尔的儿子都被我杀了，连他自己都差点栽在我手里。”

    “你们米国，有什么资格让我害怕？”

    这句话，如同天雷炸响。

    三人脑子里一片浆糊。

    奥斯本终于想起来了，他惊恐地看着萧阳，如同看死神一样。

    他双腿不停地打颤，一泡腥臊的液体从裤裆流了出来。

    “杀了吉尔伯特少爷的人，你……”

    “你是萧阳，不，你……你是上层提起的那个龙霸！”

    听到这两个名字，其他两个人直接瘫在地上。

    萧阳，闯魔鬼塔，杀吉尔伯特，索马里之行击退数千土著武装，连太阳神殿的舰队都败在他的手下。

    龙霸，灭库利集团，让罗斯福家族的强者莱尔恨得咬牙切齿，被四季之神追了一天一夜还毫发无损的男人！

    这两个名字，就是他们西方武者的噩梦！

    如今这个噩梦，居然找上他们了，怎么能不怕？！

    “现在可以说了吧？”萧阳问道。

    三人脑袋就跟啄木鸟似的，疯狂点头。

    “我说！我说！”

    “有几位大人都来了华夏，他们……”

    可他们话还没说完。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的炸响突然传开。

    三人的脑袋炸得粉碎。

    萧阳躲开血雾，皱着眉头从地上捡起一块微小的铁片。

    “在脑袋里植入了微型炸弹？”

    他的目光冷冽下来，嘴角扬起一抹弧度：“老杂毛，你想玩那我就陪你好好玩玩。”

    “敢派人来华夏，我倒要看他们有几条命可以活着回去！”

    上车后。

    颜洛妃忧心忡忡道：“那几个人是什么来头啊？”

    萧阳眼中全是不屑的神色：“呵，莱尔手下的狗罢了。”

    颜洛妃柳眉倒竖，气愤道：“莱尔居然敢把手伸到国内来！”

    “看那三个都是探路的小兵，要不要我动用颜家的力量，把他们背后的人也找出来？”

    萧阳摇头：“不用，马上就要开庭了，在对付完萧无漏之前，就让他们先蹦跶几天好了。”

    与此同时。

    燕京，一处高档会所内。

    一名四十岁出头的西方中年男人，正与几个美女亲热。

    包厢门被推开，几名手下急匆匆地走了进来。

    “库里提斯大人，出事了！”

    “真扫兴。”库里提斯挥了挥手，几个美女离开。

    他随手拿起一根雪茄给自己点上，一翻吞云吐雾后才不屑道：

    “有我在，能出什么事？”

    “难道我的实力，还不能够在燕京碾压一切么？”

    手下苦着脸道：“大人，派去探路的武者，刚刚差点被抓了，要不是我及时遥控他们脑袋里的微型炸弹，恐怕就暴露您的身份了。”

    “哦。”库里提斯满不在乎的抽着雪茄：“他们不过是蜕凡境的武者而已，华夏武者虽然弱，但是要抓他们并不难。”

    “不过我们可是奉了莱尔大人命令来办事的，代表的是罗斯福家族，华夏武者敢冒犯我们，那就是犯了死罪。”

    “你随便带几个人，去把他给我抓回来，不是谁都可以挑衅罗斯福家族的。”

    他的态度极其地傲慢。

    似乎背后有罗斯福家族撑腰，他就可以目空一切。

    “这……”手下的脸色更难看了。

    见这情形，库里提斯眼中迸发出一抹厉色，语气更加狠辣。

    “怎么，对付区区一个华夏武者，还需要我亲自动手吗？”

    “不……不敢……”手下连忙解释：“可是……我们监听到，杀他们的人，就是您这次要杀的敌人，龙霸！确切地说，是萧阳！”

    “是他！”库里提斯猛地站起，眼中寒芒爆射，一股恐怖的杀意如海浪般朝四周涌动。

    原本温度适中的包厢，瞬间变成了寒冬腊月！

    几名手下被这股杀气吓得连忙匍匐在地。

    “大人，息怒，息怒啊！”

    “哼！”库里提斯声若寒霜，眼底爆发出来的杀意，比刀子还要锋利。

    “这只该死的畜生，杀了我的老师库里北，把莱尔大人的稀土生意连根拔了。”

    “原本以为他还会在华夏隐藏几天，没想到还敢露面，把他的位置给我，我要让他血债血偿！”

    库里提斯，是被库里北捡来的孤儿之一，后来被训练成莱尔身边的死士。

    而他们几个孤儿，就是库里北最信任的人。

    令库里北欣慰的是，他收养的那几个孤儿，每一个的成就都不在他之下。

    这些年，在库里北的安排下，库里提斯一直在替莱尔做一些见不得光的事情。

    萧阳大闹库利集团那几天，他正好不在国内。

    得知库里北死在冥王洞窟，他更是向莱尔请命，亲自前往华夏，要报这血海深仇！

    见那几名手下都不敢说话，库里提斯一把抓住其中一个小头目的脑袋。

    五根粗壮有劲的手指，就像是老鹰抓小鸡一样将其提了起来。

    “我在问你们话，把萧阳那个小畜生的位置，给我！”

    这声音，比刺骨的寒风还要冷冽！

    “大人，饶命，饶命啊！”手下吓得连连大叫：“给我们一点时间，我们马上去查！”

    嘭！

    那人话音刚落，库里提斯五指猛地发力，直接将其脑袋捏爆。

    “知道是萧阳，还不查清他的位置再来向我汇报，死了也活该！”

    他一脚将尸体踢飞，直径朝门外走去。

    他要亲自去找萧阳报仇。

    萧阳如今在国内名声大噪，想要找到他的位置，比吃饭喝水还要简单！

    可就在这时。

    桌上的电话开始不断震动。

    他侧目看去，眉头顿时皱了起来。

