    洪豹说道：“我倒是觉得叶冷峰现在更像是秦红棉的老大，我去谈判的时候，做决定的人是叶冷峰，而秦红棉一直坐在旁边并未说话。”

    李琨再次说道：“可是豹哥，我们将那块地皮交给了他们的话，他们日后不会还想吞并我们吧？”

    洪豹皱起眉头沉思了片刻，说道：“应该不会，但是前提是我们绝对不能惹上他们。否则的话，我还真的不敢说他们会不会对我们下手。”

    “我听到消息，何正辉在上一次从莱茵赌场出来之后，便将秦红棉和叶冷峰请去了，若我没猜错的话，黄少爷的人在对付叶冷峰的那个手下的时候，何正辉肯定也在赌场内。”

    “他肯定亲眼目睹了这一幕，所以，他也知道叶冷峰此人不简单，他将秦红棉和叶冷峰请去恐怕就是为了和他们交好。毕竟没人愿意和那么强的人为敌。”

    李琨沉声道：“恐怕何正辉的目的没有这么简单吧？何正辉此人我们也和他打了不少交道，此人心机非常重，而且非常的记仇。”

    “我猜他除了和秦红棉他们示好以外，还想和秦红棉他们一起联手对付我们。毕竟，上一次我们在给黄少爷提供了消息之后，黄少爷的人在秦红棉的手下面前露出了我们青龙帮的纹身，而我们则是诬陷了何正辉。”

    “我们几大势力在道上都有自己的眼线，所以何正辉肯定是知道这件事情了，所以他一直记着仇，而现在他见我们投奔了黄少爷，所以知道我们得罪了秦红棉，便想要和秦红棉他们联手除掉我们，然后侵占我们的地盘。”

    洪豹点了点头，说道：“对，这确实是像何正辉会做的事情。”

    “所以，也幸好我答应了叶冷峰将那块地皮给了他们，否则的话，我们可谓是腹背受敌。”

    “虽然事情暂时解决了，但是谁也不能保证以后的事情，所以，我们得为自己留一条后路了，我们得将我们的势力发展到其他地方了。”

    李琨说道：“对。”

    ……

    另一边，湖景别墅中。

    洪豹离开之后，秦红棉顿时看向了叶冷峰笑道：

    “你还真是厉害，若今天不是你的话，洪豹肯定不愿意将手中的那块地皮交出来。”

    叶冷峰笑道：“我厉害的地方可不仅只有这一点，你的心里不是最清楚吗？”

    秦红棉轻轻的拍了叶冷峰两下，说道：“你贫什么嘴呢，我在和你说正事。”

    叶冷峰说道：“难道我说的不就是正事了吗？你这女人不是最喜欢这个正事了？”

    秦红棉娇嗔的瞪了他一眼，说道：“据我所知，洪豹在拿到这块地皮的时候，费了不少的精力。而现在我们从洪豹的手中将这块地皮给抢了，洪豹不会狗急跳墙吧？”

    叶冷峰笑了笑，说道：“狗急跳墙？他们不敢。”

    “有我在，你怕什么？有什么事情不是有我顶着吗？”

    “行了，时间不早了，我得回去了，有什么事情你直接联系我就行。”

    秦红棉闻言，说道：“你今天晚上不留下来？”

    叶冷峰说道：“不留下了，下一次吧。”

    “那我送你？”

    说着，秦红棉就打算起来。

    叶冷峰立马拒绝了她。

    “不用了，我自己回去就行，若是被我老婆看见，我们的关系不就暴露了？”

    林雨薇现在对他的感情还很浅，他不敢赌。

    万一被林雨薇知道他和秦红棉的关系，林雨薇若是接受不了的话，那就完了。

    叶冷峰离开了湖景别墅，便开着车回家了。

    期间，他路过酒吧一条街的时候，顿时想起了柳如烟说的绑匪的事情。

    也不知道那四个小美女还出来玩儿没有。

    毕竟那四个小美女就是一个玩咖，她们一天不出来，就感觉四处不舒服的那种。

    想着，他还是决定关心一下她们。

    叶冷峰将车停在了路边，便拨出了丁紫颜的电话。

    电话刚拨出去，丁紫颜就接起了电话。

    “喂，大叔？你竟然联系我了，怎么？你是想我了吗？”

    那四个小美女一直都是再一起的，所以，丁紫颜的话音刚落，电话中顿时响起了其他三个小美女的电话。

    “紫颜，是大叔打来的电话吗？快开扩音，我们也要和大叔说话。”

    “大叔，你不能厚此薄彼啊，你怎么只能想紫颜呢？你还要想我们！”

    “对，大叔，我们可都是你的老婆，你可不能不想我们啊！”

    叶冷峰问道：“你们四个现在在哪里呢？又在酒吧玩儿吗？”

    她们听见叶冷峰的话，立马说道：

    “当然没有了，最近江南市不安全，我们四个小美女这么漂亮，哪里敢还在外面玩儿？”

    “大叔，我们可听话了，我们四个人可都没有出门，都在家里呢。”

    “大叔，你是想找我们出去玩儿吗？”

    叶冷峰听见她们并未出门，心里也放心了一些。

    他说道：“我路过酒吧这条街，我还以为你们又在这里玩儿，关心你们一下，你们在家的话最好。”

    “在这件事情没有解决之前，你们都谨慎一点，晚上别出门，若是被那些人盯上了，后果不堪设想。”

    那四个小美女说道：“好，我们知道了，我晚上一定不会出门的。”

    “退一万步说，若是我们真的被盯上了，不是还有大叔吗？大叔身手那么厉害，一定可以将我们救出来的！”

    这时，丁紫颜的声音响了起来。

    “大叔，大晚上的你去酒吧那条街做什么？难道你去艳遇了？”

    丁紫颜的话一出，其他的三个小美女顿时不满的说道：“喂，大叔，你竟然去艳遇！那些女人有我们四个小美女漂亮吗？她们的身材有我们四个小美女好吗？”

    “大叔，你想要艳遇，你就来找我们嘛，我们已经买了你最喜欢的黑色蕾丝，你来找我们，我们传给你看，我们还可以任你为所欲为哦！”

    “当然了，大叔若是想要玩儿刺激的，我们也可以陪你玩儿哦！”

