    第959章破财虐狗2

    众人都注意到了司明镜，诧异又惊讶，因为司明镜从未参加过任何宴会，今晚如此大方？

    “太子妃这是第一次参加国宴之外的宴会吧？这么给贾部长面子？”

    “未必是给贾部长面子，这是被传出婚变，急着露面证明她与太子爷感情和睦吧？”

    “感情和睦的话，为什么要去做爱情测试？分明是没有底气。”

    “再没有底气，她也是姆大陆最至高无上的女王，她永远有傲视的资本，咱就别淡吃萝卜闲操心了。”有一位太太

    从丈夫那里得知太子爷有称帝的想法，便站出来维护司明镜，嘲讽那些酸不溜秋想要看司明镜笑话的人。

    此话不假，所有想要幸灾乐祸的人，都自觉闭上了嘴巴。

    “……太子殿下，太子妃殿下，不成想两位竟然携手大驾光临，莫大的荣幸。”贾部长迎接两人，热络的声音，蓬

    荜生辉。

    司明镜笑容和煦，将贺礼交到贾太太手里，说着暗语：“不知道礼物是否称心，随后夫人可以拆开看看，若是不称

    心，可以与我说。”

    贾太太受宠若惊，道：“太子妃，您与太子殿下送的礼物，自然是极好的。”

    贾太太觉得奇怪，就算贺礼不称心，她也不敢提啊。

    礼物嘛，哪有称心不称心的？

    但司明镜既然这么说，贾太太便留了一份心。

    司明镜笑了没有再说话。

    她注意到贾太太已经到了半老徐娘的年纪，风韵犹存却不再吸引男人，但贾太太接人待度，举止优雅，司明镜第一

    眼觉得有好感，心道她可知丈夫在外面逼迫小姑娘今晚就范？

    被迎进宴会厅后，司明镜四下一扫，最终将目光落到朝她招手的赢夫人身上。

    应酬一番之后，她离开漠银河，朝着赢夫人走过去。

    赢夫人很担心她，走进后握住她的手：“太子妃殿下，没想到您今晚会来，好久不见您，您还好吗？”

    赢夫人一直念着司明镜当初相救赢乔的恩情，这两天满城风雨，赢夫人担心司明镜，眼神里是真诚的忧心。

    司明镜拍了两下赢夫人的手背，笑容柔婉：“我没事。”

    宴会上的大多数人司明镜都不认识，难得遇到一个熟人，司明镜便与赢夫人闲聊起来。

    虽然背地里想要看她笑话的人不少，但想要攀谈的人更多。

    有几个与赢夫人熟悉的贵妇，借着赢夫人这层关系，主动凑了上来，想要与司明镜套近乎。

    她今晚穿的礼服华贵雍容，刺绣勾着金丝，水晶灯的映衬下，她周身都荡漾着波光粼粼的光芒，让她的身材更加妩

    媚风情，给人的感觉灼灼华采，那些贵妇都夸她的衣服好看，想问问出自哪个设计师之手，回头好去找设计师定。

    司明镜便将设计师的名字，告诉大家。

    她不拿乔，与主动过来套近乎的贵妇们都聊得起来，大家相处愉快。

    她的目光，偶尔瞥向热情待客的贾夫人。

    等所有客人都到了之后，贾夫人便去登记今天的贺礼。

    她早就对外宣布，今晚的贺礼会全部拿出来拍卖，等会儿会有一场小型拍卖会，拍卖所得的善款会全部捐献出去，

    给丈夫博得好名声，贾太太是个贤内助，贾部长一路官运亨通，贾太太出了不少力。

    拆礼物这件事，自然不需要她亲力亲为。

    但方才太子妃送礼物的时候，特地提了一句，所以别人的礼物都交给工作人员来拆开、登记在册，只有司明镜送上

    来的礼物，贾太太亲自拆开了。

    是一个成色很好的常青树玉质雕刻，拿在手里不大，但雕刻得栩栩如生，看上去像是和田玉，名贵大气。

    贾太太拿在手里，一时间都舍不得拿出去拍卖，想要拥有。

    但是很快，贾太太就注意到包装盒里，有一封信。

    这封信的信封上没有署名。

    贾太太诧异，打开信封，从信封里拿出了一封简短的心，读完后刹那间，脸色苍白。

    这封信，是写给她的，也是写给她丈夫的，言语中的警告之意，让人心惊胆战。

    贾太太几乎可以肯定，这封信的内容是真实的！

    那一瞬间贾太太五指攥紧信件，不敢信心她丈夫竟然背着她起了这样的邪念！

    贾太太认识斐烟，那孩子贾太太很喜欢，平时也很照顾，即便丈夫对斐烟有诸多照顾，贾太太也没有往旁的心思上

    想，毕竟她丈夫与斐烟的父亲是故交好友，当年斐父还在官场上拉了她丈夫一把。

    可恶！

    难怪最近她喊斐烟来家里吃饭，斐烟总是找各种借口拒绝。

    贾太太气不过，那种背叛的感觉，让她压不住自己的情绪，她喊了人去找丈夫，说自己在休息室等他。

    司明镜注意到，贾太太克制着情绪离开了宴会厅，不多时，贾部长也离开了宴会厅。

    两人离开的时间不长。

    约莫十分钟。

    再次出现的时候，情绪依旧没什么变化，仿佛依旧是恩爱的夫妻。

    司明镜捏着高脚杯，浅抿，敏锐的注意到贾部长偶尔朝她瞥一眼，脸色惊变，尔后迅速错开眼神。

    后来，拍卖会开始。

    司明镜去找漠银河，与他并肩坐在最舒适的位置。

    两人惬意的吃着侍者端上来的小点心。

    漠银河与她道：“看看有没有你喜欢的，喜欢就拍下。”

    司明镜点头。

    这是一次很好的机会，很多政界要员都想要表现出自己乐于公益事业，听说今晚的礼物会拍卖出去，宣布捐献出去，所以在送礼上都很用心，小型拍卖会上还真有不少好东西，偶尔有一两件还真的挺让她动心。

    她问漠银河：“今晚我们要散财多少？”

    这样的场合，作为太子爷当然要做出表率，大方捐出最多的善款。

    “一千万左右，你若是喜欢，随便拍。”

    一千万是最低线，否则明天媒体报道这件事，他身为一个太子，做公益事业捐的钱还不足一千万，是要被看笑话的，做太子爷也是很烦人的事情，破财！

    司明镜仿佛从漠银河的脸色中看出他心中的吐槽，暗笑着点头：“取之于民，用之于民。我看中了那个，你给我拍吧，既然破财了，顺便虐个狗。”

    (本章完)

