    但是，怎么可能三五个时辰就能学会？

    这等级别的武技，修炼起来，何等困难？

    陈枫估计，哪怕以自己的天赋，只怕也得修炼个三五个月才行！似

    乎看出了陈枫的疑惑，玉衡仙子并未多解释，微笑说道：“诸位，来吧！”说

    罢，在空中随手一划。

    便是划出了一个硕大的圆圈。而

    后，圆圈之中，黑白灰相间的光芒闪动，一条时空隧道竟然直接成型。玉

    衡仙子带着众人踏入其间。

    一阵天旋地转感觉涌来。

    下一刻，他们则已经是出现在了一座树洞之中。韩

    玉儿、青丘摇光、天残兽奴，只感觉眼前这一片，几如梦幻。

    自从来到这黑市之后，见识到了蛇十七，见识到了玉衡仙子的恐怖，对于他们的手段也已经是算是适应了。

    他们此时心中的感觉，只能用两个字来形容：神奇。

    “其实……”玉

    衡仙子拍了拍手，看向众人，微笑道：“以我雷厉风行的性子，既然现在接到了陈枫。”“

    那么，自然会立刻带他去往苍穹之巅才是。”“

    我之所以选择带你们来到这里，是因为……”她

    目光落在韩玉儿和青丘摇光身上。陈

    枫顿时若有所感，便明白了她的意思。“

    你是想将师姐和摇光留在这里？”“

    没错。”玉

    衡仙子沉声道：“苍穹之巅的危险，自不待言。”

    “我说句实话，就我这样的实力，在那里也算不了什么。”“

    更别说，苍穹之巅，不是谁都能进的，若是没资格去的人，贸然去了那里，一定会死！”

    “你和天残兽奴，都是属于我一眼看去便知天赋的那种体质，你们两个去自然没有问题。”

    “而梅无瑕……”

    她指了指梅无瑕：“

    这些时日的相处中，我也发现他身上有不少强大潜质。”

    “更何况，她在苍穹之巅，还有一份机缘。”“

    但是，韩玉儿和青丘摇光去哪里的话，真是死都不知道怎么死的……”她

    摇头说道：“到时候，我也救不了她们。”陈

    枫听了，顿时悚然一惊。

    玉衡仙子说的，乃是实话！

    未等陈枫说话，韩玉儿便是说道：“师弟，玉衡仙子说得对，你们去吧，我们两个就留在这里。”

    “此处想必应该是极为安全。”青

    丘摇光也是连连点头。

    玉衡仙子笑道：“何止极为安全？”她

    挥了挥手，这树洞之中，那洞壁，开始不断塌陷，不断后退。顷

    刻间，就已经变成了方圆足有几千米大小的一座巨大洞窟。里

    面亦是出现了一片绵延宫殿，而在周围则是有鲜花鲜草。有

    水流叮咚，溪流环绕，甚至还有一座小型瀑布。

    宛若山中桃源，人间仙境。玉

    衡仙子指了指那些树上的果子，叮咚的溪水：“这些水，这些果子，都乃是这株六十万年生的巨木精华，凝聚而成。”

    “随便吃了，便可以增长功力，提升修为。”

    “我估计你们两个在这里若是呆上三个月左右时间的话，修为至少能够提升两个大境界！”“

    具体多少，还要看自己天赋。”韩

    玉儿一笑：“这就更好了，多谢仙子。”她

    看向陈枫：“师弟，你们去吧，刚好我和摇光也不愿打生打死。”

    “就在这里悠哉悠哉的过着小日子就好。”陈

    枫点点头，未曾多说，只是上前，将两人紧紧抱入怀中。

    他自然知道，韩玉儿这么说，是为了让自己宽心。

    韩玉儿头埋在他的怀里，陈枫瞬间便感觉，胸前衣衫已被打湿。

    天残兽奴忽然问道：“仙子，你不是可以随意穿越时空吗？”

    无论之前蛇十七说的那番话，还是玉衡仙子方才展露出来的手段，甚至是之前她传给众人那封信。

    都是展露出来，她在时间与空间领域有着极深的造诣。

    “既然如此的话……”天

    残兽奴学着玉衡仙子的样子：

    “你在空中画个圈，我们不就可以到苍穹之巅了吗？还需要那么费劲作甚？”

    玉衡仙子顿时噗嗤一笑，在天残兽奴脑袋上弹了个脑瓜蹦。

    “你这小弟，想的也未免太简单了。”“

    苍穹之巅，方圆百万里之内，不允许任何人使用空间法术。”梅

    无瑕好奇问道：“使用之人，会是什么下场？”

    玉衡仙子脸上笑容收敛，缓缓吐出两个字：“抹杀！”

    “抹杀！”这

    两个字，砸在众人心头，让众人都是心中一颤。

    看似简单的两个字里面，却是隐藏了无穷的残酷肃杀之意。

    这是直接让敢于违反之人，直接就死啊！

    天残兽奴一声惊呼：“方圆百万里，那么大，苍穹之巅管得过来吗？”“

    别说方圆百万里，再大一万倍，苍穹之巅也管得过来。”玉

    衡仙子脸上笑意收敛。

    似乎谈到与苍穹之巅间有关的话题，她就变了一个样子。

    众人倒吸一口凉气，便对着苍穹之巅更多了几分好奇和敬畏。“

    事不宜迟，咱们待会儿就出发。”玉

    衡仙子说道：“不过嘛……”她

    掩唇一笑，像是一头得意的小狐狸：“得先吃饭，天大地大，吃饱最大！”

    外面浓雾依旧沉重，更沾染上了一层黑色。

    显然已是夜幕升起，暗暗沉沉。硕

    大的树中宫殿里面，小溪之旁。

    一堆篝火已然点起。玉

    衡仙子挥了挥手，顿时便是有数十只半大不小的如野猪一般的妖兽凭空出现，还在哼哼唧唧。又

    一挥手，这些妖兽已经杀好穿在了树枝上。众

    人愕然，这荒古废墟的古冥兽，能吃么？玉

    衡仙子笑道：“这些不是古冥兽，是我自己养的妖兽。”

    “而且……”

    她补充了一句：“是我专门从另外一个小千世界带回来的。”“

    那个小千世界很弱，但是里面出产的这种妖兽，味极鲜美。”

    “十六年前我去过那小千世界去完成一个任务，偶尔吃过一次，便在忘不了了，偏偏这种妖兽在别的世界，还养不活！”

    她嘿嘿一笑：“我干脆隔三岔五就去一趟，抓几只回来吃！”她

    越说越是兴奋，摩拳擦掌，一副迫不及待的样子，口水几乎都要流下来了。 

