    “这是....地球？？？”

    站在大地中央，看着周边在快速演化的世界，苏摩一脸震惊。

    从一片土白色荒芜，到突然周边都是汪洋大海，还没等苏摩反应过来，恐龙出现了！

    随即，又是毁天灭地的小行星，足以杀死所有生物的大冰期...

    直到人类出现！

    哪怕是一切演变的很快，但在人类出现很快占领地球时，苏摩仍然有一种眼角湿润的感觉。

    时代还在快速演变，春秋战国...夏周之战...三国鼎立...隋唐演义...大唐盛世…

    作为一个局外人，站在这片天地之间，越来越多只存在于历史课本上的真实场景开始在苏摩的眼前演化。

    一直到第一个烟囱拔地而起，第一辆汽车下地行使，第一盏电灯爆发光芒...

    科技在在不断进步，文明的推演也到了尽头。

    “等等！停！”

    某一个瞬间，看着周围熟悉的事物，苏摩再也难忍心中激动，大喊出声。

    出乎意料的，演化确实停了下来，并且开始慢慢成型，不在有任何变化。

    高楼林立的都市里，哪怕是白天，街边的霓虹灯仍然闪亮着，一排招牌整齐的小店风格统一，门口挂着的风铃发出悦耳的声音。

    但这些并不是苏摩眼神聚焦的重点！

    转过头，紧紧盯着在一处家属院内，开始鲜活起来的人影，苏摩激动的再也难以自已。

    “爸，妈，妹妹！”

    明明只是一步就能从街道迈入家属院内，和阔别已久的亲人见面，但这一步...

    却像是咫尺天涯，阴阳两隔。

    院内，是不属于苏摩的伊旬园，院外，是属于苏摩的废土世界！

    “原来第一名竟然有这样的福利，真是可惜了，下次我得操控秘境演化一个惊险刺激的地方”

    看着院落里的人影逐渐虚化，苏爸拉着自己，苏妈抱着苏妹消失后，背景也开始固定。

    苏摩嘴上虽然埋怨，但脸上化不去的笑意却说明了一切。

    第一名，有权利回溯内心世界，演化成交易场所。

    在苏摩的心中，地球就是家，这处小时候充满了快乐的小小家属院，就是存放着苏摩“心灵”的地方。

    同时，短暂的时间内，也让苏摩看到了朝思暮想的亲人，心情彻底舒缓了下来。

    “这么说，这一处长长的街道，就是这一次的交易地点了！”

    心念一动，看着游戏面板给出来的确定提示后，苏摩默默点选确定，眼前一黑，回到了废土世界中。

    此时，避难所车库门外十五米，一道金色的大门打开着，散发着诱惑的光芒。

    透过光芒，苏摩还能看到里面刚才成型的街道。

    【记录】：频道号“001”的交易秘境已经开启，剩余开启时长05:53

    【记录】：您可以进入交易秘境进行采购置换了！

    看着游戏面板给出的提示，苏摩并没有着急进入，反倒是打开世界面板，观察起来目前市场的动向情况。

    “草，哪个sb选的木叶村，老子也是服了，二次元肥宅给我滚啊啊啊啊啊！”

    “话说我这个场景有点眼熟啊，有点像SSNI....8说了，我直接开冲！”

    “不是，大佬们整点阳间的活吧，你直接整一堆坟头，我兴冲冲推着小推车进去，给我人吓麻了”

    “这一波，这一波我特么直接在大气层！也不知道谁这么有才，直接给大火安排了外太空豪华购物体验，给我都整乐了”

    “了不得，地球上一辈子都没能出国，没想到这辈子倒是能享受出国旅游一次”

    没有看到想象中大家吐槽物价，世界上满屏幕乱飞的吐槽交易世界选定，倒是把苏摩看乐了。

    并不是每个频道里的最强者都是地球上的特种兵，生存大师，也有一些幸运儿，获得了什么奇遇，勉强混到了频道第一，获取到了改造机会。

    理所当然的，诸如木叶村，蒙德城，召唤师峡谷，运输船，泰坦星等等只存在电影动画游戏里的场景被具现了出来。

    点开区域频道，在自家的频道里倒是没人吐槽，只是大量的人已经在刷屏招呼所有人都进来，并且这些人都在期待着苏摩携带物资进来交易。

    所有人翘首以盼，从以前的三句话不离“苏摩”，瞬间演变成了不带上苏摩不舒服斯基。

    没有焦急进去，仿照着所有人推着小车，苏摩也不例外，快速回到工作台前，利用木头做出了一个简易小车。

    这是交易秘境给予所有人的福利，在载具之上，所有的重量都会化作0，同时进入秘境后，载具就会天然携带一个10倍于已开启平方的空间，供给所有人交易便利。

    “估计这些人都在等着我的大饼，那就先把饼带过去卖”

    将所有金黄色散发着馍香味的大饼堆满小车，剩下的全部携带在储物空间后，看着眼前的关门，整了整衣服，苏摩迈入跨入其中。

    一瞬之间，天地倒转，日月失色，一片祥和宁静的街道再度出现在苏摩眼前。

    搭配上此时街道上挤满的人，到还真有点文明时代繁华大都市的感觉。

    也不知道谁喊了一句：苏神来了！

    顿时街道上的喊声一下连成了一片，几百双目光同时看了过来。

    第一时间，所有人的视线首先集中在苏摩的脸上，随即又自动滑落到手推车上的大饼。

    这一下，所有人的目光凝固了！

    金黄的大饼，上面烤焦的馍皮似乎散发着无尽的诱惑力。

    哪怕是身处秘境之内，到处都是周围人的臭味，这些人的嘴角也开始不自主的分泌口水。

    “苏...苏神，大饼怎么卖！”

    有了第一个人问价，顿时街道上人声鼎沸，所有人的目光热烈，苏摩百分百相信，但凡不是游戏面板的抹杀威胁，这些面带菜色的人，绝对会第一时间过来疯抢。

    “咳咳...”

    还没等苏摩说话，顿时，街道上又有了变化。

    本来狭窄的街道开始肉眼可见的拓宽，瞬间变成了可以堪比双向八车道的广阔的空间。

    同时，在街道的两旁，也开始有一个个的小店拔地而起，在店名上，写着每一位玩家的名字。

    视线一花，等到苏摩反映过来时，已经身处游戏安排好的小店之内。

    其他人显然也是发现了这个变化，不过他们并不在意，打开店门找准挂着苏摩小店的招牌横冲直撞过来。

    一分钟不到，苏摩将头伸出窗户外，无奈的发现...

    除了自己的屋子外已经排起了百米长队外，其他的小屋门口则是空无一人。

    屋门只能屋主自己打开进入，同时在屋门后面，自动开着进入遗迹的光门，可供玩家轻松拿取物资回返。

    “咳咳，大家静一静啊，大饼数量很多，不用焦急，接下来我会公布交易价格...”

    看着已经有点失控的排队局势，一道宛如天崩般的炸响响彻在天边，顿时让疯狂的人群冷静了下来。

    排队时的推搡，严格意义上也算是使用暴力，这一下，想起来抹杀，所有人老实了。

    趁此机会，苏摩也赶紧公布了大饼的交易价格！

    “死面大饼，用料好，吃着顶饱，每个参与到秘境交易里的人都可以免费分到一块！”

    掏出一张大饼，均匀的切成20份，按照目前区域频道里708人的分量，苏摩足足切了35块大饼，开始分发。

    一张大饼约莫有半斤重，切成20份后，其实分到每个人手上并不多。

    但就这么一个举动，倒是让前排听到的人直接眼中溢出泪水，面带感激，连连鞠躬。

    接过少的可怜的大饼，有的人选择几口吞下，有的人则是珍贵异常的藏在自己的衣服兜里。

    本来还吵闹着的大街道，在最后一张饼分完后，彻底安静了下来。

    再也没有人推搡，也没有人大吵大叫，所有人目光灼灼盯着苏摩，期待接下来的交易细节。

    刚才的一张大饼，哪怕是没有吃，光放到鼻头闻闻，就能感受到这张饼的用料到底有多扎实。

    淀粉，油脂，调料！

    拥有这样一张堪称热量炸弹的大饼，等于在接下来的三天时间里，拥有了“免死金牌”!

    “咳咳，大饼可以单份购买，也可以半份购买，接下里要公布的是收购物品”

    “首先是完美级别以上的设计图...”

    还没等苏摩的话音落下，顿时，有三个人直接激动大喊出声，手里举着散发着光芒的设计图直接冲了过来！

    “我有！！！“

