    “张枫，既然这样……那你为什么还要杀我？！为什么……”

    太初圣地火门去往藏经阁的路上，张枫的脑袋里不停的传来苏山临死前的声音，突然张枫猛然就睁开了眼睛，然后举目望去只见四周全都是人，一个个全都朝他指指点点，然后望着他嘴里叽叽喳喳的说个不停。

    “这是什么情况？！我为什么会在这里……”

    张枫双手捂着自己的脑袋，脸上瞬间就露出了无比痛苦的表情。

    他记得很清楚！！

    自己昨天晚上被徐长青逼迫陪苏山一起去杀林不凡，最后他不忍心林不凡被杀无奈将苏山给杀了。

    可后面发生了什么事情！！

    他竟然一点也不记得了！！

    “这到底是怎么回事？！”

    张枫用力的晃了晃脑袋，望着四周指指点点的人头都快炸开了，“后面到底发生了什么？为什么我什么都不记得了？！”

    “不好！！”

    过了一会张枫终于从恍惚中反应了过来，然后用尽全身的力量爬了起来。

    他必须要离开这里！！

    昨天晚上他可是杀了苏山很快徐长青就会知道。

    如果现在不赶紧走。

    徐长青还能放过他？！

    张枫对于这一点他非常明白，毕竟徐长青的手段他是知道的。

    “走，我必须要离开这里……”

    头痛欲裂中反应过来的张枫，伸出双手拼命的撕开人群就要往外面走，突然一双强而有力的手一把就抓住了他。

    “张枫，你怎么了？！”

    徐长青紧紧的抓住张枫道：“苏山的人呢？他怎么没有和你在一起？”

    “我……”

    张枫见是徐长青立马心中便是一沉，一双眼睛望着徐长青几次张开嘴想说些什么，可就是一句话也说不出来。

    “徐师兄，你别问张师弟了……”

    四周一众人见状，全都忍不住纷纷开口道：“看他这个样子准是昨天晚上遇到了那条大蛇，所以才吓晕在了这里，至于苏山师兄很多人都看到了。他被那条大蛇给吃了……”

    “大蛇，将苏山吃了？！”

    张枫与徐长青听到这话，几乎全都忍不住一愣，尤其是张枫简直是整个人都呆住了，因为这其中实在是透露了太多的信息，以致于他一时之间完全反应不过来。

    “徐师兄，你别在这里呆着了，快点扶张师弟回去休息吧！”

    四周一众人却是接着说道：“毕竟看他这个样子，应该是受了不小的惊吓，现在应该让他好好休息一下让他缓过神来才好啊！！”

    “张枫，走……”

    徐长青神情一愣，立马也反应了过来道：“我们先回去吧！”

    徐长青扶住张枫就往外走。

    毕竟他也不傻！！

    现在张枫这个状态，要是将昨天晚上的事抖出了，让现场的所有人都知道。

    那他徐长青再势大。

    只怕也不会有好果子吃，所以徐长青扶着张枫就往外走。

    “嗯，你？！”

    徐长青刚扶着张枫往前走岀几步，突然一双目光望着林不凡就呆住了，一双眼睛里挂满了震惊与疑惑的表情。

    “哼！！”

    相比震惊的张枫，一旁的徐长青眸中，却是除了愤怒的表情，还有滔天的杀气和恨意道：“废物，等吧！”

    “这回算你走运……苏山突然被出现的一条大蛇给吃了，下一次可不会再有这样的机会。我一定会让你死的很难看……”

