    “打赢了，胜利了！”队后的赵胖子用力握紧了拳头，心中发出由衷的欢呼。

    小爷也顶盔贯甲上过战场，还砍过建奴的人头。虽然是死人头，可别人不知道啊。

    等回到京城，小爷可有得吹啦！那帮傻吊，还不听得目瞪口呆，然后伸出大拇指，赞一声“赵哥，真爷们儿。”

    嗯，不白吃苦受累挨揍，征战辽东、砍过建奴，足够小爷吹一辈子啦！

    想到得意处，赵胖子咧开大嘴，嘿嘿傻笑起来。

    ………………

    东北的初春，只能看出一丁点的痕迹，离冰雪消融却还至少要等上一个多月，辽东就更要晚很长时间。

    有帐篷，有篝火，可在野外宿营，可依然不是什么好过的日子。又没羽绒服，又没睡袋啥的，冬天对于古人来说，都不是什么舒坦的季节。

    后金军围困广宁城，看似主动，但屯兵于坚城之下，肯定也很难受。

    关键是广宁城的守军可不光是龟缩，用建奴的话来说，就是很不老实。

    先是在夜里缑城而下，不是偷袭，是砍死人头，拖尸体。

    建奴反应过来，派精骑来射杀，被城头预置的炮火弓箭打死打伤不少。

    而那些割人头、拖尸体的敢死队都身着双层甲，还拿着盾牌，往城墙根下一缩一猫，有城上的保护，死伤极少。

    等建奴大队前来，敢死队员又通过特别加固、能挡箭矢的大吊篮逃回城里。

    建奴想收尸，城上箭矢火炮齐发，反倒让建奴又多扔下十几具。

    第二天晚上，城里又搞这一套。早有准备的建奴疾马骑射，却发现是披着甲的假人，城上火炮一轰，建奴又丢了几条狗命。

    天天折腾，或缒假人，或出敢死队，城上挂的人头越来越多，每次出来阻止，建奴还要再添上几个。

    后来，老奴也想开了。

    只是为了阻止明军割人头，便出动大队与明军在城下厮杀，徒增伤亡，顶多也就干掉几个为了赏银不要命的家伙，完全是赔本买卖。

    建奴放弃了，城中却又出了新花招儿。

    先是在夜里射出一封书信，假孙得功之名，说是经过隔离考察，他又得到了王化贞的信任，现在负责防守东门。

    虽然他想开城纳降，但城门已经被封死，擅自挪动恐引起王化贞的警觉。所以，他决定和亲信死党控制一段城墙，让后金军趁夜爬城而入。

    说得象那么回事，老奴却将信将疑。但平白放过这个机会，他又不甘心。

    所以，他先派了两个信使，按照孙得功所说，在晚上某个时辰潜近某段城墙。

    你别说，这两个信使倒很顺利地通过吊篮爬入城中。可第二天，城上便新挂起了两具尸体，正是那两个信使的。

    就在老奴怒不可遏，觉得上当受骗的时候，晚上又射来了一封箭书，还是孙得功。

    在密信中，孙得功抱怨老奴派的人不靠谱。本来已经混进来了，却恰逢王化贞带人巡视，这两个家伙竟操刀行刺，害得他都差点暴露。

    这么冲动嘛？平常挺稳重机警的呀！老奴很怀疑，但也不敢十分确定。

    孙得功还说了，要不这次多派点人，让他们在城中四处举火制造混乱。

    这事儿，他的人不太适合干，容易暴露，影响他活捉王化贞的大计划。

    老奴思之再三，一咬牙，宁信其有，不信其无，在这广宁城下耗着，也是够了。

    于是，按照约定的时辰和地点，三十多个内应潜近城墙，顺利爬了上去。

    然后——就没有然后了。第二天，旭日东升，便看到很多颗首级在城上又挂了起来。

    幸亏本王小心，派出的这三十多人多数是归附的汉人，只有三个女真人作首领。

    老奴心痛之余也暗自庆幸，确定孙得功已经完蛋了，密信全是假的，全是别人伪造的。

    可到了晚上，城内又射来箭书，还是那个该死的“孙得功”。

    这回孙得功很生气，说老奴根本不相信他，派来这么多汉人奸细，刚入城就有人叛变。亏了他见机得快，赶在王化贞之前砍杀了这批奸细，否则——

    我傻吗，我很傻吗，说得跟真事儿似的，还想骗本王送人头啊！

    被欺骗不要紧，可恨就在对方一而再，再而三，还骗得一本正经，煞有介事。

    老奴把信撕得粉碎，气得觉都没睡好，并传下严令，谁特么再把城中射来的箭书呈上，就砍谁的狗头。

    王化贞啊，以前不知道他这么损，这么坏呀！真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨呀！

    老奴觉得自己没白活，长见识了。都说认清一个人，一辈子都可能不够，原来是真的哈。

    城里不玩射箭书骗人头了，又改玩儿“早睡失眠，快起来嗨”。而且，胆子还大了呢，竟是从城门出来的。

    二三十个骑士一人双马，半夜突然从西门冲出，向建奴大营靠近，象是要冲营而出。

    等到马队接近建奴警戒哨后，射出一丛箭矢后，似乎觉得难以冲过，便改向绕城疾奔，边跑还被吓得呼喝惊叫。

    围困广宁的建奴营寨被惊动，纷纷派出精骑加入追击的队伍。

    追兵越来越多，气势越来越盛，马蹄声、呐喊呼喝声、铜锣声，还有城头守军的喝彩助威，响彻四野。

    明军这二三十骑时快时慢，象在逗引一般，绕城一周，又从西门钻了进去。也不知是不是慌乱无措，城门敞开，一时没有关上。

    建奴追得正带劲儿，前锋已经追近几十米，眼看城门没关，兴奋得喊叫连声，催马就往城里杀去。

    夺城，夺城，千载难逢的好机会呀！

    建奴骑兵不受阻碍地冲过城门，一百、二百、三百……完全停不下来呀！

    就在建奴以为破城就在眼前的时候，鼓声如雷，城内城上呐喊声惊天动地。

    城上人头攒动，突然冒出了无数人影，滚木、擂石、万人敌、火罐等雨点般地打下来，瞬间便把城门外变成了一片烟火之海。

    轰，轰，轰……城头的佛朗机炮露出了狰狞的炮口，重甲明兵把无数三眼铳指敌人，向城下的建奴喷吐出死亡的弹雨。

    