    罗兹猛然站起，抽出雾雪朝前挥砍下去，整个动作一气呵成，所花费的时间也不过眨眼之间，一道气势威猛，宛若无可匹敌的剑势冲向基德。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    基德也丝毫没有犹豫，双手没有迟缓，快控制着周遭能利用的金属堆积在自己身前，形成一个巨大的铁壁。

    “轰！”

    一剑砍在了铁壁上，出了巨大的轰响，而铁壁也逐渐裂开。

    堪堪将罗兹的一剑挡了下来，基德咧嘴一笑，双手展开，向前伸去：“磁·吸盘炮！”

    没有磁力的金属也被基德磁化，大量的金属堆积悬浮在基德的身前，当终于到达了一个临界点时，基德双臂猛然力，果实能力爆出来，形成球形的的金属一个又一个像子弹般快冲向罗兹。

    如此近的距离，当罗兹觉到的时候，金属物体已经来到了他身前。

    “纸绘！”

    罗兹如同一张轻盈的纸，看似缓慢却有惊无险地躲闪开了基德控制着的一个个物体。

    “吸盘炮·万矢！”知道这么攻击无济于事的基德索性将剩下的金属物体一起控制着飞了出去，形成了一个密集的网，这下就算罗兹的纸绘运用的再怎么娴熟，也根本躲不开了。

    跟基德想的一样，罗兹知道这根本无法躲开，只能硬着头皮扛下来了：“七十二连刺！”

    几个呼吸间罗兹的雾雪就连续刺出七十二次，每一次都会将一个铁架子或者金属茶几挡下来。

    “so？都挡下来了吗？真是拿你没辙呢。磁风暴！”基德悠悠说道，看起来很轻松，完全就是随便动动手指头玩弄罗兹。

    原本将金属物体击落的罗兹还没等喘口气，散落在他前后左右的金属物又再次受到基德的控制绕着他旋转起来。

    “能力者果然很棘手啊！”罗兹有力无心，这么打何时才是个头啊。果实能力者轻轻松松操控着金属远程作战，既安全又省力气。而自己呢？

    卷起的磁风暴围绕着罗兹疯狂旋转，不时有着物体撞向罗兹，一个两个还好，解决起来还不是什么问题，但很快就多了起来，由于地方狭小罗兹根本施展不开，很快就被打得遍体鳞伤。

    “铁块！”罗兹身体硬化，犹如钢铁。

    金属物体撞击在罗兹身上出“乒乒乓乓”的声响，却无法伤到他了。

    “那是什么？”基德不知道罗兹的身体生了什么变化，总之挡下了他的攻击，“是果实能力吗？”

    “我可不是恶魔果实能力者呢。”罗兹一步一步从磁风暴中走了出来，“这不过是海军秘技罢了。”

    这次的攻击又对罗兹造不成伤害了，基德也不再耗费心神控制着那些金属物体了：“想击败你还真是难啊！”

    “该说这话的应该是我吧？看看我们现在的模样就知道了。”罗兹苦笑道，“不过我想我大概找到针对你的办法了。”

    “是吗？！来吧！”基德好久没有遇到对手了，如今能遇到个不分上下甚至还有些无处下手感觉的人，实在是太渴望对方能帮助自己突破瓶颈了！

    罗兹解除铁块，利用剃瞬间来到了基德的身前：“不知你的体术怎么样？岚脚！”

    罗兹一脚踢向基德的脑袋。

    基德反应过去，边闪避边支起胳膊抵挡。

    “嘭！”

    基德尽管反应过来，但身体跟不上大脑的度，还是被迫接下了这一脚。

    “好大的力气……”手臂传来阵痛，基德少有的额头渗出了汗珠，“你这家伙体术了得啊！”

    “没有什么天赋，所以就只能用汗水去弥补了，如今体术也不过如此。”在多次失败后罗兹那份心高气傲的态度已经不见了，迎来的是对这个世界的敬畏，“才刚刚开始呢！给我接好了！”

    基德同样兴奋的吼道：“好啊！也让你见识一下什么才是真正的磁力！”

    “武装色铁拳！”罗兹一拳轰向靠在墙边的基德。

    基德也赢了上来，但在过来的同时，他竭尽所能把距离最近的金属物体压缩改造成了一个拳套，迅附着在了拳头上。

    “轰！”

    两个人的拳头触碰在一起，一瞬间就席卷起强劲的风暴，将屋子里的东西吹了起来。

    罗兹感受着基德的力量，基德堪称是天才型人物，庞大的力量与生俱来，再加以后期的历练丝毫不弱于罗兹，再加上把自己控制的金属物体不断挤压压缩成密度极小的拳头，竟不分上下。

    “你……你的力量真的很强啊。”基德紧绷着一口气，如今说话也很低沉，“算是给了我一个教训。先前认为没有天赋的人这辈子也就只能被我们踩在脚下，如今算是将我那幼稚的想法改变了，哪怕我天赋了得，但也不能松懈训练，不然总有一天会被你们这些拼命努力的人赶上来的。”

    “姑且就认作你是在夸自己吧。”也不知道基德是有意还是无意，总之一段话中夹杂着大量对自己天赋的自恋。罗兹一听到就无奈的笑了。

    “来吧？我已经认可你了，但是现在已经不是我测试你了，而是我真的想跟你一决高下。”基德说道。

    罗兹没有丝毫迟疑，他从不畏惧挑战：“好。”

    双方很一致地收回了拳头。

    随后气场都开始疯狂攀升。

    整座房子都因为受不了两人的威势而摇晃起来，距离崩塌已然不远。

    罗兹抓着雾雪，身体既疲惫又亢奋，陷入了很奇特的状态：“斩碎一切，无往不胜。”

    “磁领域！”基德双腿叉开，两手放在地板上。就在放上去的一霎那，所有金属物品全都浮了起来，随后开始相互之前磁力排斥，将整个屋子里的空间挤压起来。

    罗兹感受到自己体内的血液都在翻滚，他艰难地举起了雾雪，雾雪也在出嗡鸣：“奥……义！破！虚！空！”

    “磁领域，碎！”基德也猛然力，屋子里空间被磁力挤压起来。

    罗兹挥出一剑的同时，也暗暗心惊，没有想到基德的果实能力已经开到了如此程度。现在他对基德的唯一评价就是：天才！

    足以斩破虚空的一剑挥砍向基德，基德双手合拢，磁力挤压着罗兹的剑势。

    剑势每朝前挪动一分都将受到翻倍的挤压。

    原本凝实的剑士在如此挤压之下也几近分崩离析。

    最终挪动到了二人的中央。

    剑势再也无法移动，而基德也即将精疲力竭，他咬着牙，把酸痛到快要失去知觉的双手再次紧紧握住，压榨着自己最后的力量。

    “轰！”

    屋子里生了爆炸，瞬间将摇摇欲坠的屋子炸得轰然倒下。

    “船长！”

    “头儿！”

    在外面的两拨人马见到如此情况都是一惊，连忙扑了上去，但此刻激荡起来的沙尘弥漫着阻碍了视线，他们什么也做不了，只能干着急。

    事实上并没有让他们揪心多久，很快沙雾中出现了两道人影，他们勾肩搭背，相互帮衬着走了出来。

    两道身影正是灰头土脸的罗兹和基德。

    见到了自己人时，两人都松了口气瘫倒在地。

    ……

    休息了一阵子两人多多少少也都恢复了过来，既然事情已经解决完，那么他们也到了分别的时候了。

    “罗兹，那我们先走了。”基德说道。

    “知道了，期待以后的你更加强大。”罗兹由衷说道，和基德打得很畅快，堂堂正正的对决在海贼王世界真的很少见，海贼大部分可都是阴险狡诈的家伙。

    基德点点头带着人远去，刚走了没几步他就又扭过头来：“我们在哪里汇合？”

    “两个月后，香波地！”