    “小姐，还有一件事……”倩蓉眼神闪烁了一下，咬了咬牙，最后还是决定将自己偷听到的事说出来。

    事关重大，关系到小姐在秦王府的地位。

    倩蓉不敢有任何侥幸。

    杨舒清正沉浸在姜柠宝两个孩子还活着的‘噩耗’中，听到倩蓉吞吞吐吐的声音，脸色顿时沉了下来。

    “还有什么事，赶快说。”

    倩蓉瞅了一眼紧闭的房门，屋子里只有她和小姐两人，便凑到杨舒清耳边小声将自己无意间听到的秘密说了出来。

    “小姐，奴婢今日偶然遇到陈太医和他儿子说起子归这个秘药，说服用了子归后会不孕。”说完后，倩蓉整个人惴惴不安的站着，额头沁出了细密的汗珠。

    杨舒清身子晃了一晃，面白如纸，脑中乱哄哄的，下意识的喃喃自语：“不，不可能的，你一定是听错了。”

    她不相信，她不相信服用过子归后会不孕。

    这一定是假的。

    但她忍不住想到当初被人陷害服用过子归秘药的那位妃嫔，似乎……似乎真的一辈子没有再怀上过。

    杨舒清的头脑轰地一声，眼前一片空白，哇地一声，吐出一口鲜血。

    地上的一滩鲜红的血。

    刺目至极！

    “小姐……”倩蓉大惊失色，满脸惊慌的搀扶着摇摇欲坠的小姐。

    啪！

    重重的一巴掌扇到倩蓉的脸蛋上。

    “滚出去！”杨舒清甩了倩蓉一巴掌后，狠狠的将她推开。

    倩蓉的脸上挨了小姐一记重重的耳光，一阵剧痛，耳朵嗡嗡响，口中一阵腥甜，身子踉跄倒地。

    “小姐息怒，奴婢这就滚出去。”

    倩蓉从地上爬起来，狼狈的滚出了杨舒清的屋子。

    外头冷风吹过，倩蓉捂住红肿起来的脸蛋，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，此时此刻，她的心底满是委屈，同时还隐隐后悔，早知道，早知道她就不该将这事说出来。

    倩碧一回来就看到门口掉泪的倩蓉，大惊，连忙关心的问了一句，“倩蓉，你怎么哭了？”倩蓉摇头，什么都没有说，倩碧猛地看到倩蓉红肿的脸蛋，握紧手中的食盒，惴惴不安的进了屋子。

    不到一盏茶时间，倩碧出来了。

    “倩蓉，小姐身子哪里不舒服，怎么让我去请陈太医过来？”

    倩蓉眼神闪烁了一下，低垂着头。

    “我也不知道。”

    倩碧皱了皱眉头，急匆匆的去太医院请陈太医。

    姜柠宝并不知道杨舒清的反应，但她得知杨舒清请了陈太医过去后，心情十分好，一连喝了三碗鸡汤，令一旁的春喜欢喜不已。

    “夫人，您今日的胃口真好。”

    姜柠宝微微一笑：“心情好，自然胃口就好。”她的目光落在旁边小床上睡得正香的两个小家伙。

    麒哥儿，麟哥儿，娘会为你们报仇的。

    比起莽撞的爆出杨舒清不孕的消息，她更乐意让杨舒清自己作死，为了巩固自己的地位，杨舒清除了借腹生子，就剩下假孕狸猫换太子，混淆皇室血脉。

    混淆皇室血脉事关重大，杨舒清肯定不会做。

    但是借腹生子……

    姜柠宝眯了眯眼，她相信杨舒清定会选择这一条路。

    也许过不了多久，她就会听到杨舒清‘怀孕’的消息，到时她定会让她自食恶果，再爆出她不孕。

    春喜想到过两天夫人就要出月子，在一众夫人眼中亮相，以为夫人是在为这事高兴，一个月时间，小姐已经瘦了下来，脸蛋变回了原来的鹅蛋脸，但比以往看起来更美丽更具风韵。

    府里的两位小主子满月，谢老夫人高兴的给下人涨了一倍的月钱，下人们一片喜气洋洋，在这个寒冷的冬末，格外的温暖。

    夜幕降临，定国公回来了。

    两人用过晚膳后，定国公沐浴完毕，就看到坐在床榻旁喂孩子的姜柠宝，脚步一顿，昏黄的烛光照出她柔美娇媚的容颜，嘴角那一抹温柔的笑容美得令人怦然心动。

    定国公冷峻的面容不自觉的软和下来，眼中逸出一丝宠溺。

    想到还有两日，柠宝便出月子，他心里不由一阵情动。

    姜柠宝喂饱了麒哥儿，将他放到床上，抱起麟哥儿喂起来，她的奶水很充足，平日里，都是她和两位奶娘轮流喂孩子。

    这两个小家伙胃口越来越大，姜柠宝不由庆幸听了谢老夫人的话，请了两个奶娘。

    定国公走过去，坐在姜柠宝身边，目光淡定的从她雪白的丰盈上移开，柔和的望着他的两个儿子，轻柔的抱起吃饱奶水后睁着一双黑葡萄眼睛瞅着他，不哭闹的麒哥儿，心里一阵满足。

    “麒哥儿很乖。”

    姜柠宝正喂麟哥儿，听到定国公的话，抿唇轻笑：“是啊，麒哥儿和麟哥儿都很乖，奶娘说他们晚上不闹人。”

    定国公嘴角翘起。

    “他们像我，我小时候也不闹人。”

    姜柠宝无语的瞅了一眼定国公：“是吗？”她可是听谢老夫人说过国公爷小时候的事，一出生便身带煞气，将所有人折腾的够呛。

    定国公自然的嗯了一声。

    姜柠宝：“……”

    将喂饱的麟哥儿抱在怀中，两人说了会儿话，姜柠宝将小家伙哄了哄，定国公也在一旁哄麒哥儿，大半个月的时间，定国公早已学会了哄孩子，抱孩子。

    等两个小家伙睡着后，姜柠宝将他们抱出去交给外头等候的黄嬷嬷和两位奶娘。

    屋子里就剩下姜柠宝和定国公两人宽衣躺在床上说着话。

    姜柠宝和定国公说了一下杨舒清请陈太医的事，末了，她说出了自己的担心，只有陈太医知晓杨舒清服用过子归。

    杨舒清这个人心狠手辣，陈太医的处境不妙。

    “国公爷，我担心杨舒清会向陈太医下手。”

    定国公侧头在她脸蛋上亲了一下，低声道：“别担心，我已经派了人保护陈太医，皇上也知晓这事。”

    自柠宝说要出她的报复计划后，定国公便想到这一层。

    姜柠宝一愣，乾元帝也知道了呀，她顿时忧心忡忡起来：“如果杨舒清没有按照我的计划来……”

    定国公淡淡道：“你不是说杨氏请了陈太医过去吗，等确定了不孕，她定会选择假孕这条路，杨氏野心勃勃，凭着秦王的宠爱，只要她‘生’下儿子，她的地位必将更稳固。”

    在定国公心里，杨氏已经上了必死的名单。

    如果不是柠宝不愿让她轻易暴毙，定国公早就将人弄个暴毙了。

    甚至皇上也不想他这么早收拾杨氏。

    有杨氏在，秦王和晋王一直在暗地里互相打压对方的势力，若不是杨氏，他们还不知晋王的势力不容小觑。

    姜柠宝觉得定国公的话言之有理。

    是啊，杨舒清还准备将她踩在脚下呢，尤其是宫里还有一个不时寻她麻烦的贤嫔，杨舒清当然要‘生’儿子。

    两日后，冬雪初融，天气难得放晴。

    双胞胎满月，姜柠宝终于出了月子，这一个月，姜柠宝只是用热水擦身，擦头发保持身体的干净。

    姜柠宝早就受不了。

    于是在孩子满月的这一天，姜柠宝痛痛快快的在浴桶里洗了半个时辰，将自己上上下下洗得干干净净。

    “憋了一个月，终于洗了个热水澡，感觉自己似乎脱胎换骨了一般。”姜柠宝神清气爽的说道。

    春喜和春乐掩嘴轻笑。

    “夫人，您现在出了月子，以后一日想沐浴几次都可以。”

    姜柠宝赞同的点头：“确实如此。”

    其实在末世的时候，她跟着队伍出任务，一个月洗几次澡也有过，只是在古代生活久了，那些苦日子逐渐的遗忘。

    真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    这话说的太有道理了。

    春喜和春乐两人服侍夫人梳洗更衣，春乐将最后一支镶嵌了夜明珠的金钗斜插到高高挽起的发髻上，赞了一句：“夫人，奴婢发现您比以往更美了。”

    姜柠宝望着铜镜里肌肤赛雪的美丽女子，抿唇一笑，宛如芙蓉花盛开，绚丽迷人，尤其是眉宇间那一丝成熟的风韵，眼波流转间，平添了几分少妇特有的风情。

    “春乐，我发现你的嘴越来越甜了。”

    春乐脸一红，嘟囔了一句：“奴婢说的真话。”

    春喜在一旁附和，夫人确实越来越美，肌肤更加白皙细腻，容貌气质比以前更加恣意耀眼，光彩夺目，这一出去招待女眷，不知会收到多少羡慕嫉妒的眼神。

    姜柠宝摇头失笑，她看了一眼天色，连忙提着裙角踏出房门。

    “走吧，去荣喜堂。”

    春喜和春乐连忙跟上。

    在去荣喜堂的路上，遇到了谢景翊，谢景翊今日穿了一袭暗红色的长袍，看起来更加俊美如玉。

    一个月没见，姜柠宝美得更加动人心魂。

    可惜，她不再是他的未婚妻，她早已嫁给了养父。

    是他的养母。

    谢景翊垂下眼睑，压下心里的苦涩，拱手行礼。

    “母亲！”

    姜柠宝礼貌一笑，语气淡淡的：“不必多礼，你也是去荣喜堂吗？”

    “嗯。”

    谢景翊应了一声，退后一步，和姜柠宝一同前往荣喜堂，姜柠宝脚步没有停顿，只是眉心微微蹙了一下。

    后方的春喜和春乐看着这一幕，面面相觑，什么也没有说，这位谢少爷和夫人如今只是养母养子的关系。

