    哈洛加斯圣山上，布尔凯索已经站了起来。

    他和初代先祖正在走向长者圣殿的门口。

    那里有着圣山上最高的台阶……

    是的，在野蛮人这里他们甚至没有一个用于讲话的高台。

    不过这倒是没有多么的重要，重要的是他们即将敲响庆典的钟鸣！

    “因普锐斯，既然来了那就不要躲躲藏藏。

    圣山欢迎勇敢者。

    而你就是勇气，而且此时的你身上终于褪去了最后一点大天使的味道。”

    布尔凯索看了一眼半空。

    此时大家才注意到那落日已经很久很久没有移动过了。

    那当然不是落日，而是因普锐斯！

    “我怕我一会告诉你的消息会让我招来一通暴打。

    不过既然是你邀请我, 那我当然得过来。”

    因普锐斯的身影越来越近。

    他身上的光辉也越来越黯淡。

    等到因普锐斯的双脚踏足大地的时候，他已经和一个普通人没有区别了。

    “你身上的气息是恐惧？

    就像是被马修带来的那个小子一样。

    你可不会在一无所知的情况下被恐惧的本源沾染。

    说吧，迪亚波罗在哪。

    而你希望我什么时候动身。”

    布尔凯索看着站在面前的因普锐斯。

    他的表情十分的平静。

    就好像他所问的并不是那个最恐怖的魔神的消息一样。

    “我帮助他掌握了一个世界终结的钥匙。

    不过相信我，高阶天堂要的不是灭世。

    也不是为了在灭世的危机面前去人群之中收割信仰。

    我只是在逼迫马萨伊尔作出选择而已。”

    因普锐斯稍微说出了一点自己做过的事情。

    至于更详细的内容，他还需要酝酿一下。

    倒不是他对自己可能会被暴揍的结果感到恐惧。

    只是单纯的想要找到一个能够不那么容易激怒野蛮人们的说辞而已。

    帮助迪亚波罗这件事，对于野蛮人来说也能够算得上挑衅了。

    “破坏最重要的权柄？

    那可真是太好了。

    你打算让我终止这有些突然的庆典？

    然后让我去见识见识此时的迪亚波罗有着怎么样的实力？

    或者说你已经迫不及待的想要看到我重新变得完整？

    然后夺走我的勇气，放大我的恐惧？

    试图以此让我屈服？”

    布尔凯索的话似乎像是在调侃。

    但他面无表情的样子任谁都不会认为他这番话只是一个玩笑。

    “当然不是。

    当你解决了迪亚波罗之后, 自然无需让自己的恐惧沉睡。

    虽然这意味着我也能够影响你的心智。

    但你至少该相信你的朋友。”

    因普锐斯毫无顾虑的说道。

    因普锐斯不会说谎。

    他最多也就是隐瞒一点信息而已。

    但面对朋友的时候，因普锐斯的高傲让他绝对不会伤害自己的朋友。

    “那就等我们的庆典结束吧。

    我想现在奥莉尔应该很期待战吼化作的钟声响起。

    马萨伊尔已经来了，我能够感觉的到。”

    布尔凯索的脸上带着点讥讽。

    他的讥讽就是对马萨伊尔的。

    布尔凯索很清楚马萨伊尔做事的顺序。

    在没有解决燃烧地狱之前，他是绝对不会将奈非天当做自己的第一目标。

    因为这样做没有多少必要。

    但要说马萨伊尔会对奈非天带有善意，那也是不折不扣的谎言。

    有谁会面对自己第二重要的敌人好言相向？只因为对方并不是自己的第一目标？

    或许有人会这样做，但是马萨伊尔不会！

    他是大天使。

    那种最典型也最清楚的高高在上的大天使。

    马萨伊尔和奈非天之间可没有什么交情可言！

    “我以为你会第一时间去将马萨伊尔的脑袋剁下来。

    看来你还很沉得住气。”

    因普锐斯笑了笑。

    然后拿出了一瓶从街口便利店里边买的廉价烈酒丢给了布尔凯索。

    因普锐斯现在稍微有些缺钱……

    虽然还没有到利用自己不怎么需要休息而全天打工的程度。

    但是现在他一天要打三份工……

    在此之余还要去处理属于勇气大天使的事情。

    他已经忙的团团转了。

    这瓶酒对于因普锐斯来说完全是属于社交指出……

    甚至还不是很必要的那种。

    “真是你的风格。

    作为勇气大天使，就一定要恪守高阶天堂的铁律。

    作为一个人，就要好好的生活。”

    布尔凯索的笑容之中少去了讥讽。

    多了几分佩服。

    这世界上可没有多少人能够像是因普锐斯这样存在。

    “勇气大天使是我的过去。

    因普锐斯是我的现在。

    至于我的未来，那得看这个世界最终会走向什么道路。”

    因普锐斯爽朗的笑了笑。

    那张并不算出众的面容十分的真诚。

    “为了我们的友情。”

    布尔凯索说着将自己最好的陈酿丢给了因普锐斯。

    “你该不会这么长时间还没有学会喝酒吧？”

    布尔凯索的话已经完全是朋友之间的调侃了。

    在场的先祖们虽然依然对因普锐斯好感缺缺。

    但终究没有在这个时候开口多说什么。

    圣山就是野蛮人的家。

    作为家长的不朽之王邀请自己的朋友来家中做客，他们总不能将对方驱赶出去。

    况且来此的也并非大天使，只是因普锐斯而已。

    “我稍微学了学。

    但依然不算很喜欢。

    相比较烈酒，我更喜欢果汁一些。”

    因普锐斯的笑容更加灿烂一些。

    然后两个人扬起了手中的酒，隔空示意了一下。

    然后就掰开了瓶口开始了畅饮。

    初代先祖就站在一边，静静的看着因普锐斯。

    对于勇气大天使，他并不陌生。

    “这不是我的侄儿吗？

    现在我是一个人了，你是不是该喊我一声叔叔？

    当然就算我还是大天使，你也应该喊我一声因普锐斯叔叔。”

    因普锐斯喝完了酒之后一点表示都没有。

    直接扭过头对着初代先祖说道。

    “我早就说了，初代先祖应该改个名字的。”

    海拉伯小声的嘀咕了一句。

    初代先祖和布尔凯索使用着完全一样的名字。

    这种时候要是他真的喊了因普锐斯叔叔, 那就让布尔凯索有些尴尬了。

    “的确, 我是该喊你叔叔。

    不过你真确定要我这样喊你？

    非要从这边算的话, 那我还得喊巴尔二舅爷来着。

    你也就成为了巴尔的晚辈。

    或许燃烧地狱会把这个事情当做什么乐子在这个世界上流传了上千年。”

    初代先祖的话让因普锐斯有些无法继续这个话题了……

    莉莉丝名义上是墨菲斯托的女儿……

    要是讨论辈分，那还真的挺让人尴尬的。

    不过对于真正的迪亚波罗来说这好像更尴尬一点……

    “我是我自己的三叔”？

    不过他大概率是不会在意这种事情的。

    “这个话题就到这吧。

    谷链

    我可不是来这听你们梳理亲戚关系的。”

    布尔凯索的嘴角抽抽了一下。

    本来好端端的朋友重逢一下子变得奇奇怪怪了起来。

    “对了，我们是来开始庆典的。

    那么布尔凯索，那就开始。

    虽然沃鲁斯克现在还在圣山里边，但是发出一声战吼应该还能做到吧？”

    初代先祖说道。

    然后他就感觉自己的脚底板被一顾能量给刺了一下……

    显然沃鲁斯克是在用这种方式表达自己的不满。

    “三先祖不在，那我客串一下主持人？”

    海拉伯开口问道。

    然后就被一直大手直接捂住了嘴。

    这手是卡修斯的。

    “你是比我们都古老。

    但又不是没有和你一个年代的家伙。

    只要有的选，我是绝对不会让你当任何关键人物的。”

    卡修斯的口吻带着浓浓的威胁意味。

    远处的卡尔加挤开了身边的欧隆古斯，一步一步的走到了比两位不朽之王低一阶的位置上。

    手中那光秃秃的旗杆上似乎有一面旗帜又开始飘扬了。

    “最初的先祖，最初的布尔凯索！

    野蛮人的缔造者，一切野蛮人血脉的源头！

    铸造权柄的传承者，铸造知识的传授者。

    天使与恶魔的敌人！

    奈非天的起源之一！

    愤怒血脉的根源！

    愤怒权柄的传递者！

    背叛父母之人！”

    卡尔加大声的喊着初代先祖的简化经历……

    如果没有最后的那一句“背叛父母之人”的话，

    初代先祖的脸上或许会带着一点自豪也说不定！

    “哈！”

    战吼！

    初代先祖站在高处，对着天空发出了战吼！

    除了野蛮人之外，这战吼只有强者才能聆听！

    圣山之上不断的的震颤，像是其中所积蓄的无数野蛮人灵魂的力量在呼应他的战吼！

    圣山之上，此时笼罩着一层红色的光晕！

    这是隐藏于野蛮人血脉之中的愤怒权柄的反馈！

    此时在圣山上的野蛮人们都感受到了身体之中那愤怒的力量正在躁动！

    这是初代先祖给予的好处！

    感受血脉之中的愤怒之源，能够让他们更轻易的明白愤怒的力量该如何使用。

    只是所有野蛮人都能够从这一声战吼之中听到一丝尴尬……

    显然那一句“背叛父母之人”对初代先祖还是存在影响的。

    被捂住嘴的海拉伯笑了起来。

    虽然他的笑声被卡修斯的大手堵在了嘴里, 只能发出一阵阵呜咽声，就像是呃逆一样……

    呃逆，俗称打嗝……

    “海拉伯，你丫的要是把口水吐在我手上。

    我一会就把拳头塞进你嘴里！”

    卡修斯带着不满威胁道。

    先锋将领卡尔加对此一点表情都没有……

    他只是在说实话而已。

    “不朽之王的继任者！

    大长老卡奈的挚友！

    对死亡叛逆者！

    以铁拳彰显力量愚氓表象之人！

    传奇不朽之王残暴威仪的缔造者！

    沉溺于美色者！

    于死亡之中成就的不朽之王！

    沃鲁斯克！”

    卡尔加没有多的给别人反应的时间。

    紧接着呼喊出了代表沃鲁斯克的话语……

    “xia！”

    一声寻找不到来源的战吼再次响起。

    圣山之上的红色光晕此时幻化成为了火焰的形态！

    一阵对于死亡的轻蔑和不甘心从这一声战吼之中隐隐流传！

    还活着的野蛮人们感觉到了什么似乎正在和自己拉远了距离。

    已经死去的先祖之灵则是感觉到了死亡做出了些微的退避！

    这是第二位不朽之王的赠予！

    让战士们在战斗之中稍微拉开了和死亡的距离！

    至于这有多少效果反倒是没有人知道了。

    或许只是让百分之百死亡的决死战斗之中出现了一些微不足道的生机。

    但这已经足够珍贵了！

    只是野蛮人们都能听到这声战吼之中的羞恼……

    显然，沃鲁斯克对于卡尔加所说的代表他的台词并不怎么满意。

    先祖之灵们这一下彻底的笑开了锅……

    他们当然知道沃鲁斯克不是什么好色之人……

    但是这就是外界对他的传说之中流传最广泛的部分……

    除了野蛮人之外，没有多少人会在意一个不朽之王的生平。

    反倒是会对野蛮人的不朽之王身上的花边新闻兴致勃勃……

    鬼知道这个传言成为能够代表沃鲁斯克的传说的过程之中被编排了多少次。

    但沃鲁斯克好色似乎已经成为了外界给他最大的标签。

    而残暴，则是第二大清晰的标签……

    谁让沃鲁斯克当年喜欢使用自己的手甲去锤击敌人的脸……

    圣山上的力量继续在动荡着。

    先祖之灵们的脸上对了几分看热闹的表情。

    这是沃鲁斯克取代了卡奈第一次梳理哈洛加斯圣山的力量。

    即便是有可能出现什么意外那也不重要。

    现在在哈洛加斯的不朽之王可是三位！

    不管是初代先祖还是布尔凯索，只要他们愿意插手。

    那这一切都不是什么问题。

    而能够看沃鲁斯克笑话的机会可是罕见的不得了。

    所有先祖都在关注圣山的变化。

    他们似乎是巴不得这个过程出现什么问题，好让他们在茶余饭后用来调侃沃鲁斯克。

    他们尊重为野蛮人作出了牺牲的第二代不朽之王。

    但是他们也不喜欢什么交待都没有给出就去挑战死亡的愚氓之人！

    “卡尔加，如果你编排我的话。

    我是会动手的。

    他们是死人，但我活着。

    而且哈洛加斯是我的圣山！”

    布尔凯索斜着眼睛看了一眼刚准备开口说话的卡尔加。

    卡尔加的表情稍微凝固了一下。

    然后对着布尔凯索严肃且认真的点了点头。

    “我就知道，布尔凯索只是看上去不在乎自己的名声而已。”

    海拉伯刚刚才把卡修斯的手从嘴边扒拉了下来。

    张嘴就是这番话。

    当然这番话说出口之后，他能够明显的感觉到之前只是捂住他嘴的手臂束缚在了他的脖子上。

    而且力量还越来越大……

    “你想挨揍别带上我！”

    卡修斯的声音像是从牙缝里边挤出来的一样。

    海拉伯歪过脑袋，就看到了布尔凯索那“和善”的目光……

    这一刻他想起了曾经布尔凯索为了改名字作出了多少的努力。

    那时候的布尔凯索每天都要当着他的面打沙袋，他就在现场，他就是那个沙袋……

    “那啥，你们继续。”

    海拉伯用力的掰了掰自己脖子上的那条手臂。

    终于给自己争取了一点足以让他说话的空间出来。

    然后带着一点点讨好的笑容说道……

    围观的先祖之灵们哄堂大笑了起来。

    庆典干嘛要那么严肃？

    不朽之王亲自下场带节奏。

    那么大家只要快乐起来就足够了！

    当下尽情的享受欢乐。

    然后在战场上肆意的和恶魔厮杀！

    在厮杀之中，要用战吼掩盖自己受伤时候的痛呼！

    然后带着笑容回到圣山！

    这就是野蛮人。

