    被楚天摔得都快晕了的青翼，身上猛然爆发出一阵强烈的青色光芒，然后楚天感觉带自己受伤的翅膀突然变小了，一时没反应过来，让青翼从自己受伤溜走了。

    等到青翼再次出现时，人已经出现了在了不远处，背后的翅膀上毛发全没了，整个翅膀也变小了，看着活像是个没毛的野鸡。

    “咦，你的毛呢？”

    楚天明知故问道，气的青翼脸色也发青了。

    远处观看这场战斗的修士看着青翼这滑稽的样子，也忍不住哈哈大笑起来。

    青翼听了这笑声，心中更加生气，他愤怒的环视周围，像是要把每一个嘲笑他的人的样子都记下好一一算账。

    不少人都被青翼这恐吓的目光给吓住了，但也有少数人依然是无所谓的大笑，楚天也留意了这些人，能够在青翼这样一个大族的传说阶的恐吓下依然镇定自若，不是傻子就是真有两下子的。

    “还愣着干什么？一起上！”

    青翼看着楚沉狠狠的说道，周围的翼族人虽然也被刚才楚天的一手给吓住了，但是在青翼的命令下还是不得不冲了上去。

    楚天毫不在乎的一边抵挡翼族人的攻击，一边大声喊道：

    “我帮你们挡住翼族人，你们还不赶紧趁乱捡便宜？”

    这话无疑是对看戏的一众修士说的，他相信那么多修士中，总有一些不怕死的，这么好的机会，哪能不动心呢。

    虽然翼族的这片区域已经被搜刮过了，但是依然还有不少残破的武器材料以及被忽略了的矿石等宝物，对于这些散修来说都是不错的宝贝。

    听了楚天这话，顿时就有不少人冲了上去。

    青翼只能在一旁愤怒的威胁，却被楚沉缠着根本没有办法阻止。

    其他人一看翼族果然完全无法插手管自己，也都冲了上去，仅仅留下一小部分胆子小的，留在原地看着。

    “有宝物也要有命用，待会儿翼族腾出手来，或者是精灵族插手，看那帮人死不死。”

    “就是，要不我们现在主动帮忙看拦住他们，带会儿说不定翼族还会卖我们一个人情让我们也进去寻宝呢。”

    “我看还是算了吧，那帮人现在被宝物迷了眼，咱们上去是吃力不讨好。”

    富贵险中求，不敢冒险，永远也只能是平庸众人中的一个。

    楚天传说四级的实力，对付起一个传说一级加上一群超凡翼族，实在是很轻松，但是楚天并没有打算下狠手，毕竟自己与翼族也没有实际的仇恨。同时楚天还在注视着光明圣殿和兽族那边的战况。

    此时兽族已经渐渐落入了下风，而精灵族由于有着完整的进攻和防御体系，所以拖得越久，反而是越加显出威力，此时的兽族已经有些后继乏力了。

    蛮虎和汤尼都注意到了翼族这边的动静，但是谁也无法抽出手来帮忙，只能任由楚天欺负翼族了，蛮虎倒是挺高兴的，还以为楚天是来帮助兽族的。

    “那位兄弟，你快点解决了那边的战斗过来帮我一把，等我们一起解决了光明圣殿，回到兽族我王必定重重有赏。”

    蛮虎直接粗着嗓子喊了起来，这一喊不仅让对面的光明圣殿的人心中一颤，要是楚天真的来帮忙，恐怕光明圣殿真的要撤退了。

    同时和楚天交手的翼族也是心惊胆战，此时的他们哪里还看不出来楚天只是拿他们玩儿，跟本没有使出全力，这要是真的下狠手，自己这些人一个都走不脱。

    然后楚天却是摇了摇头道：

    “你打你们的，我打我们的，我们互不干扰。”

    “你……”

    蛮虎却是没想到楚天会拒绝他的提议，而光明圣殿的众人则是内心松了一口气，只要楚天不来帮忙，很快他们就能将兽族解决，之后再去解决楚天也容易了许多。

    而翼族一时间心里也是既开心又难过，开心是因为听楚天这样说，似乎自己的性命可以保住了，难过则是因为和楚天打架实在是太折磨人了。尤其是青翼被楚天重点照之下，现在脸已经肿了猪头。

    又过了半刻钟，眼见着兽族撑不了多久了，精灵族也加入了战斗，精灵族这一次本来到来的人就不多，但是在这样的关键时刻，他们如果能够前去帮助光明神殿的话，可以将兽族败退的速度再加快两倍，但是精灵族没有这么做。

    精灵族选择了帮助翼族对抗楚天。

    “有意思。”

    楚沉一直在暗中观察着场面的局势发展，对于精灵族如今的举动却是有些意外，看起来精灵族和光明圣殿之间的龌龊还不少。

    虽然有精灵族的加入，但是翼族的情况也没有好很多，因为精灵族毕竟没有传说阶强者在场，所以根本无法对楚天造成什么实质的影响，无非是多了一些人来挨揍罢了。

    但就这么拖了一个时辰，兽族终于还是坚持不下去了，在蛮虎愤怒的命令声中开始且战且退的朝着外面冲去。

    光明圣殿也并未赶尽杀绝，只是诛杀了兽族留下来殿后的几个人，然后就回来准备对付楚天和那些趁着大战四散开来寻宝的散修。

    楚天一看时机差不多到了，将青翼再一次甩开之后喊道：

    “光明圣殿要秋后算账了，有胆量的和我一起对抗光明圣殿，没胆子的就先跑吧。”

    随着楚天这么一喊，本来寻找宝物找的正开心的众人也是一惊，早就有一直盯着的人在光明圣殿回来之前就悄悄溜走了。

    “留下宝物可以放你们离开，否则将会被光明圣殿永久追杀。”

    汤尼冷冷的说道，顿时有很大一部分人都乖乖留下了自己辛辛苦苦搜寻到的宝物。

    还有一大批人吓得四散而逃，古战场遗迹范围这么大，四散而逃的话光明圣殿也的确很难全数抓住。

    但是光明圣殿还是派出了一个小队专门去负责抓捕那些逃走的人，还有大概一百来人聚拢在了楚天的身边，他们都是颇有胆量，又被楚天之前以一人之力对抗翼族和精灵族两大势力的手段所折服，愿意跟着他拼一把。

