    此言一出，吴琳和徐达等人都是一脸的羡慕。

    大明王朝的官员，每年只有三天的休假时间，一天至少要工作四到八个时辰。

    如果皇帝陛下有什么事情召见，他们立刻进宫觐见。

    后世的那些无良企业，都比现在好多了，哪里有汉朝的那些大臣们自在。

    “这些都还不算什么。”

    到了唐宋，就变成了旬休，十天便可休息一天。

    “虽然看上去比汉朝少了一半，但我跟你说，每年春节和冬至的时候，官员们都会连续休息七天。”

    “除此之外，端午节、重阳节、皇帝的生日、圣人的生日等等，你能想到的，他们都会休假。”

    “一年到头休息的时间，甚至超过了汉朝的总和还要多。”

    朱雄英一摊手，一副无所谓的样子。

    唐宋时期，不但有了“黄金周”的雏形，而且官吏的俸禄甚至可以说达到了历朝的鼎盛。

    哪怕是在蒙元时代，朝廷里的文武百官，每年都会放假一个月。

    嫉妒。

    真是让人嫉妒啊。

    这是何等的幸福！

    徐达和吴琳等人听了朱雄英的话，眼睛都亮了。

    只有在唐朝为官，他们才有身为官老爷的模样，而自己这些在大明王朝当官的，简直就是身穿官服的牲口！

    如果能在唐宋时期为官，那该多好啊！

    这一刻，所有人都忍不住羡慕嫉妒恨了起来。

    “那什么……”

    “臭小子，你不要乱打岔。”

    “假期的长短，和你结婚与否，又有什么关系？”

    朱元璋有些无语地打断了朱雄英的话，若是任由他这么说，指不定那些追随自己多年的老兄弟们，会造自己的反。

    “怎么可能没关系？关系大了！。”

    “如果不能好好休息，我哪有时间和其他女孩子约会？”

    “我若是没有时间和其他女孩子约会，那我就没有时间去结婚。”

    “我若是没有时间去成婚的话，那我便没机会进入洞房。”

    “我若是没有机会和心爱的妻子洞房花烛夜，那我哪来的孩子？”

    “现在，你们明白了，这是不是和我当不当官有关系？”

    朱雄英一脸认真的说道。

    “实在是胡说八道。”

    “你找老婆和洞房花烛夜有什么关系？到时候咱给你安排十个八个女人，这样不就得了？何必在外面认识？”

    “咱看你是吃饱了撑的，闲的没事做！”

    朱元璋满脸无奈，有些头疼的说道。

    其他人也都纷纷点头，捋了捋胡子以示肯定。

    古代的婚姻，往往说的是父母之约，媒妁之言，往往是两个人还没有见面，就已经成为夫妻了。

    他们怎么可能听懂朱雄英的话？

    看着这些冥顽不灵的家伙，朱雄英无奈的摇了摇头，

    他打算说些通俗易懂的话语出来。

    “娶了又怎么样？”

    “你知不知道当锦衣卫有多危险？如果有一天我被派出去执行任务，那我岂不是玩完了？”

    “以我的薪水养活我自己没问题，可我却没有足够的银子，带自己的老婆前往外地。”

    “按照朝廷的规矩，任命官员的任期是三年，这三年里，只有九天的休假，而且还不能把这些假期连在一起休。

    “若是三年后，家里莫名其妙的多了一个嗷嗷待哺的孩子怎么办？！”

    “三年没回来，家里就多了嗷嗷待哺的孩子。”

    “差点没把老夫笑死！”

    “哈哈，那只能怪你老婆不守妇道，你外出公干，他居然背着你红杏出墙。”

    “是极，是极……”

    众人听完朱雄英的话，除了蓝玉嘲笑了几句之外，其余的几个老头皆是陷入了深思之中。

    朱雄英的这番话，虽然有些滑稽，但却是挑破了朝廷制度下的弊端。

    大明王朝有很多官员，其中绝大多数，因为俸禄太少，要么因为他们的父母年事已高，或者是他们的子女还太年轻。

    从而导致了很多问题，例如分居俩地，留守老人，子女缺乏教育等等。

    而且，在古代交通和通信都很落后，在官员外出公干的这段时光中，难以和家人有任何的联系。

    和那些空巢的老人相比，那些留守儿童的情况也好不到哪里去。

    大明的许多官员都对此不满，但迫于朱元璋的威严，他们也只能忍气吞声。

    没想到今天朱雄英居然把这件事情公之于众。

    这让一旁的朱元璋，脸色有些阴晴不定。

    他不但是个工作狂，而且对其他人的要求也很高。

    朱元璋先入为主的想到，朕年轻的时候想吃顿饱饭都难，连一间遮风避雨的茅屋都没有。

    如今你们这群人不愁吃喝，还可以在朝廷任职，每年都有几天假期。

    这是咱老朱给予尔等的皇恩。

    居然还敢心有怨言？

    你怕是不想活了啊？

    “你这么一说，还真有问题。”沉默了很长时间之后，朱元璋这才缓缓开口道。

    听了朱雄英的那一番话之后，朱元璋心虚的发现自己在许多面做的不是那么的妥当。

    存在一些小小的问题。

    “我告诉你，这些都是小事。”

    “在大明王朝为官，而且还有可能随时丢掉小命。”朱雄英望着天空，嘴里一声叹息，脸上写满了无奈。

    “朱公子，你这话说的太夸张了，大明王朝的官员，就算做的再差，也不可能平白无故的被人砍掉脑袋。”李善长诧异的说道。

    朱雄英冷冷一笑。

    “谁跟你说不会被砍头了？大明王朝的官员可是很危险的。大明朝廷每年要杀多少官员，你可清楚？”

    太子朱标闻言，在心中计算了一下，然后竖起了一根手指头。“上千人左右！”

    “那我问问你，大明王朝一共有几个臣子，你可知道？”

    “如果皇帝心情不好的话，这些官员只会死得更快。”

    “你现在告诉我，在大明王朝为官，到底有没有危险？”

    朱雄英看向朱标，脸上写满了无奈。

    “可是这些被杀的官员，他们全都是罪有应得。”

    “这些人，要么是贪污，要么是贪赃枉法”

    “我说孙子，你是不是认为，那些贪官污吏，就不该杀，就应该让他们继续为非作歹？”

