    傅禹蒙走过去，手搭在两人椅背上，左看看又瞅瞅，“我说，你们俩这是唱的哪一出？”

    关正行垂着眼，“你看着像哪出？”

    沈子璐喝口水，“认真点，过不了关你以死谢罪。”

    关正行：“臣接旨。”

    他手下快速操作，贪吃蛇的速度已经到眼花缭乱的速度，看得傅禹蒙直眼晕。

    “你们俩到底怎么个意思？”

    傅禹蒙是个求知欲非常强的孩子，也是个执着的直（呆）男（子）。

    “你们俩这是又好了？”

    沈子璐专注的盯着手机屏幕，倒也随意的问了句：“我们俩不好过？”

    “没有。”

    他回答的特别肯定，把一旁的傅禹蒙都看懵了，班级里的其他同学也一头雾水。不过，看两人现在的相处，应该还是和好了。

    傅禹蒙勾住关正行脖子，“哥们，你真把璐哥收后宫了？”

    ‘啧’沈子璐皱眉，“怎么说话呢。”

    傅禹蒙双手合十，“我错了哥。”又号召大家，“来，恭喜我们班又成一对。”

    “打住，”沈子璐站起来，“我还没答应他呢。”

    傅禹蒙惊掉下巴，“学委，真的？”

    包厢里瞬间安静，只听在贪吃蛇过关的背景音乐声中，他说：

    “是的。”

    同学们：“哇……”

    傅禹蒙朝沈子璐竖起大拇指，“牛掰！”

    聚会时间订在六点半正式开席，同学们也来的差不多了，班长点完人数发现温拓希还没来，谭笑打电话才知道，温拓希正往回赶，让大家先吃。

    “来来来，聚会走起！”傅禹蒙去喊服务生上菜。

    同学们每次聚在一起，都有新的收获新的话题也遇到了新的烦恼，从过去的边吃边聊，到现在夸夸其谈，拉着趣味相投的人聊不停。

    不过，人群中的沈子璐倒是一朵奇葩，大快朵颐吃得不亦乐乎，加之还有关正行在一旁夹菜，吃得更爽了。

    同学们的话题五花八门，刚开始还保持着优雅，扮演一个有知识有涵养的成熟大学生，酒过三巡就原形毕露了，或者说是喝到位了。男同学痛哭流涕聊失恋聊宿醉，女同学踩着箱子骂渣男骂婊女，还有稍微有点理智的，在吐槽挂科和导师还有不靠谱的新室友。

    一番景象是尽显人间百态。

    原来，大家出去混的都不咋地，都有自己的小烦恼。

    无外乎，感情、学业和未来。

    一个多小时后，温拓希姗姗来迟，一进包厢就被大家先罚三杯。

    温拓希端起酒杯，“对不住各位同学，让大家久等了。是真的有点急事，要不也不能在今天这么重要的日子迟到。”

    同学们起哄、鼓掌，温拓希放下三个空杯才回到座位。

    包厢闹哄哄的，谁也没注意角落里的几人。

    谭笑问：“哎，出什么事了？”

    温拓希勉强挤出一丝笑，“没什么，家里的事。”

    沈子璐问：“到底怎么了？”

    温拓希夹菜，说句没什么，便开始一个劲儿喝酒吃菜，其余四人都看在眼里，既然他不想说，也就没再追问。

    吃过饭，又转战去练歌房。大家在饭店就没少喝，去练歌房又让服务生搬了五箱啤酒，又点了水果和拼盘。

    自古K歌出麦霸，哪个团体来练歌房搞团建，都会冒出一些平时蔫了吧唧，一旦给他个麦克风，他就能活成你想象不到的疯样儿。

    进包厢，大家就凑到点唱机前开始点歌曲，第一首歌一定是校园聚会金曲《真心英雄》，每次听到这个旋律，大家内心的青春和热血都被唤醒，麦克风在传递，每人一句，心中感叹曾静的美好。

    终于轮到沈子璐和盛海萝了，俩人交替唱着：“出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来……”

    关正行和谭笑、温拓希还有傅禹蒙凑在一起喝酒，沈子璐唱到高兴处一步三扭的来到桌前，一脚踩在啤酒箱上，大声嚎叫：“当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，”

    这歌词应景啊，同学们开始叫好起哄。

    沈子璐比划个剪刀手在眼前划过，“爱情不是你想卖想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的爱。”

    俩女生在台上又长是又演，把包厢里的人逗得哈哈笑。

    关正行依旧面无表情，看着沈子璐在上面作妖，目光深暗不明，还夹杂着看不透的情绪，隔着昏暗的灯光，他人隐没在明暗交替的光影里，沈子璐觉得他越发的具有吸引力了。

    唱完歌回来，关正行递给她饮料，沈子璐没接，拿了旁边的啤酒昂头灌下大半瓶，喝完擦下嘴角，“唱歌也是个体力活。”

    盛海萝吃块西瓜才算解渴，接过谭笑递给她的纸巾，擦了擦手说：“谭笑，一会儿咱俩唱《屋顶》。”

    谭笑装着港台腔说：“木问题啦。”

    沈子璐问关正行，“你想唱什么？”

    关正行今天没少喝，胃里已经不太舒服了，看她在台上晃来晃去的都头晕，现在问他唱歌，真怕自己没忍住吐了。

    看他直盯盯的目光，沈子璐盯着他眼睛看，“你醉了？”

    “……”

    他没回答。

    借着迷魅的光，看她笑起来弯得如月儿般的眉眼，抬手握住她后颈将人拉过来，沈子璐被迫身子前倾，贴着她耳边的唇呼出一口浓烈的酒气，熏得头晕晕的。

    他暗哑的嗓音说：“你想唱什么，我陪你。”

    凉薄的唇刮蹭着她的脸颊，瞬间热起来。

    “真的？”沈子璐不自然的要坐起，竟被他又拉回去，手抵在他胸口撑开两人间的距离，不好意思的低着头说：“我去点歌。”

    他手下一紧，沈子璐头皮都麻了，唔一声，差点叫出来。

    “别闹了。”她声音颤巍巍的，简直弱爆了。

    闻声，关正行低低的笑出声，“呵……小璐，”

    鼻尖磨蹭着她耳后，脸颊火烧般滚烫，沈子璐心里怪怪的，“你有什么事，说啊。”

    知道她慌了，心里竟生出几分恶趣味的逗弄，故意捏了捏她后颈，沈子璐浑身触电般酥麻，“你干嘛呢？”

    他说：“我想好唱什么了。”

    “唱什么？”

    “《最炫民俗风》，咱俩唱。”

    “！”

    沈子璐用力推开他，“喝晕了？你跟我唱《最炫民俗风》，要不要再跳一段广场舞。不跟你唱了，没劲。”

    她拉着盛海萝又去飙了几首黄金神曲，同学们也越长越嗨。

    玩到十一点多，活动散了，同学们打车陆续离开。

    谭笑和盛海萝坐上一辆出租车，沈子璐刚要拉车门，谭笑说：“也不顺路，你再打一辆车。”

    沈子璐脚下不稳，人晃晃悠悠的，“怎么不顺路，顺路。”

    关正行拉住她腕子，让谭笑先走了。

    “你走得动不？”关正行想让她醒醒酒，沈子璐重重点头，却说：“走不动。”

    关正行：“……”

    她又说：“你背我。”

    “……”

    “背不背？”

    关正行转过身，高高的个子在她面前缓缓蹲下，她嘿嘿笑，往前一趴，搂着他脖子也没个深浅，勒得关正行呼吸不畅，哑着嗓子说：

    “太紧了。”

    沈子璐歪着头看，“紧？哪里紧？”

    关正行：“……”

    拍拍她手臂，“这里。”

    她放开些，“好点没？”

    关正行嗯一声。

    走着走着，背上的人呕一声，哇一口吐了。

    关正行站定，歪着头，半边肩膀的衣服都湿了，眉心抽了抽，现在真想被她扔地上。

    ‘呕……唔……’沈子璐捂着嘴，含糊不清的说：“我要吐了。”

    关正行面无表情，咬牙道：“已！经！吐了！”

    ‘咕噜……’又咽下去了。

    关正行忍无可忍，“沈子璐，你真恶心。”

    ‘哇……’又吐出来了，呕吐物啪嗒啪嗒的滴在地上。

    关正行太阳穴突突跳两下。

    今天晚上吃的，真是一点没白瞎。

    前面有家星级宾馆，关正行奔着那处走去，问前台：

    “还有房间吗？”

