    第7章 十级！

    “大爷的！”

    年夏怒骂一声，他刚刚升到10级，还没等系统反应过来进行公告奖励，便掉回了9级。

    刷！

    清河村，复活祭坛，一道白光亮起。

    年夏面色铁青，看向自己的属性栏。

    【等级：9】

    【经验值：5600/8400】

    死了一遍，他的经验减少将近3000点，伪装术也由于他死亡失效，让他变回了原本的样貌。

    “大爷的，凤青是吧？给我等着！”

    年夏心中骂骂咧咧，这老小子，就不能靠谱一些吗？不知道我不会飞吗？

    而且，还偷我戒指！

    储物戒指！

    扫了眼背包空间，除了一堆铁矿石，只剩下青铜宝箱和青铜钥匙，以及之前石料任务获得的金刚镯。

    “头疼，还是赶紧升级去。不然的话，麻烦就大了！”

    心中抱怨归抱怨，但是年夏还是很快调整心态，离开祭坛，朝着村外野区直奔而去。

    他现在可没有别的想法，升级才是王道！

    留给他的时间不多了，再拖一会儿，首破10级的奖励可能就要被别人拿了！

    “咦……这么快就下线了？”

    另外一边，月明村，复活没多久的冰镇车厘子看着好友列表里变得灰暗的“大佛棍”，眉头微皱。

    这才多久，就下线了？

    “阿冰，想什么呢？”

    身旁，一道酥软的声音响起，令冰镇车厘子身体一颤，脸色微变，皱眉道：“小蓝，你就别这样跟我说话了。听久了，我得膈应死。”

    “无聊。”

    身旁，一名身着青色长裙的清秀身影凝眉，撇嘴道。

    “无聊个屁啊！分明是你小子这女装的癖好有问题，还好意思说我？”

    冰镇车厘子骂了一句，一刀下去，砍死了身前的野猪，感慨道：“不过别说，你小子运气倒是不错，这才多久，就学习了战技，而且还是控制系的，杀起怪来就是方便！”

    “呵，你自己废物罢了。”

    清秀身影手臂轻抬，雪白的手掌上一缕灰色灵力流转。

    嗖！

    灵力飞射而出，命中一头冲撞而来的野猪，将其定在了原地。

    刷！

    冰镇车厘子手起刀落，三下五除二，将其击毙。

    一缕金光升起，他升到了5级。

    “呵呵，这速度，很快啊！”

    冰镇车厘子收起手中的普通品质长刀，换上了之前从年夏手中交易得来的优秀品质匕首，属性立刻提升了一截。

    “走，咱也杀一头猪王过过瘾去！”

    扬了扬手中匕首，冰镇车厘子爽朗一笑，朝着野区深处走去。

    清秀身影见状秀眉微蹙，叹了口气，跟了上去。

    ……

    与此同时，海蓝星，一处黑暗空间深处，一座金色大殿浮空而立，大殿中央，站立着十几道身影。

    “刚刚，灵源震荡了。”

    一名孩童模样的身影眉头紧皱，淡淡地说道：“诸位，是不是出了什么差错？”

    “并无差错。”

    一道黑色虚影淡淡出声。

    “天启计划不得有误，灵源是关键，希望大家上点心，别出了岔子！”

    孩童寒声道。

    “知道，我等自会上心。”

    虚影笑着回答，语气略显玩味：“倒是青莲帝尊你……别撑不住才好。”

    “哼，本尊已经与灵源建立灵力通道，自然撑得住！”

    孩童闻言冷笑：“倒是灭影你，别在暗地里搞阴谋，不然……有你好看！”

    “那是自然。”

    虚影闻言笑了笑，开口道：“不过灵源震荡，还是需要大家上点心才好。不然若真出了岔子，大家都吃不了兜着走。”

    话音落下，虚影消散。

    青童帝尊皱了皱眉，扫了其他人一眼，淡淡道：“我去闭关，压制灵源震荡，你们其他人……继续计划。”

    说完，身影飞掠而出，消失在金色大殿深处。

    “诸位，怎么看？”

    良久，一名国字脸男子皱眉出声：“灵源似乎……出了问题？”

    “呵呵，龙帝，你似乎在担心什么？”

    一道酥软勾魂的笑声响起，男子身旁，一道倩影徐徐而立，轻笑道：“灵源如何，自然有二位帝尊大人操心，你我几人，不过是听命行事，顺便吸收一些灵源逸散的力量修行而已。难不成……你还对灵源有别的想法？”

    “哼。”

    国字脸男子闻言冷哼一声，身影消散。

    “魇媚，你没事招惹他干什么？就不怕他出手杀了你？”

    “杀我？嘻嘻，人家好期待呢。”

    “咳咳，大家都散了吧。灵源震荡而已，以前又不是没发生过，我觉得，那两位不过是小题大做罢了。”

    “说的也是，天灵刚刚现世，灵源能量充裕，就算出麻烦，也不是现在，散了散了。”

    “唉，还以为能打起来呢，无趣啊。”

    很快，众人说道了几句，便纷纷消失在金色大殿之中。

    虚空深处，一道虚影一闪而逝。

    似乎是一片碑林。

    大殿深处，青童帝尊目光如炬，望向虚空，眉头紧皱。

    就在刚刚，他感觉有人在窥探他。

    “错觉吗？还是……灵源已经诞生了自己的灵识？”

    青童帝尊眉陷入了沉思。

    ……

    刷！

    一道凌厉的灰色刀气飞掠而出，狼群立刻被冲散，化作一片尸地。

    金光升起。

    年夏再次升到了10级。

    【等级提升至10级！作为天灵九州区第一位提升至10级的玩家，是否通过全区公告获得奖励？】

    “是！”

    年夏没有任何犹豫，直接选择公告获得奖励。

    【全区公告：玩家“姓名隐藏”等级突破10级！获得成就点400点！金币×40！自由属性点×10！天赋卷轴×1！】

    【全区公告：玩家“姓名隐藏”等级突破10级！获得成就点400点！金币×40！自由属性点×10！天赋卷轴×1！】

    【全区公告：玩家“姓名隐藏”等级突破10级！获得成就点400点！金币×40！自由属性点×10！天赋卷轴×1！】

    一连三道全区公告在九州区上空响起，恍若惊雷，让所有人一时之间陷入呆滞。

    “草，这是哪位猛人啊？这么快就10级了？”

    “我还不到5级，他就10级了？还有没有天理了？”

    “居然隐藏了姓名，不敞亮啊！是怕被人针对吗？”

    “注意一下，可以的话拉拢过来，能在这么多人当中脱颖而出，一定是个狠角色！”

    ……

    全服公告响起，整个九州区的玩家都沸腾了。

    幽暗的丛林深处，一道身着银色战甲的男子长枪刺出，身上金光一闪而逝。

    9级！

    “居然隐藏了姓名？而且比我还快！果然……爷爷说的没错，这个天灵有点意思！”

    男子轻笑一声，枪出如龙，冲杀起来。

    与此同时，其他大区的人，也陆陆续续收到了有人突破10级的消息。

    论坛上，关于这位首破10级的隐藏大佬的帖子短时间内多了几十万条。

    大家纷纷猜测，这位“姓名隐藏”的牛人，究竟是何方神圣。

    ……

    “艹，着急了，忘了用伪装术修改信息了！”

    天灵世界，年夏一脸懊恼，连忙抬手在脸上搓了搓，随后全身力量涌出，骨骼噼里啪啦响了起来，整个人也比之前高了半头。

    “呼……总算好了。居然忘了角色死亡会导致伪装术失效，还好我的名字就是‘姓名隐藏’，不然现在就被别人发现了。”

    年夏缓缓松了口气，重新变回了“大佛棍”的模样。

    就在他刚刚操作完这些的时候，收到了一条消息。

    【冰镇车厘子：“佛棍兄，你可终于上线了。我刚刚5级了，用了匕首，好东西啊！”】

    【大佛棍：“佛棍出品，必属精品！”】

    【冰镇车厘子：“对了老哥，你现在多少级了？”】

    【大佛棍：“8级。”】

    【冰镇车厘子：“……是个狠人。”】

    【大佛棍：“马马虎虎，可比不上隐藏姓名的那位大佬，居然10级了！这才是牛人！”】

    【冰镇车厘子：“说的也是，这家伙，也太特么不是人了。跟个畜生一样，升级这么快，完全不给别人机会啊！”】

    年夏看着聊天栏，脸色一黑。

    大爷的，居然骂我！

    下次不坑你一笔才怪了！

    两人随便聊了几句，各自忙去了。

    而这个时候，年夏才终于得空，看向了背包空间。

    这里，多出了一张卷轴，天赋卷轴！

    “好东西，白捡的天赋啊，就是不知道能开个什么天赋出来，希望好运一点。”

    年夏眉开眼笑，取出天赋卷轴，眼神放光。

    这东西，开出什么天赋完全随机，纯靠运气。

    【是否开启天赋卷？】

    “开启！”

    年夏看向手中冒起七彩光芒的天赋卷轴，眼神之中，充满期待。

    这要是开一个牛逼的天赋出来，那可就赚大发了！

    ?  ?求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

