    这句话把洛尘逗笑了。

    “你知道我的来历吗？”

    洛尘看了一眼三长老。

    三长老倒是一愣，他们本来要继续往下查的，但是最后大长老的意思是，不用再查了。

    “既然你不知道，你又如何断定我是高攀？”

    洛尘反问了一句。

    “可不管你有什么来历，莫说是其他关系，即便是朋友都应该讲究个门当户对！”

    “即便你是某个大势力的核心弟子，也不够那个资格！”

    三长老开口道。

    海姬是一殿之主，若是真有朋友，那么至少也是一方大势力的掌舵人！而眼前青年这年岁，这修为，又岂会是一方大势力的掌舵人！毕竟渭地也好，临近的南地也好，哪一个大势力的掌舵人，三长老不认识？

    但是他却从未见过洛尘。

    若是大势力门下弟子，又岂有资格和海姬站在一起，莫说其他关系，便是朋友都不行。

    若不是大势力子弟，那就更不用说了。

    “回去吧，看在她的面子上，我不为难你。”

    洛尘话语忽然冰冷起来了。

    这句话让三长老气势陡然一变，一股超脱九层的气息似乎随时要爆发，而且随时要动手一般。

    但是洛尘立在那里，任由山风吹拂，看都没有看三长老一眼。

    “你倒是好胆色！”

    三长老最后还是没有动手。

    他是女英殿长老，身份本就不低，而且更是超脱九层巅峰，半只脚踏入阴魂之境了。

    若是寻常人跟他如此说话，早就被他一巴掌拍死了。

    但是对方毕竟现在和海姬有瓜葛了，他还真不敢动手。

    “话我放在这里了，你自行选择！”

    三长老留下这句话，驾驭长虹而去。

    他的话已经说透，对方应该也会想想是否还要继续和海姬纠缠不清！而洛尘倒是看着这江南整片地方。

    “这个地方若是交给洪彪弄个KTV应该不错。”

    洛尘冷漠一笑，自语道。

    倒是第二天，一大早，海姬就来找洛尘了。

    今天的海姬又换了一件衣服，白色的素服，由蚕丝结成，流光溢彩，一看就十分的不凡，甚至海姬今天还特意打扮了一番。

    “介绍你认识个人。”

    海姬主动上前拉着洛尘，两个人没有选择飞行，反而是买了一辆古老的马车。

    马车并非是真正的马匹，而是一种叫做无量兽的似马生物拉着。

    这无量兽洛尘倒是知道，在山海经之中，是一种似马的生灵，传闻骑在上面，能够增加寿元，甚至有调理气血的功效。

    洁白的无量兽拉着马车几乎风驰电掣，不过几秒钟时间就已经奔跑出去了数里。

    一个小时候，马车已经驶出了江南一代，最后来到了一处如福地一般的地方。

    这个地方烟霞飞天，神猿啼吼，更是有古老苍劲的老松横陈，整个地方莫名的充斥着上古的气息。

    “这是无量地！”

    “整个修法界，甚至放眼万古，无量地都是极其神秘和尊崇的地方。”

    “虽然比不得昆仑或者须弥山这样的地方，但是一句无量天尊已也足以说明这个地方的不凡了。”

    海姬提醒道。

    “而且这个地方出过上古大神，算是上古大神的道场！”

    海姬再次补充了一句。

    “渭地这个地方倒是挺古老。”

    洛尘开口道。

    毕竟女英殿，吕祖，铜雀楼，还有如今的无量地，都说明这片地域的古老。

    “渭地其实以前在世俗，后来在大洪水一战，被上古大神以无上法力，直接将整片渭地连根拔起，硬生生在世俗扣出来，截取到了中洲！”

    海姬张口道。

    而在提及大洪水一战时，海姬神色明显有些异样，虽然隐藏的极好，但是还是被洛尘察觉到了。

    “你在院子里等我，我先进去找人。”

    海姬拉着洛尘已经走进了无量地。

    这里灵气充裕，而且一株株堪称神药如野草一般长在脚下。

    洛尘自顾自的走在一处院子内，院子极大，还有一片花园。

    而海姬则是绕过院子，进入了另外一处别院。

    这个地方虽然灵气充裕，但是洛尘却摇摇头，空有灵气，却早就失去了真灵。

    如果和盘龙湾比起来，似乎还是有些不足。

    反倒是海姬踏入别院，便低头抱拳。

    “先生好。”

    以海姬的身份都要抱拳一拜，可见眼前之人的身份地位了。

    而别院内，正坐着一个老者，老者一边用青竹编织着一个簸箕，一边笑着道。

    “你来了，还行什么礼？”

    “先生如我半个师父，自当行礼。”

    海姬恭敬的开口道。

    “坐吧。”

    老者开口间，四周有一股奇异的波动在动荡，仿佛大道都被老者扰动了。

    “先生，你看如何？”

    海姬开口问道，而老者的目光则是看向了前院的洛尘。

    “就是他昨夜一滴水珠，败了张家那麒麟儿？”

    老者问道。

    而海姬则是点点头。

    “逆行伐上，不错！”

    老者赞叹了一句。

    “我听说，他昨夜也斩了沈家的沈万四和天书院的才子唐志楼？”

    “那两人的确该杀。”

    海姬笑道。

    “杀是该杀，不过却该由你动手，而不是他。”

    “他应该知晓，这两人身后的势力，如此莽撞，难免日后会引起大祸。”

    “还是说，他已经知晓了你的身份，知道仗着你，可以肆无忌惮的对这两个人下手？”

    老者停下了手中的活开口道。

    “他不曾知晓我的身份，但应该也猜出了我身份怕是不凡。”

    海姬如实开口道。

    “那就难怪敢杀了沈万四和唐志楼了。”

    老者轻声开口道。

    “那先生觉得他如何？”

    海姬又开口问道，她这位先生来头极大，与曾经的吕祖交好，虽然修为不算高，但是资历身份，还有眼界，甚至是这无量地的无量经都十分不俗。

    毕竟无量经也算是这葬仙星十大顶级经文之一。

    比之那姜太虚的绝学，还有皇道龙气等都不弱！她大限将至，而难得遇到一个如洛尘这般让她喜欢之人，所以她想尽力帮洛尘一把。

    毕竟女英殿这边是无法照拂洛尘的，而渭地能够照拂洛尘的，怕是也只有这无量地了。

    若是能够得到无量地的真传，怕是日后必将平步青云！“人不错，只是可惜，看那气息，修为太过勇猛精进，根基不稳！”

    “唉。”

    老者叹息了一声。

    “我知道你是想为他求那无量经。”

    “但说实话，这无量经怕是他还没有那个资格修炼。”

    “说句你不爱听的话，其实我更看好如今在南地名声鹊起的洛无极！”

    老者叹息了一声。

    “洛无极？”

    这句话让海姬眉头一皱。

    “不错，南地最近闹得沸沸扬扬的洛无极！”

    

