    第247章世子爷贼心不死

    裴灏带着杜婉藏身于玉灵苑主屋的屋顶。

    他生怕她出声捣乱，还特意以一只大手捂紧她的嘴，让她想嚷嚷也嚷嚷不出来。

    “婉婉，一会儿放开你，不要再捣乱，否则你会后悔的。”裴灏凑到她耳边低声细语，见她没有反抗，试探似的慢慢地松开手，只不过，他一边放手一边盯着那水润润的樱唇，或许在心底他希望她不安心的。

    那么，他就有借口……

    杜婉心底的警惕心骤升。

    等他完全松开了她，冲着下方正在寻找人的杜潜，正要喊人，“大哥——”

    倏地，她整个人瞪大了眼。

    裴灏以唇封缄。

    早有预谋，等的就是她的不安分！

    杜婉脑子一片空白，心脏怦怦跳。

    裴灏同样好不到哪里去，设想的和真实做了，完全不一样的。那种感触直击灵魂，终身让人难忘，直到被回过神来的杜婉一把推开了，差点滚下屋顶，裴灏还没有回过味儿来！

    “裴承明！你这个王八犊子！快过来受死！！！”

    下方的杜潜，终于发现了屋顶的情况。

    裴灏一惊，真从屋顶滚了下来！

    只不过摔下去之时，他迅速反应了过来，施展轻功着地，可还是因为反应慢了一点点，摔下来的姿态有点狼狈。

    但人倒是没有摔伤！

    等待他的不是安慰，是拳头！

    杜婉在屋顶上望着庭院下的鸡飞狗跳，刚才被裴灏强亲的事，暂时被她丢到了脑后，站在上面喝彩，“大哥，加油！揍他，揍死他丫的！”

    “大哥！狠狠揍！让他贼心不死的！哼！”

    “右边！踢他，大哥加油！……”

    “……”

    下方的裴灏快要郁闷得吐血。

    小姑娘是完全不站他这边呀，难道是他刚才动作太过孟浪，招惹她生气了？他是临时的注意，当时非常想那么干了，于是就做了。

    不过，他倒没后悔……

    回想起刚才，裴灏心神一恍，躲避的动作跟着慢了一瞬。

    哎呀！

    左脸被揍了一拳头！

    裴灏这下不敢分神了，“杜大哥，手下留情啊！”

    “留你大爷的！你这阴险的家伙，以后不许你到公主府来！再敢踏入公主府一步，我砍断你的双腿！”杜潜一边揍人一边出声威胁。

    当然，谁都知道，他这番威胁的话，只是在气头上说说的而已。

    杜潜的威胁如果真有用的，裴灏现在就不会把公主府当第二个家来用，三更半夜都敢爬公主府的墙头了。

    不但裴灏没把他的威胁放心上，围观的吃瓜群众——杜婉也没放心上，至于凝琴等下人，更没一个人当真。

    裴灏见识到杜潜的不屈不挠，还有一旁煽风点火的小姑娘。

    今天这里是不能待了。

    他抬头望向屋顶的小姑娘，忽然露出了张扬一笑，无声地张嘴说了一句，接着施展轻功三两下翻过了院墙。

    这是逃走了？

    杜潜想追上去，又意识到屋顶的妹妹，停下脚步大声问：“妹妹，能下来吗？”

    “能的，大哥不用担心我，快去追。”

    杜婉说着飞身下去，轻盈如燕子，安全落地。

    杜潜这下放心了。

    可他这么一耽搁，裴灏早跑远了吧。再不追就晚了，杜潜掉头匆匆离去，一定要追上去，再揍姓裴那小子一顿。

    真的越来越放肆了！

    竟然敢青天白日下占他妹妹的便宜！

    是了，裴灏偷亲杜婉，很不幸运地被杜潜见了个正着。可以说世子爷这下子真是送上门的把柄，是生怕死得太慢的节奏！

    杜婉跟着溜到了外面，没见到两个人的踪影。

    乐得咯咯笑的往回走。

    凝琴等人出来，一脸心有余悸似的。

    “郡主，您没事儿吧。”凝琴关心问。

    杜婉笑嘻嘻说，“没事没事，挺好玩的。”

    真的挺搞笑的，是不是？

    裴大反派居然被大舅子追得到处逃，这可是书中全然没有的剧情。杜婉让大家退下去，该干啥的去干啥，她自个儿踏入了卧室。

    刚进去，脚步一顿。

    有一道人影扑上她，想一把将她抱住。

    杜婉身影一闪，避开了来人，“哟，裴世子？你不是逃走了吗？还有你这是干嘛，突然扑过来是——”

    裴灏抱了个空，深邃幽黑的眸底闪过意外。

    小姑娘的能力又提升了吗？

    他没有转过身，很是镇定地把卧室门前上，“我是想过来关门，你不要误会了。”

    杜婉：“……”

    信了你个邪！

    她走到卧室里面，溜一转就发现了，裴灏这家伙做出逃出玉灵苑的样子，转身又从另一边回到玉灵苑，再从窗户里藏到她的房间。

    真令人意外！

    这个连她都没想到，何况是杜潜？

    杜婉想装着自己又失忆，才不想跟他被杜潜揍的事，更不想提被他强吻的尴尬问题，直奔正题：“你来得比我料想的早，还以为你晚上才过来。对了，你说来找我的私事，是想把那东西拿走？”

    “嗯，还有就是想跟你聊聊。”

    “说说怎么安排苏家？”杜婉琢磨着这个问题。

    裴灏说道：“与苏丞相的交易，算是成立了。只不过你的这个做法，比我预想的好多了，我还以为你会劝皇上，把苏家人送到石场呢。”

    “我本来只说要苏澈和苏瑜的。”杜婉接着将当日进宫的事，跟裴灏简略说了说。

    裴灏这才知道一些内幕。

    至于杜婉会如何处置苏家，裴灏不会去干涉。

    杜婉拿出航海图等，裴灏接了过来，收了起来，“这封信是苏丞相给苏澈的绝笔信，要不要交给他？”

    “给吧，人都救了，不在乎走最后一步。”

    杜婉随意决定了此事。

    裴灏把信收起来，此事他决定亲自去做，他才不想让她去见苏澈，小姑娘以前还对苏澈的容貌和气质很是欣赏的。

    忽然，裴灏隐隐觉得有点不对劲。

    人落到了小姑娘的手里，她岂不是想看就能看？

    此事的裴灏还不知道，小姑娘早已经去看过了。这支舰队的事情，让镇公国府先去接手，两个人商量了一下，赚到的钱五五分账。

    裴灏问道：“郡主不派人跟去管理吗？”

    “不必。我信得过裴世子。”杜婉笑眯眯地说着。

    (本章完)

