    虽然明城主给出了解释，不过谷幽还是有些不爽，所以没有理会明城主的挽留直接和毒茶离开了酒店。

    “你跟着我做什么？”出了酒店，毒茶准备回去处理自己的猎物，没想到谷幽竟然跟在了她身后。

    “怎么说你也是我在陵南城的唯一朋友，你不应该带我熟悉下这里么！”谷幽心中可是有着很多疑虑，自然不想这么离开。

    “我没那工夫！”毒茶说完就径自朝着自己的住所走去，结果谷幽还是跟在了后面。

    谷幽此时也是相当的疑惑，他越发肯定自己应该是认识这个女修，可是即便是他金丹期的修为愣是看不出眼前人的身份，因为不管功法、气息都让他感到陌生，但偏偏对这个人却有些熟悉感。

    他甚至动用了神识查看女修的样貌，可是女修脸上的面罩竟然也是一件不错的法器竟然隔开了他的探视。

    谷幽的神识惊动了毒茶，可是毒茶对此并没有反感，在谷幽跟上来之后心情也好了一些。

    就这样两人一直走到了毒茶的住所。

    毒茶怎么说也是虚丹境的强者，虽然她每次狩猎只有一半的猎物出售，可架不住她每次都是满载，不，应该说超载回来，所以她在钱财方面并不缺，自己买下了一个别墅。

    “你要是想留宿就在二层随便找个房间住吧！”毒茶到也没有完全不顾谷幽，不过也没多热情，交代了一句后就开始整理战车上的异兽。

    谷幽也没有客气，直接来到了二楼找了一个还不错的房间开始联系家里。

    “什么，你们真的要在陵南城开设分部！”聊了一会家常后，谷幽和秦语岚说起了今天的事情，没有想到秦语岚告诉他家里的确讨论过这事，也准备做了。

    “如今通讯这么方便，如果总是偏于一偶我们早晚会被淘汰，所以我们必须加快发展，正好你在那里，开设分部不是正好！”秦语岚兴奋的说到。

    不过秦语岚也知道谷幽的性格，“其实你不用做太多具体的事情的，你只要帮我们挑选一些合适的人，现在不同了，有了这么发达的通讯，技术方面小姨夫会教他们，管理方面我和妈也可以远程做到，不会让你做太多的事的！”

    “这还行，那我一会和那个明亮说一下！”听到不用自己去管理，谷幽立即同意了。

    其实谷幽也不完全是因为不用他管才同意的，而是因为秦语岚说的那句通讯发达的话，这让他想起了自己亲眼看到通讯卫星的那一幕，现在人类的触角已经重回星空了，他们的确不能偏于一偶了。

    “我准备在这陵南城建立我们的分部，你给提点意见呗！”结束了和秦语岚的通讯，谷幽就下楼找到了正在整理异兽的毒茶。

    “这里和青阳城太近了，所以你不能去野外建立基地，所以最好就在城里，而且因为受到青阳城的影响，现在很多狩猎者更愿意去城东，所以为了方便你最好把分部射在东面！”毒茶显然是考虑过这个事情，所以谷幽一问就给出了不少的建议。

    听着毒茶顺畅的说出了很多合适的建议，谷幽心中更加肯定这个人一定是他认识的，而对他的事情很了解而又能这么上心的女人真的不多，所以他心中渐渐有了猜测。

    再次仔细的观察起了毒茶，谷幽越发的肯定了自己的判断。

    “你总看我做什么，你到底有没有在听我说！”毒茶正高兴的说着时发现谷幽竟然一直死死的盯着自己，这让她羞涩的同时不仅有些恼怒。

    “我听着呢，你说的在城东，还有去学校招人，还有要介绍炼制狩猎团的事情我都听到了，我正在想怎么和他们接触呢！”谷幽开始睁眼说瞎话，刚才他一门心思的研究毒茶的身份，不过他神识强大，即使不用心听，也能记住。

    “也是，人心隔肚皮，要用这些人肯定要交给他们一些核心技术，万一有心怀不轨的人泄露了技术就麻烦了！”毒茶越说越投入，仿佛把这个事情当做自己的事来思考了。

    “那这样，我一会跟那个明亮说一下，然后明天你陪我一起去面试，相信有你在一些别有用心的人就要掂量一下了！”谷幽一拍手，“对了，这个分部是我说了算，那我干脆就聘请你好了，恩，这个不错，那从现在开始，你就是这个分部的第二负责人了！”

    猜出了毒茶的真实身份后，谷幽对她非常信任，当然更是为自己要偷懒找到了一个最佳途经。

    “你让我这个毒修当负责人，你就不怕招不到人！”毒茶对谷幽果然是了解，一听谷幽的话就大概猜出了谷幽的想法，不过此时她心中到是挺激动的。

    “这你就放心吧！”对此谷幽很是自信，“我们在幽然小镇的经营非常成功，而且我们给出的待遇也很高，你要知道就是在我们的野外基地，那些岗位还是那些人好不容易争取到的呢！”

    “行，既然你敢用，我就当这个分部的负责人了！”毒茶有些激动的说到。

    此时毒茶的心里非常复杂，虽然她的实力高，可是因为毒修的身份，周边的人并不敢太过靠近她，加上这两年里她遭受的苦难真的不少，她的心也很疲惫和孤单。

    “那走吧，我们先去见见你说的那两只狩猎团，顺带在东城区找个合适的场所！”谷幽一挥手，一辆幽龙战车出现在了院子里。

    “你还真是够奢侈的，储物袋里竟然装战车！”对于突然出现的战车毒茶到是没有太过奇怪，“你的储物袋至少应该是中级以上的吧，不然可装不下这个战车！”

    “前段时间和通天商队的人进行了合作，在他们手里购买了一些储物袋！”虽然对毒茶比较信任，可是青岩戒的事情他还是有所保留了，“对了我这里还有个闲置的储物袋，虽然空间小了点，给你凑合着用吧！”

    说着谷幽从怀里掏出了一个储物袋扔给了毒茶，这个储物袋是他准备这次外出特意准备的，就是用来掩人耳目的，此时正好拿给了毒茶使用。

    “还是个中级储物袋！”毒茶接到储物袋后一检查就吃惊的说到，“你们在通天商队到是换到了不少的好东西，中级储物袋，就是一些弱小的门派都不见得能有！”

    中级储物袋里面的空间差不多就有六十多方的大小了，已经快比得上毒茶的战车容量了，这个储物袋可是超乎了毒茶的预料。

    “通天商队那些人从我们那里得到了巨大的好处，不让他们出点血怎么行，这种中级的储物袋虽然对于一些门派来说都是了不得好东西，可是对于通天商队来讲也就是好一点的货物！”谷幽这话到是没有夸大。

    通天商队这些年可是寻找到了不少的灵材，而制作储物袋的材料也不少，只不过好东西他们一直都控制着销量而以。

    “那行，这个我就收下了！”毒茶开心的把自己的神识印到了储物袋上，“走，我这个负责人也收了报酬也该开始工作了！”

    在毒茶的带领下两人朝着东城区走去。

    同时，幽然小镇里也开始忙碌起来。

    “这次是个机会！”谷世海坐在会议室里说到，“现在虽然通讯方便了，可是野外通行还是风险很大，不过按照现在的趋势，城市间的交往也会越加的频繁，我们必须提前开始布置了！”

    “姐夫说的是，天都城那里好像计划着新的卫星发射计划，虽然不可能靠这些做到把所有的异兽都消灭，可是打通一些城市间的道路并且做到实时监控还是可以的！”宫东莱也把自己得到一些消息说了出来。

    “我们幽然小镇已经可以辐射到周边几个城市了，不过受到地域限制，我们的发展也有些进入了瓶颈，这时在陵南城开设分部的确是好事！”秦语岚也赞同的说到。

    “谷幽这小子平时有些太懒了，可这次是不用想着偷懒了！”李如君想到自己儿子要筹建一个分部就不由的笑了起来，“不过要是真的筹建了分部，那我们的业务也算是要开始扩大了，在用幽然小镇的名义就有些不合适了！”

    “那我们干脆成立一个集团公司！”谷世海考虑一下说到，“这两天我也在想这个事情，现在想找咱们合作的城市可不少，虽然对我们的发展来说很有利，可是一个不好也会带来大麻烦，所以我们必须要有一个长远的规划了！”

    “成立集团！”李如君和秦语岚等人听到这里都有些吃惊，不过她们很快就反应过来。

    “我同意，这样我们就可以针对全国开始部署！”李如君有些兴奋。

    “恩，成立集团挺好的，这样谷幽哥哥建立分部的时候也会省去很多麻烦！”秦语岚还是非常惦记这谷幽，听到这个第一时间想到的就是对谷幽那里的影响。

    “我也同意，现在已经进入星空时代了，我们的确不能总只守着这一亩三分地了！”宫东莱也很高兴，虽然他不擅长管理，可不代表着他一点不懂。

