    

    李天然一步踏出将丁路挡在身后，他的目光看向前方那些狰狞的雇佣兵，漠然而平静。

    丁路或许是一个笨蛋、莽夫，但即便是鲁莽也比怯懦更接近勇敢。

    年轻人冲动、做事不经脑子，经常容易好心办坏事，但这同样代表着无畏、勇武！

    这正是李天然看中丁路的原因。

    冲动和鲁莽可以通过后期的教导、成熟而改变；但怯懦、心安理得接受别人对自己好的这种寄生虫心态，却是无法改变、足以致命的！

    丁路不是寄生虫。

    他用自己的行动表明了自己的态度。

    他也终于得到了李天然的完全认可！

    “站在我身后。”李天然摊开手掌，向前伸出去：“我带你……回家。”

    那些射来的子弹在空中变的无比迟缓，而后像是受到了重压，前行的轨道缓缓下沉。

    白总和刀疤男眉心狂跳，眼珠子都要瞪出来了。

    他们还是第一次见到如此恐怖的画面。

    “还……还真他妈是葫芦娃来了……”刀疤男浑身颤抖！

    居然连子弹都无法成功侵袭到这个男人的一米以内，还有什么办法能够战胜他？

    就在此时，刀疤男眉心含煞，他在对讲耳麦中极为快速的说了一句话，刹那间，几道赤红的线从另外一个方向射来，尽数落在李天然身上！

    狙击.枪！

    这种子弹和突击枪的力量完全不同，它的力量和速度都可以和小型炮弹相比，即便是李天然也无法完全锁定！

    “杀了他！”刀疤男怒吼。

    “呵呵呵……”李天然笑了起来，他手掌猛然一握，那些子弹叮叮当当的落在脚下的地面上，而后整个大楼都开始晃动起来！

    轰！

    八楼顶层的天花板忽然塌陷了下来，无数钢筋水泥破开，荡起了漫天的灰尘！

    一道闪烁着银色光芒的巨大身影从天而降，双目闪烁着幽蓝色的电子光芒，手中一柄长达三米长的锯齿锋刃疯狂的转动着，重重落在李天然身前。

    “您忠诚的卫士随时听候指令，愿化为您手中的利剑，劈开归家道路上的所有荆棘！”

    坦克级战斗猛士浑厚的电子音在李天然脑海之中响起！

    那些足以打穿坦克装甲的狙击0枪子弹轰击在它身上，发出极为刺耳的金铁交戈声！

    “扫平他们！”李天然手指前方。

    狭长的子弹扭曲着被弹开，巨大的钢铁之躯毫发无损！

    坦克级战斗猛士接收到指令，双目中的幽蓝光芒变为赤红，巨大的身躯踩踏大地，狂奔着向前方碾压而去！

    那柄长达三米的钢铁锋刃宛若暴风般挥动，顷刻间刺入旁边的墙壁之中划出一个极为完美的斜线，以横推之势径直掠向前方的一众雇佣兵！

    一把狰狞的锯刀，在视线之中不断放大。

    这就是白总和刀疤男人生中最后看到的一幕画面……

    幽暗的夜空中，天成公司大楼楼体一角，忽然斜斜的从高耸的楼身滑落了下去！

    轰！

    几顿重的钢筋水泥楼体一角被整齐的切开，从八楼垮倒，重重的砸在地面！

    难以用言语来形容眼前震撼的一幕。

    宛若山岳崩塌，这栋大楼的顶层不断崩塌，化为无数巨大的钢筋水泥石块滚落下来。

    轰鸣之声响彻天穹，火光在夜空之中闪耀无比。

    这就是坦克级战斗猛士的力量，足以改变今晚的战局！

    嗡！

    巨大的阴影从天而降，坦克级战斗猛士重重落地，双腿剧烈躬了下去，将从八楼跳下来的巨大冲击力化解，它的一只机械臂抓着丁路，肩膀上坐着李天然，背后是一片轰鸣倒塌的废墟。

    “歼灭任务已经完成，准备返航，正在规划返航路线……路线规划完毕，启程！”

    坦克级战斗猛士双目再次变成幽蓝色，它的双脚下凸出两排滑轮，宛若大功率的越野车一般，飞快的消失在夜色之中。

    ……

    凛冽的寒风吹过脸颊，丁路之前沸腾的血液终于平静了下来。

    他偷偷看了一眼坐在战斗猛士肩膀上面无表情的李天然，心里十分忐忑。

    自己的这次任务……算是失败了吧？

    不仅失败，还给老板添了很大的麻烦……

    我真是个废物啊！

    丁路低下头，无比沮丧，心头像是蒙上了一层挥之不去的灰尘。

    “你干的不错。”李天然忽然开口，平静的说道：“如果不是你提前引得那些人的注意，我也没有那么简单就可以绕过他们的外围侦测，让战斗猛士悄无声息的靠近大楼。”

    “你虽然有些蠢，但这一次也算误打误撞帮了我不少忙……”

    听到李天然的话，丁路的眼睛再次亮了起来。

    李天然嘴角微微翘起。

    丁路是那种迫切希望得到认可的人，虽然需要敲打一下，但更重要的是疏导。

    丁路其实心中已经知道自己的错误，就算李天然不说，他也会从这件事中吸取教训。

    但年轻人的自尊总是脆弱的，如果李天然继续劈头盖脸把丁路骂一顿，说不定他从此会一蹶不振，彻底对自己丧失信心……

    “没想到我不仅要当老板……还要当年轻人的心理导师啊。”李天然盘膝坐在坦克猛士肩膀上，感受着冷风扑面的感觉，此时，他的心情却不像他的表情那么轻松。

    今晚，他的确完成了自己的目标，天成公司的覆灭足以让总公司狠痛一阵！

    但同时，他也暴露了自己的一些底牌。

    李天然知道，很多公司的监控设备都是和网络实时共联的，今晚天成公司发生的事，可能总公司已经看到了。

    虽然自己戴着口罩和墨镜，但战斗猛士却无法伪装。

    总公司已经知道了自己面对的敌人拥有多么强大的力量！

    李天然深吸了一口气。

    他想到了一句话。

    当你这一次把底牌暴露在敌人面前时，那么下一次战斗时，你最好拥有更强大的底牌！

