    众人为之愕然，九转道功他们从未听闻过，但那疯道人却说的振振有词。

    一些人有些相信，也有质疑。不过在他们思考之中，抬头一看，忽然发现那名道人居然消失了。就这样凭空消失在天地之中，仿佛不曾存在过。

    “他到底是谁？”

    所有人都不禁心头有些骇然，居然无声无息的就消失了，在场还有许多成道高阶的强者也没有丝毫察觉。

    然而在此刻，天穹忽然一震，在极远的方向，有火红的光芒飞过，所过之处，仿佛连这天地都为之沸腾，将天际染的火红，如成片的火海在燃烧，由远及近。

    “这次又是谁？”

    有人目瞪口呆，绝世天骄一位接着一位，连圣佛子都出现了，还有昆仑掌教，他们仿佛感觉到这次非同以往。

    嘹亮的凤鸣之声响起，待这处火光临近，众人这才发觉。这是一头朱雀，虽然还有些稚嫩，翎羽还未铺展开来，但四象之威却让所有人感觉到灵魂深处的压力。

    “是朱雀，这怎么可能？”

    有人无比骇然的叫到，自两千余年的大劫后，世间再无四象神兽的踪迹。

    如今居然出现一头朱雀，而且还很孱弱，在幼年期。一时间，许多人眼睛发红，有着些许贪婪。

    四象神兽一旦成年，那将是超越成道九品的存在，哪怕是一州大族都为之眼红，更何况是他们？

    然而当众人看到朱雀上的那道身影，神情猛地僵滞。

    “孙……孙无天！”有人开口，声音有些发颤。

    只见一道身影踏在这朱雀之首，一身白衣如雪，长发垂落在肩胛处。尤其是那双帝皇般的金瞳，更是不知让多少人心头一震。据说这金瞳是孙无天自幼修炼的朱雀神瞳，目光所及之处，朱雀神火焚灭一切，化作虚无。

    朱雀承载着孙无天一闪而逝，直接没入到了蓬莱仙岛的深处。

    他仿佛漠视一切，对于下方的万千修士视若未睹。仿佛他们还不够资格入眼，连让他停步的资格都没有。

    “他便是孙无天？”

    有人没有见过孙无天，但感受到那股犹若凌驾在众生的气势不由得感觉到震骇。尤其是老一辈的强者，当他们见到孙无天的时刻，却也不由得叹服。

    “如此人杰，难怪可横扫同辈。”

    只有一瞬，却让所有人都感觉到孙无天身上那股霸绝世间的气势。

    “看来，我等是没有希望了！”

    一些年轻的修士苦笑，他们没有资格直接进入到蓬莱仙岛深处，只能排队依次进入。

    也有老一辈的修士不由得露出惊然的神色，其中一人不由得长叹道：“孙无天恐怕同代中无人能挡，真乃天凤之资，帝王之瞳，等百年后，九州又有何人能拦住他的脚步？”

    周围不少老一辈强者赞同的点头，脚踏朱雀而来，帝王之瞳，天凤之资。若是将他们最为不凡的后辈与孙无天相比，也如沙砾比灿金，不值一提。

    这时，远处又有虹光传来，引起一阵惊呼。

    “是韩家的天骄，逸州韩家……据传闻他修炼的乃是儒道，一身浩然正气镇压了不知多少同辈中人。”

    “那是……道宫的修士，是道宫八宫之一，琴宫内的首席弟子，据传闻他是千年来唯一一个不入成道境便成为一宫首席，谈笑间诛灭敌人，尤其是一曲乱红尘，更是让不知多少红颜为之倾倒。”

    “还有，那是……那是西州海族的人，是海皇的幼子，实力却冠绝西州这一代，曾一脚踏破万重浪，诛灭了违反海族的叛逆……”

    越来越多的天骄聚集在此，无数人为之仰望，惊叹。

    这次简直是九州的一次大盛会，是年轻一代的天骄聚会，让不知多少人为之叹然。让老一辈强者不得不服老，自大劫之后，很少能见到九州最顶尖的天骄聚集在一堂，如今却全部都聚集在这蓬莱仙岛之中。

    然而在此时，一道身影走来，肌肤如玉，剑眉星目，高挑的身材再配合短发，加上现在的T恤与牛仔裤。一看便是神州的修士，这一点极为好辨认。

    “请让一下！”此人轻轻笑道，言语中很温和。

    有两名修士正在仰望着天穹上的众多天骄，对于此人的话语根本没有理会。倒是一旁有人看了此人几眼，皱眉道：“你难不成想要插队不成？排队去。”

    “还需要排队？”俊逸的青年不由得微微一怔，低声嘀咕道：“司空玄月那个家伙又骗我，不是说不用排队的么？”

    此人不是别人，正是邵峰。不过他如今的模样却极为不同，与他原本的容貌只有七八分相似。这倒不是他故意隐藏身份，而是他在这三日的时间，终于将武神躯修炼成功，使得他变成了这般模样。

    他皱了皱眉，望向天穹。

    忽然耳边传来一道惊呼声：“看，那是萧家的大少爷萧缘默，萧家在逸州可算是富可敌国。”

    “萧缘默？这家伙不是只有纳灵中阶，凭他也能称得上天骄？”有人满脸不屑，甚至还有些鄙夷。

    “但他能直接进入到蓬莱深处，你我却只能排队。”有人气愤，却又无可奈何。萧家富可敌国，但这样的家族却鲜有强大的修士，他们所依靠的是整个九州的人脉。

    凡是在九州内颇具名气的强者，与萧家的关系都极好，据说都欠有萧家的人情。所以，萧家才能身怀巨富屹立至今，得罪萧家，那将是得罪无数强者。

    倒是邵峰不由得眼前一亮，脚下腾云而起，直接冲向了萧缘默的身前。

    “何人？”萧缘默的胖脸一惊，他身前更是有人直接走出，神色冷漠。

    “萧胖子！”邵峰不由得一笑，尽管他容貌变化，但声音却没有变丝毫，一下子就让萧缘默听了出来。

    “放肆，你敢侮辱萧少？”那侍卫模样的人顿时大怒，心中暗喜。

    要是能在万千修士面前涨了少爷的风头，他绝对会有重赏。对于萧缘默的大方和败家他可是早有耳闻的，这次好不容易当上了萧少的护卫，当然要出点风头。

    言落，他便要出手，成道境的灵压笼罩，引得不少人瞩目。

    啪！

    还没有等他出手，一个肥胖的手掌直接拍在了他的脸上。萧缘默气急败坏的吼道：“你敢侮辱我老大？”

    说着，他又气愤的踢了这成道境强者一脚，然后这才露出笑脸的望向邵峰：“老大你英明神武，这才数日不见，简直天资如龙，风华月貌，人中龙凤……”

    “罢了！”邵峰有些好笑的打断，这胖子的恭维功底实在是差的可怜。

    不过这一幕却让那侍卫还有下方不少人为之愕然。萧缘默是出了名的纨绔大少，仗着萧家的人脉，欺压过许多人，如今居然在这里尽显恭敬的模样，而且还称呼那人为‘老大’？

    换做其他时候，众人兴许还不会在意，以为这是哪家的大少。但现在所有人都在注意过往的天骄，一时间有许多人暗暗猜测这俊逸的青年到底是何人。

    萧缘默的成道护卫更是脸色很难看，作为一个元婴真君，他居然被萧缘默在万千修士面前连打带踹，就算他修养再好，也不免面生怒意。

    他只是被萧家雇佣，不是卖给了萧家，他在萧家还是第一次遇到这种难堪的情况。

    萧缘默察觉到那元婴修士的表情，顿时勃然大怒，道：“打你你还不服了是吧？老子这是救你，救你知道么？”

    “救我？”那元婴修士更是忍受不了这种屈辱，作为一个元婴真君，他面对一个小辈，而且还未入成道境的小辈，居然拿要萧缘默这个纨绔大少救？

    这岂不是说他还不如纳灵境的修士么？这简直就是赤果果的羞辱，气的他七窍生烟。

    “你还不服？”见到小弟不听话，萧缘默更气了，他冷笑着望着那元婴修士道：“你知道他是谁么？”

    “难不成他还是孙无天不成？”元婴修士不敢报复萧缘默，眼眸却暗藏杀机，那是对邵峰的。一股隐晦的元婴之力更是暗中蓄积，打算给邵峰一个教训。

    “他是少龙武君！”萧缘默一脸傲然，仿佛说的是他自己一样。

    少龙武君！

    所有听到这四个字的人纷纷沉寂了，眼眸中充满震骇，有些难以置信。

    “他便是少龙武君？一人在埋骨关屠了四将千尸，震的尸将都不敢出手的那位？”有人忽然高声惊呼，将众人从震骇中惊醒，这其中包含之前让邵峰排队的那人。

    “什么？”那元婴真君更是面色一震，被少龙武君这四个字惊得有些恍惚，也因如此，他蓄积的那股元婴之力里一不留神轰然而出。

    “不好！”他额头上一下子冒出了冷汗，望着邵峰大叫道：“你快躲开！”

