    离开中域后，剑尘再次回到了天元家族，既然准备离去，那一些该准备的东西，也必须要准备一下。

    天冥星距离云州隔着非常遥远的虚空，他没有无心童子那么高的修为，无心童子前往圣界任何一处地方都是只身在无尽星空中赶路，根本就不需要通过跨洲级传送阵。

    可剑尘要想离开云州，前往圣界的任何一个大洲和大星，只有通过跨洲级传送阵离去。

    否则的话，以他现在的速度，也不知道要在无尽虚空中浪费掉多少年的时间。

    回到天元家族后，剑尘将自己当初存放在水云殿中的所有东西都给取了出来，古斯塔的血肉圣丹，以及九星天道剑等等物品，再次回到了他的手中。

    同时，他从暗星界内带出的一些特产资源，也是留下了部分在水云殿，例如下等神王草，众多噬生兽的血肉，以及一些生命之水等。

    至于神血之壤，他只留下了一斤的量，余下的所有全被他随身携带。

    神血之壤太过于珍贵，他也不敢保证他在灵仙界所用的羊羽天这一重身份究竟会不会暴露。

    可一旦暴怒的话，那将极有可能引起太始境强者的亲自出手。

    在这等层次的强者面前，哪怕是中品神器水云殿都不可阻挡。

    因此，为了防止这样的事情发生，剑尘只能将最珍贵的资源全部给带在身上，即便是有灾祸，他也要将灾祸往自己身上引，不希望牵连到天元家族。

    最后，剑尘从天元家族内取了一部分彩色神晶，作为乘坐跨洲级传送阵的费用，然后便离开了天元家族，再次前往中域，直奔设立在中域的那座跨洲级传送阵。

    在圣界，任何一座公用的跨洲级传送阵都被重重阵法保护，并且这些阵法中，还有众多监测阵法能直接探到空间神器内的生命体，以此来防止有个别武者通过空间容器携带多人使用传送阵，给传送阵背后所属的势力造成利益上的损失。

    因此，当剑尘经过这些监测阵法时，圣羽的存在立即被监测阵法发现。阵法示警，剑尘立即被驻守在传送阵周围的守卫给包围了起来。

    更有一道无极始境的气息从不远处御空而来，人未到，洪亮的声音便先一步传来，带着几分淡淡的孤傲：“缴纳一笔费用，只允许一人进行传送，你带了多少人，就必须要缴纳多少笔传送费用。”

    剑尘手一挥，立即是有众多彩色神晶自空间戒指中飞出，面无表情的说道：“快开启传送阵，我赶时间。”

    刚刚抵达这里的始境强者见剑尘眉头都不皱一下就扔出这么多彩色神晶，眼睛顿时一亮，轻笑道：“阁下真是好慷慨，想必也是来自某个不朽级势力吧。”

    所谓不朽级势力，也就是拥有混元始境坐镇的家族或是宗派。

    在说话间，这名镇守传送阵的无极始境，看向剑尘的目光中却是逐渐的露出狐疑之色，眼前之人，他怎么有种似曾相似的感觉。

    但下一刻，他脑中就仿佛有一道惊天霹雳在炸响，瞬间想起了这名要乘坐跨洲级传送阵之人的身份，当下身躯一震，那居高临下悬浮在半空中的身子也是立马落在地上，倨傲之色消失不见，转而一脸讨好的跑到剑尘面前，媚笑道：“原来是天元家主，真是失敬，失敬，刚刚老朽有所怠慢，还望天元家主海涵......”

    “无妨，快开启传送阵吧，我真的赶时间。”剑尘一摆手，毫不在意的说道，而人已经站在了跨洲级传送阵上。

    镇守传送阵的无极境强者态度恭维的不得了，忙不地的说道：“是是是，老朽这就开启传送阵......还有这些彩色神晶请家主务必要收回去。在这云州，还有哪个不开眼的敢收家主大人您的传送费呢，您若不收，那老朽回到家族，可少不了要受一顿责罚......”

    镇守传送阵的始境强者对待剑尘的态度，立即是引起了四周武者的好奇之心，纷纷驻足停留，目光盯着站在传送阵内的剑尘议论纷纷。

    “咦，这人是谁啊，竟然让乾坤宗的清长老如此恭敬，一副生怕给得罪了似地......”

    “我隐约间好像听见清长老说过什么天元家族？莫非使用传送阵的是南域的那个天元家族......”

    “原来是天元家族？怪不得怪不得，据说天元家族已经在暗中掌控了整个南域，南域的所有势力，都已经在明里暗里向天元家族俯首称臣......”

    “只是令人费解的是，天元家族声势如日中天，却丝毫没有扩张的意图......”

    “我只是好奇站在传送阵上的那个人，究竟是天元家族内的哪位高层......”

    ......

    最终，剑尘连传送费都省去了，在镇守传送阵的这名无极境强者满脸讨好的表情下离开了云州。

    但这样的福利，也仅限于云州。出了云州，天元家主的身份便不具备威慑了。

    接下来，剑尘又通过跨洲级传送阵中转了几次，在付出了一笔不小的彩色神晶作为传送费之后，终于踏在了天冥星的土地上。

    从通天峰主口中，他知道丹王家族在天冥星的准确位置，辨别了方位之后，便径直朝着丹王家族赶去。

    天冥星在圣界八十一大星之中，算是排名靠后的层次。可即便是如此，在天冥星上也依然有五大顶尖势力。

    丹王家族，便是这五大顶尖势力之一，它坐落在一片深山中，除了几片重要的药园之外，整个家族都没有开启任何阵法。

    丹王家族，是一个时刻都向外界开放的顶尖势力。

    因为这是一个炼丹世家，炼制的所有丹药，不仅向整个圣界公开出售，同时也承接着对外炼丹的任务，不仅是天冥星，即便是天冥星之外的其他势力，也时常有人带着丰厚的酬劳来请丹王家族进行丹药的炼制。

    “云州天元家主剑尘，前来拜访青墨上人。”

    突然，在丹王家族上空，传来了一道浑厚的声音，如天雷滚滚，在整片山林间连绵回荡。

    与此同时，一股强大的气势也是弥漫而出，不带丝毫挑衅的意味，只是以这种方式来表明自己的实力。

    圣界中，一切都是以实力为尊，剑尘知道要想见到青墨上人，最简单，最快速的方法就是表明自己的实力。

    “这是....一位混元始境的强者......”

    丹王家族内，所有始境强者都被惊动，一个个目光看向剑尘的方向。

    剑尘的境界还不到混元始境，但他此刻的气势之强，隐隐间已经堪比一位混元境了。这样的人物即便是放在立于一洲之巅的顶尖家族，也是太上长老一级的人物，位高权重，足以引起丹王家族的重视。

    “来自云州？不过云州似乎没有天元家族这个势力......”

    “云州的天元家族？没听说过.....”

    丹王家族内，有不少无极始境在低声嘀咕着。

