    东方智闻言脸色一变，连忙躬身告罪，道“还请王掌宗恕罪，犬子这几日突然有所领悟，在悟道大殿内闭关已经闭关三日，失礼之处，还请王掌宗见谅。”

    东方智的声音虽然不大，但奈何在场的都是武者宗者，实力还都不错，除了一些离得极远又实力不太够的没听到之外，其他人都听了个清清楚楚。

    当即有不少人议论起来，言语之中都是对东方忠的不满之意，更有甚者都已经迁怒于整个三日月门，觉得他们不识礼数，怠慢了王道。

    在场的都是明白人，谁不知道东方忠身为气运人种，天生就没有什么瓶颈，修炼也只是修炼武技，所谓武技的突破，那是骗鬼呢吗？

    武技的增长，大多都是熟能生巧，除非是特别强大的武技，晋升才比较难，需要一定的天赋来领悟。

    可谁不知道东方忠是什么情况？东方忠修炼的是完全舍弃防御力的武技，这种极致的武技，向来都没什么瓶颈，都是熟能生巧，外加内气和灵体直接灌死敌人。

    东方忠真正要修炼的只有灵体之间的配合，这也是所有气运人种的必修课。

    说在修炼武技，没有时间来接王道，这简直就是最可笑的谎言！

    人家王掌宗来你们三日月门正式拜访，那是多大的殊荣，你们心里没数吗？

    现在竟然连一宗的少宗主都不出来，这简直就是在藐视王道！

    换做其他人恐怕，早就甩脸走了。

    其实，别说是围观的人，就连三日月门自己人都心有不忿，甚至东方智自己都快气炸了。

    本来今天知道王道过来，东方智就亲自去悟道大殿找东方忠去了，可是谁知道，东方忠竟然在悟道大殿摆下了阵法。

    任何人都无法进入，甚至连声音都传不进去，东方智差点就动用护山大阵，直接暴力破阵了。

    可外面来了这么多人，要是动用护山大阵，一定会让山下察觉，到时候还不一定会被猜测成什么样，甚至有可能会影响到王道的来访。

    所以东方智也只能硬着头皮，先带人下来，寄希望于王道不会因为这事而动怒。

    王道当然不会动怒，他早就知道东方忠在悟道大殿布下了阵法，让任何人都进不去，他现在正是利用魔坏之气，让自己突破的关键时刻。

    不过，现在差不多也已经突破了，王道也是卡着这个时间点来的。

    “哈哈，没想到少宗主竟然这般努力，看来三日月门的未来一片光明。既然少宗主在修炼，那就不打扰了，东方宗主可先带我参观一下三日月门？”王道笑呵呵的说道

    东方智和一众长老顿时松了口气，心中也对王道感激起来，他们可不会认为王道真的不知道东方忠的怠慢，王道会不在意这件事，恐怕真的是看重他们三日月门吧，或者，到了人家这个位置，看到的已经不是他们所看到的风景了，自然不会那么小肚鸡肠。

    王道这一举动，也让其他围观的武者们一片称赞，都说王道大肚能容，被如此怠慢却毫不在意，不愧为北境圣人！

    “多谢王掌宗！王掌宗请！”东方智感激的拱了拱手，随后便带着王道进入了山中。

    在东方智和十大长老的带领下，王道等人在山上绕了一圈，算是见识了一下三日月门。

    不过王道也就是演演戏，三日月门的情况，王道早就从情报中得知了，现在只是为了稍微拖延点时间，等东方忠出关而已。

    “嗡！”

    就在王道等人在参观的时候，忽然就觉得三日月门宗内发出了一阵空间波动。

    紧接着，就感觉到一股冲天的内气，夹杂这诡异的气息，从悟道大殿的方向冒了出来。

    “恩？”王道转头一看，看到那淡紫色的内气之中夹杂着一丝的黑气，不由得微微一笑，道“看来少宗主应该是有所得了？不过……这怎么感觉好像是突破了？”

    东方智和十大长老也是一脸的诧异，如果是普通人种，突破的确没什么好奇怪的。

    问题是东方忠是气运人种，气运人种可从没有过这种突破情况，气运人种不需要修炼，只要弟子的实力越来越强，他们就可以自然而然的突破。

    现在东方智都没突破，东方忠应该不会有太大的进益，更何况，今天为了迎接王道，所有的弟子都派下山去维持秩序了，压根没有人修炼，怎么可能突破？

    “这……可能是吧，要不王掌宗，我们去看看？”东方智心中疑惑，却也没有太在意，打死他也不会想到自己的儿子会入魔。

    王道当然同意，随后便带着人一起，来到了悟道大殿外。

    刚刚到达门口，就看悟道大殿的大门打开，东方忠从里面走了出来。

    当王道见到东方忠的那一刻，就知道东方忠已经成为魔人了，虽然还没有展现出魔人的特征，但是已经可以隐约可以察觉到他体内的魔气，他的表情，眼神，也产生了极大的变化。

    变得更加的阴郁，冰冷，嗜血，还有一丝的疯狂！

    只是由于只是一点点的体征，并不明显，所以压根没有往这方面想的东方智和十大长老并没有看出来。

    “哦？王掌宗来了吗？”东方忠的嘴角咧出了一丝阴冷的笑容，淡淡的说道

    “逆子！休得无礼！有你这么跟王掌宗说话的吗？快给王掌宗赔罪！”东方智没想到东方忠竟然会这么无礼，当即怒声训斥道

    “赔罪？”东方忠不屑的冷笑道“又是赔罪吗？父亲，难道你除了赔罪，除了卑躬屈膝，就没有其他可做的事情了吗？”

    “他寻道宗不过神域级！我们神圣级宗门为何要如此卑躬屈膝？他不过一个还不到二十岁的毛头小子，不过凭借着好运和有人帮助，有什么值得我们尊重的？！”

    “我为什么要向他赔罪？！就因为他是强者吗？既然如此，为什么我们三日月门就不能成为强者，让天下所有人都向我们赔罪！父亲，难道你就这么喜欢给人弯腰吗？！”

    “一切都要别人施舍，别人帮衬，自己的东西永远都无法争取，只能眼睁睁的看着别人霸占属于自己的东西吗？！”

    “父亲！你老了！就因为你的懦弱，我们三日月门现在连屠戮赛都进不去，难道你就不觉的愧对祖先吗？！”

    说到这，东方忠周身内气冲天而起，冷声喝道“从今日之后，我三日月门再也不需要向任何人赔罪！三日月门将在我的带领下崛起！父亲，你该退位了！”

