    李窈窕看过去竟然是圣女，哭哭啼啼的跑进来。

    她直接扑向慕容钰新，结果慕容钰新躲开，她直接撞在水晶棺上发出咚的一声，听着都疼。

    白衣男子说道：“小姐，新圣皇已经出现。”

    圣女怒视他：“那又怎样？我父皇现在醒了，他才是圣皇。”

    白衣男子不说话，普通的面容上没有任何波澜。

    慕容钰新问：“新圣皇是谁？”

    “慕容宸。”

    李窈窕心里一跳，慕容宸？他居然去闯竞选圣皇的试炼，不知道有没有受伤。

    慕容钰新哈哈一笑：“不愧是我……看中的人。”他想说不愧是我慕容家的人。

    圣女狐疑的看着慕容钰新：“父皇，你什么时候看中他了？”

    慕容钰新面色一沉：“这也要跟你汇报吗？”

    圣女瑟缩一下：“那能不能让他娶我？”

    慕容钰新想着圣女是他这个身体的女儿，帮一下也无可厚非。

    李窈窕却冷冷的说道：“你想对我未婚夫做什么？”

    慕容钰新一怔：“你跟慕容宸定亲了？”

    “是！”

    “哦哦……我知道了。”

    “父皇，她不要脸，她抢我男人。”

    李窈窕嗤笑一声：“到底是谁不要脸，谁抢男人？”

    白衣男子说道：“圣皇需要休息，你们请自便。”

    慕容钰新跟着那个男子离开，到门口还回头对李窈窕使了一个眼色，让她放心。

    放心什么？放心慕容宸跑不了？

    不过慕容宸现在怎么样了？她有些着急。

    现在只有圣女和李窈窕两人，圣女见她往外走，手中浮现一把冰锥直接甩向李窈窕的后心。

    李窈窕早就防着她，当下也没客气，回头将冰锥打碎拍了回去。

    圣女被碎冰划成了血葫芦，但没有生命危险。

    “别招惹我，不然我会让你后悔来到这个世上。”

    圣女惊恐的望着她，这一刻她才发现自己惹不起李窈窕，她一招就将自己打的这么惨，完全有能力在此杀了她。

    李窈窕没有纠缠，这种女人见的多了，懒得搭理。

    她来到花园又郁闷了，怎么出去？这里就跟一个大迷宫一样。

    她不耐烦起来，控制身体漂浮上去，没想到这花园是围绕圣殿一圈的，圣殿在里面，她直接飞过去。

    偌大的圣殿里静悄悄的，一个人都没有。

    她想通过戒指寻找慕容宸，戒指没有回音，不过她能感觉到声音传过去了。

    “哼，不回我话，看我怎么收拾你。”

    “嗯？要怎么收拾呢？”慕容宸的声音从她身后传来。

    李窈窕转身，看见一脸笑意的慕容宸，依旧是帅的没朋友，看起来不像是受伤了。

    “你没事吧？为什么去参加圣皇的试炼？”

    慕容宸淡淡一笑：“不喜欢有人叽叽歪歪。”

    李窈窕挑眉。

    “没想到你会来，部落那边的事情怎么样了？”

    “啊，对了，我和无垢大师进入了无尽深渊……”

    李窈窕眉飞色舞的讲述一番，说道金色符文时慕容宸一怔。

    “你能看见他念经时涌出的佛力？”

    “佛力？那些金色符文吗？”

    “嗯。”

    “能看见，我也不知道是什么原因，那时候就是听经、文，听着听着，脑子里嗡的一下，仿佛有什么东西打开了。

    接着我就能看见那些金色的符文，无尽深渊里的白骨山都被金色的符文给净化掉，真的很厉害。”

    慕容宸点头：“也算是一个机缘，让你打开了天眼。”

    “天眼？是什么？”

    “可以看破幻境。”

    李窈窕想起刚刚经历的幻境，她犹豫了一下问：“刚才我就进入了一个幻境里面，可是我没看出是假的。”

    慕容宸微微一笑：“你是说时空裂隙？”

    “你怎么知道？”

    “因为那是我的试炼，没想到你居然进去了。”

    李窈窕：“好神奇的感觉，后来呢？我被你亲了就来到花园，你呢？”

    慕容宸笑道：“我就从试炼里成功出来，得到了圣皇的继承权。”

    “哦……”

    李窈窕搞不懂这个试炼到底是做什么用的。

    慕容宸抓着她的肩膀说道：“这个试炼考验的是不放弃，如果你觉得自杀是为了我好，那么你就失去了做圣后的资格。

    而我若是为了自保把你推出去，我就失去了做圣皇的资格。”

    李窈窕沉吟片刻：“我们生死与共。”

    “是！”慕容宸用力把她抱在怀里久久不松开。

    “现在我们做什么？”李窈窕问。

    慕容宸说道：“可以回去，也可以在圣山游玩一下。”

    “嗯……那就去玩……哎呀，我弟弟呢？”

    李窈窕这才想起来云涌的事情。

    慕容宸拉着她往外走：“你们是通过擂台上来的？”

    “是的。”

    “如果过关会被传送到花园，我们去看看。”

    二人来到花园，正好看见一个侍女领着云涌出来，云涌看见李窈窕立即扑了过来。

    慕容宸拎住云涌的后襟儿，云涌被吊在空中，小手小脚不停的扑腾。

    李窈窕连忙说道：“快放下，别欺负我弟弟。”

    “这是那只猫妖？”

    “嗯，我上次要仙人掌，他找到给我送来了。”

    “哦。”慕容宸松手，云涌一溜烟儿跑到李窈窕身后。

    李窈窕拉着他问：“你进入传送阵后发生了什么事？”

    “找不到……姐姐，哭……”

    “你哭啦？”

    “嗯，哭累了，睡……醒来……在花园。”

    慕容宸摸摸下巴：“看来他把你当成最亲近，最重要的人。”

    “那是，这是我弟弟。”李窈窕一点都不嫌弃他是个妖怪。

    慕容宸抬头，看见一个妖娆的女子往这里扑过来。

    他眼神一凛，目光如刀，让那个女子硬生生的止住了脚步。

    李窈窕抬头看见她，笑道：“柳姐姐。”

    柳三娘警惕的看着慕容宸：“他是谁？好可怕的男人，你离他远点。”

    慕容宸收回视线，没想到李窈窕跟她是认识的。

    柳三娘跑到李窈窕身边，把她拉开：“你别看他长的人模狗样的，不一定是好人，你年纪轻轻的可别上当了。”

