    一周后，宁荣、小舞、尘心三人赶回了七宝琉璃宗。

    看着眼前的七宝琉璃宗山门，宁荣伸了一个懒腰。

    “啊~！终于回来了！坐马车好累啊！”

    斗罗大陆的道路，可不像前世，到处都是宽敞的高速公路，全都是土路，路况不可能好到哪里去，要不是宁荣是魂师，估计坐半个月马车，骨头都要散架了。

    “这就是荣荣的家吗？”

    宁荣的身后，探出一个小脑袋，正是小舞。

    七宝琉璃宗有没有钱，看这山门就知道了，在钱财方面，昊天宗和蓝电霸王龙家族这两个苦哈哈可没法跟七宝琉璃宗相比。

    因为七宝琉璃塔这种武魂，除了能辅助外，还能感应各种矿藏，家里开矿的，还能少得了金魂币？

    “嗯嗯，小舞，我们走，我带你去见爸爸。”

    说着，宁荣就拉着小舞去找宁风致了。

    这一周时间，宁荣跟小舞也算是混熟了。

    小舞拿宁荣当闺蜜，至于宁荣拿小舞当什么，那就只有宁荣心里清楚了。

    ‘闺蜜什么的，我才不要呢！嘿嘿嘿~！！！’

    很快，在宗门大殿内，宁荣找到了宁风致。

    “咦？剑叔和荣荣回来了？荣荣，这位小姑娘是你新交的朋友吗？”

    在尘心和宁荣进来的时候，宁风致就发现了，好奇地看向了小舞。

    “嗯嗯！小舞，这是我爸爸，七宝琉璃宗宗主。爸爸，这是小舞，你今后可不能让别人欺负小舞！”

    “好，爸爸保证，一定不会让别人欺负你的小伙伴。小舞，不介意的话，叫我宁叔叔就好。”

    既然是自家小棉袄的小伙伴，那宁风致自然是不会让人欺负小舞的，当即就打了包票。

    “宁叔叔好！”

    小舞一听，当即就乖乖喊了一声宁叔叔，在来的路上，小舞也是大致了解了七宝琉璃宗的情况，知道宁风致是七宝琉璃宗当家做主的人。

    有了宁风致的包票，那今后小舞姐待在人类世界，就不用害怕了。

    “小舞你也好！”

    此时的宁风致，因为魂力等级没达到魂斗罗的缘故，显然是没看穿小舞魂兽化形的身份。

    不过宁风致也一眼就看出了小舞现在的魂力等级已经是12级魂师了，看着跟自家小棉袄差不多大，肯定也是个天才。

    有天才加入七宝琉璃宗，他作为宗主，自然是美滋滋~

    尘心嘴角抽了抽，自家这宗主显然是被他的小棉袄给卖了，就差帮着数钱了。不过尘心也没说什么，之前答应了宁荣保护好小舞，那就要说道做到。

    “荣荣，跟爸爸说说，这次你让你剑爷爷带你去干什么了？”

    之前两人出门的时候，宁荣可是说了，有要事，所以宁风致有些好奇，难道是指招揽小舞进七宝琉璃宗？

    “这个嘛~，让剑爷爷说好了。”

    宁荣不好意思地看了自家老子一眼，转头看向了尘心，毕竟自己要保下小舞，要是消息泄露出去了，对七宝琉璃宗来说，也是个不大不小的麻烦。

    尘心无语了，自家这宝贝孙女，还学会甩锅了，不过还是大致地跟宁风致讲了一下。

    随后，宁风致看了看小舞，有些郁闷，自己包票打得太快了。

    好在自己七宝琉璃宗的实力也不弱，就算是被人知道了，一只十万年化形魂兽，还是能够保得住的。

    说白了也就一枚十万年魂环，外加一枚十万年魂骨而已。

    实力足够的高手，自己可以去猎杀十万年魂兽，而实力不足的，也不敢打七宝琉璃宗的注意。

    “对了风致，在诺丁城，我遇上唐昊了。”

    尘心开口了。

    “昊天斗罗唐昊？咋回事？”

    宁风致搞不懂了。

    “应该是唐昊这些年隐居在诺丁城附近吧，正巧遇上了，他儿子唐三可了不得，不但是先天满魂力，还是双生武魂。”

    “先天满魂力？双生武魂？”

    宁风致挑了挑眉毛，没想到唐大锤的儿子天赋这么出色。不过也没在意，难不成还能比得上自家的小棉袄？

    虽说上三宗同气连枝，但也仅仅是说说而已，可不能当真了。只不过是联合起来，一起抵挡越发势大的武魂殿而已。

    “爸爸，妈妈在不在家？”

    “荣荣，你妈妈在前两天，突破到80级了，你骨爷爷带她去获取魂环了。”

    “哦~！”

    既然李玥不在，那宁荣就打消了立马将小舞带去给她认识的想法。

    “那爸爸帮我一个忙行不行？”

    “嗯？说说。”

    “我要一个武魂是胡萝卜的食物系魂师，魂力等级越高越好。”

    这可是宁荣之前承诺小舞的，不能言而无信。

    而且日常使用食物系魂师制造的食物，不但美味，还能加快修炼速度。

    其实自从七宝琉璃宗的众多高层，修炼了龙象般若功后，宗门内的食物系魂师变得紧缺了起来。

    毕竟龙象般若功只要有魂力，就能够淬炼身体，而自身恢复魂力，也是需要时间的，肯定不如有食物系魂师帮助来得快。

    就算是制造的食物，不能恢复魂力，也是有着大量营养的，同样能提升龙象般若功的进度。

    所以食物系魂师，在宗门变得紧缺了起来，甚至因为需求变大，食物系魂师制造出来的各种魂力食物，价格也是水涨船高。

    好在七宝琉璃宗有钱，那些宗门高层一个个自然也是富得流油，不在乎这点小钱。

    为此，宁风致还特意让宗门弟子去招收食物系魂师。

    “......，好吧，我看看宗门内有没有，要是没有的话，爸爸保证给你请来！”

    这点小要求，宁风致自然是答应了。

    “对了荣荣，正好你回来了，明天有事，我们去一趟天斗城。”

    “去天斗城干嘛？”

    “天斗帝国的雪夜大帝准备明日将大皇子雪清河立为太子，邀请我去观礼，你去不去？”

    宁风致想着带宁荣去见识见识。

    ‘雪清河？那不是天使大姐姐千仞雪吗？’

    “我就不去了。”

    倒不是宁荣不想去见识一下天使大姐姐，而是千仞雪的魂力等级远超自己，自己可没伪装的能力，要是被看穿了魂力等级，那肯定会引起不必要的麻烦，所以宁荣不打算去。

    六岁的20级准大魂师，这是什么概念？千仞雪本人再清楚不过了。

