    洛宇不知道为什么丰收祝福会被算在天气里面，也不想知道，反正就是能开出来。

    他淡淡一笑，这可是好东西呀，万一在遇到什么极端天气，人家热浪，自己这下冰雹岂不是赚翻了？

    这般想着，他将天气变化卷轴给收起了来，摸了摸小空的小脸道：“咱这一下摔的不亏，回去少爷我帮你洗澡呀。”

    “呜啾！”

    小空甜甜的叫唤了一声，立刻就抱住了洛宇的胳膊。

    还能说什么呢？

    可爱！

    下午，洛宇跑去做蔬菜罐头了，而小蝶这段时间做的泳衣也已经全部完毕，洛宇连同俘虏、各类乱七八糟的战利品一起上架，准备大赚一波。

    泳衣的价格被他定在了5000白银。

    这个价格洛宇是计算好的，有钱的、懂得享受的种族不在乎这5000白银，而没钱的，你标1000都不买。

    泳衣，是面向指定人群的。

    世界频道，人族（匿名）：高端的泳衣已经上架，各类详细说明请自行查看，夏季要结束了，玩水的机会不多了，欲购从速。

    洛宇发了这么一条消息之后就不管了，相比于泳衣这点利润，他更看重的是俘虏。

    之所以这么早就把俘虏上架，是因为他发现这36个俘虏每天要吃掉自己3000白银左右的食物。

    现在蔬菜可贵了，养着他们就挖石头，这不赚的呀！

    查看了一下俘虏的市场价，现在临近月底，俘虏反而贵了起来。

    很多人买俘虏回去都是要招募的，招募后增强领地的实力，抵御月底的袭击。

    现阶段，俘虏的价格涨到的3W，男女一样。

    这些俘虏的属性洛宇都看过，一个拥有好点个人特性的都没有，按理说应该摆上去3W一人，但是洛宇却上架了4W一人。

    因为他刷新了几次拍卖行后，发现俘虏的交易是很快的，基本刚摆上去没多久就被买走了。

    这证明市场的需求大于供给，洛宇其实也不是非常急着出手，拥有豪华监狱的他，根本就不用与别人一样担心俘虏越狱什么的。

    慢慢卖，月底之前肯定能卖掉的。

    就算卖不掉，也能跟俘虏们打打拳什么的，娱乐一下嘛。

    一下午的时间，洛宇都在做蔬菜罐头，现在蔬菜罐头价格有些回落了，但还是保持在1000白银以上，很有赚头的，谁又会嫌自己钱多？

    傍晚的时候，洛宇查看了一下白银，今天卖蔬菜罐头、各类战利品、皮革之类的东西，一共赚了27W。

    又看了一下黄金，可惜呀，今天并没有挖到多少黄金。

    矿脉资源这回是真的要枯竭了，明天铁定没了，月底依靠矿脉和竞技场中PK赚钱，是不可能凑齐那么多黄金的。

    “唉，那么多白银留着干什么，花吧！”

    建造电击塔，目前还差14000的黄金，洛宇点开拍卖行看了一下现在的金价，1:150。

    也就是说，要买齐所缺的黄金需要210W的白银。

    买！

    洛宇把心一横，直接开始扫荡拍卖行中的所有黄金储备，不过片刻就买齐了。

    最近赚了不少钱，但即便如此，这一波消费下来也就剩下90W的白银。

    【电能打击塔（初级）：铜矿*50000、黄金*50000、白银*500000】

    黄金齐了，铜矿还没有凑足，因为大家采矿等级上来了，最近拍卖行的铁矿和铜矿的价格纷纷下跌，铜矿的比例是1:10。

    差4W铜矿，需要花40W的白银。

    买！

    好家伙，剩下的50W正好是基础建造费，这一通消费下来，家里面真就直接没钱了……

    钱，总归能赚的，领地的防御才是最关键！

    洛宇深吸了一口气，平复了心情之后走出了房门，他决定把电击塔安置在别墅的后方花坛侧翼。

    五公里的射程半径呢，只要安置在中心点就行，无论袭击从哪个角度过来，射程都能够覆盖到。

    点击确定之前，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您建造的电能打击塔出现变化，从原本的初级升级为顶级】

    【顶级电能打击塔：攻击范围50000米（包括对空）、准确度100%、攻击间隔5秒、威力（500体质以下瞬杀，可调整）】

    【每次释放闪电耗能：100雷电能量储备】

    眼前光芒闪烁，电击塔出现了。

    顶级的电击塔外形和以前游戏里红警中那种电击塔有点类似，但看起来明显要漂亮很多，毕竟是顶级的，而且除了铜，还花了很多金银。

    一看领地的评分，直接涨了2000评分！

    这可是防御武器，竟然涨了这么多评分，牛批好吧！

    与初级的对比之下，射程提升了10倍，攻击间隔缩小了4倍，最大秒杀威力达到了500体质以下，而且还可以调整的。

    要是洛宇看上了某个袭击单位，直接手动调整一下把他电晕就可以了。

    妙啊！

    终于把电击塔给造出来了，这会不用担心月底袭击了吧！

    打击阵加电击塔，自己只要往那一坐，看着就行了吧？

    另外，这顶级的电击塔不仅仅是增加了评分，而且还加了美观度，一口气加了20点！

    领地的美观度现在来到230点了！

    果然，有提示来了：【您在看风景时，受到领地美观度的影响，体质+1】

    “哈？”

    “我就站这也算是在看风景吗？”

    洛宇忍不住笑出了声，此刻的他心情说不出的舒畅。

    一件大事办完了，家里的钱也花光了。

    “赚钱赚钱！”

    洛宇再接再厉，跑到厨房去做蔬菜罐头去了。

    做出来就上架，不带犹豫的。

    到了晚上从竞技场出来的时候，连带卖俘虏、蔬菜罐头、泳衣等等，一共赚了15W的白银，600的黄金。

    总算是稍微的回了一点血。

    接下来的几天，仿佛是暴风雨之前的宁静，一直都是风平浪静。

    洛宇卖泳衣、卖罐头、卖俘虏，存储石块，晚上竞技场，按部就班的过着生活。

