    这章为上月第一粉丝【逗比小仙女】加更哈。

    ————

    苏落落在打量着江小白，越看就越觉得她很符合自己笔下的角色。

    御姐与呆萌的反差萌，就是她女主的最大卖点，所以苏落落边写就边在想着如果真的要拍，那娱乐圈里哪个女星最符合她这个角色。

    只是之前一直没能想到，所以苏落落就把人物的面孔给模糊化了，或者说没有代入真人，只是用动漫里的形象来代替。

    然而刚才看到江小白咬着葡萄吃的样子就觉得莫名的萌，几乎在那一瞬间，她就觉得这是自己笔下女主应有的模样。

    因为葡萄跟山楂不同，它是会爆汁的，江小白吃起来也就顾不得文雅了，一口一个，嘴巴鼓鼓的，让苏落落觉得她像个小仓鼠——

    太萌了啊！

    “咳，没事，那个，时间不早了，我得回去了，夏沐等你忙完这一段我们再约哈。”

    苏落落却没有跟江小白说角色的事，避开了她茫然的视线，站起了身。

    苏落落是个编剧没错，可她却跟夏沐不同，夏沐出生在电影世家，家中的长辈要么就是老一辈的导演，要么就是大商人，经济很雄厚。

    所以她也从小耳濡目染，早在五六年前就已经开始写小说并出名了，之后就踏足到了编剧圈，也参与了几部剧的投资与制作之中，她说话是有底气的。

    可苏落落却没有这个底气，她一切只能靠自己，在编剧圈里，她只是个新人，只能靠时间来打磨自己的水平，这样写出来的剧本才会有人愿意投资。

    这就导致夏沐有选角的权利，能干涉剧方的决定，但苏落落就不行，她就是再中意一个演员，也没有最终决定权。

    正是因为这样，她没有开口对江小白说什么。

    在没有实力的情况下，承诺就是空口支票，说出来只会让人笑，而她苏落落要做的，就是靠自己的本事走上那个位置。

    这个剧本，她会拼尽全力！

    苏落落走后，夏沐就对江小白开口了——

    “还记得我问过你吗，《电竞法王》中真正的法王指的是谁。”她倒了杯热茶，抱着暖手，声音有些飘忽，“在别人看来，法王应该是男主洛天，但实际在我最初的设定中，法王就是女主云宣。”

    江小白看出她还有话说，就沉默的坐着，安静倾听。

    “我在写电竞法王之初，就是把自己代入成云宣来写的，但是写到后面时我恋爱了，我本以为的坚强和独立在遇到他之后就慢慢变成了妥协。”

    “于是女主的性子也有了变化，甚至开始围绕着男主走了，男主本来在游戏中的实力是稍逊于女主的，可后来却被我改成他更强一些，像是征服了女主似的，写这一段的时候读者吐槽纷纷，但我却从未听进去过。”

    “在生活中，我对季帅妥协了，而在小说中，女主也对男主妥协了……在小说完结之时我都不觉得这有什么问题，直到后来我和他分手，人在失去和冷静之中也明白了一些东西……”

    “这次在剧组看到你和白辰的表演，我就发现我是真的错了，这样的云宣是不会也不能被爱情所左右的，她有独立的人格，她从内到外都坚强，她离了任何人也能好好的生活。”

    “不是有这句话吗——‘温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强’，我觉得这话很有道理。”

    夏沐说完这些后就长出了一口郁气。

    刚才的情感隐私本不该让江小白听的，但对夏沐来说，云宣就是她自己的另一面，而做为云宣这个角色的饰演者，她也想让江小白更清楚角色本身。

    江小白一直安静听着，到此时就问了一句：“所以……你才在考虑再三后决定改剧本？”

    “不错，心境不同，写出的故事也有不同，而我现在看来，就觉得原先的后半部分有失妥当，所幸已经修改过了。”

    夏沐说着就不禁露出一抹微笑，“其实如果让我的书粉看到修改版的剧情，他们一定会很高兴的。”

    读者之所以被《电竞法王》吸引，就是因为前期云宣的霸气与帅酷，然而到了后期她却是臣服在男主的光芒之下，这让很多书友都表达了不满，也有人因为这个骂骂咧咧弃书而去的。

    现在一切回归了正轨，夏沐自己都觉得浑身舒畅了，想来读者知道后也会很欣慰。

    江小白点点头，“我明白了，我会好好演绎后面剧情的。”

    “我相信你……云宣这个角色，我就交给你了。”

    江小白心中一动，看向夏沐，夏沐对她颔首微笑，眼神中满是释怀的温柔。

    跟夏沐聊完她创作的初衷后，江小白觉得自己对云宣这个人物又增添了几分理解，脑海中的形象渐渐明晰，最初化为了一个立体的人物出现，这让她在饰演时更添了些自然。

    时间过去了两天，江小白是在晚上快睡着前接到黎薇电话的——

    “江小白，发生了一件大事你知道吗！”

    江小白是有些困意的，迷迷糊糊中就疑惑的嗯了一声。

    “洪祯，就是你前几天见过的那个洪祯，他摊上大事了！”黎薇的声音中带着抑制不住的激动，“你知道吗，就他参加酒会那天被汤总给看中了，汤总想要那个他，但他拒绝了，后来不知道怎么回事，他还把汤总给弄伤了，汤总差点瞎了一只眼睛呢！”

    江小白听的一脸懵逼，意识渐渐清晰，“汤总？”

    “是啊，汤总，汤明达！”

    黎薇在说起大佬们的八卦时就显得无比激动，江小白在电话中都感觉她似乎快要跳起来了。

    “汤总因为这个气怒了，已经开始对乐享下手，我敢说乐享完了，凭着洪祯的底子是完全斗不过汤明达的，现在圈内已经开始曝出洪祯的各种黑料，还有乐享做过的那些龌蹉违法事，只要相关部门一介入调查，那乐享绝对没有好果子吃！”

    黎薇的话中满是肯定。

    江小白却停顿了一下，“汤总……也喜欢男人？”

    ————

    再说一下微信读者群哈，粉丝值满500即可验证入群。

    进群方式：先添加微信好友【zz20190726x】然后发送粉丝值截图+读书昵称截图，共2张截图哦，验明后会邀请进群的。

    明天晚上qq粉丝群会有农药的水友开黑，以后微信群人多了也会有开黑活动哈

