

　　    如果能让组织上给驻京办增加一名副主任，又能让罗雨担任这一职务，对傅华来说就是一个很好的结果。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这个倒要适当的时候跟市里面沟通一下，看市里面能不能接受这个想法。
　　
　　    傅华笑着说：“小罗啊，你觉没觉得我们驻京办的人手有些不够用了？”
　　
　　    罗雨说：“是有点，我们现在的工作量加大了很多，目前驻京办这几个人应付起来很辛苦。”
　　
　　    傅华说：“我现在有这样一个想法，你看是不是……”
　　
　　    傅华就讲了他扩大驻京办和准备增设一名副主任的设想，他在这个时候跟罗雨提出来自己的想法，是想给罗雨一个盼头，让罗雨有个奋斗的目标，从而提高他的工作积极性。
　　
　　    罗雨眼睛亮了，说：“傅主任你这个设想是很不错的，我们也确实需要扩大规模了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想我们驻京办也不能局限在现有的状态上，我们海川市有很多拿得出手的产品，我们要把这些引进到北京来，让驻京办成为它们走向全国的桥头堡。那我们的工作范围就会更大了，这些回头我找个适当时机跟张林书记和徐正市长交流一下，为了驻京办更好的开展工作，市里面也应该多给我们一点支持的。”
　　
　　    罗雨笑笑，说：“对，这也就是你傅主任有这种能力，林息他根本想都不用想。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“好好干吧，我想我们的驻京办会越来越壮大的。”
　　
　　    赵凯很快就约好了王畚，带着傅华和赵婷就去了王畚家。王畚一看到傅华，就笑着说：“傅先生额头的乌云散去了，看来你的麻烦过去了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“确实是像大师所说的，我的麻烦暂时没有了。也谢谢大师前段时间跟小婷说我一定会没事。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“对啊，大师，那段时间幸亏有您铁口直断，给了我一个定心丸吃，不然我真的不知道要怎么熬过那段时间呢。真的太感谢您了。”
　　
　　    王畚笑着摇了摇头说：“小姑娘，不用这么客气了，主要是傅先生自己行得正走得端，这才没事。如果傅主任做了违法的事，我也是没办法帮他的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不管怎样，我和小婷都是十分感谢大师的。对了，大师啊，说起违法的事，您还记得上次来找您的那个人吗？”
　　
　　    傅华心中还是因为孙永的事情对王畚心存疑虑，他觉得王畚肯定没帮到孙永什么，孙永才会出了事的。
　　
　　    王畚笑笑说：“当然记得了，你是说那位孙先生吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那位孙先生实际上是我们海川市的市委书记，现在他被抓了。”
　　
　　    王畚摇了摇头，说：“我当时就算出孙先生的命格是炎上格，命中有朱紫之贵，肯定是一位官场中的重要人物。可惜了，他还是没完全按照我跟他说的去做。其实他原本命格形势还是不错的，只要按照我说的去做，应该不会出什么问题的。”
　　
　　    傅华心中暗自好笑，他估计这个王畚大师肯定会把责任推到孙永本人身上，这是一些街头算命的惯用手法，灵验了就说你看我给你算的对吧，不灵的时候就是你自己没听我的话肯定有什么地方没做好。
　　
　　    不过虽然不信，傅华还是很好奇当初王畚究竟跟孙永究竟说过些什么，便问道：“大师，恕我冒昧，您当时跟孙永究竟说过些什么？”
　　
　　    王畚笑笑，说：“傅先生你心中还是在怀疑我吧？好吧，我说给你听一下吧。当时我给孙先生用奇门遁甲推演，得出一个阳三局甲辰壬天柱星值符惊门值使。我跟孙先生说纵观这个阳三局全局，他所求之事，目前形势虽然不明朗，但大势对他有利。不过天柱星形谨守宜。不须远出反营为。万种所谋皆利益。远行从此见灾危。天柱星，属金，小凶，凶星乘旺相气愈凶。惊门也是一凶门，主惊恐、创伤、官非之事。两者又都属金，又与孙先生的火命相冲克，是有些不利的。最后我提醒孙先生，有些人和事是要注意的，行谨守宜，不要远行。并送了孙先生一个字。”
　　
　　    傅华问道：“什么字啊？”
　　
　　    王畚说：“一个正派的正字，孙先生当时求我帮他解说这个正字是什么意思，老朽觉得真要解说给他听，会对他有所冒犯，因此执意不肯，让孙先生自己会去思考。其实就我来看，这个正字的含义再明显不过了，就算我不解释，孙先生这么聪明的人肯定会了解其中的含义。”
　　
　　    赵婷听到这里，笑着说：“对啊，我觉得这个正字很好理解，正直、正派、正统，无非就是这些个意思吧？”
　　
　　    王畚笑笑说：“对啊，你看这个小姑娘都能理解得了，孙先生没有理由理解不了。老朽之所以给了孙先生一个正字，就是看出孙先生这个人做事为达目的有些不择手段，偏偏为他推演的这一局要求他行谨守宜，是要他行为谨慎，谨守本分，否则就会有官非。我看出他很难做到这一点，这才送了他一个正字，让他要做事首先就要，只要心正，行为自然是本分的，自然就会避过官非的。”
　　
　　    王畚也许根本就没想到的是孙永并没有从字面上简单的去理解这个正字，他把这个本应该很简单的字复杂化了，他联系到了徐正的正字，把徐正当成了他必欲除之而后快的眼中钉了。
　　
　　    这不知道是不是机缘巧合，还是冥冥中自有天意，孙永如果真的做到了行谨守宜，不去招惹徐正，也许就不能触发吴雯和他干爹寄出录像揭发他受贿，就算他不能进步，起码也可以保得住市委书记的官位。
　　
　　    傅华倒是并不知道孙永是如何理解这个正字的，但他是知道孙永自王畚这里回去，是并没有做到什么行谨守宜的。相反孙永一反常态的动作频频。适逢百合集团和海通客车挪用公款一案爆发，孙永利用这个案子上下其手，又是动用检察院逼供，又是到书记程远那里告状，几乎将徐正挤出海川，没想到到最后功亏一篑，孙永自己被人揭发，锒铛入狱。如果要说孙永没听王畚的话才导致了自己这种悲惨的下场，倒也是勉强可以解释的过去的。
　　
　　    不过，也许这些都只是一种巧合而已，只是时间点上碰到了一起。也就是恰巧在这个时间点上王妍揭发了孙永（傅华并不知道那份录像不是王妍寄出来的），王妍行贿孙永是早就发生了的事情，是随时都可能被引发的事件，不能把它就归咎为是孙永没有行谨守宜，反而四下出击对付徐正才引发的。
　　
　　    傅华还是无法对王畚产生绝对的信任，他还是半信半疑。
　　
　　    赵婷却有些不耐烦起来，说：“大师啊，别人的事情我不关心，现在傅华被人说服又要继续做他的驻京办主任，我想问一下大师，以后他会不会有什么类似前面发生的麻烦啊？”
　　
　　    王畚笑笑说：“你不用担心了，应该没有的。”
　　
　　    赵婷说：“大师啊，你连推算都没推算，又怎么知道就没有呢？傅华，你让大师帮你推算一下，不是有那个奇门遁甲排局吗？”
　　
　　    王畚笑笑，说：“小姑娘，你别着急，傅先生也不用排什么局了，他并不信这个的，就算排了，也无法灵验。”
　　
　　    赵婷说：“大师，你就没办法了吗？”
　　
　　    王畚笑笑，说：“其实就算推算也不能保傅先生一辈子的，人的命运是在不断变化的，就像我们刚刚讨论的孙先生一样，其实排局的当时，形势是有利于他的。可是后来他的作为改变了这个形势，最终导致了他现在的下场。”
　　
　　    赵婷说：“那怎么办呢？”
　　
　　    王畚笑笑说：“小姑娘你也不用慌，其实上一次傅先生之所以到最后没事，并不是老朽帮他逆天改命的结果。得到这种结果的因傅先生自己早就种下啦。傅先生要想保自己一生平安，只要坚持自己以前的原则就好。所以我还把送给孙先生那个正字，送给傅先生，相信傅先生肯定明白我的意思了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我明白，，行为自然就本分，就什么也不用害怕。”
　　
　　    傅华对王畚这个说法倒是很能接受的，他明白只要行得正，别人是害不到自己的。
　　
　　    王畚笑笑说：“我就是这个意思，其实我常劝来找我的人，不要做坏事，因为有些时候一旦做了坏事，惩罚便无处不在，随时会来。即使眼下可以暂时没事，可是早晚会受到报应的。傅先生也是公门中人，我把这话着重讲给你听，希望你引以为戒吧。”
　　
　　    傅华神态严肃了起来，他觉得这个王畚还真算是一个有智慧的人，他的话也是应该谨记的，当然除了他的装神弄鬼那部分之外。
　　
　　    傅华说：“大师，你这话我记住了。”
　　
　　    从王畚那里回来之后，傅华加大了对跟各部委沟通的力度，贾昊和刘杰也为了给傅华壮声势，也动用了他们各自的人脉关系，帮助傅华在各部委跑新机场项目，目的只有一个，向海川市证明傅华的工作能力。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

