    第1380章生病

    早上送走父子俩，林羞回房叠收下来的衣服。

    叠到一半总觉得不对劲，怎么寒妈还没抱小沐沐过来吃奶呢？

    按理说小姑娘七八点之间就会醒来，然后哭唧唧地找妈妈要奶吃，寒妈心疼孙女儿，不可能会让她饿着，总是会抱着她过来吃当天第一口新鲜母乳。

    看了看时间，八点半了。

    心存疑虑，她放下手中叠到一半的衣服，起身往沐沐房间走去，同时正好听到楼下寒妈的声音：“齐姐，我到你房里看看监控有没有动静。”

    林羞径直走进了沐沐房间，来到小床边，正想查看，突然发现小沐沐满脸憋红，双目紧闭，鼻息间状似难受般哼哧哼哧发出声音。

    她一惊，伸手探了探小沐沐的脸颊，全身滚烫！

    吓得缩回了手，赶紧将包着小姑娘的被褥掀开，把她从小床里抱了出来。

    小沐沐全身发烫，呼吸粗重，有人抱动她，虚弱地睁开双眼看向抱她的人，林羞这才注意到她眼睛都红肿了。

    正在此时，从楼下监控里看到情况的寒妈齐阿姨也跑上来了，慌忙问：“怎么回事呀？”

    林羞：“发烧了。”

    寒妈倒抽口凉气，脸色都变了：“那……赶紧送医院去！”

    几人手忙脚乱地给小沐沐换下了身上被汗浸湿了的衣服，外面穿上厚厚的棉袄。

    动静闹得寒爸也从房间出来了，立即下楼让司机备车，一家人急急忙忙往医院赶。

    医生给小沐沐检查过后，诊断为普通性受寒引起的发热，已经烧到39度半。

    为了保险起见，寒妈提出让医生为小沐沐抽血送去化验，最好是能排除其它诸如病毒性导致发热的可能性。

    为了让小沐沐休息好，他们还特地开了个病房，把她放床上，一家人就在病房里等化验结果。

    小沐沐还太小了，他们没有接受打盐水的建议，医生便为她开了退烧药，小沐沐勉强吃了后又吐出来，身体难受加上入口的药苦，终于忍不住瘪嘴哭了起来。

    林羞心疼得要命，但又无可奈何，只能看着小姑娘躺在床上嘤嘤地哭。

    医生让他们把沐沐的衣服解开透气，反正医院里有暖气不怕冻着，所以现在她身上就穿着保暖秋衣和小背心，虽然还是高烧，但至少身体已经干燥了。

    约莫半个小时后，小姑娘逐渐安静下来，小小声地啜泣着，林羞摸了摸她的额头，温度稍微降下来了一点，大家才总算松了口气。

    寒妈看着孙女儿受罪的样子，心疼得眼眶都红了，絮絮叨叨跟林羞解释着，一切都是她的疏忽造成的。早上七点她如常进入沐沐房间，那会儿天色还很暗，她也没开灯，走到床边见沐沐还没醒，就出去了。之后每隔几分钟从监控里看一眼，直至后来林羞发现她发烧……

    “我早该在第一次进去的时候就查看清楚的，我以为那会儿她还没醒……”

    林羞安抚道：“妈妈别自责，这是意外，不是你造成的，我也粗心呀，直到小君离开了都没发现沐沐还没起床。”

    寒妈：“本来照顾沐沐就是我的责任……”

    林羞：“不是呀，是大家的责任，我也不能推卸。”

    林妈和佟小如也结伴赶来了，人手一多，她们也跟着松了口气。

    小沐沐终于安静睡着了，林羞端来温水小心翼翼为她擦拭四肢和面颈部，反复几次。

    终于得以坐下休息的时候想起还没把这个消息告诉寒蔺君，便觑了个空走出去准备给他打电话。

    刚掏出手机，手机也正好响了，是个陌生来电，林羞看了两秒便滑动接听：“你好，哪位？”

    “是林羞吗？”一个女声试探性地问。

    林羞顿了顿，淡漠地道：“李悠悠。”

    李悠悠被林羞直接喊出了名字，似乎也有些尴尬，停顿了会儿，才道：“是我，林羞，我……我是为网上的事情跟你道谢的，对不起，我不该胡乱给你造谣诋毁你的声誉。你看到微博上那封道歉信了吗？”

    林羞：“传得那么厉害，怎么可能看不到？”

    李悠悠讷讷地道：“我以为……你看到了会回复一下的。”

    林羞：“回复什么？原谅你吗？”

    李悠悠：“你是不是觉得那封如果是这样，你提出要求来好吗？能做到我一定做！”

    林羞：“没什么要求，你都自导自演，一个人就把戏做足了了，还需要别人客串吗？”

    李悠悠：“……林羞，别这样，好歹我们是同学，你……你就让寒总放过我们把好不好？求求你了！”

    林羞皱眉：“你把话说清楚，寒总怎么你们了？”

    “你不知道？”李悠悠尾音略扬，“他使计陷害我老公，诱导我老公向公司提出要做好提前准备迎接跟京华集团的合作，公司拨了五千万进行先行投资，结果最后和京华集团谈崩了，合作没签成。公司将责任全都怪在我老公身上，不但辞退了他，还想要起诉他串通外人、泄露商业机密等行为，如果起诉成功，我们将背负上千万的的债……如果真是那样我们家就完了，林羞求求你了，放过我们吧！我真的知道错了！”

    说到最后，李悠悠已经痛哭出声。

    林羞听着，心里却是一片烦躁。

    心里挂念着小沐沐的情况，又急着想把这件事告诉寒蔺君，双重紧迫下，她突然就压抑不住怒气，大声道：“别哭了！”

    李悠悠被她一喝，顿时就傻住了：“……”

    林羞冷冷地道：“你，我，都已经30多岁了，难道你以为还是高中时期那样，可以冲动犯错，然后再用未成年的理由来为自己辩解开脱码？我是嫁了个好老公，但我过我自己的生活，没有招惹你，你有什么理由什么资格来嫉妒我诽谤我？就因为你心胸狭窄，所以可以不考虑后果地攻击我？你做那些事的时候，有考虑过我是无辜的，我有可能会被舆论压倒吗？如果今天我被你那番攻击性的语言打击得影响了我的生活，你应该只会站在那里看好戏吧？”

    她深吸口气，努力让自己平静下来，道：“你不用激我，我知道你是在录音，诱惑我说出一些可能对我丈夫不利的话来，不过很遗憾，我和我丈夫在工作方面是互不干涉的，我不知道他在外面忙些什么，就像他也不知道我现在正被你打电话骚扰一样，所以，你是无法从我口中套出话来的。”

    说完，她就直接把电话挂了。

    然后又一气呵成把对方的号码拉黑、删除。

    最后，才缓缓吐出一口气，心里舒爽一片，觉得自己终于出了一口恶气。

