    唤龙峡湾。

    作为“突破”计划的主要执行者，贾米尔蹲在半山坡的小屋前，望着码头旁的船壳和新建的龙骨，一筹莫展。

    在海龙一战中，雪绒花号被砸的粉碎，连一块木板都没有剩下。

    鉴于当前的严峻形势，星风领急需打通一条与外界的水路通道。

    向北可登录塔伦嘉德地区，向南可联系开拓区。

    在当前的形势下，两座城市如同笼中之鸟，正面临着巨大的外部威胁，闭门造车的结果只有失败。

    于是，李燃一手主导的“突破”计划应运而生。

    在“突破”计划中，除了将主要资源用于增强现有军力，发展物资生产，应对恶魔军团的威胁，便是将相当一部分资源分配到两艘战船的建造中。

    目的，便是通过建造强大的战舰，突破机械族的水面封锁，获取自由发展的空间!

    经过峡湾工匠的努力，雪绒花号在原有的设计基础上，快速重建了起来。

    值得注意的是，雪绒花号在原有的长度上，稍微加长了一些，甲板上弩炮的数量也从两架变为四架。

    这让他变得更为坚固强悍，卡拉维尔型的设计，本就适合执行快速机动和探索任务，四架弩炮又保证了它的火力强度，使其能够应付一般的战斗场面，或是在危险环境下进行掩护射击。

    与之相比，在雪绒花号旁边，大上一圈的暴风雪号进度就慢了一些。

    与雪绒花号不同，暴风雪号是一艘真正意义上的战舰，长度与雪绒花号相比，几乎翻了一番。

    虽然拥有三根主桅的强劲风帆动力，但它的设计速度要比雪绒花号慢的多。

    考虑到重型火力的需求，暴风雪号搭载了单舷六架，双舷共十二架弩炮的强大配置。

    在后期舾装时，将要铺设上下两层舱室。

    它为突破机械族的水域封锁而生，专门应对内河遍布机械造物、沿岸举目皆是敌人的复杂战况。

    正因如此，暴风雪号的施工进展缓慢，困难重重。

    从设计阶段起，有关这艘船发展路线的论证便陷入了僵局。

    因为，没有一个人能够保证，有哪种设计能够抵御水下机械族的袭击。

    建造一艘快速灵活的卡拉维尔帆桨战船，与设计并建造一艘满足内河航行要求的三层风帆战舰，是完全不同的概念。

    带领工匠返回峡湾后，贾米尔晚上就住在自己的小屋里，白天则带领工匠一起前往码头，推进造船项目。

    天色渐晚，除了在码头留守的人，造船工匠们陆续的返回了村庄。

    昏暗的天光下，贾米尔看到几个人影沿着山坡小路摸了上来。

    是造船工匠的几位组长，前来参加晚上的项目推进会议。

    断指波顿是一个红鼻子的大叔，他虽然长得比较潦草，但年轻时曾在自由城邦当过水手，还在造船厂打过半年工。

    断指波顿一进屋就大喊起来：“要我说，我们应该用哨兵树制作船壳，质量总比黄木镇的硬木要好，咱们把暴风雪号尽快造好，反正领主也不会欠我们一分钱！”

    戴维大叔不干了，这个年过五十的汉子怒目瞪着红鼻子老头，呛声道：“难道不是领主大人救了你吗？没有星风城你现在早就和村子一起喂狼了！我们不能这样应付了事！”

    断指波顿咧着嘴哈哈笑道：“你这家伙一直这么严肃，我只是开个玩笑！哨兵树制作的船板长期浸水会变得松软，大家都知道！”

    一提到船只的材料和工艺问题，大家纷纷讨论起来。

    但今天的讨论还是老样子，没有什么有价值的结论。

    会议的气氛渐渐冷却下来。

    这样下去，即使交给贾米尔再多的人力和木材，他也造不出大舰。

    炉火映照出众人严肃的面庞，忽明忽暗的阴影如同鬼魅，在房间的每个角落起舞。

    贾米尔深深吸了一口气。

    他说出内心酝酿数日的想法：“各位师傅，诸位都是有造船经验的专家，大家都心知肚明，目前的困难不仅局限在材料和人力上，同时我们还缺乏大型风帆战船的建造经验。”

    “另一方面，我们根本不知道外面的水域中，水面以下的机械造物是什么样。”贾米尔顿了顿，“无论使用任何材料，我们都无法下定决心，因为我们无法保证它在机械族的水下攻击中，可以幸存下来，并且进行远距离航行。”

    工匠们认真的看着他，贾米尔最终说出了那番话：

    “因此，作为项目负责人，我将向领主申请一批部队护航，由我带领一批工匠专家，驾驶雪绒花号离开峡湾，进行实验性航行侦查。”

    房间内陷入寂静。

    除了贾米尔，这些技术工匠大多是上了年岁的人，有些有家室的人，妻子、孩子还在星风城等他们回家。

    经历了碎星战争的磨难，以及峡湾村的贫瘠生活，日子刚刚安稳下来，冒然说要前往危险水域以身犯险，确实让人有些难以接受。

    断指波顿嘻嘻哈哈打岔道：“村子里的食堂都开饭了，其它师傅应该都吃上了，我这肚子饿的咕咕叫，要不咱们先下山吃饭？”

    顿时有几个人参与进来，“那就先下山吃饭吧......”

    贾米尔有些无奈道：“各位大叔，在峡湾村，你们都是看着我成长的，我本就是后辈，这次实验航行，我不会强求你们任何一个人一起前去。”

    他神情坚定道：“我会独自前去调查，把收集的数据和样本带回来，到时候，希望各位前辈能够利用有效数据顺利完成暴风雪号。”

    寂静抓挠着人们的心脏。

    突然，性情耿直的戴维大叔举起了手。

    他瞪向贾米尔，嗓子轰隆隆地爆发出巨大的声响：

    “我陪你去！这样的事情，怎么能让一个年轻人独自送死......呃不是......独自调查呢？”

    贾米尔：“......”

    断指波顿立刻不服气道：“老不死的，你又一本正经什么呢，贾米尔，我也和你一起去！”

    “那我也去好了！”

    “你们几个老东西都去，就把我扔下了？我不干！”

    一时间，屋子里的各位工匠组长纷纷举起了手。

    贾米尔高兴道：“那好！为了加强暴风雪号的底部船壳强度，我们下一步应该重点收集这方面的......”

    咚！

    咚咚！

    有人在敲门。

    啪！

    来者未经过允许便推门而入。

    两个女人胳膊里夹着藤筐走进房间，是翠西亚和凯莉！

    凯莉豪放的声音响了起来：“你们这些老东西，晚饭都不吃啦？我们在山下等了那么久，还得给你们送上来！”

    两人将藤筐中热气腾腾的食物拿出来，摆放在桌子上。

    野小麦制作的黑面包、来自峡湾湖泊中的肥厚烤鱼，还有少量星风城送来的野小麦酒。

    这些食物撒上了产自黑崖的某种地下椒类香料，散发出诱人的熏香。

    虽然有些单调，但是不乏营养和美味。

    疲惫了一天的男人们立刻动起手来，开始大快朵颐。

    翠西亚的声音响了起来：

    “我刚刚听到你们说要去哪里玩，可以带上我么？”

    男人们进食的动作一滞。

    贾米尔：“......”

    她在门口听到了。

    贾米尔心里一紧，他突然不知道该怎么回答。

    经历了海龙一战，贾米尔被领主所打动，真心实意地想要为星风城做点什么，欣然接受了建造战船的委托。

    但是，他似乎忘记了考虑翠西亚的感受。

    在贾米尔回到唤龙港的第三天，翠西亚主动加入后勤人员赶了过来。

    贾米尔知道，她是为了什么。

    炉火的微光中，贾米尔看向翠西亚，少女天真的眼神中满是担忧。

    断指波顿小声道：“翠西亚，我们几个老头子，只是打算划船到湖面上去钓鱼而已......”

    “那会不会有危险啊？如果有危险的话可以不去么？”少女求助般地扫视着男人们。

    凯丽大姐拽住翠西亚往门外走去，“翠西亚，你在瞎猜什么啊，这都是男人们的事，厨房还没打扫呢，走，跟我回去。”

    砰。

    门，关上了。

    男人们互相看了看，没人说话。

    一方面，他们深知，驾船探险调查数据这件事，没有其他人比他们更合适，但是只要出了河口，就要面临巨大的生命危险。

    另一方面，如果现在他们不挺身而出，将来早晚有一天，战火和毁灭会降临到这些女人头上。

    一种无言的默契在房间内扩散。

    他们继续进食，将女人们送来的饭食打扫的精光。

    贾米尔的声音响了起来：

    “既然这样，我建议明天立即行动。”

    “我们没有意见。”

