    “神星幻魔决，星月同沉！”

    “轰嗵……”

    璀璨夺目的星辰巨剑就像是灭世神罚般冲击而下，引爆惊天气劲。

    无与伦比的毁灭之力譬如一道璀璨夺目的星华光柱直接击穿了那尊盖世凶魔的庞大身躯，且一并将天之罪的身影淹没在了其中。

    “桀，啊……”盖世凶魔口中发出刺耳无比的凄厉咆哮声，它的众多触手在天空中飞舞胡乱的挣扎，“啊……”

    “轰！”

    下一瞬间，一记星辰璀璨的夺目曜光直接是击穿了它的巨大身躯，并朝着下方的地表贯落而去。

    众人脸色剧变。

    “快退……”墨锋对着墨家众人厉声喝道。

    “快闪开。”圣山一行人也是脸色大变。

    而，苏逸辞直接是闪掠到墨舞衣的身边，环抱住对方纤细的腰身并以最快的速度朝着后方闪退出去。

    也就在苏逸辞带着墨舞衣闪退开来的下一秒钟，那道星辰光柱直接是冲击在了墨城中心区域的地面上。

    恐怖至极的毁灭气劲渗透大地，继而引发惊天大爆炸。

    “轰隆……”地爆天星，全面炸裂，一股可怕至极的气波贴着地表急剧扩张，所到之处，山崩地裂，城楼荡平。

    璀璨夺目的星华光柱好似连接着天地，并全面爆开，那尊神秘凶魔的凄厉惨叫声顿时进入到了结尾，只见它的身躯寸寸撕裂，一条条硕大的触手也是在那无尽星华曜光的冲击下四分五裂。

    风暴炸裂，全城垮陷。

    一半为山，一半为城的圣月墨族就像是遭遇到了灭世风暴，转瞬之间，山脉扫平，河川倒流，宫楼摧毁，城台遭殃。

    苏逸辞抱着墨舞衣以空间之力接连进行瞬移闪退，紧接着，两人就被那爆冲开来的气波掀飞出去。

    在方才一战中，苏逸辞受到了极为严重的创伤，体能也是耗尽，但即便如此，苏逸辞还是牢牢的将墨舞衣护在了身后。

    就在两人即将摔落在地上的时候，一道灵动出尘的身影闪现至两人的身后。

    “走……”来者竟是楚云衣，她一手抵住着苏逸辞的肩膀，一手托着墨舞衣的后背，接着身形再次一闪，三人即刻消失在了这股余劲的波及区域。

    城内众人四散退离，城外的一行人也是遭受冲击。

    一道道落于城外的身影也是飞速散开。

    斗转星移。

    星月同沉。

    墨染衣再一次用他那撼天威能震撼的在座每个人的内心。

    至极绝招震天碎地。

    所有人的眼中都是布满着浓浓的骇然以及震惊。

    待那毁灭天地的力量逐渐变的平静下来的时候，众人眼中的墨城也已然是不复存在。

    整座墨城几乎全部被荡成了平地。

    唯有零零散散的几座小阁小台。

    入眼之处，全部变成了一片废墟。

    而，每个人的内心还有些茫然和迷惘。

    “这力量，简直不敢相信……”场外，柳沾雪，狩虎，古灵杉等人的脸上满是余悸。

    叶擎，杨贤城也是脸色苍白。

    “就这样结束了吗？天之罪……”叶擎喃喃自语，他握紧拳头，心中竟是涌出丝丝落寞。

    寒秋露没有说话，但她的脸上悄然滑落两滴泪痕。

    那全面坍塌的墨城之中。

    圣月墨族的众人神情万分的复杂。

    也就在这时，一名墨族的弟子突然喊道，“灵，灵纹……”

    所有人跟着一惊。

    齐刷刷的目光扫向对方，只见那名墨族弟子存在于手背上的血月灵纹，此刻竟然改变了颜色。

    原本乃是绯红色的血月，现在竟然变成了圣洁明亮的皎洁银白色。

    “这是？”

    “怎么回事？我的也变了。”

    “我的血月灵纹也变了颜色。”

    “等等，力量，灵纹的力量好像更纯粹了。”

    “……”

    每个人都为这突如其来的变化感到惊愕不已。

    家主墨锋，辅师墨求身上的血月灵纹也是变的皎洁璀璨，彰显圣洁气息。

    墨锋，墨求两人对视了一眼，后者语重心长的开口说道，“大家不必惊慌，这才是，真正的……圣月！”

    真正的圣月？

    在座的众人无不一怔。

    “真正的圣月？那之前的又是什么？”

    “是啊？之前的又是什么？”

    “难道血月不是圣月吗？”

    “……”

    墨族众人面面相觑，圣山的众人也是有所惊疑。

    事实上，中天圣地的人，一直都对圣月墨族的这个“圣月”存疑。

    因为这个族群的血月灵纹比较妖异，力量偏向于邪魅。

    但现在，墨族众人身上的月形灵纹皎洁奢华，圣气流转，反倒是配得上“圣月”的名称。

    另外一边。

    在楚云衣的帮助下，苏逸辞和墨舞衣也是避免了二次的冲击创伤。

    看着墨舞衣侧肩上面的那道圣洁月痕灵纹，苏逸辞的脸上有着几分讶异。

    是因为天之罪杀死了那头凶魔，所以墨舞衣身上的血月灵纹才会发生变化的吗？

    回想起刚才那一幕，天之罪抽离了所有墨族众人血月灵纹中的力量，最终才汇聚成那尊凶魔的。

    难道说，圣月墨族的每个人身上都沾染了凶魔的气息？

    苏逸辞心中充满困惑。

    所有的疑点似乎都浮出了水面，后面只需要有一个可以为其解释的人了。

    而。

    墨舞衣根本没有在乎身上血月灵纹发生的变化，她踉踉跄跄的站起身来，然后一脸慌张和茫然的跑向墨城的中心区域。

    “墨染衣，你不能死，你还没有告诉我发生了什么事情，你还没有告诉我，你为什么要杀爹和娘，为什么要杀商商姐……”

    墨舞衣边跑边哭。

    就像小时候在野外迷路的时候那样。

    那时候，每当她害怕，找不到路的时候，总有一个温暖的身影出现在她的面前。

    “墨染衣，你不要死，你不要死啊……”

    墨舞衣一边抹着眼泪，一边跑向前方。

    城中废墟中。

    乱石横七竖八。

    在那废墟的中间，站着一道浑身布满鲜血，几乎感受不到生命气息的身影。

    墨舞衣心弦一颤，她飞快的加速奔跑。

    而，看到朝着自己跑来的墨舞衣，他仿佛看到了朝着自己飞奔而来的小巧身影。

    墨染衣的那不断溢出鲜血的嘴角露出了一丝满足的笑容。

    原来不知不觉，那个依赖自己的妹妹，都已经长的这么高了呢！

    若是能像小时候那样，再背着她走一段路，就好了！

    “墨染衣，我不允许你死……”墨舞衣加快着速度，明明只有几十米的路程，此刻仿佛格外的漫长。

    墨染衣用尽最后一丝力气，轻声说道，“别恨自己！”

    说完，墨染衣缓缓的倒下。

    很累。

    他从未这么累过。

    弥留之际的那一瞬间，传达在他耳边的是墨舞衣那痛彻心扉的呼唤声。

    “哥哥……”

    墨染衣笑了，他望着那重回湛蓝色的天空，视线变的格外模糊，最后，他看到了那一年的夕阳。

    夕阳下，是三个人并肩坐在一起的画面。

    也就在此刻，墨城外，又一次的急匆匆的赶来一道风尘仆仆的身影。

    “染衣哥哥，舞衣……”

    哀伤且熟悉的声音引得墨舞衣心弦一颤。

    墨舞衣娇躯一颤，她蓦然回头，来者不是别人，正是商亦妃。

    在商亦妃的身后，惠如风，莫问期两人也是被眼前这一幕惊得面色泛白……

