    “子龙你之前出现的很突然啊，否则也不至于引起韩老反应。”陈曦叹了口气说道，之前那种情况很明显是赵云出现的太诡异了，韩琼想都没想就准备出手，才暴露了气息，否则的话，赵云估计也不会注意到韩琼。

    说实话陈曦一直闹不明白为什么韩琼要隐身，难道所谓的高人都喜欢神出鬼没，不过话说回来……

    “子龙你会隐身不？”陈曦好奇的问道。

    “隐身？”赵云不解的看了一眼陈曦，“你说这样？”

    话说家，赵云的身体从脚开始消失，最后整个人都不见了，之后又像是散乱的雪花点一样聚集到了一起，再一次显露出来了身形。

    “很简单的一种秘术，当初师父教我的时候，只看了一遍就会了。”赵云很随意的说道，“这种程度的秘术我会很多，只是将光扭曲罢了，最多再消磨掉自己的存在感，不过到了我这等程度，就算是全面发动这种秘术，只要对方看我一眼，我都能感觉到。”

    在陈曦伸手不远处的韩琼有一种喷血的冲动，他终于明白了他师兄每次提起赵云的时候总是一种自豪而又苦恼的神色，这等程度的秘术居然还说简单！他当初学的时候花费了很长时间才学会好吧！

    “哦，原来是这样，也就是只要别人扫你一眼，你就感觉到对方在哪里是吧。”陈曦惊异的说道。

    “差不多就是这样，我的感觉强化了很多，直觉也出现了很大程度的飞跃。”赵云点了点头开口，“比方说，”赵云扫了两眼指了一个地方说道，“师叔在那里。”

    韩琼苦笑着现出来身形，他完全不明白赵云是怎么发现的，他根本没有遗留出丝毫的痕迹，但是赵云就是那么随意的发现了，这根本不合乎常理。

    “子龙，你将陈侯送回去吧，师叔还有点事。”韩琼苦笑着飞走了，他能感觉到面对赵云那种隐隐而现的压力，对方已经超越了他这个师叔。

    赵云对着韩琼一拱手，左右又扫了一眼，确定这次真的没有人之后，合上眼，然后再睁开，靖灵殿的左慈苦笑，莫名其妙原本跟在陈曦后面的灵觉就这么消失了。

    陈曦到没有那么明确的感觉，对他来讲最大的差距就是赵云睁眼的那一瞬间，原本还有一些杂音的奉高瞬间变得万籁俱寂。

    “这样就安全多了。”赵云笑着说道，“军师，我有些事情想要询问一下。”

    “说来听听。”陈曦点了点头，“有什么事情？”

    “您当年说过您亲手测算过天下文武群臣的天数是吧。”赵云有些不太好意思的说道。

    陈曦略微有些尴尬，当初在虎牢关下算是乱说，虽说不可否认说的是事实，但是要再详细的话恐怕没有可能了，毕竟这一世天下的局面早就不同了。

    “确实如此，不过当初所言应该没有什么错漏，最多是有些人因缘际会之下超脱了死劫，迎来了新生，毕竟命数不定，我也不敢确定。”陈曦一边缓走，一边掂量着说道，他不太清楚赵云这个时候询问是为了什么。

    “这些我知道，子健应该是勘破死劫了，而且我没猜错的话，任何人只要勘破死劫能力都会出现相当程度的提高。”赵云点了点头，不着边际的说道。

    陈曦略一思虑，开口说道，“确实如此，能勘破死劫的基本上都是有大魄力，或者绝对信念的人，这些人勘破死劫，没有了心头最沉重的压迫，能力出现上涨恐怕是理所应当吧。”

    说到这一点陈曦不由得想起李优，李优就属于怪物，他的精神量不但巨多，而且单比纯粹程度陈曦都感觉可怕，如果说这个世界有人能不借外力完成郡级变天的话，李优绝对是唯一一个，这家伙的精神力自从二次升华之后到现在依旧在增长，不过增长趋势已经放缓了很多。

    “军师，我想我未来应该是勘破死劫了，我已经得到兖州的相关情报了，吕布的强大，非我能匹敌，军师您也是曾经见过，但是您却又说过我最巅峰可比吕布的话，那么唯一的可能是我勘破了死劫。”赵云声音低沉的说道，“那么，军师您可能告诉我，我的死劫是什么吗？”

    陈曦哑然，长坂坡？好吧，那一战不管从什么角度看都是必死，但是确实没死，随后赵云的战斗力就像是跨越了屏障一样，享受了吕布的待遇，出场总是被围攻，而且围攻者统统被反杀。

    问题是赵云问陈曦，他的死劫是什么，这个陈曦怎么回答，要是这一世还有什么人能将刘备逼到携民渡江那个份上，有人能将刘备的大将逼到孤身奋战的份上，陈曦，贾诩，郭嘉这群人统统抹脖子吧。

    “子龙，你在担心什么？”陈曦皱了皱眉头问道。

    “因为要去兖州了，我打不过吕布，我能清楚的感觉到现在的我和吕布的差距，虽说能全身而退，但是打不过就是打不过，我有一种感觉，就算是如同虎牢关下我们三人联手，这一次他可能还是会全身而退。”赵云苦笑着说道，吕布已经强的不正常了。

    正因为感受到吕布的强大，赵云才会询问陈曦，才会询问自己的死劫，越是了解吕布，越会觉得对方的强大，正因此赵云才会思索如何尽快追赶上吕布。

    陈曦捏了捏自己的眉心，停下了前行的脚步，看着面前的赵云，他有一种诡异的感觉，赵云可能缺的不是实力，甚至赵云的硬实力并不弱于吕布，赵云好像缺的是别的东西。

    “怎么了军师？”赵云眼见陈曦停下了脚步，于是自己也停了下来。

    “子龙，我觉得你需要的不是勘破死劫。”陈曦猛然抬头，“你大概没有死劫，你缺少一种心态，一种无敌的心态，你觉得吕布和你相比，准确的说哪一点比你强？”

    赵云不解的看着陈曦，仔细的思考双方，实力对比，内气，肯定不是，不管是质还是量赵云都不会输，恢复，也不是，他也很快，力量，技巧，速度，胯下宝马，武器？好像并没有哪一项明显输给吕布，那为什么现在就算是两个自己也只能击败，不能击伤对方？(未完待续。)

