    第1095章他是皓月明辉，令人一见倾醉

    齐娇娇拎着裙摆急匆匆跑来，还未近到宁其湛跟前就被御前侍卫拦下。

    她熟练地露出无助又娇怜的神色，朝宁其湛投去了求助的目光。

    宁其湛抬手，侍卫放行。

    齐娇娇其实心里没底，但看到太子表哥没有对她置之不理，眼底燃起了希望。

    她像只无措的蝴蝶扑到他跟前，又受惊般地往后退了一步，两手紧紧揪着裙摆，双眸湿润地望向他，做足了女儿家孤立无援间将他当成唯一的光的姿态。

    “太子表哥，娇娇被人欺负了，你可得替娇娇做主。”

    宁其湛背着手看她：“表妹放心，孤自会给你个公道，替你做主。”

    他容色一贯温和不见厉色，天生的微笑唇不笑自扬，总给人一种无害可亲的错觉。

    但常年随侍在侧的新祥，能从细微处窥见主子对齐娇娇的不耐和愠怒。

    偏生这齐家小姐不仅不能察觉，还自作多情觉得主子会帮她。

    齐娇娇眼睛一亮，挪步靠近宁其湛，心有余悸地揪着他的袖子道：“刘若谦这个浪荡子，竟敢对娇娇心怀不轨，幸而娇娇奋力反抗，才没有让他得逞，表哥一定要严加惩戒，以正视听！”

    新祥惊愕地看向齐娇娇，那么多双眼睛看到，她竟然还敢在主子面前睁眼说瞎话，是觉得主子瞎，还是觉得自己有瞒天过海的本领？

    不得不说，这齐家养出来的这女儿，实在是太胆大了。

    齐嫣正愁齐娇娇的事，一听她这么说，立即来了主意。

    今日那些贵妇千金，身份再高也越不过她这正统的前太子妃，只要她敲打一番，谁敢把今日的事说出去？

    就算传扬出去，以她儿子储君的身份，再加上齐家在帝京的地位，谁敢置喙？

    于是她附和道：“娇娇说得是，刘若谦那癞蛤蟆居然敢觊觎贵家千金，不狠狠发落，京里的人还以为我们齐家不行了！”

    宁其湛一直以为，齐娇娇的愚蠢是能理解的，毕竟是被齐家骄纵出来的。

    而他的母妃，跟在睿智多谋的先父身旁多年，耳濡目染也该学得耳聪目明一些，不想竟是如此自信天真。

    若非大逆不道，他真想说一句，愚蠢至极。

    齐嫣触到儿子一言难尽的目光，下意识瑟缩了下脖子。

    宁其湛甩开齐娇娇的手，温雅柔和的面容透出明显的嫌恶。

    “孤说的公道，便是让刘若谦敢作敢当，对你负责。”

    清音掷地有声，齐娇娇难以置信地望向他。

    “你是要我嫁给他？”

    宁其湛淡淡看向她：“不然呢？你清白已毁，让齐家蒙羞，帝京家世好的男儿谁会娶你？”

    齐娇娇慌乱不已：“表哥，他欺辱我，你还要我嫁给他？”

    宁其湛冷淡道：“孤已经说得很清楚了，除非你愿意出家当尼姑。”

    齐娇娇摇头连说几声不：“难道就没有其他选择吗？”

    宁其湛眉头都没动一下，这态度就已经说明一切了。

    齐娇娇看着眼前这人，锦衣玉冠，俊美修目，腹有诗书，无论容颜，还是才学，都令人倾心不已。

    即使此刻，他对她这般无情，她也依然觉得他是皓月明辉，令人一见倾醉。

    她咬着娇嫩的唇瓣，想为自己博一次。

    ?  ?安今天出月子，赶紧上来更新，怕大家等太久了。

    ?      先谢谢大家的关心和理解，你们真是一群小天使！

    ?      接下来安不敢保证更多少，毕竟崽崽还小，得放一百二十分注意力去看着，但安会尽量每天都上来更新。

    ?      谢谢你们还在，比心。

    ?      久违的，提前晚安~

    ?      明见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

