    

    呃！

    老者的举动，触动着每一个人的心灵。

    虎毒尚且不食子，一个亲生爷爷，竟然亲手杀死了他的孙子。这，还是人吗！

    老者的举动，也让萧寒的心灵为之震颤。早就听说帝皇无情，想不到竟然无情到这个地步。为了活命，竟然能够亲手杀死自己的亲孙子。

    “我已经按照你说的话做了，你的要求达到了，你……可以放过我们伽玛皇室了吧？”老者握剑的手，忍不住颤抖了一下。手中的宝剑脱落，哐当一声掉在地面上。

    “不行。”萧寒微微摇头。

    “什么？”

    老者脸色阴沉着可怕，怒斥道：“你耍我？”

    “我没有耍你，我说过洛奇必须死，我还说过，但凡有反抗者，一律格杀勿论！你们二人，打了之后，现在知道不是我的对手，想要求和，天底下哪有这么好的事情。”

    萧寒双手结印，在他的身边，斗气凝聚成两个人影。人影无论是模样还是气质，和萧寒完全无二。哪怕就算是动用灵魂之力，也难以分辨真假。

    影分身之术

    “你们二人，先前同样窥视我这一式战技，现在，我就让你们死在这一式战技之下！”

    “两位，我来会会你们吧！”

    三个萧寒，你一言我一语，其中两个萧寒身形前飘，一人身上泛起森白色的火焰，另一人身上泛起青色的火焰。在他身周的空间，扭曲虚幻。

    玄阶低阶斗技·吹火掌

    玄阶低级斗技·吸掌

    玄阶高级斗技·八极崩

    “这是什么斗技？竟然还拥有着攻击力？这绝对不是分身？”

    “当然不是分身，分身可是不具备攻击力，细看的话，能够一辩真伪。可是眼前的这两具分身，如同本体一样，难辨真伪，而且还能够使用出斗技！”

    “这家伙怎么全身都是宝，拥有本体攻击能力的分身斗技，也难怪伽玛皇室会眼红。只是，他们强买强卖了一辈子，这一次他们可真是踢到铁板了！”

    最后说出这句话的，来自于米特尔·藤山之口。作为伽玛帝国的三大家族之一，藤山可是知道一些不为人知的事情。别的不说，小公主月儿拥有的五阶炉鼎——青炎鼎，就是伽玛皇室用卑鄙的手段，从一位炼药师的手中获得的。

    同时，如此的战技，让这些境界差次不齐的修行者，心中也是为之怦然心动。只是，一想到萧寒那恐怖的战技，他们纷纷将露出的这抹萌芽捏死在摇篮中。

    匹夫无罪怀璧其罪。想要夺取，也得有命去享受啊。

    “美杜莎女王，杀了她！”萧寒手指着伽玛帝国的皇后。

    “你无权命令我！”美杜莎女王淡淡道。

    “不想获得融灵丹药方吗？想的话，那就杀了她！”萧寒淡淡地说道，嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

    “呃！”

    美杜莎女王暗自咋舌，作为一个女王，凶名震慑周围大小帝国的女王，还从来没有人敢用这种语气和她说话。

    此次美杜莎女王能够出来，还是因为和吞天蟒达成了一个协议，暂时放弃了对她灵魂上的压制。不然，以现在的美杜莎女王，还不能够压着过吞天蟒。

    一个身体存在着两个灵魂，这绝对是一个不容忽视的隐患。作为女王，岂能容忍隐患存在。

    对于萧寒的生死，说实话，美杜莎女王并不是很在意。只是融灵丹的丹方，她必须得获得。

    虽然心不甘情不愿，美杜莎女王还是对着伽玛帝国的皇后动手。

    一个是斗宗，一个是低阶的斗皇，胜败已经注定。没有一会儿的功夫，美杜莎女王就将伽玛帝国的皇后斩于手下。

    “还有她们两个！”萧寒手指着夭夜和月儿。

    夭夜有着极高的情商，月儿也有着极高的炼药天赋。按照斗破的故事线，夭夜日后成为了伽玛帝国的一代女皇，而月儿，也是成为了一名人尊人敬的七品炼药师。

    斩草不除根，春风吹又生！这等道理萧寒还是懂的。有些事情，要么就不做，既然要做，那就要做个彻底。终有一日，他萧寒会离开斗破大陆，踏上更高的位面。到时候，这些对于萧家来说，都将是重大的隐患。

    “你！”

    堂堂蛇人部落的女王，竟然沦为一个打手。美杜莎女王深深地感到傲骨受到了挑衅。

    “药方！”萧寒清淡地笑着。

    “呃！”

    美杜莎女王瞪了萧寒一眼。明明萧寒自己有着能力，却要逼着她动手。暗道萧寒这家伙是不是有病啊。那么多打手不使唤，偏偏要使唤她这个大美女。

    嗖嗖

    美杜莎女王气归气，手指拼射出两道斗气形成的剑气，轻易地洞穿了夭夜身上的铠甲，将夭夜和月儿当场斩杀。

    “月儿！”

    半空上，观看着这场战斗的米切尔，失声惊呼。只是碍于萧寒那一身恐怖的实力，嘴唇蠕动，终是没用勇气说出半点喝斥的话。

    “愣着干嘛，还有一个啊！”萧寒瞄了一眼加刑天。

    “呃！”

    五年前，加刑天从美杜莎女王的手下能够全身而退，只是别人不知道，他当时是惊险而退。五年后，他的修为依旧是九星斗皇，而后者已经晋级成为了一名斗宗。论实力，加刑天明显不是美杜莎女王的对手。

    呼~

    美杜莎女王瞪了萧寒一眼，踹着粗气。被吞天蟒的灵魂压制了三年，刚刚出来，难道她美杜莎女王从此就要彻底地沦为一个打手了吗。

    “别忘了你的承诺！”

    打，美杜莎女王是打不过萧寒，根本不可能从萧寒的身上，夺取融灵丹的丹方。只能妥协地飞向加刑天，和对方展开战斗。

    “萧寒这家伙，什么时候将美杜莎女王给留在身边了！”

    一边，最震惊的莫过于曾经被美杜莎女王封印的海波东了。海波东脸色阴晴不定，望着一边乖乖战斗的美杜莎女王和加刑天，心中就暗自咋舌：“萧寒真男人也，竟然将凶名赫赫的美杜莎女王制服着服服帖帖着！”

    “叮咚！”

    随着美杜莎女王将加刑天斩杀，系统的声音在萧寒的脑海中响起。

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，灭了伽玛帝国的皇室，控制了伽玛帝国，阻止了日后萧炎和伽玛皇室的合作。奖励经验值：360000点。奖励点券：72000点。”        

