    第83章 亏了几十亿，快哭了

    9257坐在电脑前，看着监控，

    “嘿嘿……一出手戏上演了啊！不知道叶昊会不会再次插足王力行与齐梓涵的爱情，成为第三者。

    哈哈，这叶昊还真是处处留情啊！”

    【齐梓涵的人设倒是还没有崩！】

    【梓涵，加油，你会成为更好的自己！】

    “……”齐梓涵听到方凡的心声一阵无言以对，这是想让自己成为坏女人？

    她的破人设就是出轨！

    她才不会再做那样的事。

    就算她以后不喜欢王力行，也不会跟他确认什么关系，到时她会直接提出退婚。

    再进行下一段感情。

    才不会跟叶昊开始什么偷情的事。

    这才是真正的她。

    林首衡从一旁走来，叶昊走了过去，以免尴尬，有林首衡与他站在一起，其他人自会误认为林婉清跟叶昊好上了。

    而且林婉清刚刚也没有说什么。

    叶昊四处观望，本市第一大家族，竟然没有来参加这一次竞标，这有点奇怪，都几次没来了，他还想目睹云边市第二美女的美丽容颜呢。

    “今天很高兴，能在这里认识云边市最上层的风云人物！最高兴的还是能认识我的未婚妻，齐梓涵！敬大家一杯！随后投标开始！”

    王力行拿了一杯葡萄酒递给了齐梓涵。

    齐梓涵其实穿上警服就不会喝酒，喝酒就不会穿上警服，这是她的原则，不过她还愿意尝试一下，因为今天她不用上班，是特意穿的。

    有些原则只有上班时才坚持。

    “碰！”

    两人碰一下高脚玻璃杯，随后齐梓涵拿着高脚杯与方凡、林婉清也碰一下杯，便仰头喝了一小口葡萄酒，不由得皱了皱眉头，这酒有点涩涩的，酸酸的，不怎么好喝，这些人还当作宝般。

    她平时可不喝这个。

    虽然她家也是有钱人，但她的梦想就是当一个刑警，赏善除恶。

    “好了，那我们开始今天的主题！”

    王力行看向一旁的助理，只见助理让人搬来椅子，让所有人都坐下。

    林首衡坐在林婉清的身旁，叶昊坐在林首衡身旁。

    林婉清则坐在方凡左边。

    齐梓涵坐在方凡右边。

    而王力行则坐在齐梓涵右边。

    这样看，方凡与林婉清仿佛才是这一场竞标主角，他们坐在C位上。

    叶昊冷冷地盯着方凡，心里想着，今天就让你知道我的厉害，连竞标都敢来跟我抢，也不看看，我跟王力行是什么人。

    今天就让你一败涂地。

    让你丢人现眼。

    叶昊心里的如意算盘打得很响。

    方凡也心里思索着，这叶昊是在想怎么打击我吧？那他的如意算盘就打错了。

    剧情是叶昊赢了竞标。

    但方凡看到叶昊看向自己的眼神充满了挑衅与嚣张。

    好像在说，今天让你脸面无存，让你知道我的厉害。

    【叶昊啊，别以为你知道竞标内部价就能赢。】

    【你只知道内部竞标价，但，我可是知道你现在有多少钱，还有出的竞标价是多少与还知道你知道内部竞标价。】

    【想要赢你，只是看心情的事了。】

    “这货又要开始装了，我要退后点！”林婉清听到方凡的心声，一阵尴尬的微笑着。

    而齐梓涵一脸发懵，这都行的，这心声还真神奇，可以让她知道自己的未来。

    她倒是很想继续听下去。

    有趣，接下来叶昊惨了。

    “好了，今天的竞标开始！我来说一下，我们商场的规模，与其预计的完工日期！”

    王力行的助手开始拿着话筒讲。

    随后开始准备投标。

    “最高投标不能超过一百五十亿！”助手说完，其他人便开始了。

    “一百三十亿！”立刻有人回复了。

    毕竟他们知道，这价格越高赚的钱越多，但中标率也就越低。

    毕竟是建大型商场，让雇主出的钱越少，用的材料越好，他们就会选择谁。

    就是这么的简单。

    “一百亿！”

    叶昊听到他们的报价不由得摇了摇头，这些家伙脑子有病，还报这么高的价，怎么可能会中。

    他看向王力行。准备要报价了。

    王力行向他点头。

    “89亿！”叶昊自信地说道。

    89亿对叶昊来说并没有赚多少。

    但，还是可以赚几个亿的。

    毕竟王力行他们来国内建商场，也是有一些诚意的，不然赔本的生意谁会给他们建？

    “靠！叶昊疯了么？”有人听到这么低的价格都吓了一跳。

    “这货真是不想赚钱的！”

    许多人对叶昊的出价都惊呼出来，知道这家伙显然是势在必得。

    “方凡轮到你了，要不要出价？快……出个更低的价格，打败我！”

    叶昊得意地笑着，他觉得这个价格绝对是今晚最低的了。

    没有人敢出更低的价格了。

    毕竟他有一些手段，可以搞到很不错又实惠的建筑材料，才敢报这么低。

    “这么低，他能赚钱？”齐梓涵好奇问道。

    “这个当然可以！”

    王力行说道，“我们来国内找建筑合作商，当然是经过深思熟虑与全方位评估的，报价越低中标率越大，当然这赔本生意不是谁都能做的。双赢才是我此次来国内的目的。”

    “还有谁？”

    王力行助手说道，“倒计时10秒，没人再报的话，此次竞标便结束了！”

    “85亿！”方凡突然抬手说道。

    “哇……”场间一下子就哗然起来。

    “85亿！方凡疯了吧？”一些企业家都惊呆了。

    没想到方凡报出如此低的价格。

    “少爷！这报价超出董事长的预估了，会亏本的！”

    蔡明台都惊呆了，方玄董事长的评估价是95亿最低了，少爷竟然弄了个85亿的。

    这绝对让他始料不及，意想不到。

    “无妨！”方凡自信说道。

    “80亿！”叶昊冷笑着，这家伙跟自己扛上了是吧？

    “70亿！”方凡耸了耸肩膀，他知道叶昊有的是钱，那些年在国外他赚了许多钱。

    而一回国内就花了许多个亿了。

    而且他叶昊现在还有一百多亿，之前有两百多亿，一百亿被他师父给转走了，但一百多亿，也是天文数字。

    方凡之所以敢这么说，就是知道叶昊不会放心的，就算亏钱也要将其竞标拿下。

    “60亿！”叶昊咬了咬牙说道。

    “叶昊，不可再赌气了，这样会亏死了！”林首衡听到叶昊竟然直接报出60亿，这简直要亏到家里去了。

    “我认输！”方凡坏笑着。

    “妮玛？”叶昊愣了愣，这家伙刚刚还表现得势在必得的样子，他以为这家伙还会继续出手，他是想让方凡亏更多的钱，可不止亏十几二十亿那么简单。

    没想到这家伙竟然直接不再竞标了。

    亏死自己了！

    (本章完)

