    严锦玉当即整个人犹如雷击一般，错愕的愣在了原地。

    绵软的小爪子扯了扯他的裤腿儿，随即小人儿还扬起手来摸了一把鼻涕，笑嘻嘻地看着他：“喏。”

    苏愉辰的背上背着，怀里抱着，统共四五个包袱袋！

    更甚至，他就连自儿个常年搂抱着的那只布老虎都一并拿了过来。

    锦玉下意识地往四周瞄了一眼，紧接着迅速俯下身来，朝着小宝儿问道：“你怎么会在这儿？我姑姑，姑丈让你来的？”

    “乔乔的……爹爹，娘亲，母鸡哦！”

    “悄悄地，爹爹娘亲不知……”严锦玉迅速的往院儿里跑了两步，深感惊讶的瞅着眼前的小胖墩儿，难不成这小肉球儿一早就知道了他的动机？

    打包行李是跟他学的？

    那，刚刚自儿个煞费苦心，合着宝儿弟就是在糊他装睡？

    小风儿吹着，小宝儿的鼻涕一串儿接一串儿的，他用手擦不及，索性拽着他锦玉哥哥的衣裳角抿了抿。

    严锦玉生拉硬扯的将衣裳拽了过来，气呼呼的说道：“这可是金丝绣的，这身行头可贵着咧！你倒是拿着擦鼻涕使！”

    不远处的树梢上，一对男女看着墙角下之景，不禁露出了笑颜。

    “早就说锦玉和小宝儿这俩崽子，今晚上不对劲儿，你儿那黏爹的劲儿，怎么会忽然要跟他哥哥睡一屋。”

    严敏双手环胸，一副一切早已了然于胸的样儿。

    苏允弦紧蹙着剑眉，打量了这俩人一眼后，接着抬眸看了敏敏一眼，开口提议道：“不如便让他俩一同随行吧。”

    原本不是说好了，先叫小宝儿在家，等着他们去了大湾县一切都安置好了再接娃儿过来的么？

    面对允弦这突如其来的变卦，打的严敏措手不及。

    她原还想着，待会儿怎么好好的给这俩崽子收拾一顿，就连扮鬼的面具都准备好了……

    “锦玉爬车也不是头回了……”

    苏允弦见着敏敏面露异色，顿了顿后逐开口又说道。

    严敏忽的想到多年前那次允弦和她外出，先前说好的不带锦玉去，结果被这小子抢了先，头天夜里就钻进了马车里睡着。

    “这次是给拦下了，若是我们前脚刚走，他自儿个雇车追着去了大湾县，山高水远的，也不安全。”苏允弦说罢，揉了揉酸胀的太阳穴。

    先前一个锦玉都已经够难搞的了，这下又多了个小宝儿，这俩活宝，真是叫人又爱又恨。

    二人商议了一番后，严敏终是同意了允弦的提议。

    小两口子在树梢儿上坐着，静静地瞅着院儿里这俩人，跟做贼似的蹑手蹑脚的又溜回了院儿。

    严锦玉趴在他爹娘的窗户边儿上，看了又看，心中难免有些不舍。

    “爹，娘，我这回出去是要去跟我姑丈干大事儿去的，你俩也甭惦记着我，在这儿，好好的啊！”

    还未等着锦玉这儿煽情完呢，就看到小宝儿和肉包儿，这俩，一人，一猴儿，勾肩搭背大摇大摆的从不远处走来。

    瞧见眼前此景，严锦玉连忙一个箭步冲了过去，他挡在小宝儿的跟前儿，不禁仰天长啸道：“祖宗咧，我说的是叫你看看还有没有啥要带的，尿片子，或者平日里喜欢吃的，你咋给这肉包儿领了出来？”

    不仅是带着肉包儿出来，这肉包儿的手里还有一根香蕉，也不晓得小宝儿这是打哪儿弄来的。

    “肉肉，能，摘，果儿！”

    小宝儿的嘴里含糊不清的喃喃道。

    “嘿，合着这么说，倒是你想的怪周全呢！”

    严锦玉瞬间无语至极，可又怕惊动了家里人，他先前跟小宝儿一番劝说不行，只能硬着头皮将小宝儿领着上了马车。

    得！谁叫他是大哥哥呢，大不了，到了徐州他照顾宝儿弟不是。

    俩人领着一猴儿就跟耍杂技似的，摸索着从院儿里出去，偷摸的上了马车。

    夜深人静，这仨人酣睡之中，一只大手轻轻地拿起一张羊毛毯子盖在了他们的身上。

    “我在府里带上一些常备的药吧，小宝儿许是冻着了，待会儿叫小春煮了姜茶带上。”严敏站在马车边儿上瞅着，小声同允弦建议道。

    待到锦玉和小宝儿再次醒来的时候，映入眼帘的便是那几张平日里再是熟悉不过的面孔。

    严锦玉摸了一把身上盖着的羊毛毯子，连忙掀开卷帘往外瞄了一眼，迅速的转过身来看着他姑姑和姑丈问道：“这，才天亮啊……”

    马车还在路上走着，锦玉其实想说的并不是这个。

    他倒是想知道，姑姑和姑丈起初不是不同意他们跟着去的么，这会子时间还早，都发觉了他们在马车里，咋没给他们轰下车去……撵回家呢。

    “这辆马车还是拉货用的呢，玉哥儿你也不知道选那辆车睡，还得叫我们给马车里的东西搬出去挪挪，可是给人累坏了。”

    小春嘴里喃喃着，一边儿扬手打了个哈欠。

    小宝儿欢喜不已的快步蹿起，一把抱着了他爹爹的脖子，朝着他的脸上吧唧便亲了一口。

    “先说好，大湾县可不是啥富裕的地儿，去了可不是玩的，可是要吃苦的，弄不好也要一块下地干活儿，你俩可想清楚了，现在后悔回家去，可来得及。”

    严敏一脸义正言辞的看着锦玉和小宝儿，严峻的对其说道。

    严锦玉几乎是想都没想的，脑袋点的跟小鸡儿啄米似的，又道：“我早就已经了解过了大湾县的地形地貌，不瞒你们说，那地儿啥样儿我都知道，不过，不是产鱼么，小宝儿和我，都最喜欢吃鱼了！”

    想的倒是怪美的咧。

    “再问你们一遍，确定要跟着？”

    苏允弦严肃的瞅着他们，逐字逐句的又问了一遍。

    这回换做是小宝儿跟锦玉一同点头，瞧着这小人儿是不大，可是脑袋瓜儿里装的事儿可不少。

    “爹爹，娘亲，宝儿，一起，哪里，都一起！”

    小宝儿一只手牵着爹爹，一只手牵着娘亲，嘴里黏黏糯糯的高声嘟囔着。

    一家人嘛，确实是要整整齐齐，不过……

