    不上学的一天。

    天马夜行和游戏一行人一起坐车去了海马集团建造的海马乐园。

    海马乐园是一个由多处场馆、主题融汇聚集的一个超大乐园，里面游乐设施齐全，不论是海洋馆、游泳池、过山车、摩天轮甚至滑雪项目都有，其占地面积，差不多相当于三个迪士尼乐园大小。

    而其中决斗怪兽卡主题区域也只是占据了一小块而已。

    乐园的游戏项目收费，但是并不需要购买门票。

    “喔……这里感觉还不错的样子……”

    在经过各种游玩项目之后，城之内有些眼馋了：“不然等下回来要是有空我们也去玩一玩吧？”

    旁边杏子凑过来似有所指的说道：“好啊，去鬼屋怎么样，城之内？”

    “噫！？”

    城之内当即大惊失色：“那样的话还是算了吧。”

    没走多远。

    天马夜行和游戏他们来到了一片巨大的广场。

    在广场的正中间，一只巨大的青眼白龙雕像正矗立在那里，栩栩如生。

    【哟，这不是社长老婆的等身手办吗？】

    脑海里万物创世龙又开始说骚话了。

    天马夜行没理它。

    径直朝挂着【决斗怪兽卡牌海马乐园公认店】巨大招牌的巨蛋那边走去。

    巨蛋里已经有不少人了。

    大约每二十米处就会有一个营业点。

    在刚刚进门的地方就是一个专门售卖单卡、卡盒以及卡套周边的营业台。

    后面一眼看去。

    大约还有决斗怪兽的公仔机，一番赏的扭蛋机，以及决斗怪兽相关的饮品和餐厅。

    不得不说。

    海马对这个公认店是真的上心了。

    也不知道为了这个场馆，他到底花了多少版权费。

    “哇！！！这里好棒啊！！！”

    刚一进门，城之内和游戏他们就看花了眼。

    到处都是极其吸引他们的东西，一双眼睛根本看不过来！

    “你看那边！游戏！那边有一只超大的卡牌抱枕！！！”

    “还有还有！那边还有工作人员COS了黑魔导少女！身材真棒啊！”

    “哦哦哦！还有恶魔之斧的挂坠！”

    ……

    “哈哈……城之内你也太兴奋了吧……”

    不仅城之内兴奋，就连武藤游戏看见这么多决斗怪兽卡牌的周边产品，心情也多少有些激动：“我们一起去看看吧，说不定有什么好东西呢。”

    “好嘞！游戏！我们走！”

    城之内大喝一声，就带头冲进了人堆。

    后面武藤游戏、杏子、本田他们也立刻跟了上去。

    不过天马夜行倒是没动。

    他虽然也挺喜欢这里，不过到底心理年龄已经是个三十岁的中年男人，已经做不出那种看见自己喜欢的东西，就飞奔着冲过去，仿佛可以忘却一切的那种快乐。

    天马夜行左右看了看。

    决定先去门口那个售卖决斗怪兽卡牌的营业点去看看。

    那里现在已经排队站了很多人，旁边就有店员在维持秩序和为新玩家讲解决斗怪兽卡牌的玩法。

    这点就很好。

    以海马乐园的体量，一定能为决斗怪兽卡引流不少新鲜血液。

    “我要一盒104数字盒！”

    “我要SP2补充包！”

    “请给我两份卡套，要官方的，谢谢！”

    ……

    走近以后，天马夜行也听见了玩家们的声音。

    看了一眼营业点里面。

    天马夜行发现这里的货还挺齐全的。

    不仅所有的数字盒和补充包全都有货，就连去年非常抢手难搞的周边礼盒也有十个摆在柜台上，虽然没有说是非卖品，但现在这个礼盒的价格比国际幻象社发售的价格贵了差不多五倍左右，会现在买这种东西的玩家还是少之又少。

    “嗯？”

    看完了商品的天马夜行正准备走。

    但他的眼光却突然扫到营业台上相当显眼的一个牌子上。

    上面写着：【凡在本营业点单次消费2000日元（含）以上，可以获得一张参赛卷，凭参赛卷可以在决斗区等待决斗，满八人开赛，冠军将获得海马乐园特别赠送的冠军奖品一份。】

    还有这种营销手段啊。

    说实话，这种手法有点打擦边球，相当于商品变相降价。

    不过如果没有其他商家举报或者海马乐园做的太过分，天马夜行也没准备去管。

    毕竟这种活动也是在为决斗怪兽卡牌引流。

    天马夜行看着牌子上的字，其实是有些想吐槽的。

    决斗怪兽卡牌游戏中，所有效果中涉及到的数字，都是包含那个数字的，这是最基本的规则。

    比如。

    这张卡被战斗破坏时，可以从卡组特殊召唤一只攻击力1500以下的地属性怪兽。

    这个1500以下，就是包含1500这个数字的。

    不过为了照顾新人，活动写明白点也是好事。

    紧接着。

    天马夜行找了一下，但并没有看见附近有标注什么决斗区。

    这时。

    旁边一个工作人员走了过来，朝着天马夜行询问道：“客人，您对这个游戏感兴趣吗？”

    她看天马夜行在旁边张望了许久，以为他是新手，所以才过来开始引导工作。

    听见声音。

    天马夜行回头。

    一张算是相当漂亮的面孔出现在他的面前。

    大约一米七左右的身高，制式的工作服也并不能掩盖她的好身材，看起来也相当年轻，或许是刚刚大学毕业出来工作的学生。

    “嗯，我还挺感兴趣的。”

    天马夜行点头，然后询问道：“对了，我看这个牌子上写着，购买商品可以参加比赛，但是为什么我在这附近却并没有看见决斗区域。”

    “是这样的。”

    女孩开始耐心的为天马夜行讲解道：“决斗区域的确不在这附近，当您消费满2000元以后，我们会给您一张参赛卷，参赛卷上有决斗区的指引路线，就在这个场馆的最后面，是一个非常巨大，大约能一次性容纳三百人的超大决斗区域，比赛就在那里，当然，就算不买商品，您也可以和朋友在那里进行游戏，赛场不设置座位费，饮料零食也有自动贩卖机售卖，绝对给您最舒适的游戏体验。”

    “这样啊，听起来确实不错。”

    天马夜行想了一下，也买了一盒补充包，拿到了参赛卷，准备等下去那边看看。

