    第573章 至交盟友

    “既然尊者这么敞亮，我这边也不能小气，极空巨兽能炼制法宝的，我全都帮尊者免费炼制。”徐凡有些惊喜说道。

    当真是，塞翁失马，安知非福。

    少了一艘隐灵二号，却接手了一个庞大的订单，一下把损失成倍地弥补回来。

    “大长老大气，我千灵宗愿与隐灵门结成至交盟友。”千灵尊者说道。

    宗门之间的至交盟友是有一个说法。

    那就是除了弟子，宗门传承，功法神通，宝库之外，其余的就亲如一家。

    “我隐灵门愿意与千灵宗结为至交盟友。”徐凡笑着回应道。

    这时候，徐凡感觉到加载在葡萄本体身上的宗门气运有了一丝丝变化。

    与此同时，在千灵宗镇守的太上大长老也感觉到了自身宗门气运的变化。

    “这样也好。”千灵宗太上大长老点点头说道。

    正在与千灵尊者聊天的徐凡，突然想到大乘期傀儡的消耗问题，于是心里对二号分身传音。

    “去主峰后方的平原上，取一点极空巨兽的精血，看一看能不能代替傀儡消耗。”

    正在捧着一本小说看的二号分身，合上了手中的大厚书。

    “一天天的就不能安生点。”

    二号分身说着离开了自己温暖的小窝。

    隐灵门主峰上的迎客殿，千灵尊者看着徐凡递过来的星石。

    “你说妖族守护的那个秘境，跟大千世界有关系。”

    徐凡点了点头，挥手投影出极空之域内区的部分地图，把妖族所守护的区域圈了起来。

    “就是这里，而且那个秘境我感觉跟我有缘，尊者想不想进去看看？”徐凡说道，他占卜到这一片区域的时候总是有一种熟悉的气息。

    “那里有妖族重兵把守，大长老有办法混进去吗？”千灵尊者问道。

    “这个好说，先把消息告知长老会，等他们强力插手进来，我们再浑水摸鱼就行了。”徐凡嘿嘿说道。

    千灵尊者沉思了一会儿，随后点一点头说道：“那我就和大长老进去看看，到时候我带着老大的分身，为大长老保驾护航。”

    “那就麻烦尊者了。”徐凡有些惊喜的说道。

    他本是单纯地邀请，没想到还有意外惊喜。

    “咱们两宗之间客气什么~”千灵尊者挥挥手笑着说道。

    随后的一段时间，宗门内的妖族炼器宗师快速把古典星舟修复好。

    主峰后的平原上，徐凡对着天空挥手与千灵尊者告别。

    “师父，你真的要去极空之域的秘境？”徐刚问道。

    “去吧，我感觉那个地方很熟悉，肯定有我需要的东西。”徐凡说道。

    他不知道是老天给他发福利，还是好兄弟给他发福利。

    “我跟着师父一起去吧，也好有个照应。”徐刚担心说道。

    “路上有千灵尊者作伴，用不着你保护我。”

    “虽然你现在出息了点。”

    徐凡上下打量徐刚，感觉这个大徒弟最近开窍了，进步之快，连他都有些惊讶。

    “那尊者毕竟是外人，哪有我保护得到位？”徐刚关心说道。

    徐凡一只手拍在了徐刚肩膀上，一道禁制打入了徐钢体内。

    “三年内你能挣脱出这禁制，我就带你一起去。”徐凡说道。

    徐凡这话一出，徐月仙也想跟着去。

    “师父，我……”

    还未说完，徐凡一道禁制又打入了她体内。

    “你跟你哥一样。”徐凡说这悠悠的回到了小院。

    宗门无大事，在徐凡的咸鱼中，三年时间已过。

    十万里巨湖之上，徐凡正抱着青皮龙蛋进行蛋教。

    经过这几年徐凡的吐血教导，青皮龙蛋们都变成了听话的乖宝宝。

    “好了，你们去玩儿吧。”徐凡说着，在天吉龟的白眼中，把6枚龙蛋依次丢进了十万里巨湖中。

    “大长老，与千灵道友约定的时间到了，要不要我跟你一起去？”斩灵在旁边说道。

    “不用，斩灵长老留下来坐镇宗门就行，那边有千灵尊者在，出不了什么事。”徐凡看着远处玩耍的青皮龙蛋说道。

    “那就好，路上注意安全。”斩灵点头说道。

    虽然说有时候他在宗门能发挥出的作用还不如一门轨道炮，但是两者之间毕竟是有区别的。

    徐凡点点头，最后拿出了一枚戒指递给了斩灵。

    “斩灵长老，你带上这枚戒指就有权限调动宗门一半的五行本源灵气还有我留在宝库中无敌尊者的分身玉符。”

    “我不在的期间，遇到无法解决的问题，留着底牌用。”徐凡说道。

    斩灵结果戒指看了看，随后带在了手上。

    “那万一用分身玉符还抵抗不了怎么办。”斩灵问答。

    “那就会启动宗门紧急预案。”徐凡说道。

    宗门紧急预案，是徐凡用来对应无敌妖尊突然袭击，或者出现无法抗拒的敌人时所启用的备案。

    那时候，整个隐灵岛会传送到预先准备好的位置。

    “什么是宗门紧急预案？”斩灵好奇地问道，他还是第一次听到这个词。

    “到时候你就知道了。”徐凡笑着说道，表情很是神秘。

    三天后，隐灵岛地下空间中，徐凡看着这一架加班加点赶出来的大乘期简易版傀儡。

    “本体，这个简易版傀儡最多能维持一00年的强度，再加上那极空巨兽的精血，就足以发挥出尊者级别的战力。”

    “再配上你的精细操控，四舍五入之下你就是一位无敌尊者。”二号分身介绍说道，神色之中有些许的疲惫。

    为了炼制出这架傀儡，他和一号直接开启了超频状态，这才让工期缩短了一多半。

    “辛苦了，赶紧去休息休息，一会儿我请玉兔妖尊上门为你们理疗。”徐凡看着两位分身的疲惫神色赶紧说道。

    到底是自己人，一旦有事了，当真是没命干。

    听到徐凡的话，一号和二号分身两人相视一笑各自回到了洞府中。

    两个分身离开之后，徐凡不由地感叹。

    “有些东西只有0次和无数次，果然男人无论到哪个世界都好这一口。”

    徐凡感慨完之后，转身看向大乘期傀儡。

    一身暗黑色的涂装，犹如隐藏在黑暗中的刺客一般。

    (本章完)

