    在高于现实的世界里遨游，对于西法来说，已经不是第一次了。

    可无论经过多少次，在这个头顶有明净光华闪掠飞过，无数奇形怪状，难以描述的身影时隐时现，一会是半塌的古堡，一会是无法看清的城市......在这个光怪陆离的世界里穿棱，不管来上多少次，西法都无法觉得习惯。

    灵界，便如同将现实世界敲个粉碎，然后没有逻辑，没有秩序，随意把世界的碎片拼凑起来的空间。

    这是个怪异的世界。

    佛尔思小姐已经把《灵界见闻》里的一章，通过‘愚者’先生交到了我的手上，或许今晚我就可以拿出来看看，连同那半部《大海游记》一块拿出来。

    西法若有所思，这时，他经过一片仿佛海洋般的区域，西法隐约听到了一阵美妙的歌声，这让他想到了人鱼的歌声。

    但灵界里怎么会有美人鱼？

    西法朝声音响起的方向看去，看到下方的‘大海’上弥漫起浓浓的雾气，在那片雾气里，一双长满鳞片的手探了出来。

    这双手线条优美，一看就知道是女士的手，只是手上长满闪烁着金属光泽的青金色鳞片。

    西法下意识地转过头去，不敢再看，生怕看到什么可怕的东西。

    ...可怕，为什么我会想到这个词，那双手如果不是长满鳞片的话，我都可以脑补出一个漂亮的小姐来了。

    西法不做深究，不再去想。

    他不知道。

    如果他再看上片刻的话，就会看到，从那片弥漫的海雾里，隐约出现一个女子。浓雾遮挡住她大部分身体，但还是可以看到，她有着一头浓密的灰发，她身体遍布鳞片，她穿着华丽异常，仿佛为参加宴会而准备的宫廷长裙。

    在涌动的雾气里，她仿佛只是经过，一个转身，那如梦似幻的歌声便逐渐远去。

    .......

    当事物重新变得有质感时，西法站在了一棵椰子树下，耳边是轻柔吹送的海风。他感受到了太阳的温度，察觉到了脚下细沙的松软，听到远处码头响起苦力的号子声，闻到了风中带来的淡淡海腥气味。

    他已经回到耶德加。

    打开怀表，时间已经不早了，现在快要黄昏。

    西法合上盖子，离开沙滩，看到了不远处一个贩卖各种岛上特产的小集市，看到了用木头搭建起来的简陋检查屋。

    他犹记得当日从那个木屋里出来，就被一堆小孩包围，如果不是那个叫加布力的冒险家阻止，自己就要傻乎乎地给人家送钱。

    说起来，不知道那个冒险家应聘上了没有？

    西法还记得，耶德加在招募人手，不知道要做什么。

    不过，那和我无关。

    西法依旧穿着正装，顶着鲁恩人的脸孔，在路人异样的目光里，开始寻找落脚的旅馆。

    刚经过一条街道，便见街上的士兵似乎增加了不少，一个个目光凶狠，像狼一样盯着过往的路人。

    当他们看到西法的时候，四五个皮肤黝黑个子矮小但灵活有力的士兵，一下子冲了过来，其中一个用包着麻布的步枪顶着西法的胸口。

    “你，出示证件。”

    对方用一口不太流利，并且带有当地特色口音的鲁恩语说道，让人怀疑他是否只会说这句话。

    西法举起了双手，还好传送过来的时候他有所准备，他把当日签发的临时通行证取了出来。

    “长官，别激动，我不是可疑人物。”

    “我的通行证就在左边的口袋里。”

    一个士兵在西法的口袋里掏出了张通行证，经过一番详细的比对之后，他们才放西法通行。

    “这里发生什么事了吗？”西法接过士兵扔过来的通行证，随口问道。

    “别打听！”士兵凶狠回应，接着他们听到前面传来哨子声，于是这队士兵又呼啸着朝那边飞奔过去。

    西法看了看街道，地上一片狼籍，各种杂物、生活用品、水果丢了一地。不远处有座屋子似乎刚经历过焚烧，过火面积超过一半，木质材料的墙壁都给烧垮了。

    地上、门边、墙上，不时能够看到子弹留下的孔洞，无论怎么看，耶德加都像是经历过一场巷战的样子。

    在西法经过一条阴暗狭窄的小巷时，他听到里面响起一把虚弱的声音：“救我。”

    西法停了下来，因为对方的嗓音听上去很熟悉，他小心进入巷子，在一片杂物后面，他看到一个男人。

    冒险家，加布力！

    当日那个发色浅黄，有健康小麦肤色的冒险家。现在头发乱糟糟，沾染着泥沙，脸上手上遍布污迹，就像是刚从下水道里爬出来的人，身上有股怪味。

    “你没事吧？”西法蹲了下来，略皱眉头。

    加布力勉强看了西法一眼：“是你？你，你身上有吃的吗？”

    片刻之后。

    在吃下了整整五条黑面包，以及灌下两瓶啤酒之后，加布力总算活了过来。

    他擦了把脸道：“我已经三天没有吃东西了。”

    西法把一件斗篷扔给他：“穿上，别说话，跟我来。”

    等加布力穿上斗篷后，他们两人从小巷子里出来，找了家旅馆，西法开了两个房间。

    一进房间，加布力就去清洗，直到他换上干净的衣服，露出原来的样子，西法才开口询问：“你不是去应聘吗？怎么会搞成那个鬼样子。”

    加布力脸上满是俱色：“你不知道吗？最近海岛上死了很多人，全都死得莫明其妙。有的吞枪自杀，有的变成一滩没有形状的血肉，有的死了之后还四处活动......”

    “但最可怕的，是统帅府，也就是耶德加的府邸。他根本不是要招募人手，他想要的，是祭品！”

    “祭品？”

    西法愕然道：“你该不会想说，他要把你们当成祭品？”

    加布力用力地点着脑袋：“没错，还记得那天我们到达耶德加后，那天晚上我们就被告知应聘通过，这个消息让大家都很兴奋。”

    “但在那天晚上，我们突然遇到袭击。不知道怎么回事，卧室里的窗帘、床单、椅子，几乎一切的无生命物品，都在疯狂地攻击我们。”

    加布力苦笑着摊开手：“你瞧，任谁遇到这么诡异的袭击，都会失手，哪怕我是个经验丰富的冒险家。”

    “是的，我被打晕了过去。等到再醒过来时，我已经被关在了地牢里。”

