    顺着林媛媛手指的方向。

    宋佳看到了陆阳朝着观众席的方向走去。

    就在这时。

    手机响了起来。

    宋佳看了看短信，拉了一把林媛媛说道：“别看了，婧姐回来了，还带了好吃吧，咱们快点回去吧。”

    “别着急嘛，我还想再看一会。”

    林媛媛还想看陆阳搞什么鬼。

    他本来想看陆阳出丑，可没想到对方那么受欢迎，唱歌还那么好听，这让林媛媛大受打击，想要找回场子。

    宋佳松开手：“那我不管你了。”

    观众席距离舞台挺远的，就算是陈秋月，在这昏暗的灯光下，也不可能找到自己，陆阳来到关心月他们身边。

    关心月起身一个拥抱。

    “陆阳，你太棒了。”

    说着，还在陆阳脸上亲了一口，一旁的赵莹莹和吴波都闹了一个大红脸，远处的林媛媛，更是目瞪口呆。

    吴波有些不可思议地看着关心月，在他印象中，关心月是一个学霸，什么时候变的这么软萌了，这难道就是爱情的力量吗？

    “陆哥，刚才太帅了。”

    吴波也感叹道。

    “是啊，就算告诉我陆阳要去参加选秀，我也一点不吃惊。”赵莹莹也接着说道。

    关心月还粘着身上不离开，陆阳只能无奈的说道：“表演也看完了，我送你们回去吧，接下来的节目我都看过了，挺无聊的。”

    “回去吗？”

    关心月还打算今天和赵莹莹一起住酒店呢。

    “当然要回去。”

    陆阳正色说道：“你们两个女生在酒店多不安全，而且，我还听说，现在好多的酒店，都有猥琐男安装的摄像头。”

    听到陆阳这样说。

    关心月吓了一跳，连忙说道：“那算了，我回去吧。”

    赵莹莹心想着，哪有说的这么恐怖，不过这个时候，也不是她能插话的，再说了，回到宿舍去，总比在外面强一些，他也打算明天回老家去。

    “波子，你要是没事的话，就在这继续看吧，还得一个小时才能结束呢？我送他们回去之后，应该可以提前赶回来。”

    陆阳又对吴波说道。

    “不用那么麻烦了，我看一会就回去算了。”

    “回去干嘛，要不容易来一趟，等会我们出去喝一点。”

    “那好。”

    听说要喝酒，吴波点了点头。

    陆阳这才牵着关心月的手，带着她和赵莹莹两个人离开了体育馆。

    林媛媛全程目睹着一切。

    本想告诉宋佳，可没想到，宋佳被美食吸引，将她一个人扔在这里。

    “渣男。”

    林媛媛追了出去，看着陆阳已经走远了的背影，忍不住骂了一句。

    开车将关心月两人送回河大宿舍，陆阳又独自回来。

    等他再来体育馆的时候，节目已经到了尾声了。

    吴波还在老地方坐着。

    看到陆阳回来了，笑着说：“送回去了啊。”

    “嗯。”

    陆阳点了点头。

    晚会结束了。

    “刚才你去哪里了啊？”

    陈秋月在观众席找到了陆阳。

    “有点事，怎么了？”陆阳回答道。

    “也没什么，就是看你表演后就消失不见了，本来我还想和你一起看下面的节目呢？”

    “我有兄弟陪着，你回宿舍休息吧，今天挺累的吧。”

    陆阳打发陈秋月回宿舍去。

    “陆哥我觉得你还是悠着点吧，这样肯定会出事。”

    吴波也被陆阳的操作秀的头皮发麻，这两线作战能力，他肯定不行。

    “没什么。”

    陆阳摆了摆手。

    吴波不在说什么，跟着陆阳一起来到西门。

    找了一家烧烤店，陆阳拿着菜单点了一堆的烧烤，顺便还提醒了一句老板要多放点辣椒。

    “白的还是啤的？”

    陆阳问。

    吴波想了想：“啤的吧，白酒太烈了。”

    “那行。”陆阳又从服务员喊了一声：“要一箱子啤酒。”

    因为是放假前夕。

    烧烤店的人很多。

    等了好一会，他们点的烧烤才陆续上来。

    “来波子，咱们先干一个。”

    陆阳拿起酒杯。

    冰凉的啤酒下肚，舒服的很。

    “波子，你和姚红怎么样了，我记得上次你说过，你打算要追她。”吃着烧烤，二人也打开了话匣子。

    吴波撸完一根羊肉串，说道：“还是老样子，你知道，我没有追求女生的经验。”

    “追女生还不简单，胆大心细脸皮厚。”陆阳嗤笑一声，又说道：“波子，你平时脸皮比我还厚，怎么到女人那就不行了？”

    “胡说八道，谁说我不行了。”吴波不爽的说道。

    陆阳摇头：“我看的出来，姚红那个女生不错，本分的很，难得还那么独立，唯一可能就是家庭条件差了一点，这应该也不算什么缺点。”

    “这样的女生，和其他女生不一样，不喜欢那些花里胡哨的，你老老实实陪她一起干活，再来一点小浪漫，估摸着就差不多了。”

    吴波认真的听着。

    在这方面，他知道自己需要学习，陆阳看上去是一个行家的样子，听完陆阳的话，他迟疑的说道：“你的意思是说，让我向她表白？”

    “傻了吧你。”

    陆阳在他头上拍了一巴掌。

    “表白什么，表白不是给别人拒绝你的机会吗？也许她现在拿捏不定，你突然表白了，人家大概率还会拒绝，那以后怎么办？”

    “不能表白，最起码在成功率没有百分之九十九的情况下都不要表白，你要记住这句话，表白是成功后庆祝的香槟，不是你发起冲锋的号角。”

    吴波听的很懵圈，但想了想，又觉得陆阳说的有道理。

    一顿烧烤吃了两个钟头。

    啤酒也解决了差不多一箱子了，好在二人酒量都还不错，没有东倒西歪，最起码脑子还是清醒的。

    “去我那休息吧。”

    结完账之后，陆阳说道。

    “不去，陆哥，咱们好久没有去网吧了吧。”吴波看了看烧烤店对面闪闪发光的招牌，喝了点酒，想要上网了。

    “想去通宵了？”

    陆阳笑着看着他。

    吴波点了点头。

    “行吧，明天元旦，咱们也给自己放个假，走，上网去。”

    ……

    第二天。

    二人精神抖擞的从网吧出来。

    可能是心态都发生了变化，昨天在电脑前玩了两个小时，他们都觉得没有什么意思，然后靠着沙发就睡了一觉。

    一觉醒来，舒舒服服，酒也醒了。

    吴波打车回到东大学城。

    听了陆阳的话之后，他决定要多帮帮姚红，最起码不能将她一个人扔在店里，陆阳也来到创业园的办公室。

    公司没有人。

    放假了三天。

    陆阳来到办公室，打开周广生发过来的链接，这是他调试好的网站。

    网站是按照陆阳的需求做的。

    有几分未来的企鹅动漫的感觉。

    如果单论质量的话，这个网站的页面，绝对可以让人眼前一亮，现在大多数的网站，UI都特别差劲，陆阳看上去好像的盗版一样。

    网站上只有两本动漫的链接。

    一本是修真归来，另外一本是这个魔王明明很强却过分谨慎。

    陆阳测试了一下，两本漫画都可以打开，图片打开的速度也很快，暂时还看不出来有什么BUG，不过这玩意，单靠自己是发现不了的。

    登上自己的企鹅号。

    看了看小说群。

    修真归来的小说群已经有八个了，其中五个是他创建的，另外三个是书友自己创建的，其中还有一个盟主群，里面的人数也破百了。

    “推荐一个网站，里面有修真归来的漫画，更新速度比其他平台都快。”

    说完，陆阳就将链接直接发送到了群里。

    其他几个群，也都是一样，复制粘贴。

    消息刚发出去。

    陆阳的电脑就响个不停，全部都是@他的，陆阳看了看群消息。

    “真的啊，昨天我在漫画之家看到第八话了，没想到这里已经更新到第十二话了。”

    “这是什么平台，以前怎么不知道，CC漫画，没有听说过。”

    “不会是作者大大自己创建的平台吧，CC漫画，这个名字也挺好听的。”

    “这页面真不错，爱了爱了，可惜就是漫画太少了点吧，应该还在测试阶段，怎么才两本漫画？”

    ……

    陆阳打字回应道。

    “现在平台还在测试，大家都来帮帮忙，漫画免费看，如果能找到BUG的话，会有额外的奖励哦，看完之后，可以把网站收藏起来，以后平台正式运营之后，会引进许多优秀的漫画，还有星辰变，盘龙，武神，遮天……等小说的漫改，只有在这里才可以看到。”

    几个群瞬间热闹起来。

    才一会。

    陆阳看了看网站后台的数据，已经进来了一千多人了，他微微眯上眼睛，有人气就是好啊，这么多人免费测试，应该可以解决很多BUG吧。

    在网站旁边，陆阳特意让周广生写了一个留言板，如果出现BUG问题，都可以在上面留言。

    滴滴滴。

    手机响了起来。

    是宋佳打来的。

    在陆阳所有的群里，宋佳都是管理员，刚才陆阳发的消息，她肯定也看到了。

    “你弄个了一个漫画网站？”

    宋佳声音有些惊讶。

    “是啊，宋佳学姐。”

    陆阳笑着回答。

    “你什么时候弄的，也太快了吧。”宋佳惊疑不定。

    陆阳淡定的说道：“学姐，我在创业园有了一个公司，专门弄这个，学姐要不要你也帮忙看看，发现BUG有奖励哦。”

    “你的奖励还是留给陈秋月吧。”

    宋佳哼了一声，她想到上次陆阳和他同路的时候，好像是去了创业园，当时她就问了陆阳干什么，可陆阳没有告诉他。

    这个学弟，还挺优秀。

    解开了心中的疑惑之后，宋佳挂断了电话，但陆阳却没有这么闲，这边电话刚挂断，关心月又打来了电话。

    “陆阳，宋佳是谁呀。”

    听到这话，陆阳冷汗直冒。

    她怎么知道？

    难到自己身上被装了窃听器了？

