
　　死亡竞技场，顾名思义，双方交战，一方死亡才算结束，每次交战场景随机，交战双方可以利用地形来打击对方，算是全方位考核人实力的一个办法。

　　商以柔目前来说是没有办法准确找到其他三个人的，那就只能先来找线索。

　　首先她和李珠珠双胞胎姐妹是组队贴纸，陆真真尚月若以及她们队里的双胞胎是淘汰贴纸，这样42个人里面，就有8个人可以不再考虑。

　　还有36个人，其中应如是和她工会里的另外两个人，和陆真真队里那三个人又是相对的。

　　因为见青山的工会集结性质，无论是玩家本人还是二次复制体，都一定会去寻找自己工会的玩家。

　　也就是说，能大胆假设一件事。

　　如果有两个应如是，二次复制体发现了另一个自己和其他队友汇合了，那么这个二次复制体可能就会知道这一切，从而开始假装自己是玩家来干扰商以柔做出选择。

　　当然，也可以反向来看，玩家应如是发现了二次复制体和她的工会队友集合，从而意识到这个副本不简单。

　　但是现在的应如是看起来是不知道这一切的，所以就只能是两种可能性。

　　第一，二次复制体在知道副本真相后，在所谓的“二轮淘汰”中等着真正的应如是淘汰，并再次出现和见青山工会的人组合，然后开始假装自己是玩家。

　　第二，应如是只经历了一次复制，所以没遇到第二个自己，现在的应如是就是玩家本人。

　　这个道理也可以运用到其他两个人身上，不，是可以用到每一个人身上。M.23sk.com

　　因为商以柔不认识她们，所以也没办法做出试探，她们想假装也不是不可以。

　　但是如果商以柔戳穿了她们，这些假装的人恐怕就会躲起来，努力让她们在三个小时内不能被贴上淘汰贴纸。

　　这就是最麻烦的地方。

　　真不愧是S级副本，就是折磨人。

　　此刻，商以柔已经和长虫站到了舞台之上，她本想侧头看向李珠珠，却又忍住了。

　　现在不能让其他人知道，她觉得李珠珠是玩家，不然，在她参加死亡竞技场的这段时间，李珠珠就危险了。

　　“玩家商以柔，你确定要参加死亡竞技场吗？”

　　“我确定，”她点头，“但是我有一个要求，在我参加死亡竞技场的时间里，其他41位学员必须坐到这里不允许有任何动作，包括吃东西喝水。”

　　因为现在是她的主场，她一个人决定了一切，这个要求，蛇主持自然不会拒绝。

　　“当然可以，所以，你真的想好参加死亡竞技场了吗？”

　　“想好了，赶紧开始吧。”

　　三个小时已经过去十分钟，她得抓紧时间了。

　　“好的各位观众，”蛇主持立刻面向了观众席，“我们的学员商以柔选择了挑战死亡竞技场，整个环节将全部直播，让我们为她欢呼鼓掌！精彩马上就要，千万不要走开！”

　　爆发式的掌声响起，商以柔就这么在一片掌声和欢呼中，凭空消失在舞台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十四章 不出道行不行啊(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 