    时间不长，赵天新、骆宾王联袂进入。

    两人都有些踌躇满志。

    毕竟这一段时间，赵天新忙着处理瓦卡达郡的政务，而骆宾王总体调度安排。整个昔日明国的一切，都已经上了正轨，在一个良性的运转中。

    两人向杜启行礼后，就站在一旁。

    杜启说道：“北方南国的使臣乌有道，刚刚带着蓝九真来了。蓝九真代表火国陈灿，前往南国，意图说服南国联合攻打我们。只是南国方面，直接把人送来交给了我，希望两国联合，共同讨伐火国陈灿，本王答应了南国请求，同意出兵。约定的时间，是明年开春后。至于蓝九真，本王已经直接处死。”

    赵天新对于蓝九真死了，倒是没什么感触。

    毕竟属于不同的阵营。

    人死了也就死了。

    甚至于蓝九真死了，那么昔日的仇怨也就没了，蓝九真也不可能再向他报仇。

    赵天新沉声道：“殿下，南国方面，是否会别有所图呢？毕竟我们和南国，要说关系好，肯定不可能，此前根本就不曾联系过。所以，南国的出发点，还是值得怀疑的。”

    骆宾王捋着颌下渐渐长出来的胡须，缓缓道：“赵大人，依我看，就是从利益的角度出发，应该是南国想要吞并火国的部分区域。当然，也不排除南国和火国是施展苦肉计，让蓝九真来赴死，然后假意联合我们。所以在当下，我们多做一手准备便是。”

    “第一，安排哨探前往夏国和南国交界的边界，仔细盯着边界，看看会是怎么一个情况，确保我们能稳稳立足。”

    “第二，依旧按照原定计划，开春后继续发兵攻打火国。且到时候，关注南国是否出兵对付火国，自然是一目了然。”

    骆宾王说道：“不管如何，这都是我们的机会。至于南国有什么利益，我们防备着就是，不可能到手的利益就不管了。机会来了，自是要抓住的。”

    赵天新也是颔首道：“骆尚书言之有理，的确是要抓住利益。不能因为惧怕事情，就不管了。殿下，老臣赞同骆尚书的建议。”

    杜启见两人的意见统一，而他本身也是准备出兵的，所以杜启说道：“既如此，那就准备出兵。因为是明年开春后，才发兵攻打南国，所以眼下还有相当长的一段时间，可供我们谋划。眼下，我们如何做些准备？”

    赵天新和骆宾王暂时，倒是不曾表态。

    心中都在仔细的思索着。

    这不是件小事情。

    赵天新考虑了一番后，沉声道：“殿下，卑职有三个方面的想法。”

    杜启道：“说来听听！”

    赵天新沉声道：“第一，安排暗桩潜入火国境内，大肆宣布我们和南国联合，要开春后攻打火国的情况。进一步，搅乱火国的人心，同时把南国卷入进来。毕竟蓝九真的死亡，不可能隐瞒，迟早都会传入火国。干脆，我们就主动宣传这一事情。”

    “这一步，就是搅乱火国人心。”

    “火国本来就败了一阵，许多将士惧怕我们。如今一宣传，且南国的实力，无比强横。在这般的情况下，我们便是先压制火国。”

    提及自己的想法，赵天新如今是侃侃而谈。

    他也是谋士出身。

    所以涉及到对付火国，有自己的见解。

    赵天新不做停顿，又继续道：“第二，搅乱整个火国的物资市场。此前邱晔其人，曾被古尔哈派遣到殿下的麾下去，意图搅乱粮价。”

    “最终，邱晔是失败了。”

    “可是火国不一样，有了第一步的前提下，整个火国境内，必然风声鹤唳，无数的人都紧张起来，担心遭到联合的攻打。”

    “所以在这个前提下，我们直接宣传，物资不够了，粮食不够吃了，甚至说军队的粮食也欠缺，消息不断的传出，就会引发哄抢，甚至许多人囤积粮食。”

    “我们只需要散播消息，都不需要具体去操作，整个火国的粮价市场，自然也就乱了。在这般的情况下，陈灿肯定手忙脚乱。如果他拿出粮食稳定时常，肯定消耗无数的粮食。他如果不处理，市场会乱下去。如果直接镇压，恐怕会引发更大的混乱。”

    赵天新说道：“这一步，那就是搅乱人心，搅乱整个火国的。”

    杜启听到后，脸上也露出赞许神情，道：“不错，不错，这是一个很好的建议。两国交战，并不一定单纯是士兵和士兵的较量，也可以是粮食上的较量，以及商业运作上的较量。任何一处取得了胜利，对我们来说，都会有极大的帮助。”

    赵天新道：“殿下赞缪了。”

    杜启道：“第三点呢？”

    赵天新那老脸上，多了一抹厉色，沉声道：“第三步，拉拢更多的人。我们派人继续散播消息，告诉整个火国的官员，火国已经撑不住了。但凡愿意归顺殿下的人，殿下都愿意接纳，不会牵连无辜。另外，地方上的百姓、大族，愿意归顺殿下的人，都可以在军队进攻是起事，以达到帮助殿下的目的。到了最后，也会论功行赏。这一步，便是瓦解陈灿官场上的人心，以及拉拢更多的人，让无数的人站在我们一边。”

    杜启笑容更是灿烂，道：“不错，这第三点更是毒辣，堪称是杀人诛心。按照这一步的谋划，最终我们的胜利，那就是必然的。赵天新，三步计划你来安排，全权负责运作。需要本王调度协调的，你尽管上报就是。”

    “老臣遵命！”

    赵天新躬身就应下。

    他如今在杜启的麾下，如鱼得水，很是自在。

    一切都很是顺利。

    骆宾王沉声道：“殿下，卑职也有一个想法。”

    杜启沉声道：“你说！”

    骆宾王沉声道：“卑职的想法，便是具体对于赵大人第三条的实施。卑职请战，主动潜入火国的国都广阴县，实施策反计划。”

    此前攻打明国时，骆宾王尝到了这样的好处，所以这一次他再度毛遂自荐，打算主动前往执行任务，虽说这危险，可实际收获也是巨大的。

    杜启道：“骆宾王，你可要考虑清楚？明国和火国不同。当时的明国，相对来说更安全。如今的火国，局势更为复杂。”

    骆宾王道：“卑职明白，而且即便是有风险，卑职也愿意前往。”

    杜启道：“准了！”

    骆宾王道：“谢殿下。”

    他转而有看向赵天新，说道：“赵大人，我在前线广阴县的事情，接下来的对接，便辛苦你了。我会安排事情，达成第三步计划的。”

    赵天新道：“骆尚书客气了。”

    对于骆宾王的胆子，赵天新也是佩服。如果是他年轻一些，也要这样拼一把，不然就实在是太吃亏了。

    杜启又抓起先前蓝九真写下来的名单，直接给了赵天新，说道：“这是先前蓝九真写下来的一批名单，说是他暗中发展的暗桩，都是隶属于他的人。这一批人，就交给你来解决了。”

    赵天新接过来，他快速的看了眼，便点头应下道：“卑职遵命。”

    杜启道：“下去忙吧，你们商议一下具体的策略。”

    “是！”

    赵天新、骆宾王齐齐回答。

    两人起身告辞，出了王宫大殿后，便径直到了赵天新办公的太守府署衙内。

    书房中，两人宾主落座。

    骆宾王再度率先道：“骆尚书，此去火国，因为没有暗桩和眼线。你的行动，务必要谨慎小心，切莫大意。一旦出了任何的差池，那就危险了。”

    骆宾王道：“我明白的，我会运作好事情的，争取策反更多的人，能够让所有人能站在殿下一方。等到殿下大军抵达，便是我们拿下火国的机会。”

    赵天新点了点头道：“骆尚书的能力，我是不担心的。其实老夫有一个担心，就是我们开始行动了，那么南国方面，也肯定会有安排，也一样会采取行动。所以到时候，双方或许会有冲突，一旦发生了冲突嫌隙。进一步，就可能导致你陷入危险中。这，是老夫唯一担心的。”

    骆宾王道：“赵大人放心，我会隐藏好自己的身份和行踪。”

    赵天新继续道：“还有一件事，骆尚书对南国怎么看？”

    骆宾王的脸上，挂着一抹灿烂的笑容，自信道：“赵大人，其实你跟随殿下的时间段，所以对于天下的一些想法，还不够了解。我在殿下的身边有几年了，殿下曾说过一句话，国与国之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。所以我们如今和南国，暂时就是利益相同罢了。利益相同，自然是在一条线上。一旦利益不同，自然是各自为政，各自逞能。所以，您就别担心殿下被南国蒙骗什么的。这一点，没有人能骗到殿下。”

    赵天新笑说道：“是老夫杞人忧天了，老夫所担心的，就是殿下被南国的使臣蛊惑，以至于失去了对南国的戒心。”

    骆宾王道：“不可能的。”

    顿了顿，骆宾王继续道：“即便是殿下如今，和南国维持友好。甚至于，说什么互不侵犯的话语。可是真的要开战时，甭管什么情况下，都可以制造事端引发冲突，从而开启战事的。所以合约之类的，那是最没有约束力的。这些事情，是没有必要的。”

    赵天新继续道：“那就好，那就好。”

    骆宾王又和赵天新说了其他政务上的事情，他才起身离去。毕竟接下来，骆宾王又要前往火国暗中策划，这需要早做准备。

    在骆宾王离去后，赵天新也是忙碌起来，他要先处理蓝九真名单上的任务，然后再安排前往火国散播消息的事情。

    这些都需要广泛安排。

    不能有任何影响。

    整个夏国的战争机器，虽说暂时没有出兵，实际上，已经是开始运转了起来。在这般的情况下，赵天新以及离开的骆宾王都是忙碌起来，可是杜启暂时，却是闲了下来。

    没有多少事情做。

    这一日，杜启离开了王宫，开始在城内闲逛。

    如今已经进入九月，天气渐渐开始转凉，秋高气爽，正是适合踏青的日子，尤其是这些日子以来，洪山县城内的集市，也是热闹了起来。

    杜启在城内闲逛，看着城内人来人往的集市，脸上也是笑容满面。

    百姓活过来了，这是好事情。

    事实上原因很简单，因为杜启一攻克了明国后，便宣布了免除农税，今年的粮食不再征收。单单是这一事情，对诸多的百姓来说，那就是一笔极大的收入。

    百姓能过上好日子，自是极好的。

    这是人人都欢喜的。

    摩勒多跟在杜启的身旁，他瓮声瓮气的道：“公子，这些百姓如今都不错。这一切，都是您的功劳。若非是您，恐怕还有无数的人，依旧是生活在水深火热中。”

    杜启笑了笑。

    这，就是执政者的成就感了。

    对杜启来说，他本身就是一国之主，根本不愁吃穿用度，在钱财这些上，他已经是没有了追求，所以更大的追求，开始在开疆拓土上，还是在治理地方上。

    这是杜启为之努力的地方。

    “快走，快走，听说西市闹腾起来了。”

    街道上，忽然有人高呼着，同时开始朝着洪山县西市的方向去。

    一边走，还有许多人议论起来。

    “怎么回事，西市怎么闹腾了起来，这好端端的，不该有事儿发生啊。”

    “是粮食的事情，今年秋收的粮食太多了，官府也没有征收粮食，所以百姓许多人都有粮食。故而许多人，都出来贩卖粮食。一些粮商大肆的收购，就又开始贩卖。这些粮食的贩卖，和官府的粮食铺子发生了冲突。”

    “怎么会有冲突呢？”

    “怎么会没有冲突，同样的价格下，官府的粮食，那都是过往的陈粮，甚至于许多粮食，都已经发霉了。往年的时候，因为缺少粮食，许多人也就咬咬牙买了，好歹能吃下去果腹。可是今年，粮食多了，谁还去官府的粮食铺子购买啊。所以，这官方的粮食铺子，就直接跑到其余的粮食铺子闹事，不准人家贩卖，事情也就闹腾了起来。”

    ……

    无数的百姓议论起来。

    同时，都开始往西市去，因为都是去看热闹的。

    这就是人的天性。

    杜启听到了后，他一直仔细的听了一阵儿后，最终大致也明白了过来，知道了发生冲突的缘由。只是这官方经营的粮食铺子，竟然是发生了这种事情，实在是丢人。

    官府的粮食，主要是起到平抑粮价的作用，大多数情况，实际上不会贩卖的。即便是要贩卖，也的确是贩卖陈粮，这可以用来酿酒之类的。

    杜启心中一动，思索一番后，暂时倒也无法下定论。因为在当前，也只是百姓的议论，无法判定到底是怎么一回事。

    杜启吩咐道：“摩勒多，我们去西城的西市，看看是什么情况。”

    摩勒多道：“是！”

    他跟着杜启赶路，一边走一边说道：“公子，这官府的粮食，不是不准许经商。即便是贩卖粮食，也该是批量贩卖出去，减少陈粮。可是这样，有些古怪啊！”

    杜启说道：“地方上的情况，自是不一样的。尤其我们也是刚刚到了明国，走吧，先去看一看再说。”

    两人聊着天，一路急赶。

    很快，就到了西市。

    如今的西市街道上，无数的百姓云集，已经是里三层外三层，许多人议论着。甚至于连最里面，粮食铺子的争执声音都压了下来。

    杜启和摩勒多一起赶路，有摩勒多开路，所以很轻松就进入。来到了嘴里层，杜启看到了一个身着黑色官袍的中年人，正一手叉腰，一手指指点点的喝骂着。

    这个人极为肥胖，一副脑满肥肠的样子。

    他高呼道：“你们这一排的粮食铺子，老子告诉你们，如今是我王良贩卖粮食的时候。最近半个月时间，你们都不准卖粮食。要卖粮食，那可以，按照往常的规矩来，都到我这里来大规模的批发购买，然后转卖粮食。等这半个月的时间过去了，我的粮食卖完后，你们再贩卖粮食。”

    王良的声音，极为强势。

    一副老子就是天的架势，很是强横。

    王良一开口后，一个粮食铺子的掌柜站出来。他一副愤慨模样，高呼道：“王良，你不能这样独断专行。如今官府已经出了告示，鼓励经商，任由经商。对于粮食经营上，也没有什么特别的告示通知。官府都没有禁止，你凭什么禁止我们？”

    “对啊，你凭什么禁止？”

    “王良，如今不是往年了。今年的粮食售卖，有这么多的百姓卖粮食，我们收购了粮食上来，如今正该贩卖的时候，怎么能不卖了呢？”

    “你这是欺负人，难道你就不怕我们告状吗？”

    ……

    一个个商人，不断的开口说话。

    没办法，这些私人的商人经商，那都是和一个个关系密切的，所以王良要禁止商人贩卖粮食，这些人自是不愿意的。

    去王良的手中买粮食，第一会被克扣斤两，第二价格贵，第三是粮食也很差。可是地方上收取上来的粮食，却是极好的。

    这般的情况下，谁乐意买王良的粮食呢？

    杜启听到这些掌柜的话，也听到王良的话，大体已经明白过来。他又听到周围的人议论王良，对于王良的身份也明白了。

    在城内是有粮仓的，王良就是这个粮仓的负责人。

    同时，他也负责贩卖粮食。

    实际上官府贩卖粮食，主要是降价处理粮食，不存在和地方经营的粮食竞争，毕竟粮食的质量就不一样。

    可是王良却是要借此谋利。

    杜启大体明白了，不过他却没有介入进去，只是静静的观看。

    这一场戏，才刚开始。

