    <!--go-->    刘慧听着姜小白的话在心里松了口气的同时，脸色也黑了下来，什么叫蠢女人啊。

    整个长兴居地产公司，整个华青控股集团她都算是高冷女神了，名校毕业，现在身居高位。

    可是姜小白竟然说她是蠢女人，她真是想要姜小白睁开狗眼好好看看，是怎么看出她是一个愚蠢的女人的。

    还就王猛把她当个宝，屁，整个华青控股集团谁不把她当个宝啊。

    她是女神，不管是男人还是女人，谁不羡慕她啊，谁不想着把她当个宝啊。

    姜小白真是瞎了他的狗眼，不是个男人。

    刘慧心里嘟嘟囔囔的骂着，但是表面上还要保持微笑，别让姜小白这个没有长眼的狗男人看出来了，不然的话这个狗男人说不定又要骂人了。

    也不知道赵晓锦这么多年给这个狗男人当秘书是怎么过来了，还有心怡姐这么多年给狗男人当妻子又是怎么受得了的，最可怜的就是小姜歆了，这是要给狗男人当一辈子闺女的，这可怎么受得了。

    狗男人，狗男人……刘慧心里不停的在心里骂着。

    一旁的王猛也有些懵，这话也就是姜小白敢说，他都不敢，平时刘慧这个女人在公司里边也是霸道的很，但是现在被姜小白一句话就给弄的脸黑了。

    就是这话怎么听怎么有歧义，什么叫做他当个宝啊，纯洁的工作关系啊，这话一说被人听见以后再误会了。

    不过看着刘慧这一副我不服，但是我又不敢说的样子，实在是让王猛心里想乐。

    “行了，行了，抓紧时间去忙吧，早点忙完了早点回去鹏城，香江那边要是有什么问题，就去找林家帮忙，或者给我打电话都行啊。”姜小白开口说道。

    这刘慧的脸色才好看了一点，这要是有林家帮忙，很多事情都能够好办不少的。

    打发走了两人，姜小白这嘴角露出了笑意，这刘慧啊，他还记得刘慧来公司的时候，那会还没有什么长兴居地产公司呢。

    当时还是盖龙城的华青大厦呢，刘慧从大学毕业以后回到了龙城设计院。

    跟着老师傅学习呢，过来给公司帮忙，当时自己就看出来了这小姑娘挺能干的，后来华青大厦弄好了，自己把刘慧从设计院给挖回来了。

    然后又是长兴居地产公司成立，刘慧就去了长兴居地产公司。

    人家姑娘本来想着回龙城距离家里近一点的，结果被自己给弄到了鹏城了，也不容易。

    虽然说有时候这个姑娘也会犯点错误，但是姜小白也不是一个没有包容的人，不会太计较的。

    隔天一上班，张卫义就开始通知下午所有公司的高层人员开会了。

    姜小白的行踪不定，现在又面临着收购八佰伴公司的事情，说不定姜小白哪天就会去大和亲自参与谈判了。

    现在趁着姜小白在公司，要是能够把这件事给落实下来的话，那也好一点，要是这件事不能够趁着姜小白现在把事情给落实了，等姜小白走了以后。

    推进这件事肯定有很大的反对意见，到时候自己不知道要费多少口舌呢。

    并且说不定还会有很大的震动。

    趁着姜小白在的时候办这件事是最合适的。

    姜小白听张卫义的意思，也没有说什么，抓紧把这件事给办完了，自己也好抓紧去大和开始谈判。

    当然了，这个年前估计是不可能谈下来了，但是自己还是要趁着这个机会去一趟的，不是说自己去了年前就能够谈成了，而是自己去的话，是一个态度。

    这件事要是在明年年底之间能够搞定，能够让超级市场在明年年底之前开业，也就是1999年年底，千禧年之前，或者说在千禧年开业就算是好的了。

    但是这自己去一趟是表明自己的态度啊，而且自己去一定程度上也能够推进一下这件事的进程。

    不过马上就要开东方会了，今年的东方会是在蓉城，是刘家兄弟举办的，这个聚会自己肯定是不能够耽误的。

    姜小白把秘书叫进来，把几份文件交给秘书，是家和公司报上来的和见利寳合作的事情，同时附上来的还有那个王老吉和和其正的申请报告，这是一起递过来的。

    现在王老吉和和其正也是在华青控股集团控股的，所以这两个企业，华青控股集团也不是说收购过来就雪藏起来，为了减少自己在国内的竞争。

    不是那么回事的，华青控股集团还用不着这样遮遮掩掩的，也不怕这两家企业的竞争。

    要说竞争的事情，那两可乐和其他的洋品牌才是最大的竞争对手呢，而不是两家凉茶饮料。

    这两家凉茶饮料，华青控股集团收购过来就是为了对自己的产业能够有一个补充的。

    所以这一次家和饮料出国，也带上了这两家凉茶饮料，其实算是起来是三家饮料品牌一起走出国门，这也是目前国内市场上民族品牌中最大的四家饮料企业了。

    这个消息传到王老吉和和其正的时候两家饮料还高兴了半天呢，能够借着家和公司的东风出国，他们当然是求之不得了。

    下午华青控股集团会议室里边，在公司的高层都已经到了，巨大的会议室能够容纳三百多人，这个时候只是坐了三十多个人，显得非常的空旷。

    让人置身其中，总有些没有安全感，往常的时候这种会议一般都是在小会议室里边开的，基本上人正好能够坐的下，不会出现这种在大会议室里边开小会的情况。

    “今天这个什么情况？昨天不是刚开完了评估会嘛？难道说今天又有事？”

    “谁知道呢，这工作是越来越难做了，是怎么着都不行，同意也不对，不同意也不对，这可真难。”

    两个高层抱怨了起来，昨天姜小白把他们一顿训，有人能够理解姜小白为什么那么说，但是同样也有人理解不了，心里怨气颇大的。

    这个时候开会就忍不住借着这个机会抱怨了起来。

    <!--over-->

