    王永吉就是这样的一个耿直性格的人，他和已经去世的海瑞是好友，他虽然不如海瑞那样刚直，但是他的个性里也容不得像宋熏这样不负责的态度。

    今天宋熏的态度是真的气到王永吉，难道外面的流民不是大明的百姓吗？难道按照朝廷规矩办事就是挡箭牌吗？这在王永吉眼里，宋熏就是不作为！

    可是，王永吉又无可奈何宋熏。只能一个人生着气走了，然后也只能一个人想办法解决问题。

    西山皇庄。

    西山皇庄在接到王安传达的朱常洛命令以后，就迅速的动作起来。

    皇庄内的年轻少壮们在统一的指挥下，纷纷停下了手里的工作，开始听从皇庄的安排。

    王安让一部分人搭建着可以过冬御寒的简易房舍，同时也安排一部分人去前门楼子做西山煤矿招人的宣传。

    一时间，整个西山皇庄都热闹不已。仿佛是提前过年了一样。

    一大队人驾着皇庄里的牛车马车等等能推能拉的车就浩浩荡荡的朝着前门楼子出发了。

    等到前门楼子的时候，前门楼子前门还是一片糟乱，顺天府的差役们努力的维持着流民的走动。

    同时，还大声的喊着：“不要乱动，不要乱走，皇上已经安排户部和顺天府出钱赈济你们了。你们老老实实待在原地，城里现在正在熬粥！”

    带头的皇庄管事陆伯祥听到前面楼子的差役们的大喊大叫。陆伯祥感慨一声：“咱们这个父母官还是挺负责的。现在都熬上粥了。但是，这功劳不能让他们都拿了，咱不能给皇长子殿下丢脸。咱也要负起责任来。”

    然后陆伯祥就让嗓门大的人站在高高的马车顶上大声喊着：“西山煤矿招工！挖矿工一天一百文，包吃包住！洗煤工一天一百文，包吃包住！快来呀，上车就走，到了地方立刻安排吃住。”

    本来排着队等着吃的流民们听到旁边突然喊着招工，他们麻木的转身看了一眼，然后继续排队等着领粥。

    看到这个情况西山皇庄的人急了。这些人咋回事呀？这么高的工钱，还包吃包住竟然没人来？是不是都饿傻了？

    其实，还真是饿得了。现在他们闻道这粥味儿以后，就走不动路，就想着赶紧的吃上一碗热饭，其他的事情，想都不想了。

    陆伯祥看着不为所动的流民，他也奇怪了？“这是咋回事呀？”

    他身边的小厮说道：“不知道呀。是不是都饿傻了？”

    陆伯祥让人再靠近点喊。

    然后他们就又往前了一段，大声喊着：“西山煤矿招工！挖矿工一百文，包吃包住！洗煤工一百文，包吃包住！上车就走！”

    这时候，人群中才有了一点动静，已经吃到稀饭的人听到西山煤矿招人的喊话后，有力气的抬头看了一下。没力气的人就坐在草地继续小心的吸溜着破碗里的热粥。

    站在城楼上的王永吉也注意到了陆伯祥等人，王永吉并没有听到陆伯祥他们在喊什么。

    王永吉对着身边的人说道：“看到那边来的一队人了吗？他们是谁？是干什么的？去问问。”

    张健立刻领命，“是，府尊。”

    然后张健带着一队人就匆匆的从城楼上下来朝着陆伯祥走去。

    张健到了陆伯祥这边后，他才听到陆伯祥等人的喊话。

    听到陆伯祥等人的喊话后，张健都不敢相信自己的耳朵，竟然有人在这里招工！而且工钱还开到了一百文！还包吃包住！

    张健可是知道北京的用人成本的，很多工坊招人，一天最多也就六七十文钱。而且还只招有精壮有力的男子做工。

    现在竟然有一群人跑到流民堆里招人，而且价格还比城里的工钱高三四成！这真是不可思议呀！

    张健到了陆伯祥跟前，张健看着陆伯祥身上的制服，虽然认不出是哪个衙门的，但是这身气质已经告诉了张健，他不是普通人。

    张健先抱拳一礼，然后客气的问道：“尊驾何人？怎么到这里招人了？”

    陆伯祥转身一看，看着张健这身行头，原来是一个小旗官。陆伯祥也拱手一下，说道：“鄙人是西山皇庄的三级管事陆伯祥。”

    “三级管事？”

    张健迷茫了，这是什么官职，怎么以前没听过呀？而且他听到陆伯祥说他是西山皇庄的人，张健不由得就更加谨慎了。

    其实这三级管事还是朱常洛制定出来的西山皇庄管理制度，现在一共分了五级。按照制度王安大总管是皇庄的一级管事，张三李四王五魏忠贤是二级管事，陆伯祥还有玻璃厂的张老二玻璃大棚种蔬菜的老农他们这种可以挑起任务责任的就是三级管事，再往下就是四级五级的基层管事了。

    陆伯祥说道：“西山皇庄是皇上赐给皇长子殿下的皇庄。现在皇庄在西山开煤矿缺少人手，所以才来这里招人的。”

    张健谨慎的问道：“是皇长子殿下的皇庄？”

    陆伯祥光荣的回道：“是的。就是皇长子殿下的皇庄。”

    张健也不敢确定，于是就先抱拳跟陆伯祥告辞，然后赶紧去给王永吉回报。

    王永吉听到张健的回报后，王永吉也有点迟疑。“真的是皇长子殿下的皇庄吗？”

    张健回忆了一下，然后小心的说道：“卑职以为他说的是真的。”

    王永吉转头问道：“何以确定？”

    张健说道：“因为他说的煤矿招人。这段时间有一种叫做蜂窝煤的煤炭在京城大大小小的角落火起来了。据卑职所知京城之中的小家小户都已经用上了西山煤矿的蜂窝煤。”

    王永吉听到这里顿时惊讶，“都用上了？”

    张健说道：“不敢说都用上，至少卑职见到的人几乎都用了，这蜂窝煤一块才三文钱，三块蜂窝煤可以燃烧一天，好用的很。”

    王永吉这下子更感兴趣了，“当真这么好用？”

    张健说道：“我家就在用，用了快个把月了。好用的很。”

    王永吉听完啧啧称奇，“没想到皇长子殿下竟然还有如此善举。”

    张健说道：“是呀，现在京城之中的冬天取暖就多亏了这蜂窝煤，卑职也是刚刚在知道这西山煤矿就是西山皇庄的。没想到这后面造福百姓的竟然是皇长子殿下。”

    王永吉激动的握着拳头说道：“有皇长子殿下的这样的仁义之举，真是社稷之福。”

