    “我给你买。”乔宁馨拍板决定。

    能让王秀梅做一个独立自主的女性她投资一台缝纫机和拷边机算什么？

    关键以后一年四季的衣服王秀梅都能承包了。

    “你是说真的？”王秀梅欣喜若狂。

    她以前做梦都想有一台缝纫机，结婚那会儿乔正山还说有朝一日一定给她买一台缝纫机，但最后直至离婚都没有实现。

    想着想着，王秀梅的眼眶红了起来。

    “阿母，这套衣服你先问梅姨借缝纫机做，缝纫机和拷边机我托陈栋帮我想办法。”

    “如果弄不到票就别麻烦了，还不知道能不能做成。而且你总是欠别人人情也不好，咱们住在这里已经麻烦别人很多了。”

    如果不是自家女儿学历正配不上人家，她真想收了陈栋当女婿。

    “知道了，你先打板。”乔宁馨打哈哈，把王秀梅推进了房间之中。

    等陈栋回来乔宁馨就和陈栋说了潘兰问新产品的事情。

    陈栋想了一下道：“只是她一个人吃觉得好肯定还不够，我觉得这样，咱们可以过年搞一个促销活动，购买五十元送一袋黄花酥鱼，购买一百元的送一罐鱼松或者两袋黄花酥鱼。”

    乔宁馨没有想到陈栋脑子这么好，自己都没有怎么引导陈栋促销活动，这家伙就无师自通了，果然不愧是大资本家出生的。

    当然乔宁馨这话可不敢说出来，在这个年代如果说别人是大资本家，这就和骂人没有什么区别。

    这就是社会不同带来的结果不同。

    随后乔宁馨就提起了缝纫机的事情：“不知道你能不能帮我想想办法？我只有认识你，所以只能问问你了。”

    “这对我也不是多难的事情，我正好要去一趟S市，到时候说不定连别的也有。”陈栋给了乔宁馨一个安心的眼神。

    到底要办厂，那是需要资金的，赚快钱的方式那就是来回倒货，而在S市他还是有着不小的人脉，这些都能用的上，所以给王秀梅搞缝纫机那是顺带之事。

    “多谢你了！”乔宁馨原本还以为有些难的，没有想到陈栋口气如此轻松，也不由的放轻松了。

    “我们之间还这么客气做什么？”

    “对了，我还想问一件事，郑爷爷的家人呢？他应该是有家人的吧？”乔宁馨想起郑多落寞的眼神，到底是动了恻隐之心。

    “梅姨是他的女儿。”

    “啊？”乔宁馨完全没有想到，因为梅姨也完全没有说起来过。

    “没有见梅姨去看他呀！他们之间是不是发生了什么事情？”

    陈栋叹息一声：“当年我爷爷介绍他去给外宾做菜，那里认识了一个服务人员，一来二去的就有了感情，有了别的女人那家也散了，梅姨的娘也是一个老实本分又认死理之人，被离婚之后，她直接上吊自杀，从这之后梅姨就恨极了郑老。哪怕后来郑老回心转意了，梅姨都没能原谅他。”

    “也难怪了，郑爷爷太过分了，梅姨真可怜。”乔宁馨不由同情起了梅姨。“不过现在郑爷爷老了，渴望亲情，这样的结局也是唏嘘。”

    “那是他活该的下场，他抛家弃女逼死原配。结果到头来人家不过就是看上他的身份，想要让他喜当爹罢了。”梅姨冷冷的声音忽然在门口出现。

    乔宁馨和陈栋两人回过头去，就见梅姨站在那边，不用问两人的对话梅姨肯定听到了。

    “梅姨，他到底老了，而且这世上他是你仅有的亲人，”陈栋感叹。

    “他老了又如何？我娘也再回不来了。他给我带来的痛苦依然存在，他让我成了孤儿，这些难道就因为他老了就要原谅吗？”她冷哼一声。

    “宁馨，你去他那边学泡茶梅姨不反对，陈栋小时候承过他的恩情，为他说话我也能理解。但梅姨不希望你为他说话，劝我。因为梅姨的痛苦你没有经历过，不会明白。”梅姨拉住乔宁馨的手。

    乔宁馨发现梅姨的一双手冰冷。

    她重重的点点头：“梅姨我以前不知道，现在知道了绝不会帮你做决定的，这是你们两个的事情。”

    她知道有些事情没有亲身经历过，没有办法去劝人为善。郑多老了没有错，可是梅姨却是因为郑多的出轨死了娘，又没有了爹，一个家就这么散了，她的痛苦谁去理解？

    现在乔宁馨知道为什么郑老在同一个镇上，却是没有过来的原因了，原来梅姨不愿意认他。

    王秀梅打开窗户，没有料到会听到这么一段，等到乔宁馨回来就说起了这件事。

    “真没有想到梅姨还有这样的一个渣爹，你以后还是和郑老少往来，近朱者赤近墨者黑知道吗？”

    听到王秀梅的话，乔宁馨一阵的汗颜，这什么都和什么。

    “阿母，其实他也就是一个可怜的老人，可怜之人必有可恨之处，但浪子回头金不换，至少他能选择在梅姨身旁的房子住下，那越是他下过决心了。不过要是阿爹回头再找你，你会不会答应在一起？”乔宁馨试探的问道。

    “你是说他看到我赚钱能力就会来找我吗？他的钱都不给我用，我为什么要给他用呢？”

    听到王秀梅的话，乔宁馨都不知怎么评价好了。

    果然是应了那句老话贫贱夫妻百事哀，很多夫妻在一起不是什么感情，不过就是为了生活。

    王秀梅平日做衣服很快，不过这次就是打版样都是花了一整天的时间，这主要是和乔宁馨讨论细节上的问题，因为一旦衣服开剪，就开弓没有回头箭了，就这样乔宁发现王秀梅做衣服还少了一样东西，那就是假人，不然每次王秀梅都要拿她当模特，那也是一件非常麻烦的事情。

    不过陈栋已经去往S市，晚了一步发现，只能是下次再说了。

    又过了一天，乔母总算是把版样打出来，趁着晚上把衣服都做出了一个大概，潘兰按照约定时间再次上门时候，已经能穿起来了，只差最后的收尾工作。

    潘兰这次不是一个人过来的，还带了两个中年妇人，两个中年妇人一个看上去年纪比较大，比较朴实，另外一个就时髦一些。

    “宁馨，这是我的两个姨母，姨母，这位就是我说的乔宁馨，她帮我设计了衣服，鱿鱼丝就是她和别人一起做出来的。”

