    第578章 阿银的央求

    焱是武魂殿黄金一代核心成员，是武魂殿的未来，在武魂殿中也有一定人脉。

    例如，站在他后面的武魂殿学院院长，跟他关系就很不错。

    这时，武魂殿学院院长开腔：“焱此举，确实不够地道，但他主观上是想为学院捍卫荣耀，因此也不必太怪罪他。”

    “荣耀，是这样捍卫的吗？”对武魂殿学院院长的发言，比比东不满意。

    “院长，此事要是传出去，是在丢武魂殿的脸，何谈捍卫荣耀。”胡列娜更不满意，直言不讳怼过去。

    “我不是这个意思，我只是说他主观上是想捍卫，但用的方法错了，做错了，必须惩戒。”

    武魂殿学院院长顿了顿，又道，“事已至此，依照学院规定，要给予诫勉警告处分，教皇冕下，意下如何？”

    这样的处分，只是轻描淡写。

    胡列娜柳眉一蹙，内心强烈反对。

    影响到她心爱的男人，而且是在明天有惊天大事发生的时候，对她来说无比严重。

    因此事，她开始对焱产生恨意。

    但院长问的是比比东，她若开口回应，逾越了规矩。

    比比东睿智目光，在众人身上扫过，心头略一思索，道：“我只是想问清来龙去脉，而学院内的事，古院长有权决定，无需问我意见。”

    正因明天有极其重大事情发生，武魂殿要团结，不能多生事端，比比东从大局考虑，忍耐下来。

    如有必要，秋后算账也是可以。

    突然！

    比比东若有所觉，目光一凝，觑向陆枫精神之影所在方向。

    女教皇的强大精神力，似乎能感应到陆枫的神游窥探。

    陆枫看到这里，事情告一段落，没必要再关注。

    神游也很耗费精神力。

    陆枫心念一动，收回精神之影。

    感受到身边有一股精神流的波动。

    是阿银。

    阿银的灵魂，也是一道精神流。

    陆枫睁开眼睛，笑道：“阿银，你突破了吗？”

    身穿浅绿色薄裙的阿银，俏生生站在身边，偏着头，绝美玉颜带着微笑，剪水明眸深情款款的凝望过来。

    朦胧夜灯之中，乍一看，根本看不出她是以灵魂之力，凝聚出的身子，只是多了一层梦幻感觉。

    “是的，主人，阿银突破七万年了。”

    阿银红唇轻启，温婉轻柔的声音，传入陆枫耳中。

    她恢复本来拥有的修为，比正常修炼要快几倍，加上世界树与灵土的滋养，修为恢复速度可能有上百倍。

    不过，在她满一万修为的节点，对她来说，也是瓶颈，需要突破。

    这几天，她都默默的在储物空间里，进行突破。

    突破后，她就跑出来溜达了。

    除了战斗或危险的时候，阿银平日里随时可以自由进出储物空间。

    陆枫的储物腰带，是接近神级的珍宝魂导器。

    阿银所在的空间宽敞而舒适，但她一有机会，还是喜欢出来默默看着陆枫，或与陆枫互动。

    “恭喜，那我把你本体取出，透透气。”

    陆枫将蓝银皇，从腰带空间中取出，放在窗台上。

    蓝银皇的枝叶，又明显茁壮了一些。

    枝叶无风自动的摇曳，掀起隐隐的魂力波动。

    银色月光流淌在蓝银皇枝叶上，枝叶闪烁着美妙的蓝色荧光，煞是好看。

    七万年修为的阿银，具有极强的控制和治疗辅助能力。

    但她的攻击技不强。

    本身蓝银皇就是温和植物，从不主动攻击别的魂兽或人类，反而常给予人类帮助与治疗，是自然界天真善良的精灵。

    “主人，阿银知道，那卑鄙恶心的人，明天可能会对你不利，到时候请让我出战吧。”

    阿银央求道。

    陆枫没有对阿银说，想强迫唐昊献祭的事。

    但阿银在陆枫身上，在陆枫与商盟长老或比比东等商量时，听了不少。

    她对明天要发生的事，也心知肚明。

    “没有必要，我能解决的，你放心吧。”陆枫自然不肯答应。

    阿银眼下远远不是现在唐昊的对手，会受到唐昊伤害。

    “我真想亲手杀了他。”阿银恨恨道。

    能让温和善良的阿银，恨之入骨，是因为觉得唐昊坏到透顶了。

    当年唐昊欺骗她，算计她，设计让她为了孩子，心甘情愿献祭。

    唐昊又把本体种植在阴暗山洞里，让她接受不到阳光雨露，极难成长与恢复，处于煎熬蒙昧状态。

    那时候，她还觉得，唐昊是粗心大意。

    被陆枫救了之后，才知道，唐昊是故意为之，一步步算计。

    留下她，禁锢她，可能是想利用她本体某种剩余价值。

    看到唐昊亲手签字画押的供述，阿银肝肠寸断，失去活下去的希望，濒临枯萎。

    是陆枫救活了她。

    陆枫用隐含龙神血脉的血液，滋养她。

    从那时候开始，阿银彷如涅槃重生。

    荒芜崩裂的心，重组了。

    变成全新的阿银。

    她重塑了自己。

    把陆枫奉为主人。

    但陆枫从未当她是奴仆，百般疼她爱她，呵护她，给她创造世界上再也找不到的最好恢复环境。

    她总想报答陆枫，哪怕是用性命报答。

    反正她的性命，是陆枫赋予的。

    她心甘情愿为陆枫付出生命。

    即便知道远远不是唐昊的对手，也想为陆枫一战。

    “有机会的。”

    陆枫笑了笑，伸手轻抚阿银的脸颊。

    这个时候，才能看出阿银虚幻的身子，陆枫的手，透了些进去。

    “我还记得，主人的手，很温暖，当我在紫姬身上时感受到的。”

    “主人，你再等阿银几年，最多七八年，阿银应该就能恢复全部修为。”

    “或者，主人现在就把仙草九品参王，喂食给我，让我恢复肉身，这样阿银就能用肉身陪伴主人，主人想怎样摸，都可以……”

    阿银温声细语的说着话，有些羞涩的稍稍垂下螓首。

    她的脸没有羞红，因为是处于灵魂状态。

    “那不行，”陆枫摇了摇头，“提前恢复你肉身，会让你处于危险之中，万一你肉身又被毁坏，就无法弥补了，另外，也很影响你修为的恢复。”

    必须是魂兽本体状态，才能恢复修为。

    原剧情中，小舞提前恢复肉身，很是孱弱，若遇到危险强敌，肉身有可能再次被毁坏。

    若是如此，不仅修为停止恢复，而且可能永远无法复活了。

    ?  ?给大家拜年了！祝所有在看本书的冕下，新年快乐！吉祥如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

