    “竹鸢女帝、元明前辈，你们说会长给我这本书，是何意？”

    从素心医庐走出来，龙破天看着手中的书。

    上面三个大字：鬼吹灯！！

    “你小子，运气倒是不错，弄丢了《西游记》，会长不但没责罚你，反而是又给了你一本《鬼吹灯》。”

    赤炎圣主呵呵一笑。

    李准却是站出来说道：“这《鬼吹灯》，可不是给龙破天的，陈前辈之意，是要让龙破天拿着这本书，去提醒外面那些想要动上古仙墓的人，让他们好自为之！！”

    “而且听会长的意思，他似乎算到，那仙墓中有什么恐怖存在，所以才让我们去提醒那些人的。”

    元明圣主也发表自己的观点。

    最后一行人，把目光都落在了夏竹鸢的身上。

    夏竹鸢道：“我与元明前辈理解一致，会长给这本《鬼吹灯》，很显然是算到了仙墓中会有恐怖的东西出世，所以让我们以此书，去提醒那些守在仙墓口的家伙们。”

    “既然如此，那我们现在便去吧。”龙破天说道。

    “好。”夏竹鸢点头。

    一行人，快速向归祖山而去。

    ...

    而此刻。

    北俱芦洲，北域仙盟。

    “玄灵域竟真有太乙仙器出土？还开启了一座上古仙墓？”

    赵指玄听闻这个消息后，愣神了好一会儿，才下令道：“封锁这个消息，越少人知道越好，这样我才有更多的机会去探索那座墓。”

    “可是您之前让我们大肆宣扬的呀，如今连仙界都知道，玄灵域有太乙仙器出土了，仙界赶来了不少人呢。”一名堂主说道。

    他们初时宣传，纯造谣的。

    没想到，谣言竟成真了。

    “废物，我让你们宣传，我让你们去死，你死不死啊？”

    赵指玄气愤，正准备一巴掌拍死那个堂主。

    忽地脑子里一个声音说道：“再控制不好你的情绪，太乙境你就到头了，我为什么让你练字，不就是为了让你压制杀戮之心，可你倒好，天天还任由着性子。”

    赵指玄听到脑海里的声音，整个人老实了很多，遣散了部下，右手无名指上，一枚戒指里飘飞出了一个老者，面目威严，双眼赤红。

    “冥老，您醒了。”

    “再不醒，又不知道你会闯多大乱子。”

    名为冥老的元魂，飘飞在赵指玄身边，说道：“在上古年间，地仙界可是能够力压九天的存在，如今地仙界觉醒，许多上古的隐秘也会相继显现，这些可都是机会，可你倒好，放着机会不去把握，居然还提前把消息散了出去，你说你是得有多蠢？？”

    “是，指玄知错。”

    在冥老面前，赵指玄不敢反驳。

    要知道，他能够走到今天，靠着的可就是冥老。

    “现在出发，带我去玄灵域，我倒要看看，是谁的墓现世了。”

    冥老说道。

    “是。”

    赵指玄急忙回应。

    ...

    玄灵域，归祖山，仙墓口。

    上古仙墓开启的消息，很快就传开了。

    须弥山之顶。

    仙凡交界处。

    空间转动，三方仙界势力，从通道中走出。

    “仙凡两别，物是人非。当真是，不思量，自难忘，万里凡尘何处话凄凉啊。”

    “入仙界已万载，不知我曾留下的传承，是否还健在。”

    “早闻凡尘万界融合，地仙界再度复苏，今日一见，果然属实。”

    景德仙宗、古乐仙门、碧游仙宫。

    这三尊仙门势力，下凡而来。

    很快，他们便来到了归祖山仙墓入口处。

    “凡尘之人听好了，这座仙墓，已被我们景德仙宗征用，还请诸位都行个方便，都回吧。”

    景德仙宗的人，站在仙墓入口前，趾高气昂地说着。

    只是他话还未说完，古乐仙门的人也到了：“景德的兄弟们，你们刚才所说，我们古乐仙门恐怕无法认同，什么叫已被你们景德仙宗征用？这地方是你们的吗，你们就征用？谁给你们的权利？”

    “谁给的，用跟你说？”景德仙宗的人冷哼。

    “用不用跟我说，手底下自见分晓。”

    唰。

    才刚一下凡。

    两伙仙门势力，就打起来了。

    “这就开打了？”

    “这群无脑的家伙，也不看看情况再打。”

    “就是，眼下地仙界复苏，他们还以为，这只是普通的凡尘吗？”

    碧游仙宫的人，忍不住摇头。

    嗡~~

    而就在这时，又一件仙器飞出了。

    “又一件太乙仙器。”

    “看来情报非虚，这里果然能出土太乙仙器。”

    无论第一批到来的，还是后面加入的，一见仙墓中飞出的太乙仙器，一个个都是激动起来。

    那可是太乙仙器。

    纵然是真正的太乙金仙，都做不到人手一件的。

    若是能够得到一件，拿一百万仙灵石去换，都是有价无市。

    斗争很激烈，有仙界势力的加入，这里已经不再是简简单单的唐灏、邋遢道人、酒肉和尚三人之间的抢夺了。

    “给我停下！”

    “哈哈，这太乙仙器必是我的。”

    “就看谁的手长了。”

    一群人争夺着。

    而这时。

    夏竹鸢、李准、元明圣主、龙破天等玄盟成员到了。

    他们驾云而至。

    站在虚空之上，高喊了一声：“陈前辈口谕！”

    “陈前辈？”

    “谁，没听过。”

    “仙界有姓陈的大佬吗？”

    一群人，丝毫没把玄盟的喊话放在眼里。

    “看来不展示下力量，他们是不会把我等放在眼里了。”

    夏竹鸢见状，随手把镇仙旗甩了出去，这面旗曾将未知世界里的一尊邪神，都压的弯下了腰身去，如今面对一众仙人，自是不在话下。

    镇仙！

    轰。

    无上大道轰击，宛若九天仙岳。

    无论是仙界势力，还是四大部州的仙人，此刻都在那镇仙旗之下，被压的抬不起头来。

    “那幅字，简直一字一世界，一文一乾坤。”

    “何人，竟能写出如此之字？”

    “难道是，他们口中的陈前辈？”

    感受着那字里行间的锋芒大道与真意，一众仙人终于是不再无视夏竹鸢等人。

    “陈前辈说了，人点烛、鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金！请你们好自为之，切莫惹祸上身！”

    在夏竹鸢的示意下，龙破天朗朗之音传出。

    说完，他便把《鬼吹灯》甩了出去，书页在风中哗啦啦的翻动着，在场的可都是仙人，几乎不用眼睛，只用仙识，就能够直接扫描《鬼吹灯》中的一切内容。

    看完后，一群人傻眼了。

