    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的声音，响彻了方圆十万里天地，

    每一击的交锋，都是在九天之上炸开了大日破灭般的无尽神辉，浩荡的冲击撕裂了万里天幕，将那一片天地化作了伸手不见五指的混沌！

    那两道身影的交锋，将那一片天地都是破灭了！

    无数生灵惊恐地望着恐怖波动传来的天际，万里之外那庞大都市神京的数以亿计的修士，都是感受到了一阵真元气血沸腾般的涌动！

    “天人级数的交锋！”

    有人狂咽唾沫，面色无比的惊恐。

    那等层次的交锋，天地气机都是传来了胆战心惊般的恐惧，大道都是被破灭崩陨了！

    在如此之药园之外，都能够感受到这般可怕至极的压抑，

    难以想象，

    在战斗的中心是何等的可怕！

    “神皇陛下这是在和谁交手？！身处在神京范围之内，以陛下的实力应当天下无敌才是！”

    观星台，一身青色阴阳道袍服饰的阴阳司司主面色凝重地望向天空，

    在他的视角之内，

    天地气机产生了剧烈的混乱，连诸天星辰的位置，都是被这浩瀚的气息冲击，发生了改变！

    “不知道，也有可能是来自传说当中的中洲，不要忘记了，神皇陛下传闻也出自中洲......”

    另一旁，一锦衣服饰的中年人也是语气沉重地出声。

    此人，无疑正是大周皇朝三大机构之一绣衣使的总绣衣使督主。

    “确实，不久之前，似乎就有来自中洲的人找上了陛下，还惹得陛下有些不高兴，就不知那些是什么人，是否和五千年前那一件事有关......”

    另一全身披着黑袍，仿佛笼罩在黑暗之中的身影，也是随之出声，眼中闪烁着深邃的光芒。

    而听闻此言，周围两人皆是将目光投向此人，眼中惊色一闪。

    天下皆知黑冰台乃是神皇陛下之贴身心腹，

    现如今看来，

    黑冰台比想象当中的要和神皇陛下亲近很多。

    只不过......黑冰台台主透露这般隐秘消息，这是什么意思？

    这是要试探什么吗？

    空气有些安静，

    三人不知在想些什么。

    “那我等需要前去帮陛下的忙吗？”

    忽然，

    还是阴阳司司主出声，打破了死寂。

    “这等程度的力量，已经不是我等能够靠近的了......陛下在神京范围附近，能够调动整个大周皇朝的皇朝气运之力，实力堪比虚天天人，这等层次的交锋，我等一旦卷入，除了增添麻烦什么也做不了。”

    总绣衣使督主悠悠地出声道。

    “既然如此，那便好生为陛下守好京城吧......这样的战斗，有一些阴沟里面的老鼠，似乎生出了某些不好的心思。”

    “还有黑狱天牢，虽然不知道具体发生了什么事，但既然那股气机最先爆发是在那个方向，而且最终还顺利离开，那么想来黑渊天牢里面的那一位，恐怕已经好不到哪里去了。”

    “确实，还是先收拾干净这一堆烂摊子再说吧。”

    ......

    轰轰轰！！！

    虚空震爆，万里天地一阵苍茫，浩浩荡荡的从此宇内四极的气机贯彻九霄！

    黑暗虚无之间，

    两道身影闪烁，眨眼间像是跨越了数百上千里，如同闪电般超越人视界的碰撞爆发，毁天灭地的能量再度炸开，将坍塌下去的天穹混沌都是搅动得一片沸腾！

    张清元的身影一阵剧烈震动，躯体上绽放的灿灿金色光芒一阵颤抖，光芒也是一阵黯淡。

    整个身影被击退数百丈。

    这一击，

    显然再度吃了不少的亏。

    眼望着那金色之中若隐若现的裂痕，张清元也是心神沉重。

    虚天层次的手段果然可怕！

    即便是他掌握着诸多的手段，如圆满五行大道，神通术法，各种仙经，汇聚七条大道的混沌力量等等，却也只不过在眼前这一位大周神皇面前勉强支撑罢了！

    而且，

    虚天层次力量的交锋，那一股反震之力极为恐怖！

    如果不是自己修成了无漏金身这堪比合道天人的炼体境界，恐怕在几次的交锋之后，身体就承受不住这般恐怖的反震力量而产生崩溃！

    但即便是如此，

    接连爆发出超越自身一个大层次的力量，与虚天层次力量的争锋，依旧是让他的无漏金身几乎达到了一种极限！

    “神皇陛下果然名不虚传，这一战晚辈收获良多，不过今日就到此为止吧！”

    张清元淡然声响回荡在虚空，直接是盖过了天地间震耳欲聋的声响，清晰传入到大周神皇耳中。

    “呵，小子，你这莫不是被打傻了？今日，你必死无疑，就算天王老子来了，也救不了你！”

    轰！

    大周神皇周身龙气如同活物般咆哮，将冲击横扫虚天的能量一扫而空，露出他那阴沉而充满着杀意的面容！

    越是交手，

    他就越是清楚，此子，绝对不能留！

    “走不走，可不是阁下说了算的。”

    悠悠的叹息声中，

    张清元周身升起了一股浩浩荡荡的难以言喻的气息，五行大道在这一刻引动了万里天地法则，像是自万道源流之中生出，贯穿寰宇，降临到了人世间！

    圆满的五行大道，在这一刻彻底释放开来！

    而此同时，

    一缕仙气，

    自张清元丹田深处生出，

    那一瞬间的气机，震撼了九天十地，仿佛凌驾在了诸天万界之上！

    此时此刻，

    大周神皇骇然发现，自己周身缭绕的大周皇朝的龙气，竟然产生了一种恐惧！

    “仙术·五方大破灭！”

    张清元一步踏出，盖压天地的五行道道如同覆压天地的长河降临，整个人气机翻覆要超脱在天地之外，予以世间无穷无尽的恐怖压迫！

    早在数十年前，于玉洲时候张清元就获得了五行仙经。

    那仙经之上，

    附带着三门强横至极的仙术手段！

    只可惜这数十年间，他都未能够完全参透五行仙经，自然无法将那三门仙术施展开来。

    但在不久之前，

    心境的蜕变，五行大道的圆满，让他对五行仙经的参悟程度一举达到了九成以上！

    这段时间以来的诸多进步，

    让他达成了其中一门仙术施展的最低条件！

    于是，

    恐怖绝伦的仙术，

    降临了！

