    这王敛和汉洲道御史江远道顿时心中琢磨起来，这个时候叫这个小太监做什么。

    上次他们原本是想要惩治一番这个小太监，谁曾想对方居然直接荣升为御用监的大监，并且察公公也突然暴毙，这个小太监还真是幸运，可以苟活到现在。

    这几日他们也懒得和这个小太监计较，一直忙着粮草的事情，想到上次在御书房的事情，两人心中顿时冷笑。

    一个小太监居然如此胆大包天，还敢嘲弄他们，简直该死。

    徐怀秀在院落之中练武，锻炼经络，一个宦官走了过来。

    “桂公公，陛下唤你前去御书房。”

    徐怀秀脸上依然挂彩，眼睛还是肿着的，脸上还有淤青，只是身体筋骨倒是好了很多，所以站立走动都没有什么影响。

    他停下动作：“陛下？好。”

    徐怀秀来御书房，刚进入房间，就看到了尚书王敛和汉州道御史江远道，对方看向自己的眼神有些冰冷。

    徐怀秀心中揣测，小皇帝叫自己来御书房坐什么，而且这两个人也在。

    “奴才叩见陛下。”

    “嗯，起来吧。”小皇帝点点头。

    小皇帝说完之后就再也没有问话，让徐怀秀一阵诧异。

    “江远道，这次粮草失窃的事情你难辞其咎，但是现在旱灾当前，哼，朕就先饶你一命，先解决旱灾的事情再说，小桂子听封！”

    小皇帝说着，突然就提到了徐怀秀。

    后者一愣，急忙叩拜：“陛下！”

    “小桂子，朕封你为此次赈灾钦差大臣，赐你朕的令牌，见令牌如见朕，全权负责此次的赈灾事宜，汉州道御史江远道协助，明日你们就直接前往汉州道！”

    “？？？”

    徐怀秀一阵错愕，什么情况，自己莫名其妙的就被封为钦差大臣了，还要负责汉州旱灾，让汉州道的御史江远道辅助自己。

    但是他看向小皇帝的脸，不似是在开玩笑。

    “嗯？小桂子，还不听封？”

    徐怀秀心思电转，自己不过是一个宦官，按照常理来说，不可能封自己为钦差大臣的，这根本就是风马牛不相及的事情，既然小皇帝这样说，显然是必有蹊跷。

    自己容不得拒绝。

    “小桂子听封，叩谢陛下！”

    想到这，徐怀秀直接叩拜。

    “嗯？什么！？”

    尚书王敛和汉州道御史江远道闻言，顿时愣住了。

    册封一个宦官为钦差大臣前往汉州赈灾，还要江远道辅佐，这简直就是滑天下之大稽！

    “陛下，不可呀！”江远道直接呼喊出声。

    “嗯，江远道，你对朕的封赏有质疑？”小皇帝脸色难看。

    “陛下，这小桂子不过是宦官，自古以来宦官不可干政，更何况一个宦官，哪里懂的什么赈灾，若是被其他大臣听到，岂不是……。”江远道直接说道。

    “哼，那交给你？一个把粮草都丢失之人？”小皇帝冷哼。

    江远道还想开口，尚书王敛瞬间使了一个眼色，江远道见状，旋即压住了自己心里想说的话，只好道：“微臣……听旨！”

    “行了，没什么事情，你们就离开吧，小桂子留下！”

    ……

    尚书王敛和汉州道御史江远道离开御书房之后。

    江远道一脸急色：“王大人，您刚才为什么阻止我，怎么能让一个小太监压在我的头上，还要负责旱灾的事情！”

    尚书王敛笑道：“江大人，你在担心什么？”

    江远道一愣。

    “你都说了，不过是一个太监而已，又哪里懂的什么赈灾，与其说是让你辅佐这个小太监，还不如说是陛下只是用这个小太监监督你的，更何况，我们不正是想找一个替罪羊吗，这个小桂子不过是一个太监，前往汉州的途中，你只要略施好处，日后这小桂子就是我们绝佳的替罪羊！”尚书王敛道。

    江远道闻言，原本愤愤不平的心转而就松懈起来：“王大人，你说的对，刚才是下官着急了，没有想到这一层，是啊，不过是一个小太监而已，既然陛下还是担心我，那就拿这个小桂子当枪使吧，若是用的好的话，甚至下官根本就不用担责。”

    “嗯，你明白就好，这次前往汉州，事情一定要办的漂亮，不要留下丝毫的马脚，到时候直接让这个小桂子替我们死就行了！”

    “是，大人！”

    ……

    御书房只留下了徐怀秀，看着小皇帝，徐怀秀心里也猜不透对方到底在想什么，自己突然就被封为钦差，前往汉州赈灾，他是如何想，也想不通。

    小皇帝抬起头，脸上笑道：“小桂子，是不是疑惑朕为什么封你为钦差，前往汉州赈灾？”

    徐怀秀点头：“陛下英明，奴才实在是不知，不过陛下既然有如此决策，想必自有陛下的缘由！”

    “不错，朕封你为钦差自然只不过是一个幌子，朕也知道你只是一个宦官，对于朝政更是不懂，又怎么可以担负的起这次的汉州赈灾，所以封你钦差是假，解决这次汉州赈灾才是真。”

    小皇帝说完之后，看了一眼身后屏风：“出来吧！”

    “嘻嘻，皇帝哥哥。”

    安宁公主从屏风之后走出来，看到徐怀秀，还看了徐怀秀一眼，只是这眼色有些不怀好意，让徐怀秀心中警惕。

    “小桂子，这次朕把你当做幌子，是因为朕想要让安宁负责这次的旱灾，只是她毕竟是大离公主，更是一个女子，多有不便，所以才把你放在前台，这次汉州之行，你不用担心，一切由公主做主，你只要听公主的就行。”小皇帝道。

    安宁笑吟吟的看向徐怀秀：“如何，小桂子，是不是很开心，此次可以出宫前往汉州，本公主会好好一路照看你的，不用担心！”

    说到照看二字，安宁加重了语气。

    徐怀秀原本听到派遣自己前往汉州，任命自己为钦差大臣，是略微错愕。

    但是如今，听到居然是这种情况，自己不过是一个傀儡，背后有主使之人。

    而且这主使之人居然还是……这个泼辣公主。

    这心情顿时不好了！

    听到安宁说这话，徐怀秀心中腹诽：“我看小心的是你还差不多。”

    “小桂子，你没意见吧。”小皇帝开口。

    徐怀秀只能道：“陛下严重了，小桂子自然毫无怨言，更何况此次安宁公主跟随，汉州之行必定万无一失。”

    “皇帝哥哥你看，我就说了吧，这个小桂子很是机灵，让他站在前台，再合适不过了！”安宁笑吟吟道。

    小皇帝点点头：“安宁，这次赈灾事关重大，万万不可玩闹。”

    “知道啦，皇帝哥哥，我耳朵都听出茧子了，轻重缓急，我自然分得清楚。”安宁公主哼道。

    徐怀秀心中五味杂陈，酸涩无比，更加无心留在这里：“陛下，既然如此，奴才就告退了，先回南监苑收拾一下，明日好出发！”

    小皇帝点头：“你去吧！”

    徐怀秀转身想走，安宁在身后喊道：“小桂子，明日见。”

    徐怀秀脚步一顿，略微停滞一下，旋即又走向门外。

