    一餐饭，吃得断断续续，吃饱以后已经晚上七点多了。

    薛凌匆匆洗了个澡，去小女儿和小儿子的房间叮嘱他们完成作业，并解释说他们要出门两天，很快便回来。

    接着，她又去了客厅，见三个老人坐在大电视前追剧，忍不住劝他们白天再看，晚上别熬夜。

    “我和阿源出外两天。

    家里如果有什么事，你们就打电话给我们。

    厨房照旧，前后保安也照旧。

    保镖负责接送孩子，你们出外也要一个保镖跟着……”    “行了行了！”

    薛妈妈笑骂：“啰嗦！只是去两天接个人而已，至于弄得好像要去两年似的？

    我们又不是小孩子。”

    刘英呵呵笑了。

    薛爸爸则认真看剧，丝毫不受影响。

    薛凌无奈摇头：“现在你们跟小孩子又有什么区别？

    总之，出门要有人同行，让司机或保镖接送。

    还有，没什么事别到处乱逛。”

    搬了新园子后，四周的环境变了，不是高楼大厦就是各类小区，看着都大同小异。

    爸妈曾在老市区住过，仍有大致的方向感。

    婆婆就不行了，以前靠记着“荣华商城”这个地标性的建筑物，找不着就踮起脚尖看。

    现在园子相比较远处的高楼大厦太矮，不能靠“张望”来找到，已经先后迷路三四回。

    “哪行！”

    薛爸爸闷声：“我们得去老年人中心看戏呢！”

    薛凌点点头：“行，让司机送你们去，不能单独出门。”

    “知道了知道了。”

    薛妈妈赶蚊子般挥手：“去睡一会儿，晚上还要坐飞机呢！”

    薛凌哪有时间睡觉，转身给秘书打了电话，又跟郑多多视频对话，随后又回了几个高层领导的邮件，直到程天源敲门喊她。

    “媳妇，一个多小时后的飞机，咱们得提前出门了。

    你忙完了吗？”

    薛凌赶忙关上电脑，拿起桌上的手机。

    “哎！哪里忙得完……没事，咱们走吧。”

    程天源道：“我们先回房间，把东西再检查一遍。”

    两人踱步回房间，一边念叨：“身份证，银行卡，还有充电线……”    “对了！”

    薛凌提醒：“得把见面礼带上，还有给悠悠补身体的一些补品。”

    程天源解释：“我已经让小虎子拧上车后箱了。”

    简单检查后，三人匆匆出发了。

    去机场已经能走高速路，幸好老城区这边新建了一个高速路入口，所以能直接飚上高速，一路直奔机场。

    二十分钟后，三人到机场门口。

    深夜的机场人潮偏少，但仍是人来人往，熙熙攘攘。

    程天源拿出三人的身份证，道：“先去取票，把行李弄托运吧。”

    “好。”

    薛凌往前方指去：“那边！”

    两人快步上前，走出去十几步，才发现小虎子没跟上。

    少年拿着手机，正站在原地发愣，不知道在愣些什么。

    “虎子！”

    薛凌喊。

    少年吞了吞口水，恍然回神往他们奔过来。

    “婶婶……小姐姐刚才……给我回信息了。”

    薛凌挑了挑眉，忙问：“她说什么？”

    少年眸光复杂，低声：“她说……她很想念帝都……想要回馨园。

    她还说……她有些想我。”

    额？

    薛凌笑了，道：“她愿意主动联系你……那应该会顺利许多。

    我们可以先接悠悠过来，换一个环境，对她的身心都好。”

    “不是！”

    小虎子的脸色突然白了白，紧张大声：“婶婶！咱们不是去劝她堕掉孩子的吗？

    ！她——大可以等她身体恢复了再回帝都。”

    薛凌温声：“你先不要紧张，也不要急。

    我们是去商量，现在提前安排什么都是无效的。

    得双方坐下来，然后再好好商量。

    至于山悠的具体去向，还得征得她爸妈的同意，加上她自己意见，咱们不能冒冒然帮她做决定。”

    “你急什么？”

    程天源蹙眉道：“事情还没商量呢！你是孩子的爸爸，你不该开口闭口就是堕掉孩子。

    你还要兼顾一下山悠的感受。”

    小虎子皱眉欲语又止，撇撇嘴不再开口，似乎在踌躇为难什么。

    薛凌了解他此时此刻内心的煎熬和茫然，拉住他的手。

    “走吧，先到南岛再说。”

    顺利登机时，已经是一点多。

    薛凌和程天源眯眼浅眠，小虎子则坐立难安，扭来扭去，不停换姿势。

    两个多小时后，飞机平安抵达。

    等来等去，绕来走去，直到天蒙蒙亮才走出机场。

    三人哈欠连连，在机场附近找了一家酒店入住，打算先睡上一觉，等待早晨班机的阿虎。

    阿虎的班机是在早上八点，不过省城那边离这边比较近，不用一个小时就落地，走出机场大门时才九点多。

    他看着程天源发给他的定位，让出租车司机载他前往。

    瞧见睡眼惺忪的儿子时，他第一反应便是破口大骂。

    “你个臭小子！你一天不给俺惹事，你是不是就闲得慌？

    ！你自个爱惹事就算了，还招惹人家姑娘！我要是人家的爸爸，铁定先一巴掌刮死你！”

    小虎子躲在门口，支吾：“婶婶……和源叔在隔壁……”    阿虎的嗓门大，即便酒店的门隔音效果好，也挡不住他这样的咆哮。

    薛凌和程天源被吵醒了。

    程天源裹上睡衣，匆匆开了门。

    薛凌则去了洗手间。

    阿虎瞧见程天源后，不好再骂儿子，一个劲儿道歉。

    程天源罢手：“先洗漱，然后下楼吃早饭，随后立刻出发。”

    阿虎踹儿子去洗手间，随后打电话给王青报平安，特意问了老娘的情况。

    “媳妇，辛苦你了。

    放心，这边的事有我们呢！我已经跟阿源他们遇上了，一会儿就去山越家。”

    小虎子心不在焉听着，一边往手机里打字。

    一会儿后，他手机发出短促的信息提示音——山悠小姐姐。

    小虎子点开，上头有十几个字。

    ——不要来！你来南岛做什么？

    你是不是知道了什么？

    小虎子回复说他知道了，也提醒她说众人晚些时候都要去她家。

    山悠迅速又回复了——你不要来！你疯了吗？

    ！你会被我爸打死的！这是我自个的事，与你无关，你走吧。

    

