    张恒最终还是没有能烧完那两只油瓶筒里的燃料。

    因为车站里现在已经快要被浓烟和大火所包围了，建造车站的钢筋混凝土倒是不容易燃烧，而且因为这座车站还没投入使用就废弃了，里面没有装修过，也没有什么易燃物，但是随着那只抹香鲸被点着情况开始产生了变化，再加上地上那些蛇类的尸体，大火还是逐渐燃烧了起来。

    不过这时候大部分的蛇群也都被张恒给解决掉了，还有几百只漏网之鱼，基本也都掀不起什么风浪，于是之后三人也带着T-148退进了不远处的通道中。

    直到这时马陆依旧有些恍惚，似乎是不敢相信三人居然真的从这场蛇潮中活了下来，要知道就在二十分钟前当他看到那些铺天盖地的蛇群时马陆还以为自己必死无疑了呢，结果他们不但活了下来，而且有了眼前的这套纵火装备马陆现在的信心也大增。

    虽然张恒说后面还有一条大蛇在等着他们，但是在马陆看来，不管再怎么大的蛇也顶不住这么这么凶残的人造火焰发射器，只要油瓶里还有燃料那他们就已经先立于不败之地了，然而他身旁的张恒却并没有这么乐观。

    耶梦加得并不是张恒对付的第一只超自然生物了，张恒没有忘记最初的时候，当他刚成为唐装老人的代理人时，两人联手一起干掉的那只名叫摩勒斯比的怪物，后者只是巴布亚新几内亚有一个叫做阿尔克兹的部落的图腾，在阿尔克兹部落被灭亡后它基本也被世人给遗忘了。

    但是当时那一战依旧非常惊险，就算唐装老人借来了疑似命运之枪的道具，最终也只是险胜，当然那时候的张恒还只是一个普通人，还不像现在拥有这么多技能和顶级道具，那一战唐装老人是主力输出，张恒只是在一旁打了个酱油。

    之后他又遇到了斯拉夫童话中的生物札维尔查，对方可以操控融化墙壁发动攻击，虽然最终被张恒找到真身借助时停干掉了，但是之前的正面战斗中也一度进行的很艰难，而这些都还只是几乎已经快要被世人遗忘的小角色。

    张恒迄今为止遇到的最厉害的敌人还是天启四骑士之一的瘟疫，对方只是轻轻触碰了一下他，就让他直接被送进了抢救室，一度心脏停止了跳动，不过瘟疫也是他的诸多对手中死的最冤的一个，张恒一直到现在其实都没完全搞清楚自己是怎么反杀干掉白马骑士的。

    不过在经过那件事情后倒是让张恒肯定了自己的身上隐藏着什么秘密，而在经过异族副本和与那国岛之行后他又陆续解锁了一部分力量，但是还远没到和瘟疫决战时的程度。

    张恒不喜欢这种命运不受控制的感觉，而且这一次他所面对的敌人并不是什么小角色，而是和白马骑士齐名的中庭之蛇，作为在北欧神话的终章诸神黄昏中出场的巨大怪物，耶梦加得的大名也广为流传，一直到今天依旧有不少文学和影视作品中会有它的存在。

    所以接下来的战斗恐怕也不会轻松，张恒并没有选择立刻去追赶那只巨蛇，虽然他已经猜到先一步进来的呈思涵现在的处境估计不是太好，也不知道是生是死，但是反正他们已经落后了这么长时间了，呈思涵估计也不介意再多等一段时间。

    张恒利用这段时间稍微做了一些准备，主要是等【无限积木】那一个小时的使用时间过去，之后在马陆完全呆滞的目光中将那件重新变成乐高积木的T-148给拆解掉了。

    张恒不是没有考虑过利用T-148直接对付耶梦加得，又或者更进一步组装出一些单点杀伤力更大的重武器，比如rpg-29火箭筒、反器材狙击枪甚至是便携式防空导弹，但是最终还是放弃了这个有些诱人的念头。

    因为谁也不知道这些现代武器在面对超自然生物时究竟能起到多少作用，尤其是在对付耶梦加得这种体型无比庞大的神话巨兽时，如果这条巨蛇的皮肤能抵御烈焰甚至导弹的攻击，张恒也并不会感到意外。

    所以在接下来的战斗中T-148未必还像之前那么好用，相反他身上的【藏鞘】、【瘟疫骨弓】以及【帕里斯之箭】反倒更容易打出伤害来。

    当然更稳妥的做法是先用现代武器对耶梦加得发起远程打击，如果没有收到足够的效果再改用其他道具战斗，但是【无限积木】每次使用都需要持续一个小时的时间，才能才能再组装变成其他的东西。

    张恒并不觉得耶梦加得会给他这么多的时间，而且作为读过北欧神话的人，张恒对于雷神托尔的死因也印象深刻。

    虽然最后托尔用自己的锤子杀掉了耶梦加得，但是他本人也因为在那场战斗中吸入了太多的毒雾而倒地身亡，张恒不得不提前防备着这一点，所以经过一番思考他还是决定先将那些乐高积木拼成一套防毒面具，放在旅行袋里，只是没有着急插入【无限积木】。

    “你的身体现在怎么样？还能走吗。”张恒问一旁的樊美。

    后者这会儿正靠在墙壁上抓紧时间闭目养神，恢复之前流失的体力，闻言又睁开眼点了点头，不过张恒看得出樊美男现在的身体状况其实并不是太好。

    体力的损失还在其次，三人进入这条废弃地铁线已经有相当一段时间了，期间没有补充过任何的食物和水分，再加上刚才张恒又点了一场大火，让车站的温度不断攀升，导致樊美男现在看起来有点轻微的脱水，实际上不只是她，一旁的马陆嘴上也都是干裂的皮肤。

    只不过马陆的身体比较好，现在也没有什么大碍。

    “你们等我一会儿吧。”张恒想了想，对两人道，不等樊美男回答就站起身子又走回了二楼的大厅，又过了一回儿，张恒提着一大袋被烟熏死的没有怎么被烤到的蛇尸走了回来。

    之后他先用剩下的乐高积木先拼成了一瓶矿泉水，插入【无限积木】，倒掉了里面的水，因为这些水如果喝到肚子里去，一个小时后就会重新变成乐高积木。

    再然后张恒用小刀刨开了蛇身，取出胆汁挤进了矿泉水瓶，他不断重复着这个动作，直到那只矿泉水瓶被胆汁填满。

    “别告诉我你打算让我喝这种东西。”樊美男看到那一瓶胆汁也微微有些色变，“我虽然渴，但也没渴到那种程度。”

    “别担心，我会帮你加点调味料的。”张恒一边说着一边从旅行袋里取出了一个小瓶盖，盖在那只矿泉水瓶上，下一刻奇迹发生了，只见那瓶颜色浓郁看起来就很可疑的胆汁水竟然变成了一瓶粉色的汽水。

    “你的运气不错，这次应该是水蜜桃口味的。”