    459、数据的提升

    一番检查过后，刘浩开始向罗濠讲述方才的体验，这会，脸上才出现心有戚戚的表情。

    罗濠细细听了刘浩的陈述，沉默了一番之后，也猜到了其中缘故；

    “姐姐，如果是你猜测的那样，是不是我们也可以在地球猎杀妖兽投入其中？”

    “很难说能不能行，每个世界的修炼体系都不同，就决定了能量储存的模式不同，好比地球妖兽的妖丹和魔兽的魔核，药鼎所在的那方世界，很可能储存在血液或是妖兽本身的身体之中，不过，也不是不可以尝试一番。”

    罗濠的话，让刘浩冷静下来，他想到了完美世界的妖兽骨纹，马上明白了其中差别；

    地球的妖兽，也不是不可能，但效果必然要差很多，除非能将妖兽的妖丹炼制成药液。

    两人也不再纠结，反正日后有大把时间尝试，这会，刘浩开始迫不及待的打开个人属性面板；

    刘浩

    精：9990000/6300000（6300，六十象）

    气：9780000/9780000（9780）

    神：5930000

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（S）冥想法（S）

    技能：（略……）

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：10620000

    职业：剑客（SSS+）、体术（SSS+）、异能（SSS+）、死神（SSS）、念力师（SSS）、魔法师（SSS）、书生（A+）、符师（SSS+）

    宠物：光明虎（SS）

    和上一次相比，数值的提升绝对是跨越式的。

    特别是缎体，在尸魂界疯狂斩杀虚，使得底蕴更足了，这一次持续的大荒缎体术，再加上药浴结合下，炼精的数值一举成为最高的一个；真正触摸到了圣阶的边缘。

    练气，也在这段时间的消耗和补充下进步许多，百尺竿头更进一步，几乎触摸到了圣阶的边缘。

    炼神，在无尽的痛苦折磨下，反复的锤炼，反倒成了附带，可哪怕如此，依旧有着惊人的提高，绝对是意外的惊喜。

    职业选项，魔法师进入九阶，是魔法世界内的成果，反倒是小光明虎进入了八阶中段，估计也快醒来了。

    “小浩，你的缎体已经探到圣阶边缘? 接下来是怎么计划的？”

    将个人数据面板分享给罗濠? 罗濠一番话，让刘浩陷入了深思；

    如果说? 练气和炼神的阶位不在九阶? 刘浩必定不会犹豫，先将缎体突破了再说? 可现在看来，还真需要好好计划一下了。

    缎体? 灵体等级同样九阶? 刘浩感觉圣阶之后，很可能会出现变化，他不想到时候灵体拖了后腿，再者? 灵体的提升有捷径可走? 必然不会放过，这也看来，缎体破阶的事情，更不着急了。

    练气，都到了这个程度? 也没什么好犹豫的，先提升到瓶颈再说? 反倒是炼神，接下来必须花费大量时间投入其中了。

    精气神? 三者同修，都踏入圣阶的话? 在圣阶之中? 也能拥有不少话语权? 几乎一瞬间，刘浩心里就下了决定。

    “姐姐，接下来，我会着重提升炼神！”

    “嗯，有了新的冥想法，也耽误不了多少时间！”

    刘浩看着罗濠精致的脸，挂起灿烂的笑容，罗濠，不同样和自己一样，有着三者同修的野心吗？

    刘浩是一个根基狂魔，总担心自己基础不够深厚，自从听到圣阶这个阶位之后，总感觉圣阶之下，很可能都是基础，久而久之，就将这种想法化作实际，在他内心之中发芽，他如今做出这番决定，根本没什么奇怪的。

    “嗯？黄校长？你也突破九阶了啊！恭喜啊！”

    “哈哈哈，多亏了你的功法，否则还需要一段时间才行！”

    “您这是要加强缎体了啊？”

    “是啊！缎体，一直是我的弱项，老了，气血和年轻人相比，总是有些差距，靠着能量补充剂才进入七阶，在之后，就难罗！”

    “校长，你有没有想过药浴的事？”

    “嗯，这个大鼎不是你之前的法宝吗？还能炼药吗？看来法宝真是功能多用啊！怎么，你刚才是不是尝试了一番？效果如何？”

    “功效斐然！”

    刘浩也没有解释药鼎不是九鼎法宝的意思，刚想着找人尝试一下，这不送上门来了？黄海东，作为中海大学校长，资源肯定十分丰富，先来一个固本培元的药浴试验一下，正好！

    看到黄海东略带疑惑的神情，刘浩呵呵一笑，赶紧继续说服；

    “校长，我姐姐有一个固本培元的药方，我赶紧挺适合您这样的年纪，只不过药材有些难找，这不是想要打开市场吗？刚好给你尝试一下，药材自备，其他的就不收你费用了，就当是打广告了！怎么样？”

    “你小子！真能成？”

    黄海东听了刘浩一番话，心中反而更相信了，他只以为是法宝炼化之下，才能有药浴的效果。

    “我骗你干嘛，我是什么样的人，你还不清楚？药材实在是太难找了，否则，我还真不乐意花这个时间！”

    “行！你把药方给我，我现在就去配药，真有效果，我一定帮你到处宣传，对了，怎么收费，你想好没有？”

    “收费可不便宜，到时候还需要我姐姐用金乌之火蒸煮，二比一怎么样？”

    “这个费用是不是高了点？”

    “校长，这可是两个九阶服务啊，而且我还出药鼎，贵吗？一点也不贵好不好！”

    “倒也是，那行，我这次不收费吧！”

    “当然了，不过，也就这一次啊，不可能再多了！”

    “行行行，效果好的话，日后可要记得给我打折！”

    “行吧！”

    黄海东来去匆匆，一直到他走了之后，罗濠才露出一个笑容，也赶紧刘浩很奸诈，直接将尝试变成了生意，既收集实验数据，又赚到大把药材。

    “姐姐，固本培元的药浴，效果肯定有，我们先用它打开市场，慢慢加入妖兽血液、妖丹等材料，嘿嘿嘿，一定能找到药鼎最佳使用方式，也能找到药材和妖兽材料最佳配比的！”

    “你不怕他们出问题？”

    “我可不傻，固本培元肯定是没问题的，等他们固本培元效果低微了之后，再提示他们，看他们自己的选择，到时候我们一点一点的往上加，到时候，他们也形成抗性了，真试验，还是要那些缎体的强者才行！”

    罗濠点点头，表示认可，她很清楚，靠着自己两人收集药材，实验很可能几年都搞不定，又能赚取，还能试验，怎么可能不乐意。

    另一边，黄海东收集的很快，如今地球，各种药材更多了，只不过没有系统的用法，只要花费时间去找，问题还真不大，以他的人脉资源，根本没多大阻力。

    黄海东得实验很快结束，前后花费的时间，不过几个小时，他对此也相当满意，一番药浴过后，整个人都轻松了许多，赶紧年轻了十岁不止，固本培元药浴的功效对他这个年纪的人，非常有效；

    有着黄海东的样本，刘浩的生意很快就推广开来，接连几天订单都排满了，手中也积累了十来份固本培元的药材，每一天，和罗濠乐滋滋的烧开水煮人。

    这一日，一通京城的电话找到了刘浩，李傲天一番话，让他升起了实验升级的想法。

