    “好了，你们两个别吵了，就不能够有话好好说吗？”宋馨手捂着额头，头疼的很。

    一旁的吴妈看着这一幕心里乱想着，看来这个孩子很有可能和这个姜小白有关系啊，两家人的关系这么近，可是这个姜小白不是有家庭吗？

    吴妈搞不明白是怎么回事，也不多想，反正自己就是一个保姆，拿着这么高的工资，在京城也是做，在魔都也是做，都是一样的，反正比在国外强。

    “不是，宋哥，咱们心平气和的说一说，回公司真的是一个好的选择。”姜小白说道。

    “不行，不管你说什么，我就两个字，不同意。”

    “那是三字。”姜小白提醒道。

    “别管什么两个字，三个字的，我就是不同意。”宋汉斌说道，他这个闺女从国外留学回来就一直在姜小白身边，一干就是那么多年，后来又出国，现在好不容易回来自己身边了。

    姜小白这个坏东西，竟然又想要把自己闺女给弄走，而且现在还要带走自己的孙女，姜小白这个坏种。

    这一次说什么都不能够让姜小白给得逞了。

    “不是老宋，你这个是翻脸不认人了吧。当初你求我去花旗国接馨儿回来的时候可不是这个态度啊。”姜小白瞪着眼睛说道。

    “是，可是现在不是当初了吗？”宋汉斌理所当然的说道。

    姜小白脸色一黑：“这不是过河拆桥，卸磨杀驴。”

    “对，就是杀驴，”

    “骂人是不是？”姜小白差点拍桌子了，这个老宋脑袋里和长了一个木瓜似的，不明事理呢。

    “骂人怎么了？骂你都是轻的，你现在做的这是什么意思啊，你考虑过我嘛？”

    “不是，你也要考虑一下馨儿的前途啊。”

    “行了，你们俩吵架吧，妈我们收拾去。”宋馨不愿意听下去了，直接拉着母亲离开了。

    很快桌上就剩下姜小白和宋汉斌两个人。

    “怎么？还吵吗？”姜小白问道。

    宋汉斌叹了口气，给两个人倒上酒，吵，还吵什么啊，正主都走了。

    其实宋汉斌心里清楚，表面上看是自己吵架吵赢了，但其实宋馨能够把姜小白带回来，就是心里已经下定决心了。

    闺女已经决定的事情，就是自己说什么作用也不大啊，他就是舍不得闺女和孙女，所以在这里借机发泄情绪呢，虽然自己心里也清楚。

    “来，今天晚上你要是喝趴下了，那我就同意。”宋汉斌说道。

    姜小白二话不说就开始端起被子来喝酒，两个人一杯一杯的喝着，很快姜小白就喝多了。

    等宋馨从房间里出来的时候，姜小白和宋汉斌两个人都已经趴在桌子上了，这场赌局没有胜利者。

    “好了，这下子两个人都喝多了，吴妈你和我帮忙给扶到房间里去吧。”宋馨说道。

    扶完了姜小白以后，有把宋汉斌给弄到了屋里边。

    第二天一早，姜小白起来以后直接坐到了饭桌上喝粥，一边喝粥一边说道：“一会我就回去了，等我回去以后给你找个房子，就在我们小区里边，大家聚一聚也方便一点。”

    “我还没说要去呢。”宋馨嘟着嘴，一旁的宋汉斌脑袋疼的很。

    这语气是不同意嘛？那腻歪的劲让宋汉斌都转身就走。

    你要是不同意能够是这种表情吗？这语气，这叫拒绝，这是恨不得立马就飞去魔都吧？

    “好了，老宋，我走了啊，什么时候来魔都我请你喝酒。”姜小白笑呵呵的看着宋汉斌说道。

    宋汉斌黑着脸，最后还是点点头，他是真的拿姜小白没有什么办法，不准确的说应该是拿闺女宋馨没有什么办法。

    吃过饭以后，姜小白就直接离开了，先是去宾馆找了李龙泉，然后两人就直接上飞机回魔都了。

    到魔都的时候还是中午，在车上的时候，姜小白就交代了，让李龙泉帮忙弄房子的事情。

    姜小白中午回家里吃了个饭，报备了一声，然后下午去公司又把张卫义和张军两个人给找了过来。

    “投资公司的负责人我找到了。”姜小白开口第一句话就说道。

    “真的，谁啊？”张卫义诧异的问道。

    张军听着话顿时就是一愣，脸色稍微有些难看，虽然他自己也清楚，投资公司的负责人，自己肯定是够不上的，不管是资历还是能力方面自己都差一点。

    但是自从姜小白说过投资公司的事情以后，他心里还是有些期望的，万一呢，万一要是姜小白让自己当负责人呢。

    结果姜小白现在明确的告诉了自己不可能，心里最后一点奢望也没有了。

    “你猜猜？”姜小白笑呵呵的说道。

    “我猜不到。”张卫义摇摇头。

    姜小白笑着说道：“是宋馨。”

    “宋馨，那真的是太好了，她回来主持投资公司，那真的是再合适不过了。”张卫义笑着说道。

    一旁的张军一听是宋馨，心里的最后一点不满也没有了，宋馨那是老人，跟着姜董一起创业的元老，现在还在公司有股份呢，是正经的股东。

    要说资历那老的很，家和公司就是人家宋馨带出来的，所以人家出任公司负责人那是一点问题都没有。

    “对啊，姜董，宋总要是能够回来领导我们，那真的是太好了。”张军也开口说道。

    姜小白点点头：“好，那你们投资部门这边就准备一下资料，张军以后你好好跟着宋总学一学，当然了也要好好支持她的工作，把公司副总的工作做好。”

    张军一听这话，顿时就明白过来了，这是让自己当副总啊，行，正的捞不着，就是干个副总也不错啊，最起码比自己现在这部门负责人强多了啊。

    “好的，姜董，您就放心吧，我一定会配合宋总的工作，把投资公司做好。”张军保证道。

    姜小白看着张军的态度，心里和明镜似得，这就是请一个老人回来的好处，最起码这份资历在就能够省下来很多不必要的麻烦。

