    “人呢？大部队呢？”五月二十一日，蜀地又赶来许多人，直接跑到前面。

    过了一个军寨带，又抵达一个军寨带。

    他们送来大量的姜、花椒、榨菜、干葱花。

    葱多，挖出来的气井，他们用管子引出气，用来做饭和煮盐。

    顺便制作葱花，步骤叫脱水，在加热的铁板上来回翻动。

    已经形成产业链，现在拿出来送给边关的将士。

    蜀地人觉得当地天气冷，把自己吃的东西带来。

    不过榨菜中没有辣椒，当地人又不知道有辣椒的榨菜什么味道，反正现在的很好吃。

    “大部队去前面了，军寨以后当成辎重队伍休息的场所。”

    负责指挥人人手干活的将领略显落寞，他想去前面，万一有机会杀敌，可捞军功。

    “东西放在你们这，我们要回去，到时再给你们送，主要是我们过来看看情况，你们都缺什么。”

    蜀地过来的人准备与对方交接，给了什么东西，对方清点完，必须写收据。

    军队中的录事官员带人看东西，写数量。

    平时他们享受不到这么好的东西，尤其是榨菜，无法给出品级，反正看着不错，都往最好了写。

    “花椒不是，好花椒我们送到京兆府卖，现在属于三等品，家里吃。”

    蜀地人看对方给写个优，说实话。

    “对我们来说是最好的，这里晚上天冷，把花椒磨成粉，煮汤喝，不容易生病。”

    录事参军坚持写优，他是想让对方回去报账。

    他以为他写了优，回去后按照优来结算。

    真实情况不存在这等漏洞，买什么东西难道不清楚？怎么可能有最好的。

    何况写优找谁报销？找李易？

    李易只管给钱，具体怎么花不插手。

    “等冬天果子下来，给你们送柑橘，现在的果子运来就坏了，樱桃怎么运？”

    送东西的人看到将士们脸上被风吹的痕迹，心疼。

    “我们采了不少蘑菇，给你们带回去。”参军一听对方还要送果子，想礼尚往来。

    “可不能拿呦！你们留着吃，我们回去有蘑菇。我们蜀地冬天也种菜，挑能送的送，你们吃黄瓜咸菜不？”

    蜀地过来的人使劲摇头拒绝，他们过来了解具体情况。

    等全占下来，说当地可以养许多牛羊，到时候慢慢赶到蜀地，蜀地的肉就便宜了。

    要是现在地方的兵没打过吐蕃，丢了领土，将领会被斩首，吐蕃该往蜀地出兵。

    现在付出的是东西，那时需要拼命。

    交接完毕，蜀地人被拉着喝煎蘑菇汤。

    前面早出发的队伍有的抵达吐蕃的部落，部落中一片狼藉。

    没有人，没有牛羊和马匹，留下一些带不走的东西燃烧剩下的灰烬。

    部队分成四支，每支不少于两万，四下里寻找当地的部落。

    秦离负责去找扎西库热所在的部落，他们骑兵居多。

    “还有三十里，不见吐蕃斥候，休息一下。”郭知运统率这支部队。

    先休息马，万一前面有埋伏，好能应对。

    前方三十里的千户所在地，大部队过了河，还有小股的人在吆喝。

    “关霖，关霖你在哪？我们要走了。”

    “关郎中你快出来，我看到你了。”

    “关霖，你治好了统帅，你回不去大唐了。”

    “关霖你跟我们走，我们给你二十个奴从。”

    “这里有密道，发现密道了，哈！关霖你不出来抓到你，你可知道后果？”

    “快下去，必须带上他。”

    千户的人吆喝着，终于在关霖家发现了密道。

    他们冲进去，然后发现了出口，第一个的出口。

    “从这里跑了，快追。”一群人哗啦下子向其他方向跑去。

    他们连旁边的洞都没发现，一个布置便被晃走。

    关霖一家躲在最里面，关霖在树中，透过留下的小缝隙往外观瞧，两个孩子被安排在下面房子的角落处，大人小心地捂着孩子的嘴。

    一家人昨天晚上进来，白天还说好了一起跑。

    回来说收拾东西，早上过河。

    他们的药什么的都先被搬走了，搬走三分之二，还有三分之一在地道中。

    品味最好的药被留下，加上吃食。

    半个时辰过去，突然响起马蹄声。

    接着喊声出现：“有人吗？我们是大唐的兵，还有人吗？”

    关霖的妻子和两个孩子眼睛一亮，大唐人来了？

    “别出声，带着吐蕃人的口音，诈我们。继续呆着，住上几天看看。”老太婆压低声音警告。

    又过了片刻，吐蕃话响起：“不知道跑哪去了，在别的地方又挖了密道躲到里面了？”

    “赶紧走，大唐兵真的来了。”

    “别叫我逮到他。”

    半随着动静，一群人又离去。

    一家六口人还是不动，坚决不上当。

    他们藏的食物够吃一个月，就是吃到后来，水的味道会变。

    不过没关系，他们有药，不会出现喝水喝出病的情况。

    太阳到了正中，轰隆轰隆的马蹄声传来。

    大人和孩子再次紧张，喘气都压着。

    “跑了，这里的也跑了，扎西库热就是跑到此处，去河边看看。”秦离发现没烧干净的东西还冒着烟。

    一群骑兵顺着地面上的痕迹出去，秦离下马观察。

    “这里有个洞，木板上面盖土，还有草皮，不过掀开了。”一个羽林飞骑发现情况。

    “这里也有，烧完的地方塌了。”另一个人跟着喊。

    “点火把，带弩下去。”秦离没去，他战斗的本事不如很多兄弟。

    两个洞同时下人，走啊走，突然发现前面有光亮。

    “什么人？别动。”双方一起喊。

    “连一起的？”两边的人又同时说。

    他们转一圈又上去，找到秦离。

    秦离这次亲自下去，在里面转：“在这里挖个密道，两头都开了，干什么用？”

    他又溜达回门口的位置，站在那里嘀咕。

    火把晃来晃去，他看地面上的草，同时闻到了草药味。

    他蹲下，把草垫子揭起来，没有什么东西。

    刚要盖上草垫子，他停住。

    就在旁边墙壁的下面位置，土的颜色似乎不一样。

    他伸后碰碰，逐渐用力，一大块的东西被推进去。

    “过来人查看，这里还有洞中洞，前面那个出口是给别人看的。”秦离明白了。

