    第291章不正经的穆允冽太坏了！

    “然后我就很好奇，都说麦亨特老师是个花花公子、情场高手，没想到竟然还有让他念念不忘的女人，所以才想找你八卦一下。”

    颜千意眼神诚恳地看着穆允冽。

    原谅她不得不撒谎。

    之前她考虑过，要不要和穆允冽说雪丽的事。

    她还想让穆允冽帮她出主意，查一查雪丽当年的情况。

    可是现在看穆允冽这反应，她是不能说了。

    穆允冽身为南宫桀的外孙,处理这种事情肯定刚正不阿。

    要是让他知道了，他可能会立刻上报，说不定还要亲自去麦亨特老师家里把人带走。

    她答应了麦亨特老师要保密，而且麦亨特老师对她很好，所以她绝不能做一个言而无信、背信弃义的人。

    反正雪丽现在被冰封着，也做不了伤害帝国的事。

    “只说了这些？”穆允冽心存怀疑。

    “对啊。”

    “那你刚才为什么要撒谎？”

    “麦亨特老师酒醒后，很后悔跟我提过雪丽。他让我不要告诉任何人,他向我提到过雪丽。”颜千意解释道,“但是我实在好奇，所以就想在你这里八卦八卦，早知道雪丽的身份那么敏感，我就不问你了。”

    “她是间谍。”穆允冽说。

    “哦。”颜千意点了点头。

    “你不惊讶？”

    “不惊讶啊，特殊部队里的军人，大部分不都是做些地下工作吗？”

    “既然你知道，那以后就不要打听特殊部队的军人，免得惹祸上身。”穆允冽沉声道，“以后雪丽这个名字，你只能在我面前提，不许在其他人面前提起。”

    雪丽当年被安排去莫里司帝国，偏偏和顔尧接触最多。

    而偏偏她又是顔尧的妹妹。

    所以现在他已经不想再深究，她说的这些话是真是假。

    他只希望她能平安无事，不要惹上麻烦。

    颜千意乖巧地点了点头，“好,我保证不在别人面前提及,只当从来没有听说过她的名字。”

    穆允冽摸了摸她的头,眼中重现温柔。

    她朝他眨俏皮地眨了下眼,“那你可不可以跟我说说？”

    “……”穆允冽的唇角僵硬地扯了下。

    “好啦好啦,不方便说就算了，不为难你。”

    雪丽的事肯定涉及军事机密，不然穆允冽不会一提到雪丽就这么紧张在意。

    要是再问下去，穆允冽肯定又会像之前刚认识那会儿一样，怀疑她有问题了。

    “刚才……你在我书房找什么吗？”穆允冽问。

    颜千意愣了下，看着他带着试探的眼神，她笑了笑，“干嘛？你是怀疑我在你这里翻找军事机密吗？”

    刚刚她还在想，穆允冽这人的防备心和戒备心很强呢，这就来了。

    穆允冽笑而不语。

    颜千意又问：“在特殊部队工作的人，是不是连自己身边最亲近的人都不不会信任？”

    “我就是随口一问，就像你刚才问我雪丽的事。”穆允冽说。

    颜千意也不生气，至少穆允冽现在不会再动不动就掐她的脖子了。

    现在这种相处方式，她已经很知足了。

    毕竟他们才在一起不久，对对方都还没有深入了解，自然会有些防备。

    而且穆允冽这人有职业病，还很严重！

    “放心吧,我没找什么,就是觉得不够了解你,所以在你书房里随便瞅了瞅,想看看你平时都喜欢看些什么书。”

    穆允冽勾住她的腰，将她拉入怀。

    唇角挑起一丝坏笑，“我已知你深浅，你也知我长短，这样的了解还不够深入吗？”

    “！！！”颜千意大惊。

    柔软的身体撞进他的怀里，目光错愕地看着他眼中邪肆的笑。

    完全没想到，这样‘意味深长’的话会从他的嘴里说出来！

    脱掉了冷酷外表的他，竟然是如此的不正经！

    太坏了！

    颜千意突然感到耳根子滚烫，简直无法直视他火辣辣的眼神。

    见她有些害羞的样子，穆允冽笑了笑，“我以为你喜欢这样，原来是有色心没色胆的小怂包。”

    还记得，她第一次看见他的身体时，眼睛直勾勾的，把他都看得难为情了。

    原来不过如此。

    “我们在说正经事呢，你这突然开车，我当然跟上不节奏。”颜千意嗔道。

    不过比起他冷冰冰凶巴巴的样子，这样的他，她更喜欢。

    不知不觉，两个人就已经滚到了沙发上。

    颜千意还有话想说，连忙捧起穆允冽埋在她颈脖间的脸，“我想问你个问题。”

    “什么？”穆允冽蹙了下眉，有些不满被她中断。

    询问的眼神中已经染上情·欲。

    “你是不是真心想和我在一起一辈子？”

    “明知故问。”

    他没耐心，又继续想亲她。

    颜千意伸出手抵住他的胸膛，“可是我们都已经结婚了，但一点都不像真正的夫妻，就像谈恋爱的情侣。”

    “婚礼我已经在筹备了。”穆允冽说，“等结婚之后，你就搬过来跟我一起住。”

    婚戒他也已经让人在订制了。

    她说他这里的装修风格冷冰冰的，所以这栋别墅也要全部重新装修成她喜欢的样子。

    这些都已经在他的计划之中。

    “我不是说这些。”颜千意连忙道，“这些还不着急，以后再办婚礼吧。”

    她现在感觉自己给自己挖了个坑。

    其实她说那句话的意思，是想趁机问下他父母的事。

    想确定穆枫是不是他的父亲。

    直接问的话太唐突，而且他心思敏锐。

    她要是突然问起他父母，他肯定会有所怀疑。

    十七年前的那场医疗事故发生时，穆允冽也才十岁，他应该不知道其中详情。

    她也坚信，两年前的那场事故，就算真是穆家的人所做的，也一定和穆允冽没有关系。

    所以如果其中真有什么，她也不想让穆允冽知道。

    倘若有些痛苦注定无法避免，那她一个人承受就好了，何必再多一个人受累。

    “那你是什么意思？”穆允冽问，“为什么现在不想办婚礼？”

    “我才上大一呢，还有学业都没有完成，而且……你外公也还没有接受我，我哥哥现在也不方便来联邦帝国参加我们的婚礼。”

    (本章完)

