    看着可怜巴巴的纳兰凤婴，苏放突然连气都生不起来了。

    但是，她是真想杀了自己。

    死罪可免，活罪难逃。

    嘴角，不由勾起一抹老狐狸的微笑。

    苏放叹了口气：“我也没想到会这样，但事已至此，你肚子里怀了我的孩子，我也不忍心杀你，可你如果杀了我，那孩子出生就没有父亲，是不是很残忍？”

    纳兰凤婴揉了揉泪汪汪的眼睛想了想，深以为意地点了点头：“那你说怎么办？”

    我滴天呀，这就把人忽悠住了？

    苏放算是见识了。

    但影帝的天赋让他强忍着笑场的冲动，依旧一本正经道：“你说范累被我杀了，你亲眼见到的吗？”

    纳兰凤婴摇头：“没有，是有人告诉我爹，我不小心听到的。然后，我就偷偷带着两个人来到了天州，想杀了你回去向我爹邀功呢。”

    根本不用逼问，纳兰凤婴有问必答。

    甚至很多问题苏放连问都没问，纳兰凤婴自己就说了。

    三两句话，苏放几乎把百鬼门的事都套出来了。

    按照纳兰凤婴所说，百鬼门隐居在西北之地的十万大山中，传承足有千年之久，门内不过百来人，都是以炼鬼为主。

    除了少数人外，百鬼门内的人终生不得离开宗门。

    范累是百鬼门一员，也是少有的几个经常外出替百鬼门弄新鲜玩意的人。

    但这两年，范累一直没有回去。

    门内很多人都盛传范累叛变了百鬼门，在外面用炼鬼作恶。

    这也是百鬼门不允许的。

    按照百鬼门的宗旨，他们炼鬼只是把那些兴风作浪的鬼物炼化起来，阻止其作恶，但用炼鬼作恶就是违反门派的规矩。

    可纳兰凤婴哪里会管这么多。

    无论如何，范累属于百鬼门，在外面就代表着百鬼门，杀死他的人，也得死。

    听到这里的时候，苏放颇有些头疼地揉了揉脑袋。

    这个西域美女单纯归单纯，但也是死脑筋啊。

    “既然范累背叛了百鬼门，就不算你们百鬼门的人了吧？”苏放耐着性子问道。

    “那怎么成，一日百鬼门，终生百鬼门！”纳兰凤婴噘嘴，怒气冲冲地望着苏放，却是忽然间神采奕奕了起来：“但如果你成为了孩子的父亲，那你也算是百鬼门的人了！百鬼门内不得互相残杀，那，那我好像也不能杀你了！”

    “对嘛！”管他范累是怎么死的，苏放现在就是想把纳兰凤婴带回去替自己打工。

    虽然这丫头傻乎乎的，但战斗力绝对比普通人强。

    不过，听纳兰凤婴的意思，范累被人杀了，还诬陷是自己杀的。

    妈的，别让老子查出来是谁！

    苏放心里咒骂了一句。

    又是一番忽悠，苏放终于把纳兰凤婴成功忽悠成了孩子的母亲。

    而为了孩子，纳兰凤婴也得留下来，等孩子生下来再回百鬼门。

    但为了以防万一，苏放还是把从纳兰凤婴身上搜刮出来的东西全部收了起来。

    照纳兰凤婴的意思，她身上的东西都是法器，很厉害的。

    尤其是百鬼幡，能够招鬼。

    可纳兰凤婴修为太弱，根本就没办法催动百鬼幡。

    听到这些话，苏放新奇无比，决定拿回去好好研究研究。

    美其名曰，替纳兰凤婴保管着。

    而且，有纳兰凤婴在自己眼皮子底下，百鬼门就算是想找自己的麻烦，也忌惮无比。

    简直是一箭双雕。

    俩人离开巷子的时候，苏放却发现那俩被踹得不知死活的家伙不见了。

    “没死？”从现场的痕迹来看，那俩人应该是自己跑了。

    受了自己那么大力道的一踹，竟然还有力气逃走，看来这些人比自己想象的还要厉害啊。

    好不容易回到医馆，把纳兰凤婴安顿好，顺便把那些所谓的法器都藏好后，已是凌晨三点多了。

    再去找楚青禾也不现实了。

    心里又将纳兰凤婴这几个家伙骂了一顿。

    可没有办法，错过就是错过了。

    苏放只得蒙头大睡。

    结果，刚睡了没几个小时，正睡得沉的时候，手机响了起来。

    “苏兄弟，喜事啊！”电话那头传来了孙虎兴奋的声音：“我快有儿子了！哈哈，那个赵小蕊你知道吧？她肚子里真的怀了我的儿子呢！”

    “擦！”

    苏放瞬间清醒了几分：“你带着赵小蕊去检查了？”

    “是啊是啊，刚刚出来结果，我第一个想到就是把这个好消息告诉你！”孙虎嘿嘿笑道：“苏兄弟，你跟香香也得抓紧啊，到时候一起带孩子省事。”

    苏放：(?￣?^￣??)

    什么乱七八糟的。

    我看你是向我显摆你一炮就中！

    尴尬地笑着，好不容易挂了电话，苏放正准备再睡会儿，手机又响了起来。

    “老公，天呀，我好怕怕啊！”孙尚香惊慌失措的声音从手机里传出。

    苏放无语：“怎么了，你为自己即将有个弟弟害怕？”

    “什么弟弟？”孙尚香茫然，但也没就此再纠结，继续道：“你不知道，我刚刚看到一个留言，我一个粉丝说他是保安，昨晚值班的时候在地下车库看到脏东西了，想请你去捉鬼呢！”

    “你不知道，他还给我发照片了，太吓人了！那个小区的地下车库里有一条狗肚子都被什么东西咬碎了，内脏也不见了，当时那个保安听到有嘎吱嘎吱的声音，现在物业都把消息封锁了。”

    “……”苏放根本不想听，直接挂了电话。

    但这时电话又响了起来。

    苏放有种直接把手机砸了的冲动，也没看号码，冲着手机就吼了起来：“干什么！让不让人睡觉了。”

    电话那头沉默了片刻才开口：“苏放，你真懂捉鬼？”

    竟然是冷清秋！

    “我懂不懂关你屁事！”一想起冷清秋向楚青禾告状的事，苏放就没好气：“二皮脸，唯你这种女子与小人难养也！”

    骂了两句，苏放再次挂了电话。

    觉是睡不成了。

    彻底清醒了。

    苏放无奈坐了起来，还没来得及穿衣服，房门却突然被人从外面撞开：“苏放，有线索了，在蛇……”

    周渔的声音戛然而止，目瞪口呆地盯着苏放。

    苏放低头一看，这才发现自己竟然没穿衣服。

    好吧，从小到大，苏放就喜欢果睡。

    “看什么看，没见过啊！”苏放白了周渔一眼，不紧不慢站了起来，开始穿衣服。

    周渔脸颊一红，这才回过神来，赶紧扭过头，嘴里还骂了一句：“大色狼！”

    “哎哟我去，这是我的房间，你自己闯进来非要看，还骂我色狼？”苏放不乐意了：“不过有个字你倒是说对了，嘿嘿，大不大你倒是看得清楚！”

    “呸！”周渔啐了一口，赶紧跑到外面，脸颊却已经滚烫无比。

    脑海中，更是莫名其妙挥之不去某些画面。

    男人怎么这么奇怪？

    那玩意穿在裤子里不碍事？

    胡思乱想着，周渔突然看到一个穿着怪异的西域美女端着一盆热水走了过来。

    “你是谁？”周渔经常来医馆转悠，根本就没见过纳兰凤婴。

    尤其是看到纳兰凤婴那宛如画出来的容貌，也惊为天人。

    “哦，我是孩子他妈。”纳兰凤婴随口答应了一句，然后端着脸盆走进苏放的屋里：“孩子他爸，你快先洗把脸吧！”

    啥？

    周渔彻底呆滞了。

    这个西域小美女跟苏放有孩子了？

    什么时候的事？

    我靠，这个苏放神不知鬼不觉，这么猛吗？

    而且，看那个西域美女才多大？

    恐怕也就刚刚成年吧？

    这时，苏放的声音也响了起来：“不用不用，嘿嘿，孩他妈，前面医馆忙，你去帮忙就行了，记住，为了孩子，你千万不要乱走。”

    “嗯，我记住了孩他爸。”纳兰凤婴将脸盆放下，转身走向前面的医馆。

    待苏放洗完脸出来的时候，周渔张着嘴古怪打量着苏放：“什么时候的事？”

    “什么什么时候的事？”

    “就是……”周渔看了纳兰凤婴离开的方向一眼。

    “哦，哎，没办法，你也看到了，都怪我太厉害了！”苏放才不想跟周渔多解释呢。

    万一把纳兰凤婴的身份说出来，凭着周渔的正直，说不定直接把纳兰凤婴给抓起来了。

    不由得，苏放托着下巴寻思了起来。

    目前为止，医馆的建制基本算是配得差不多了。

    公羊羽是医生。

    李铁打杂。

    杂毛是迎宾。

    小黑狗七号是保安，可那块头基本也没人害怕。

    现在又多了一个纳兰凤婴帮忙打杂，极有可能还能兼职保卫工作。

    嘿嘿，免费劳动力不用不白用呢！

    突然多了一个天仙般的小美女，李铁跟公羊羽都满脸怪异。

    “师父，这个小美女是哪里来的？”公羊羽拉着苏放不断嘀咕：“刚才我施针的时候，她好像能看得懂呢。”

    苏放也没将公羊羽的话放在心上，随口道：“捡的。”

    “放哥，哪里捡的？我也去！”李铁双眼放光。

    “怎么，你不吃面了？”苏放望向李铁。

    李铁老脸一红：“放哥，你老是哪壶不开提哪壶！”

    杂毛更是叽叽喳喳叫个不停：“好漂亮！好漂亮！”

    这货眼光倒是不错。

    小黑狗七号：“汪汪！汪汪！”

    因为纳兰凤婴的到来，医馆也变得愈发热闹。

    但很快，听到纳兰凤婴说被苏放摸了身子怀了苏放的孩子后，所有人都感觉纳兰凤婴脑子有问题。

    哎，年纪轻轻脑子就坏了。

    挺可怜的。

    于是乎，无论是公羊羽还是李铁，都陪着纳兰凤婴演戏。

    而大家也一致认为苏放真的是捡的纳兰凤婴，看她可怜这才收留了她。

    苏放也懒得解释。

    这样更好。

    反倒是周渔不停打量着苏放，看得苏放头皮发麻，忍不住问道：“你干嘛？”

    “没想到你心地还挺善良的。”周渔嘀咕了一句。

    善良？

    苏放若有所思。

    嗯，把一个单纯地跟白纸一样的女孩忽悠成孕妇，的确挺善良的。

    可不知为何。

    苏放莫名又有种罪恶感。

    但转念一想，苏放就自我安慰了起来。

    纳兰凤婴可是要来杀自己的，自己忽悠她也是逼不得已呢。

    这般想着，苏放心里也踏实了很多。

    吃过早饭，苏放叮嘱李铁好好留意纳兰凤婴后，便跨上了周渔的摩托，跟她去查失踪案了。

    在苏放离开医馆的时候，距离医馆不远处两个人鬼鬼祟祟朝着医馆的方向观望。

    那俩人，正是昨晚纳兰凤婴身边的鬼脸男。

    俩鬼脸男带着面具，身穿黑衣，在川流不息的人群中显得极为怪异。

    但大多数人以为他们是在玩COSPLAY，只是向二人投去看神经病的眼神。

    “黑鸦，那个杀死范累的男人太可怕了，如果不是我昨晚装死，怕也得被杀了呢！”其中一个鬼脸男开口，心有余悸道。

    “是啊，那个男人那么凶残，我被踹了一脚肋骨差点儿被踹断了，也幸亏装死才逃过一劫。不过他竟然没杀掉少主，简直太奇怪了。”

    “你懂什么，少主可是咱们百鬼门中聪明绝顶之人，你看她在医馆里跑前跑后，怕是用什么计谋呢。”

    “计谋？”

    “对啊，所以咱们必须得静观其变，千万不要打扰少主的计划。”

    “灰狼，你说的没错。”名叫黑鸦的鬼脸男托着下巴赞同道：“那接下来咱们该怎么办？”

    “以不变应万变，等待少主主动联系我们。”

    “咕噜咕噜。”

    “咕噜什么，别吵。”

    “灰狼，我肚子饿了。”黑鸦弱弱道：“咱们跟着少主一路坐在火车顶上两天两夜，我都一直没吃饭呢。”

    “对哦，你不说我都忘了。”

    俩人相互对视了两眼，看到不远处的包子铺，吞了吞口水。

    几秒钟后。

    俩人扑通跪倒在包子铺前。

    “行行好吧，我们三天三夜没吃东西了。”

    包子铺老板蹙着眉头，扔了俩包子给二人，感慨道：“真是没想到，这年头连乞丐都玩扮装了，看来各行各业都很困难啊。”

    如果苏放听到俩人的对话，绝对会惊的下巴都掉了。

    苏放一脚能把一头牛踹个半死，竟然只是把二人踹得受了点儿伤，连肋骨都没踹断。

    关键是，俩人似乎并不知道自己很强，还要饭吃呢。

