    第133章133.

    凤明月曾经想，他和池小舞那个女人既然有了肌肤之亲，只要她没死那他娶她就是了，放在家里给她一个名分也不至于被人诟病。

    反正这个人根本没把她当做自己的王妃。

    最后她还是死了，说是什么自己跳了悬崖，他根本就不相信。

    他就是为了报复他把她杀了！

    “让你轻易死了多可惜？我就是要让你难受！要让你痛苦！我要让你看着那些你在乎的人，一个个死在你面前！”

    “你不是要代替那个女人赎罪吗？这些就是你该承受的！”

    战离冷笑一声,你们欠我的几辈子都还不清！

    这点折磨只不过是利息而已！

    “战离，这些年我为你做过那么多事情，我身边的人你也没少毒杀，欠你的早就还清了！”

    “别再拿这些陈年旧事当借口！你要是敢动小鱼鱼一根头发试试！”

    凤明月甩袖离开，他根本就是一个疯子！

    这些年他做的那些事情他都不会计较，要是敢动他的女人和孩子，他一定不会再顾念那一点旧情。

    战离望着走远的凤明月，意味不明道：“那我们就走着瞧！看看这个女人是谁先弄到手！”

    看来万年不动情的凤明月,居然也动情了，这样打击报复他的好机会他为什么要放过？

    更何况这里这个女人很对他胃口，娶回去当个继王妃也很好不是吗？

    只要看着你们有情人终究分手他就开心！

    凤明月哄着宝宝正在睡觉，池鱼早就睡下，孩子他就接手照顾着。

    看着宝宝安静的睡颜，刚才的不愉快一扫而空。

    “你跟你娘亲真的是我的救星，看到你们，那些烦恼的事情就不算什么了。”

    凤明月的心里从来没像这一刻这么宁静。

    呼吸着母子两人生活空间的空气，凤明月也不自觉的陷入沉睡。

    宝宝依偎在凤明月怀里，小手紧紧抓着他的衣服，白嫩的小脸上全是笑容。

    一大一小安静的睡着,仔细看去样貌竟然有几分相似。

    清晨池鱼刚刚醒来，就听到阿瑟报喜。

    “你这次的功德积分涨得不少啊。”

    阿瑟瞄了一眼积分条，已经有两百个积分。

    “为什么涨了这么多？”

    难不成她睡了这一觉系统抽风了？

    “是你昨天救的那些人，整整涨了一百功德积分。”

    阿瑟也摸不清楚这个系统是根据什么规则涨积分的,就跟随机发布任务一样,特别的随便！

    这不是抽风了吗？

    ‘是你们太笨,根本没有本事把系统正式升级完整,否则不会这么抽风的！’

    阿瑟看到大屏幕上的字傻眼了，这个系统现在还没升级完全？

    也是！偶尔抽风这绝对是一个半吊子系统。

    “那要怎么升级？难不成是找到与那些玉佩相同材质的东西？”

    阿瑟不懂就问，结果系统又装死没了动静！

    靠！

    阿瑟只想爆粗。

    升级后的系统乱七八糟，还不如不升级的时候呢！

    池鱼一点都不关心统统会怎样，有阿瑟在他不用耗费精力在系统上。

    “涨就涨吧！这说明我干了好事呗？”

    “我出去看看那些病人。”

    做手术的三人应该已经醒了。

    池鱼拿着药箱就去了病房。

    “为什么我的腿不能动？为什么这么疼！你们会不会治病啊！”

    “你们为什么不让我们动？我们很疼啊！”

    “干什么绑着我们？你们放开我！”

    三个人都被结结实实的绑着，疼得满脸大汗骂骂咧咧。

    凤一不动如山站在他们不远处，“你们再乱动信不信我把你们打晕？”

    躺着的三人被噎住再也不敢喊出声，这些人好可怕。

    凤明月清晨醒来安排好宝宝吃饭，就到病房看了看，这几个动手术的正在为难两个小姑娘。

    银临正带着几个人喂他们吃药，三人全都反抗不想吃。

    谁知道吃下去会怎样？

    他们现在疼的只想死了算了！

    凤明月看到这种情形，干脆让凤一找来绳子把人给绑了。

    要是乱动伤口就要裂开了。

    那个女人好不容易帮他们做了手术，要是裂开了，那个女人的心血不就白费了吗？

    “给他们把药吃下去。”

    凤明月一挥手，银临他们赶紧把药喂进去。

    三人还要反抗，就被凤明月的眼神杀给挡了回去。

    三人欲哭无泪，这些人真不是好人！

    等药效起了作用，三人才明白他们误会了。

    等池鱼过来的时候,凤明月已经把这里处理好，病人也都安静的躺着了。

    池鱼检查了一下病人的伤势，都恢复的挺好。

    “你们几个拿着药就可以回家修养了，这三个还需要住在这里七天。”

    池鱼拿出药丸给了受伤轻的那些人，让他们带回去按时服药，连续吃三天药丸就没事了。

    “多谢大夫啊！”

    “是啊大夫！要是没有你我们的命就没了。”

    “多谢大夫！”

    一群人拿着药丸，感激了池鱼一番就回去了。

    他们来这里买东西遇到这种天灾人祸算他们倒霉。

    又遇到这么一个好大夫他们才捡回了一条命。

    剩下的三人苦着一张脸，也恨不得回家去，“大夫，要不您让我们也回去吧？”

    说着还小心的瞅了一眼站在不远处的凤一，那些人对待病人也太粗鲁了吧？

    他们真敢下手把他们打晕啊！

    “你们还不行！你们刚做完手术不能活动。”

    池鱼一口回绝。

    听到手术两字，三个人一脸迷茫。

    池鱼就知道他们没听过手术是怎么回事，就好心的解释了一番。

    三个人更是吓的脸色泛白，下一刻恨不得晕过去。

    “大、大夫，那我的腿还能走不？”

    其中伤势最重的男子都快哭了。

    难怪他的腿这么疼，原来是开刀接骨头了啊！

    “当然能走！你要是再不配合治疗乱动的话，我不敢保证你还能不能走。”

    池鱼给三人把过脉淡淡一句。

    不听话的患者只能采取特殊措施！

    “不动！不动！再也不动了！”

    三个人齐齐摇头跟拨浪鼓似的。

    刚开始他们不知道是开刀了，现在知道了就真的不敢动了。

    这样厉害的大夫一定会把他们治好的吧？

    开刀割开皮肉接骨，他们还是第一次听说。

    想起昨天这个大夫杀人不眨眼的样子，他们心情有些复杂。

    这真是一面天使，一面恶魔啊！

    凤明月站在不远处痴痴望着池鱼，这样认真做事情的女子有谁不喜欢呢？

    她就像是一个矛盾体，杀人从不手软，救人的时候竟然如此有耐心。

    (本章完)

