    

    两股至强威压降临长青仙国皇宫，无数人为之震骇，抬头看向虚空，长青大帝等人脸色剧变，随即取出传讯水晶，仙念打入其中，对秦问天传讯。

    虚空中的两大强者看到这一幕都露出狞笑，传讯？还来得及吗！

    “赢兄，秦问天和你有灭族之仇，我就不和你争了，请吧。”姜氏一族强者开口说道，赢氏超凡点头，他奉命来青玄，然而，人还未到，赢氏一族竟然族灭，简直奇耻大辱，然而他随后听说秦问天诛杀超凡，乃是天下第一人，便没有即可杀上门来，那日长青仙国诸位超凡当中，他也在，但没有暴露身份。

    直到此次，姜氏邀战秦问天，他才和姜氏的另外一位超凡强者来到这里。

    “既然如此，我便不客气了。”赢氏强者语气中透着森冷杀意，看向下空的目光，透着漠视苍生之意。

    “请，皇宫之中，可是美女如云，其中数位女子，甚至罕见的绝色，赢兄下手可要轻点。”姜氏强者大笑说道，赢氏超凡仙念笼罩仙国皇宫，自然也看到了数位绝色美女，他听到姜氏超凡的话心头微动，这样的报复手段，倒也不错。

    一声声惊天大吼声传出，妖气席卷天地，只见一尊尊可怕的妖龙出现，环绕于天，每一头妖龙都有千万丈，在虚空盘旋，遮天蔽日，只是顷刻间，天昏地暗，长青仙国皇宫周围浩瀚区域，犹如末日般，那一头头妖龙，狰狞的面孔尽皆透着冷冽的杀机。

    轰隆隆……天穹颤动，妖龙在高空疯狂的环绕盘旋，只要赢氏超凡一声令下，便能杀向下空，长青仙国皇宫诸强者脸色苍白，在这股威压面前，他们只感觉自身极为渺小，仿佛只是末日风暴中的孤帆，轻易就会被粉碎为虚无。

    “上当了。”姬帝站在人群之中，她脸色很不好看，秦问天不在，谁能对付得了古之大帝级别的人物，虽然他们有仙帝军团镇守在这里，但这种时候就会发现，仙帝和古之大帝，根本不在一个级别，人数上的优势根本无法弥补。

    “师尊，他不会没有后手的。”青儿白发飞扬，平静的看着虚空的场景，是那么的相信秦问天。

    她当然相信，秦问天归来之后，整日和她们在一起，去哪里都带着她们，哪怕是前往万魔岛，这种感情，其他人无法理解，但她和莫倾城都明白，既然秦问天让她和倾城留在了仙国皇宫，就不可能没有防备对方的偷袭，这种强烈的自信，没有任何原因，只因为感情。

    就在青儿话音落下的时候，以长青仙国的帝宫为中心，大地忽然间亮了起来，有璀璨无比的符纹之光闪耀，万千符纹，神秘莫测，疯狂的游走在长青仙国皇宫的每一个角落，一股令人心悸的气息弥漫而出，皇宫之地，仿佛出现了一座虚幻而古老图案。

    “嗯？”赢氏强者和姜氏超凡露出诧异之色，随即忍不住惊道：“阵法！”

    重建的长青仙国皇宫之地，竟然刻下了超级大阵，从中有法源之力弥漫而出，非常强大。

    他们仙念寻找阵源，随后目光落在了一位看似极为平凡的身影之上，他披着一席黑袍，带着面具，不知何时出现在那里的，他身上气息似乎被隐藏了起来，然而此刻，正在渐渐的释放，大阵，似乎由他来控制。

    “超凡之境。”两人脸色都微有些变了，而且，这不是传闻中的轮回大帝华太虚，而是另一位超凡，除了秦问天和华太虚之外，长青仙国之中，还隐藏着一位超凡强者，这让他们生出不妙的感觉。

    赢氏强者手指往下空一指，刹那间天穹咆哮，龙啸于天，妖龙吼声震碎大地，朝着下空冲击杀过去。

    下空，那黑袍身影缓缓腾空，可怕的大阵疯狂衍化，一扇扇古老的封印之门出现，仿佛从上古时代穿越而来，当妖龙轰击在封印之门上，竟直接沦陷其中，不断冲入封印之门的无限封印空间之内，那无比庞大的身躯竟然不断变小，随后彻底消失不见。

    整片天地都被封印了，若是从高空往下看，能够看到这片天就是一扇门，庞大无比的封印之门，有无穷封印之光从中射出，直奔赢氏强者和姜氏超凡而去。

    “等你很久了。”一道声音从黑袍强者口中吐出，他既然知道赢氏一族会有超凡强者降临青玄，怎么可能会不防备，正如青儿所想的那样，没有什么能比得上他对青儿以及莫倾城的在意，哪怕是他自己，如今他既然回到青玄，就不会再让她们陷入危机之中，即便真的万不得已，他也只会站在她们前面。

    赢氏强者和姜氏超凡仙念笼罩八方，他们也感觉到了不对劲，整片天地，竟然处在一片封印的空间之中，一道道封印之门朝着他们涌去，透着无穷封印之光。

    两人身上皆都释放可怕的气息，发出超强的力量将那封印之门洞穿击碎，但借助阵法的力量，封印之门是无穷尽的，封印之光同样没有极限，将天地规则都封禁了，两人只感觉能够动用的天地之力越来越弱，神色都变得非常的难看，只见姜氏超凡手掌朝着长青仙国皇宫之地抓去，想要擒拿人质。

    但他的攻击却打在了封印之门，沦陷其中，根本突破不了。

    “这……”姬帝和长青大帝等人都没想到秦问天竟然留了后手，当时秦问天寻找能工巧匠重建长青仙国皇宫，他们竟然不知道有阵法在这里铸造而成，而且是威力如此强大的阵法，看那两位超凡人物已经沦陷到了里面难以自拔，恐怕越是往后情况对他们越不利。

    “情况如何，秦问天实力很强，我们危险。”就在这时候，姜氏超凡的脑海中传来一道声音，是那两位约战秦问天的人传来的，他的脸色瞬间变得苍白，两边的战场，竟然都处于危险的境地吗，他身体不断闪避，取出传讯水晶急速打入一道仙念于其中，随即收敛心神继续战斗，这还是下方的黑袍人没有压迫性攻击，他才能够抽空回应。

    此时的另一片战场，整片海域都在疯狂的咆哮暴走，海水倒卷，逆流而上，天穹尽皆浩瀚魔威，不可一世，一尊尊古老的魔王身影出现，杀戮一切，秦问天化身魔主，他竟以魔道之躯绽放佛门术法，还有许多不可思议的神通力量。

    一声轰鸣，秦问天身体从原地消失，庞大无比的身躯直接出现在一位姜氏超凡强者的上空之地，咔嚓一声破碎之音传出，姜氏超凡法身佛体破碎，一条条魔门手臂朝着下空抓了过去，对方双手疯狂凝法印，法源力量化作万千定身符，却见魔威侵蚀一切，符纹直接逆转飘向对方，这一刻，那姜氏超凡身体被定格在那里，秦问天诸多魔道手臂降临，直接将他捆住。

    “传音结果如何？”宛若绝代魔主般的秦问天瞳孔漆黑无比，盯着他开口问道，那姜氏超凡脸色难看到了极点，疯狂挣扎，问道：“为何还有其它超凡？”

    而且，还能不被仙念发现。

    “你知道何为封印力量吗？”秦问天开口说道，帝天将一切气息封印，自然无人能够察觉，他将自身气息都封印了，阵法当然也是。

    “我将姜子崋交给你。”姜氏超凡开口道。

    “之前你若妥协我相信你的诚意，如今既已开战，就没必要再将条件了，你去吧。”秦问天开口说道，双眸可怕，一柄魔刀斩过，另一位超凡不忍去看，他身体直接凭空消失，仿佛是大挪移之术，想要离开，他知道，这场战斗败得很惨，秦问天当日诛杀超凡，竟然还是有所保留的情况下。

    “轰。”魔道身躯原地消失，直接追上了对方的身影，魔神般的大手印遮天蔽日，横亘于天地之间，简直避无可避，直接朝着对方拍打而下，一声巨响，那强者被魔神般的掌印覆盖，轰入海域之中，然而魔神掌印跟随而至，一路往下，海域海水疯狂倒卷，冲向虚空，海浪疯狂的咆哮着，那片海域空间，化作了真空地带，魔神掌印拍下，那姜氏强者避无可避。

    远处观望的人群双腿发颤，目光死死的盯着远处的战场，这真的是武修的战斗吗，古之大帝级别，竟能强大到这种地步，那片海域怕是都要消失了。

    秦问天诛杀对方之后，双眸闪过一道可怕的魔芒，帝天那边，也该收网了，只见他身形一闪，带着滔天魔威朝着远处而去，天穹之上，魔威翻滚，威压天下，所过之处，无数强者震颤，想要匍匐在地，顶礼膜拜。

    这，就是天帝魔主的威势吗，天下谁与争锋。

    “他前往的方向是仙域南部，而不是回东部之地。”有人心颤。

    “这是，前往姜氏。”

    这一刻，那些目睹秦问天离去之人明白，姜氏完了！        

