    左重跟河田泰志实话实说：“其实我并不在意你的口供，只要抓到你们就是胜利，我就是想看看日本间谍的水准，你没有让我失望。”

    河田泰志仿佛失去了理智，犹如恶鬼一般咆哮：“告诉我，你告诉我，是谁叛变了帝国！”

    左重摇摇手：“大家都是做情报的，你应该知道这就是你中有我，我中有你的游戏，你想要把这个情报泄露出去，但我相信今天在这里的人，别白费心思了，没用的。”

    其他人这才明白过来，这个该死的日本间谍又挖了个大坑，如果左重那条情报渠道出现问题，那他们这些在场的人都逃不了干系。

    古琦气急：“给我狠狠打这个狗东西，到了这个地步还不老实。”

    能不气吗，辛辛苦苦半辈子好不容易遇到个大方的上司，做事大气，油水均分，甚至连功劳都可以分润，真要被这家伙的反间计给坑了，他也太冤了。

    左重又一次摆摆手：“他这是求死呢，咱们可不能如他的愿，把他治好了当刑讯教材，有些军中来的弟兄还需要加强刑讯训练，这事就交给了老古你负责。”

    古琦狞笑道：“放心吧科长，我一定会让他求生不能，求死不得。”

    河田泰志不说话了，任由身上的伤口渗出鲜血，他能做的都做了，这个中国人真是一个难缠的对手，自己真该一开始就杀掉他。

    看着河田泰志的死德行，左重直接让人把他带下去，现在重要的是找到剩下的两部电台，不能在他身上浪费时间，恐怕他也打着这样的主意吧，为其他人争取时间。

    左重说道：“剩下的七个鼹鼠交给你们，要把他们脑袋里的所有秘密都翻出来，我要知道他们是怎么被策反的，知不知道另外两部电台的情报，没有伤亡要求，要快！”

    话是这么说，其实左重并不抱什么希望，这七个鼹鼠都是从外地调任南京的，他们以前的关系可能早就作废了，但总得试一试。

    事实证明了左重的判断，情报科上下出动将七个鼹鼠打的死去活来，这帮软骨头汉奸很快就招供了，他们都是在当地被策反的，策反他们的人都不一样，有的是商人，有的是技女，无非酒色财气那些手段。

    随后日本人帮他们立功，又出钱让他们升迁到金陵，获得情报后利用死信箱传递情报，他们本身不知道互相的身份，不知道河田泰志的身份，对于电台更是一问三不知。

    他们也没受过什么情报训练，只是利用工作之便获取部门预算、人员名单、工作计划、往来公文，这些东西在很多人看来都是公开信息，也就没人管他们。

    不过也有意外，比如那个外交部的高级秘书高家义，这人被同事举报过，但是最后不了了之，此人不但没受任何处分，反而高升了，据说此人在外交部有个大靠山，跟宋家还有那么一点关系。

    所以被抓后高家义非常嚣张，甚至要让戴春峰来见他，直到被电椅教育了好几十秒，这才老老实实的交代了自己的罪行。

    左重想想这人的住址，又想想特工总部那帮废物的出现，总觉得这里面有事情，于是把高家义提了出来，想跟他好好谈谈心。

    高家义伤痕累累，一看见左重赶紧点头哈腰：“长官好，有什么问题你就问，高某知无不言言无不尽，请千万不要再动刑了。”

    左重扔了根烟给他，随意说道：“我是情报科科长左重，你知道我这个位置能干什么吗？”

    高家义眼睛亮了：“太知道了，长官您要多少钱说个数就行，只要能活命我一定尽量满足。”

    左重帮他点上了烟：“我不要你的钱，我只想知道金陵城另外两部日谍电台的情报。”

    高家义愣住了：“长官，你要钱我可以给你，但日本人的电台我是真的不知道，你可千万不能把我当肥猪宰啊。”

    左重呵呵一笑：“听说你在外交部混的很不错，你就没想过摆脱日本人的控制？”

    高家义狠狠抽了一口烟：“怎么没想过，当年年少无知上了贼船，我做梦都想摆脱，刚到金陵时我曾经跟踪过死信箱，但是被日本人发现了，差点杀了我灭口。”

    果然真左重想的差不多，高家义这个人很聪明也很果断，这从他悍然开枪拒捕就看出来，他对日本人绝对不会俯首帖耳，毕竟在国民政府里有大好的前途，谁愿意有这么大的把柄在别人手上呢。

    左重想了想他的资料，问道：“你说的不是玄武湖的死信箱吧，是你之前的上线？”

    高家义点点头：“是的，我想找到上线的身份，威胁日本人把效忠书还给我，结果刚刚跟了没多远，枪就顶到我身上了。”

    左重有点佩服这个家伙了，挺有想法但过于天真，真让他查到上线的身份，日本人绝对会选择灭口，因为只有死人才能保守秘密。

    左重提示他：“然后呢，对方为什么没有杀你，你看没看到对方的样貌或者特征，这是你活命的机会，一定要好好珍惜。”

    “不知道，对方恶狠狠的告诉我不要找死，然后就消失了，我是真没看见他的样子，我现在想明白了，如果我看到了他的样子早就死了。”高家义总算开窍了。

    “你仔细想一想，任何一点细节都不要放过，比如声音、气味、甚至给你的感觉，现在你是在自救。”左重不想放弃，这是唯一的线索。

    高家义绞尽脑汁想了半天，开口道：“他是金陵本地口音，身上有一股臭咸鱼味道，另外我感觉他是从事体力劳动的，有一股浓重的汗味。”

    左重皱起眉头，这算什么线索，难道要情报科满金陵城找臭咸鱼味和汗味吗。

    “还有他的衣服不便宜，他掐着我脖子的时候，我感觉那衣服的料子很不错。”求生欲爆棚的高家义绞尽脑汁回忆着。

    衣服不错，有咸鱼味，还有汗味，这三个特征风马牛不相及，难不成是一个事必躬亲的咸鱼店老板，左重笑着笑着愣住了。

    出现电台的三个区域，一个就是在水西门附近，凡是经由水路到金陵的人，基本上都是从水西门码头上岸，那里有各种各样的商行，肯定也有卖咸鱼的店铺。

    高家义以前的上线跟水西门的电台有没有关系，左重还不能确定，不过他准备沿着这条线试试看，反正现在也没有别的办法了。

    “既然你不知道就算了，我再给你一个机会，只要你说出特工总部为什么放过你，我就给你一个活命的机会。”左重又提出一个问题。

    高家义放下手中的香烟看着左重，他当然知道为什么特工总部放过自己，那是因为有人在帮他，那人是他的好友，甚至还想冒着风险想要救他，自己真的要把他供出来吗。

    左重也不催他，只是说明他现在的处境：“你帮日本人当间谍，泄露机密，按道理来说死刑是肯定的，这个你知道吧。”

    高家义立刻点头，他能混到外交部里就说明不是蠢人，能混得好说明他是个聪明人，他知道间谍罪的罪名非常严重，之前被抓的日谍有一个算一个算都毙了。

    “知道就好。”左重开门见山道：“我不骗你，这辈子你是出不去了，但是我能让你在监狱里吃的好喝的好，同时保证你的安全，你觉得这个条件怎么样？”

    高家义痛快撂了：“特工总部内务科股长米根深，我送了他五百美金，由他出面说合，我被抓的时候，他还想救我。”

    左重继续问道：“你和他是怎么认识的，他有没有为日本人办事？”

    高家义还是有点良心的：“我跟他是邻居，偶尔一起出去潇洒就熟悉了，他跟日本人没有关系，我也没有通过他窃取情报，我怕被他发现。”

    左重恩了一声，看来特工总部出现在抓捕现场只是巧合，就是不知道对方的任务是什么，他们在巷子里看守或者保护什么。

    左重将口供递给高家义让他签字，若无事情问道：“你被抓之前跟米根深联络了吗，他有没有什么反常情况。”

    高家义想了想，有些不确定的说道：“也不能说反常，以往发了薪水我们会一起出去，但这次他推说家中有客人，所以就作罢了。”

    左重随意问道：“客人？你见过吗？”

    高家义摇摇头：“没有，这些日子他家很热闹，总是人来人往的，我也不知道他说的是哪个。”

    左重没有再问，直接让人把这个家伙送回了看守所，他自己则在审问室里思考一个问题，特工总部一个股长家里为什么会有这么多特务。

    想来想去，米根深口中的客人就很可疑了，这些特务是来保护或者看守他的，他是犯人？左重觉得不是，特工总部又不缺牢房。

    左重忽然想到了地下党说的黄姓叛徒，如果这个客人是他呢？为了保护他，特工总部把他安置在米根深家里，好像挺合理的，左重决定确定之后再通知地下党。

