    张延龄半晌无语。南镇抚司中可不全是废物和失败者的聚集地，更是牛鬼蛇神聚集的修罗场。自己原来处在这个牛鬼蛇神的修罗场中却不自知。单单是这个不吭气的张隐，便是一个如此凶猛残酷桀骜之人。抛却其身份不谈，这其实便是个杀人不眨眼，视人命为草芥的恶徒。

    陈式一看着张延龄的脸色，轻声道：“大人，卑职本不想告诉大人这些事的。可是大人问了，卑职又不能向大人隐瞒。”

    张延龄吁了口气，摆摆手道：“我没事，我只是太过惊讶而已。你告诉我这些，总比我被蒙在鼓里要好。”

    陈式一点头道：“大人，卑职有个不情之请。”

    张延龄道：“你要我对此保密是么？”

    陈式一点头道：“正是。卑职已经说了不该说的话，请大人对此事保密。”

    张延龄沉吟片刻，抬头看着陈式一的眼睛道：“我想知道……这些事你是怎么知道的。”

    陈式一缓缓道：“是张千户亲口告诉我的。”

    张延龄再次惊愕。

    “我这沈良不睦，曾殴打过他。沈良命张隐暗中监视我，要抓到我的把柄陷害我。去年春天我刺杀高燮失手，身中重伤，正走投无路之际，便是张隐出手相救，助我脱困。因为他一直都盯着我，所以救了我。我自然不能对他隐瞒，便跟他说了我的事情。张千户不但没有举报我，反而跟我惺惺相惜，也告诉了我他的秘密……”

    张延龄轻声道：“原来如此，互相分享秘密，这是最好的保守秘密的方式。你们二位倒都是性情中人，英雄重英雄，相互赏识到也在情理之中。”

    “大人所言甚是……我和张千户确实很是投缘，我和他经历相类，命运也都很坎坷，都在别人的权势下苟且图存。所以我们谈的很投机。我和他义结金兰，成为了异姓兄弟。这件事至今为止，无人知晓。衙门里更是没有任何人知道。我和他却经常私下里见面，我们无话不谈。”

    张延龄点头沉吟道：“我揭穿你身份的事情，想必你也必是跟张隐说了。他怎么说？”

    陈式一沉声道：“这个……卑职确实跟他说了，他说……当杀了你……灭口。说……你的话不可信。”

    张延龄腾地站起身来。

    陈式一忙道：“大人息怒，此事当然没有发生，否则大人岂能好端端的在这里。”

    张延龄冷笑道：“那可未必，想杀我，哪那么容易？”

    陈式一想：真要对你动手，倒也没那么难。但他并不想跟张延龄在这件事上争辩。

    “大人，那只是张隐的想法，他认为卑职是被大人利用了，大人不可能帮我报仇。他担心卑职也像他那样被人抓住把柄，被人控制住。”

    张延龄沉声道：“这个张隐，桀骜的很，动辄便想以杀人灭口的方式来解决问题。然则他为何不杀了沈良？却甘心为他所控制？”

    陈式一道：“张千户何尝不想，但沈良岂会给他机会。况且沈良逼他写下了供状留在手里，若沈良出了什么意外，张千户的秘密也必公之于众。所以，张千户不敢轻举妄动。”

    张延龄微微点头，这种情形下确实不宜轻举妄动。除非张隐想和沈良同归于尽，否则必不会轻易动手。

    “大人，卑职今日说的这些事情，还希望大人能够保密。这其实也是为了大人好。我说出这些已然不该。倘若被张隐知道大人也知道了他的秘密，我担心他会做出什么不好的事情来。”陈式一沉声道。

    张延龄呵呵笑道：“陈百户，你放心，我怎会乱说。你对我推心置腹，我自会守口如瓶。没想到咱们这衙门里卧虎藏龙，个个都不是善茬。我每日处在你们这些人之中却不自知。哪天掉了脑袋都不知道是被谁杀的。”

    陈式一忙道：“大人言重了，没有人会对大人不利。卑职也不会允许别人这么做。谁想对大人不利，得先过卑职这一关。”

    张延龄笑道：“好，有你这句话我便放心了。陈百户，上次的事情，我还没有谢你呢。”

    陈式一躬身道：“那是卑职份当所为。大人不必谢卑职。”

    张延龄点点头道：“恩，有了你调查的那些证据，我这边的事情也进行的很顺利。”

    陈式一道：“那就好。卑职也算尽了绵薄之力。”

    张延龄道：“不过，陈百户，我怀疑有人走漏了风声。”

    陈式一惊愕道：“大人，发生什么事了？卑职可没跟任何人提及此事，包括张千户。倘若大人不信，卑职可对天发誓。”

    张延龄道：“我并非是说你泄露了消息。但是，必是有人走漏了消息。这么跟你说吧。有人盯上我了，若是处理不好，对我大大不利。我对你毫不怀疑，但是你敢保证其他人都值得信任么？”

    陈式一皱眉道：“动用的都是亲卫队的兄弟，莫非大人怀疑亲卫队里有人不忠？”

    张延龄沉声道：“最可怕的便是身边的人不忠诚。你以为他是兄弟，他却背地里出卖你。我不知道你对亲卫队的兄弟了解多少。我觉得你应该好好的查一查此事。我断定，亲卫队中必有人透露了消息。”

    陈式一咬牙道：“大人，倘若亲卫队中有吃里扒外之人，卑职定将他挖出来，碎尸万段。”

    张延龄摆手道：“碎尸万段倒是不必了，但一定要知道到底有没有人吃里扒外。陈百户，我需要你对亲卫队中的兄弟进行细细盘查。找出奸细。但是你不可打草惊蛇，要秘密进行。我要搞清楚的不是奸细是谁，而是谁在背后盯上了我。明白么？”

    陈式一点头道：“卑职明白。”

    张延龄沉吟道：“我的建议是，参与行动的普通校尉其实并不知道情形。关键是几位带队办事的人，他们才会知道一些端倪。吃里扒外的人很可能便在其中。总旗，小旗，是你该暗查的重点。我想这其实不难。你可以想想哪些人形迹可疑。比如说……突然手头阔绰了起来。比如说……最近喜欢打听事儿。但凡言行异常之人，恐有蹊跷。”

    陈式一沉声道：“卑职明白。”

    张延龄微笑道：“陈百户，我知道你心中此刻有很多疑问。等这件事结束，我会跟你解释一切，分享我的秘密。到时候或许可以将张千户叫来一起分享。这样咱们相互都知道对方的秘密，便不用有什么疑惑和猜疑了。”

