    第90章 小舞三美入月轩，唐月华要大义灭亲！

    是夜，

    小舞从月轩悄然无声的离开。

    得到唐月华的许诺，她现在整个人都轻快了不少。

    想到自己明天就能光明正大的前往月轩，到时候还能光明正大的出现在唐三眼皮子下面。

    看得着，却不敢动手的样子。

    单单只是想到这一点，小舞嘴角抿起了笑容。

    回到酒店。

    正在修炼的千仞风被小舞呼唤醒转，刚一睁眼便是看到了小舞还有阿银与阿柔站在他面前。

    “何事？”千仞风问道。

    小舞回答道：“大人，我已经找到了最合适的办法，不出意外明天应该可以让唐三彻底暴露他是邪魂师的事情了。”

    这么快？

    千仞风微微有了一些意外。

    他的确知道小舞古灵精怪，也有很多办法，但这才过去多久时间？

    “什么办法？”千仞风再度问道。

    小舞嘴角抿起了一抹笃定的笑容：“我跟踪唐三发现他们去了大人你曾经说过的月轩。”

    “然后我去拜访了唐月华，发现唐月华也不知道唐三已经变成邪魂师的事情，已经快要将唐月华策反了。”

    “而且我得到了唐月华的许诺，她可以给我进入月轩的名额，我想明天光明正大的进入到月轩之中，然后继续后续的事情。”

    千仞风彻底意外了。

    他能够算到一切事情都是原本历史轨迹上可能发生的。

    眼下的事情，倒是真正出乎了他的预料。

    小舞这妮子，竟然都快要将唐月华策反了？

    这一刻，千仞风脑海中想起了唐月华的容颜，的确是一个可怜的女人，只不过他之前从未想过去策反一个唐月华。

    毕竟唐月华不能修炼。

    他虽然很针对唐三，但也不会做出针对一个普通人的事情。

    小舞这里，还真是给了他意外之喜，竟然让唐月华产生了要大义灭亲的想法。

    目前小舞他们对唐三知道的事情还是太少，眼下最严重的的莫过于还是唐三变成了邪魂师。

    而他却很清楚唐三具体的为人。

    一直以来，唐三表现的都是‘大义凛然’，他强大的时候对弱小者可以没有任何心理负担。

    但是他弱小的时候，如果被强者欺压最终受辱了，那么一切就都是强者的过错，他是没错的，他需要去审判对方。

    很多的面具挂在脸上。

    千仞风突然产生了兴趣，照着小舞这样的操办，唐三脸上的‘伪君子’面具差不多快要彻底的被揭开了。

    失去了最后面具的唐三，会是如何的一副样子？

    “可以放手去做！”

    千仞风沉吟多是，应允了小舞的这个想法：“明日出发之前可以稍许等待一阵子，宁荣荣还有朱竹清跟着宁风致来到了天斗城。”

    “到时候，你们三人可以一起结伴去月轩，相互之间也有一个照应。”

    小舞一听，两眼顿时明亮。

    ……

    ……

    次日，

    太阳已经高高悬挂在了天穹之上。

    小舞依旧穿着她一身粉色的衣衫，长长的蝎尾辫随着她的蹦跶不断弹着。

    同样，与小舞蝎尾辫一样弹着的还有身边黑色皮衣女子的波澜壮阔。

    黑色皮衣女子不是别人，正是之前史莱克之后跟着宁荣荣一起去了七宝琉璃宗的朱竹清。

    此时朱竹清满脸冷艳的走在街道上。

    带着两个大篮球丝毫不在意周围人的眼光，眼中只有一阵阵精光。

    而她们边上，则是一身浅绿色罗裙的宁荣荣。

    三女相伴在身边，在街道上走着已经成为最靓丽的一道风景线。

    要山峦之美有山峦之美。

    要纯真无暇有纯真无暇。

    要古灵精怪也有古灵精怪。

    “小舞，我们真的就这么去月轩，真的就这么直接去揭穿唐三邪魂师的真相？”

    突然，宁荣荣在小舞身边问道，眼珠子微微转动着，不知道在想什么‘好’主意。

    小舞嗯了一声：“我们就这么去，我们三人都算是唐三的老熟人了，到时候我们只要去了月轩肯定会让唐三大吃一惊。”

    “而且我本来的身份问题，十万年魂兽，唐三之前就心动过，昨晚还跟踪了我许久，我出现在唐三面前，我就不信他会忍得住。”

    “本来只有我一个，唐三估计还会盘算等合适机会，但是你们的出现更是让我的计划完美了下来，到时候唐三肯定会担心我与你们回到七宝琉璃宗，说不准会按捺不住直接动手呢？”

    说着，小舞露出了一抹坏笑。

    宁荣荣和朱竹清顿时明白了小舞的打算，两人脸上都露出了一抹笑容。

    她们都算是当初史莱克事情的参与者，一个小舞或许会让唐三暂时稳住，但三个同时出现。

    效果，可能就截然不同了啊！

    很快，三人已经联袂到了月轩，因为有唐月华的提前安排，小舞三人进入月轩倒是非常顺畅。

    朱竹清本来就出生于星罗帝国的朱家，宁荣荣更是出生在七宝琉璃宗，二人融入月轩之中十分自然。

    就连小舞，虽然从未出入月轩，但昨晚进来的时候还是有了解到许多，现在也融入得非常顺畅。

    三人这么进入月轩，一时间吸引了很多人的眼球，许多男性贵族这个时候都食指大动，忍不住的想要过来打招呼，但看到朱竹清的一张冷脸，顿时又打住了想法。

    看得着，吃不着，一个个贵族心中都忍不住腹诽以后到底是哪个男人有这样的好命。

    就三个人的关系，这些个贵族已经肯定这三女必定是亲密无间的，搞不好以后真的很容易便宜到同一个人。

    羡慕到质壁分离啊！

    而就在这些个贵族注意到三女之时，罩着一身黑色头袍的唐三也看到了三女进入到月轩之中。

    “竟然是她们三个？难道小舞昨晚去的那一处住宅就是七宝琉璃宗的产业？”

    “不过还真是凑巧了，之前还以为只有小舞一个人，现在剩下两个人都在了，而宁荣荣更是当初的直接参与者，那我就不能客气了。”

    说到这里，唐三眼中露出了一抹狰狞的目光，喉咙咕噜的动了动。

    “小舞啊小舞，当初我说过我的处男之身只留给你，猎杀你之前我姑且也就信守承诺一次。”

    “还有朱竹清这里，戴老大现在生死未知，朱竹清反正也背叛了戴老大，我帮戴老大一起‘照顾照顾’朱竹清也不是不可以。”

    “而宁荣荣这里，那更是不能让她好过了，如果没有她，我现在或许也不会变成这般模样！”

    “反正都是她们有罪，索性就让她们好好的赎罪赎罪！”

    ?  ?PS：两更保底更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?      再次预祝各位读者大大们新年快乐，心想事成！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

