    

    凤零似乎早有准备，躲闪的同时，还伸手将苹果抓在了手里。

    “我就知道，主子肯定回来这招，呵呵呵，还好我机智。啊！”

    一句话还没说完，一个桃子已经稳稳的砸到了他的俊脸之上。

    “啊啊啊，主子你怎么还来，而且这个桃子上毛这么多，啊啊啊，好痒啊…”

    “哈哈哈哈…哈哈哈哈…”红炎不知道何时也变化人形出来，看着化作一道光从车窗飞出去的凤零，笑得前俯后仰。

    这个傻鸟，竟然还想跟他的灵玩脑子，真是不知天高地厚。

    哈哈哈…真是笑死个人了。

    “行了，笑得口水都流出来了。”灵儿没好气的斜楞了红炎一眼。

    “什么，口水？”立刻伸手将嘴巴周围摸了一圈，“灵，你竟然骗我，哪里有口水。况且像爷这么威武霸气的男人，怎么可能会流口水呢！”

    说完，红炎还朝着灵儿搔首弄姿，摆出了一个自认为及其有魅力的姿态，然后抛了个媚眼。

    “……”

    为毛她身边的这些家伙，都没一个正常的啊。

    能不能好好的做个男配了，非要逼得她吐槽，真是是士忍孰不可忍，叔叔忍本女主不能忍啊……

    “好了，说点正经的。我问你啊，你知道神族血脉吗？”

    “当然知道了，远古时代的时候，并不是神妖魔人共存的，那个时候只有两个神，就是传世神和造物神。他们一个创造了这个世界，一个创造了万物。后来不知道为什么造物神堕神成魔，后来才有了魔族。

    至于人族，有人说是创世神用他的神力孕育的，也有的人说，是造物神用他的一根肋骨做的。不过真相究竟如何，爷也不太清楚了。毕竟，爷又不是远古时代来的。”红炎说得神采奕奕，尤其是在提到创世神与造物神的时候，眼中那种崇拜敬畏的光芒难以掩饰。

    说实话，能让他红炎大爷敬佩的神并不多，也就几个了。那可是远古时代的神啊，想想就让人兴奋。

    “你说创世神堕神成魔，为什么呢，他不是生来就是神吗，又怎么会变成魔呢？”不知道为什么，在听到他堕神成魔的那句话之后，灵儿的心中闪过一抹隐痛。

    红炎撇嘴摆摆手，“他堕神成魔的原因爷是不知道了，不过关于堕魔爷是知道的。即便是神，如果有了心魔而且不能解开的话，就会因为心魔而陷入执念，最终堕神成魔。这也是神命中注定的劫数吧。反过来也一样，如果魔在彻底摆脱心结，看破一切之后，也可以修身成神。所以成神成魔，往往只在一念之间。”

    成神成魔，往往只在一念之间。

    听起来似乎很简单的一件事，可是造物神身为远古时代最强大的神，他会有什么心魔执念呢……

    “所以说灵以后也是有可能修身成神的，其实每一个物种只要有足够的灵气，不断的修炼，都有能够修身成神的机会。”

    看到灵儿表现出完全不认同的表情，红炎继续解释道：“你一定想说，既然任何物种都有可能修身成神，那为什么在天和大陆没有听说过，对吧。那是因为这个界面太差了，不论是环境还是修炼资源，本身这个界面的资源就贫乏，加上人类的破坏，所以在这个界面上，别说修身成神了，就是连修炼灵力都有很大的问题。

    就拿你来说吧，以你的天资，如果是在中界面，现在你的实力，至少能翻两倍。这还只是中界面，不是上界面呢。所以上面的人，总把下面的人看成是蝼蚁一般的存在，并不是蔑视，而是确实如此。

    这个世界以武为遵，谁的拳头硬，谁的实力强，谁就是大爷。至于那些弱者，当然只有被欺负的份儿了。没办法，这就是这个世界的生存法则，优胜劣汰，强者才能存活。”

    是啊，其实这伙人道理，不仅仅是在这个世界，即便是二十一世纪，不也是一样吗。都是拼爹拼后台，实力不够，银子来凑。

    所以想要保护自己所在乎的，想要不被人踩在脚下，只能不断的变强。当你足够强大的时候，即便是错的，也没有人敢站出来指责你。

    就在灵儿想得入神之际，凤零那家伙洗完脸回来了。

    “呜呜呜，主子，你怎么能用那么恶心的东西毁我的脸呢，桃子什么的真是太可怕了。”

    凤零天不怕地不怕，唯独怕痒。所以在知道桃子会让他那么痒之后，自觉地将桃子归为了可怕物种之一。他发誓，他以后再也不碰跟桃子有关系的任何东西了，真是太恐怖了。

    “哈哈哈，臭鸟，知道我家灵的厉害了吧，让你嘴欠。”

    灵儿真的很不想吐槽，但是红炎同学，你在批评别人的时候，难道就没有一丢丢的自知之明吗。

    你特么的嘴巴有时候比他还欠好嘛！

    有时候她真的很怀疑，红炎根本不是火灵，而是一只乌鸦。只知道别人黑，看不见自己黑……

    要是红炎能听到灵儿此刻对他的评价，一定会炸毛的说，怎么可以拿他高贵的火灵去跟乌鸦那种低等物种相提并论，这简直就是侮辱他好嘛。

    ……

    三人吵吵闹闹之下，不觉时间过得很快，天色渐暗的时候，他们已经走在了云海森林的外环。因为云海森林是天和大陆的禁地，所以他们并没有大摇大摆的坐着马车进来。

    “咕噜噜…”吵了一下午根本没吃什么东西，他们将马车丢弃的时候，红炎和凤零正在吵架，还没等灵儿将干粮什么的拿出来，就一把火烧了个精光。

    所以现在，他们好饿啊。

    “主子，我饿了。”好吧，其实以他的修为来说，不吃东西也是没关系的。只是自从跟随灵儿之后，就养成了吃饭的习惯。到了该吃饭的时候，不吃点什么老觉得哪里不对。

    “灵，爷也饿了，想吃好吃的东西。”他虽然说是火灵，可也是出了名的吃货啊。

    听着这两个二货的话，灵儿真的很想打死他们。

    要不是他们吵架把她准备好的吃的烧光了，他们至于现在这么惨吗？

    还特么好意思说饿，妈的，姑奶奶也饿，她该跟谁说去！

    “饿。”

    “饿。”

    两人走到灵儿面前，异口同声的说道。知道灵儿在生气，所以两个人都很有默契的做出了一副可怜兮兮的姿态。

    “……”她怎么突然有种当娘的即视感。

    算了，说句实在的她也饿。

    好在她的野外生存能力还是不错的，而且他们此刻刚好在森林。随便找找，总会有什么东西可以填饱肚子的。

    “四下找找，看看有没有什么野果野菜，或者是飞禽走兽的，干粮都被你们两个烧了，只能自己动手了。”

    于是红炎负责捡柴火生火，灵儿则去找能吃的野果野菜，至于凤零，他是凤凰鸟，飞得高看得远，自然去打猎了。

    灵儿摘了一些野菜还有蘑菇，还摘了一些山葡萄。

    “哇，这是什么啊，看起来很好吃的样子。”看着满载而归的灵儿，红炎立刻开心的迎了上去。一双眼珠子，死死的盯着灵儿手里抱着的东西。

    不是他孤陋寡闻，而是他以前吃的都是成品，像蘑菇野菜这些根本没见过。至于山葡萄，这个东西只有云海森林才有，所以他在外面也没见过。

    不过呢，在他眼中，只要是灵儿拿出手的东西，那绝对是一等一的美味。不然，他也不会被灵儿忽悠的都认主了。

    看着红炎情不自禁朝着她怀里野味伸出的爪子，灵儿很不客气的给他拍开了。

    “爷就是想看看，这是什么东西而已，没想吃没想吃。”

    “是吗，既然你没想吃，那一会儿这些美味你就别吃了。这个蘑菇我是要用来煮汤的。至于这个山葡萄，那叫一个鲜那叫一个甜……”

    灵儿的话音还没落下，红炎已经没骨气的流出了口水。

    想想就觉得很好吃，还好自己跟着灵出来了，不然这辈子就白瞎了。

    “可惜哦，有人说了，他只想看看，并不想吃。”

    我去，不让他吃，这怎么行呢。

    红炎急了，真的很急。头可断，血可流，美食不能负啊。

    “不是的，灵，你最好了，你看，你这么漂亮，这么温柔，这么善良，这么纯洁，这么有智慧，这么有爱心……”只要是赞美的词，红炎几乎都说了一边。那眼神叫一个真诚，那表情叫一个谄媚。真是让人一点儿都看不出来，他这是胡诌的！

    “你吃吧。”灵儿实在是听不下去了，这么多不符合她形象的词语用在她的身上，这种感觉太特么恐怖了。

    一串山葡萄直接扔到了他滔滔不绝的嘴里，终于，世界安静了。

    “把火点着，我要煮汤，等凤灵回来就开饭。”

    “好嘞。”只要给他吃的，让他干啥都行啊，不过这个山葡萄是真真儿的好吃啊，真想再来一串。趁着灵不注意的时候，偷偷吃一串应该没事吧，反正还有好多呢。

    不然一会儿等那只臭鸟回来，还得抢走好多。

    只不过爪子还没用碰到山葡萄，灵儿的声音就从身后幽幽的传来。

    “凤零一会还会带野兽回来，还要做烤肉。你要是不想吃肉了，就尽管打那些山葡萄的主意。”

    “……”

    果然就像灵儿所说的一样，凤零打了两只兔子和一头山羊回来。

    看到山羊的尸体，灵儿脑海中又不自觉的想起了凤女皇说得那只羚羊。

    不知道这次来云海森林，她会不会也见到那神奇的羚羊。

    虽然干粮被烧毁了，不过调味料灵儿却是随身带着的。以前做特工的养成了习惯。不过现在，还真的感谢这个习惯。

    不然，没有调味料的食物，她可是说什么也吃不下去的。

    灵儿只吃了一个兔子腿几口羊肉，剩下的肉被凤灵和红炎都瓜分了个干干净净。

    以前只有红炎一个吃货，现在可好，凤零也被带坏了。

    要是继续这样发展下去，她能不能养得起他们都是一个问题……

    酒足饭饱，两人都满足的摸了摸自己的肚皮。

    “灵，爷发现你做饭的水平，真是越发的精进了。爷当初选你做主人，真是明智的决定。哎，你说爷怎么就这么有眼光呢。”

    “……”特么的，这究竟是夸自己还是夸她啊。

    “我看你不是有眼光，是不要脸才对。”凤零毫不留情在红炎自我陶醉的时候戳了一刀。

    “臭鸟，你又想打架是吧？”

    “打架就打架，谁怕谁啊。”刚好吃饱了需要运动运动，话落就做出一副挑衅的姿势。

    “该死的臭鸟，爷打不死你。”

    “住手！”

    还没开打，就听到一声厉喝。

