
　　在听到混城主的话后，众多宇宙之主仿佛心有灵，都是喊出这个名字林！

　　宇宙最强血统，尤其是原始宇宙予的初代血统，想想也知道不可能平庸，再想到那位宇宙佣兵联盟的绝世天才“林”，正是林之子，这样的判断，简直是顺理成章、理所当然！

　　而当想到这一点后他们心底更加震惊起来林修炼三千年，就闯过界主级原始通天山，以界主之，成为封王无敌！

　　林虽然没有这么可怕，可也是成功闯过宇宙级荣耀通天山，并不色于“蚀火“科”当年，被宇宙佣兵联盟的掌权者“荒鉴之主”收为记名弟子只要不是花一现，成为亲传弟子不过时间问题也就是说…这一可繁的人类最强血统刚刚诞生，人类族群就已经出现这样两位最最顶尖的天才？

　　往日里，“蚀火”“科”都是堪称上亿纪元一出，可这数千年过去，都感觉含金量都要薄弱了很多“竟然是这样！”

　　“哈哈，还真是没想到……我们人类族群竟指南血统，这样看来，林跨入宇宙之主的可能性或是“他的天和际遇如此惊人，我倒是能理解宇宙本源意志的顾和偏爱”

　　“这一血统，潜力无穷，很有可能会为族群虽然人类族群分为五大派系，可有关宇宙之三保持一致毕竟只有宇宙之主以上，才能称得上族群的让族群的势力进一步壮大！

　　“混，我记得……你那弟子‘罗峰’似乎是过域主级原始通天山，难道也是出自这一族？

　　“青东的问题我也想问，可罗峰修炼的乃是‘金、空间’法则，林、林主要是‘光线、时间’方面，若真是同一族，那就不仅仅是最强血统那么简单了有人提出疑惑正常来说，高等血统是不会这么驳杂的，比如丘巨兽就是土之法则儿族就是光线法则儿可也有例外比如虫族，虫族母皇成年即可界主级，可在法则方面并无局限，比如星空巨兽，拥有十二峰血统，“金角巨兽”“丘巨兽”只不过各是其中之一他们的共同点是……诞生出宇宙最强者！

　　若是说林、罗峰同出一族，那概念就截然不同了“那倒不是”混城主摇头，“我弟子罗峰确实有些际遇，在行星级时成功夺舍一头金角巨兽，能闯过域主级原始通天山多有些取巧之处，不过在兽神之道上的天确实极高，才被我收为亲传弟子”

　　其他宇宙之主都是见多识广，一听这话，就大概知道了内情不过也没人有什么反应，就算是取巧又如何，这点小事，混城主想怎么做，换谁都没资格质疑况且就算是以界主级的感悟速度，在混城修炼不到千年练成《神七变》，闯过域主级通天山，这份天也能称得上很好“不过在查看罗峰资料时，我确实发现一些疑点，进行查探后发现，他和林、林确实出自同一颗生命星球”混城主道“?”其他宇宙之主都暗自惊同出一颗生命星球？

　　“混”

　　有宇宙之主忽然开口：“你的意思是……他们都是出自坐山客创造的那颗生命星球？

　　话都说到这里，这些宇宙之主哪还不能发现这两件喜讯之间的联系！

　　坐山客创造的神奇生命星球……属于人类的最强血统……林、林、罗峰……

　　他们此时再想起巨斧方才说的“美峰领域类至宝”价值，对干这颗生命星球的重要性有了更明确的认知！

　　人类族群相隔漫长岁月，出现的这三位天才竟然同出一颗生命星球，仅仅是人类最强血统，或是夺舍金角巨兽，还真没办法解释！

　　“对”巨斧创始者点头，“这颗星球名为‘地球’，事实上，除去他们三人外,地球还有第四位值得一提的天才”

　　还有第四位天才？

　　这些宇宙之主都感觉不淡定了这还得了？

　　“我和混讨论过，林的例子不具备代表性，无论是被予‘最强血统’，还是在行星级、恒星级融合本源至宝形、孕育特殊生命分身，这等际遇几乎是不可复制的“而罗峰、林的成就都有着相对的特殊性，只能说有一定参考价值”巨斧创始者道，“这一位名为‘洪’的天才则更加纯，最能体现地球的特殊性，虽是宇宙级，却闯过幻境海第21座岛屿！

　　话音一落众多宇宙之主住了幻境海，乃是用来考核修炼者的意识强度和意志，越往后越是艰难，不说幻境，第21座岛屿的意识威压都堪比宇宙尊者，一个小小的宇宙级，竟然能够抵抗下宇宙尊者层次的意识压迫？

　　巨斧创始者继续道：“这正是我所说的心境更容易感悟更容易提高，当然……放眼整个地球，唯有林，可能同样到达‘洪这一层次心境，不过心境上次一等的，就比较多见了”

　　“这件事我们很早就有所发现，不过那时候我在宇宙海，有些事情没搞清楚，就暂时没说”他环顾诸多宇宙之主，“现在召开巨斧会议，将大家聚集在一起，主要就是为了关‘地球’的归属问题进行决议他说完后，每位宇宙之主旁边都有一道光幕亮起上面记录着各种有关于“地球”详细的文字资料和一些数据，这些宇宙之主都仔细观看片刻“大家也能看出来，这地球牵扯极大，对我族群也非常重要，可终究是林的家乡，在名义上也归属于林，自然不能直接索要，令他心生不满巨斧创始者说道：“当时我就让混和他商量过，以一件普通灵魂类至宝换取部分地球所有权，可是·…他认为地球是他们的家乡，不是可以用来交换的物品，直接拒绝了“灵魂类至宝意然都被拒绝，我们这位天才倒是有些意思”

　　“林他一路起到如今，锋芒万丈，论进步速度，还要远远超越在座你我诸位,心中傲气可想而知，会如此选择倒也正常“可若让别人知道，却要说我们这位超级天才是傻瓜了”

　　这些宇宙之主听到后，不禁失笑不管怎么说，一面对灵魂至宝都不愿意交出家乡的人，总不至于让人生怒，比样的货巴舒倍万倍“既然他拒绝，那便作罢”一道冰冷声音响起，“我看林对于地球一脉的安排就很好，没必要多过插手，反正培养出天才来，还不都是人类族群一份子？”

　　听到这话后，其他宇宙之主顿时坐不住了“我不同意”

　　“我也不同意”

　　“冰峰，你说的倒是轻巧，林是你们虚宇宙公司一脉，你当然愿意作罢，这地球如此特殊，分出部分区域由我们五方共有，五方都可以派出后代在地球居住，这难道不是皆大欢喜的好事？我们又不是强夺，难道我们一群宇宙之主在这里，还不能付出让林满意的代价？”

　　接连有宇宙之主开口他们刚才还在为这“地球”的神奇而感到惊叹，哪能说放弃就放弃？

　　这地球必然能源源不绝造就强者，现在就有林等四位绝世天才，以后的岁月无比漫长，等到时间流逝，还不知是何等规模！

　　“林既然为我们人类带来宇宙最强血统，这一血统重中之重，自然是要放在地球孕育，两相结合，假以时日，出现数位宇宙之主都有可能”一道温和声音响起，“首先我们的前提就是……不可激化矛盾，若是让林产生不满，对我族群的代价要比当年的帝惨重不知多少倍他继续道：“可不可以这样，分出部分区域给我们五方共有，让我们五大势力可以派人在地球居住，但是有关地球的管理，我们不插手，还是由林自己决断，若是真有人不开眼去招惹地球人，他可以随意处置“我赞同青东之主的话”

　　“地球和人类最强血统的结合，若真有这么恐怖，说不准真有这种可能”

　　“到时候向下面交代清楚就是，若是有人敢惹是生非，不用等林找麻烦，我们自己就清理门户一位位宇宙之主都开口，就连虚宇宙公司一脉数位宇宙之主都觉得这样的提议这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对林的想法还是非常重视的若真生出嫌隙，可就是大麻烦，自然要好好安抚，但是地球的吸引力实在是太大,甚至可能直接影响到各大势力的未来，想让他们轻易放手，倒也不能“混，怎么说？”巨斧创始者觉得也有道理，明明就是皆大欢喜之事，虽然当时的林拒绝，可不代表不能再争取一下混城主见状不由暗叹，对于这诸位宇宙之主，他都认识无尽岁月，自然很是了解，知道牵扯到自身利益，就绝不会轻易松口，否则他当时也不必向林再三争取当时他就知道，若是林决心不同意，会议的结果肯定不会是“强夺”，但是这些宇宙之主内心肯定心存极大不满毕竟……未来归未来，现在的林还没有现这份潜力，是依靠族群大量资源培养才有的今天对于人类大局来说，这份“不满”就是隐患，是混城主不愿意看到的他想到林那坚定的态度，和最终的提议，显然……那个聪明的天才早就看透了这一点混城主开口道：“各位，这件事我早就和林谈论过，地球，是他的家乡，他并不希望杂进过多利益，但林也能理解地球对于族群的意义，理解我们的想法“所以他的提议是……给他10万纪元的时间，在这段时间里，地球将只属于地球人，而等10万纪元期限过去，若是他的实力还不足以影响到最高层决议，他可以答应交换部分所有权”

　　“对此提议，我已经代表族群同意，并将灵魂至宝‘幻界珠’交给他”

　　哗！

　　所有宇宙之主全部看过来“混，你没开玩笑？”

　　“10万纪元？”

　　“如果他说的是顶尖宇宙霸主，坦白说，我依旧不会更改我的想法他们忍不住开口混城主目光扫向周围一眼，沉静道：“我知道，所以他的答复是‘顶尖宇宙霸主不够，那就宇宙之主“倒是有些志气“不过想要10万纪元成为宇宙之主，还是太年轻了些“哈哈，敢说出这话，总比不敢说的好，不愧是数千年就成为封王无敌的天才，我还是喜欢的”

　　那些宇审之主笑着摇头没有一个宇宙之主能够相信，修炼10万纪元，就能跨入宇宙之主，站在浩宇宙最峰“这位天才我已经听说了很久，可还未曾亲眼见过，倒真是令人很感兴趣”那温和声音道，“林所提出的‘10万纪元’约定，混你既是同意，我想大家也没有意见，只是有一件事我还是闲或”

　　混城主看去，那是穿着一身青色战，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种“青东之主，你说”混城主道青东之主，乃是宇宙第一银行的掌权人“林现在在外界看来，已经是封王无敌存在，只有在坐的诸位知道，他只是界主，他更多匪所思之处根本不为人知”青东之主道，“以他的天，又是修炼的《宇宙混碑》……为何不由混你亲自教导呢？”

　　他这样发问，眼中却有着一丝奇异色彩其他宇宙之主听到青东之主的发问，有些若有所思，有些神色各异，尤其是虚宇宙公司一脉的宇宙之主，除去之主外，都是紧紧盯着混城主“我不知道”混城主却微微摇头不知道？

　　所有人都没能想到会是这个答案混城主何等身份？虚宇宙公司第一掌权人，在人类族群的地位仅次于巨斧创始者，收徒与否，怎么能应得上“不知道”三字？

　　“林最初到混城时，暮星将他收为亲传弟子，我本想着只是偶然，可随着时间发展，他展现出越来越多的惊人之处，我却不再这么想了”混城主轻声道，“林乃是人类最强血统的起源，这件事他没说之前，或许谁也想不到，可是我想……

　　虚宇宙系统必然是知道的听到这话在场的宇宙之主们都是暗惊一丝意识连接虚宇宙，10倍生命层次的意识强度和普通生命怎么可能一样？这对于虚宇宙系统来说，简直洞若观火！

　　而虚宇宙又是什么？

　　难道……

　　混城主闪着特殊色彩：“我知道林是族群不世出的良才美玉，可我想，我并非是最适合去雕美玉的人”

　　“若老师真的有意……或许，人类族群的未来都会因此变得不同他轻声道神殿内在这一刻都静了那他们没有想到，混城主对于林的评价已经高到这种程度，高到让他们想到都不禁心中动的程度他们看着混城主，可是包括巨斧在内……却都没有发现旁边不远处站着默默看着的白袍男子这名白袍男子双犹如玉石，隐隐含整个宇宙的运转奥妙，面带淡淡笑意，就仿佛出来郊游般悠闲自在表面看起来很普通，可那是一种内在圆满后的完美内，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者“人类族群的……未来吗？”白袍男子轻声道无尽岁月里，他看着人类族群遇到一些危机，却根本没有任何办法，因为他被永久镇压，根本没法出去正因为此……他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、盟会议时他也会出现听,可没有一个知道他在那！

　　因为……被永久镇压着，什么都做不了他目光悠悠，仿佛穿透无穷空间，看到那座似乎星光凝聚的神殿，正在认真研究秘法的年轻身影在虚宇宙中，他无所不能“暮星……混……似乎都觉得你的出现，能够改变很多东西，或许，你真的代表着那种可能哗！

　　他的身影在巨斧创始者的对面，另一个主位上凭空显现！

　　“你们的话，我都听到了”

　　白袍男子环顾诸多宇宙之主，轻声笑道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十五章 虚拟宇宙的主人！白袍男子！免费阅读。https://xs.23sk.com 