    “大师兄教给我的几门神通如今都已暴露，接下来要小心些行事了。”

    道九心下暗道，自从到了千魔岛，关于至圣王朝那边的讯息就难以在打听的到了。

    据道九所知，前不久在至圣王朝的领地上居然有一位邪修想要成圣！

    只是很不幸的是没能渡过雷劫。

    而灵乾王朝境内却有一位血修证道成圣！

    不过目前在琼宇王朝四位圣者的追杀之下岌岌可危，一时间倒是没有组建势力，也没有功夫去危害百姓。

    “不过也不能松懈，这八大护法各个实力强悍，以我如今真玄中期的修为加上二品后期的肉身，应该可以与最弱的叶凡一战！”

    道九仔细考量着，随即召属下来到大殿吩咐道：“三月之期不久便会结束，等结束之日发起资源争夺战，目标叶凡！”

    “是，天尊！”

    来人半跪于地，心下却暗暗叹息：“这邪天尊刚过免战期就要发起资源争夺战，也未免太草率了一些，那叶凡可是比温霸天排名还要靠前些的存在，唉……”

    行礼告辞后，万归一心里叹息一声：“看来天尊岛一成的资源要丢给那叶凡咯……”

    大殿中的道九此刻双眸轻闭，刚刚吃下了玄元丹，体内的亏损正缓缓恢复。

    良久之后，那原本已经消散不见的黑雾又缓缓扩散而出。

    “大师兄教我的这个神通对身体道意灵魂以及真气的负荷可真大。”

    感受着身体内部的情况，道九不禁有些感慨。

    这八个多月来，被他盗取的仙门财富可谓庞大，尤其是那些灵丹妙药更是取走了不少，足足占据所有财富的六成有余！

    虽然每个门派最多也就损失三成，有的甚至只是丢失了一两件宝物，但累积起来怕是足以比的上那请出江湖令的七大仙门中的任意一家！

    但这八个月以来，为了凝练那道符印道九的身体险些崩溃了三次！

    而每一次损耗之后用丹药、功法恢复过来之后，道九都能感受到自己的实力有着不小的进步。

    这一次将那凝练了八个月之久的神通施展出来，更是对身体造成了极端可怕的伤势！

    但，随着玄元丹的恢复，那道玄中期的小瓶颈终于无法在维持，最后在道九的感知下轰然碎裂。

    “唉……”道九叹息一声，暗道：“又压制不住了吗？这修炼速度着实有点快啊！”

    不过叹息归叹息，境界的突破还是要遮掩的。

    “幸亏我早有准备！”道九嘴角轻笑，随即双手轻挥，打出八道真气汇集而成的匹练。

    这八道缠绕着灵煞之气的匹练朝着八方飞舞而去，最后没入大殿中早已布置好的阵法。

    霎那间，这座庞大的大殿中一座宏伟的阵法被激活，天地间无穷无尽的灵气以及煞气疯狂汇聚而来，最后尽数融入大殿之中！

    “虽说布阵可以掩盖一番突破的异象，不过谨慎起见还是多吃几颗极元丹作为辅助好了。”

    道九心下沉吟，随即拿出三颗极元丹吞下！

    要知道，这极元丹可是用来为二品高手恢复真气的！

    虽然道九手中的品质一般，但一颗也足以恢复寻常二品初期境界两成有余的真气！

    而道九一吃便是三颗，这意味着他真气的质与量足以比的上寻常二品初期真气总量的七成！

    妖孽之称，名副其实！

    此次破境，所需要的灵气大部分都由灵丹供给，另外加上布灵煞阵的幌子，道九悄无声息的突破到道玄中期！

    按照他的想法，只能在突破道玄后期时才能大肆吸纳天地灵气。

    那样一来，世人到时候只会以为他肉身乃二品后期之境，真气却是二品中期之境！

    由二品中期突破到二品后期，自然不会引起太大怀疑！

    毕竟邪天尊虽然威名赫赫，但是战力按照人们的估计，也就勉强能跨入千甲之列。

    当然，若是加上那条可怕的魔蛟，相互配合之下倒是勉强能与五百甲之列的强者交战。

    但也仅仅只是勉强罢了！

    “这凝结神印的神通虽然对实力也有着不小的促进作用，但施展两次基本上已经就是我的极限，再多怕是要损耗潜能。”

    “不过这一次施展此法，汇聚两年时间的功夫倒也勉强可以为之，到时候双印叠加，任务就完成了！”回想起大师兄的嘱托，道九不禁嘴角轻笑。

    似乎一切都被大师兄安排的妥妥当当。

    “之前在万兽山脉中太注重肉身的修炼，又一直压制着真气不突破，这才导致那么久的时间依旧是真玄巅峰境界。不过后来扛下九重雷劫后彻底无法压制修为，当时便破境入道玄，也算是听了大师兄的话。”

    回想起数年前参加完四师姐的婚礼后，大师兄告诉自己要突破真玄境界才能回麒麟城去的事情，道九不禁感慨良多。

    经历过九重雷劫的身体，以及被塑造阴阳道体的强大体质，道九的修炼速度究竟有多快？

    按照道真的说法，西行一年半足以破境入道玄！

    可道九从麒麟城出发直到回去之时，就经历了近三年半之久！

    而在万兽山脉中之所以一直压制着体内的真气不突破，一是因为大师兄说了，破境就要回去！

    至于其二，自然是为了更好的锤炼身体、道意等等整体的战力！

    以真玄境界的真气配合肉身去和妖兽作战，自然要比道玄境界的真气配合肉身作战要艰难许多。

    而越是艰难之时，就越是修炼之时！

    数年时间的不断作战，不仅仅是真气的更加凝练纯粹，更多的是对于真气以及身体、道意等等的完美掌控！

    可以说，道九对自身所有力量的运用达到了一个极为高明的境界，几乎每一次出手，都是完美的力道！

    不会多浪费一丝，也不会少动用一毫！

    丝毫之间，整个战局就掌控在他的手中！

    而如今，即便是突破到了道玄境界，道九的修炼速度依旧可怕到吓人！

    短短九个多月的功夫，便从道玄初期要突破到中期，而且按照目前的势头，两年内定然能够突破到道玄后期！

    但想要从道玄后期境突破到极玄初期之境，却是一个极为可怕的鸿沟！

    “也不知道我能否在二十岁之前突破到极玄境界？”

    这般思量着，随即轻声笑道：“那白稚羽十七岁入三品，我却比之还要早上一年，那么就没理由比他更晚突破到二品之境！”

    以道九如今的心境，其实大可不必将自己与那早已逝去的天才相比较。

    但之所以这么说，是为了警醒自己莫要走了那白稚羽的后路！

    纵然千年一妖孽，不入圣者终成空！

    思及此处，道九会心一笑。随即盘坐在大殿中巩固起修为来。

    半个多月的时间很快过去。

    这一天，这座私下被称之为天尊岛的护法岛中心，一道粗大的光芒腾空而起，最后化作一个巨大的“伐”字横呈天空！

    紧接着，那叶凡所在的魔岛上也飞出一道光柱，最后缓缓凝聚成一个巨大的“战”字。

    叶凡，应战！

    “嘶……这邪天尊今日刚刚脱离免战期，就如此迫不及待的发起资源争夺战？”

    看着那两道惊人的光柱，有人惊讶道。

    “哈哈哈……”

    闻言，立即有魔修大笑起来，手中大刀猛然一挥，笑道：“果然不愧天尊之名，老子这辈子跟定邪天尊了！”

    “江无伤，你这家伙还是如此好战啊，只不过可惜的是，三天后你就要被叶凡一拳打死了！”

    “呸，区区叶凡，原本八护法中排名垫底的存在，邪天尊如何不能胜他！”

    江无伤冷笑不已，他可是一直追着邪天尊的威名才来到这千魔岛之上，自然对邪九刀推崇备至。

    “你怕是还不知道，作为资源战的发起者，可是要先来一场护法之战，若是胜了才能进行百人大战，继续胜利才能进行双岛大战，三战全胜才能获得对方的一成资源，而只要输上一场，可就得乖乖奉上一成资源。”

    那说话之人语气怪异，说到此处时看着江无伤难看的面色，那人不禁开怀而笑。

    又道：“说不定你江无伤就会成为那被送去的一成资源里的一份子呢，哈哈哈……”

    “哼，谁说天尊大人一对一就一定会输！”

    江无伤冷哼一声，看着面前这个令人作呕的男子道：“我看你王忑罚的膝盖早就给那叶凡跪下了，怕是早就恨不得变成一条狗跑去给他摇尾巴了吧！”

    “你！你找死！”王忑罚指着江无伤恶狠狠道，后者却全然无所畏惧道：“怎么，你敢出手？”

    “江无伤，你给我等着！”王忑罚面容抽搐，恶狠狠的撂下一句话后便转身离去。

    加入了一方势力，就绝对不容许私斗！他王忑罚还没有那个胆量去挑衅圣者定下的规矩！

    “哼，狗蛋鼠辈！”

    江无伤冷哼道，心下暗道：“天尊大人挑战叶凡倒是不出人意料，但是不能带魔蛟一同作战，这可有些糟糕！”

    皱着眉头，江无伤也回到了自己的小领地，静静等待着三日后战斗的来临。

