    韩萧颇有些意外，他原来只打算放走奴隶，还以为奴隶都会归心似箭，没想到有人自愿留下，他详细问了一遍，决定收留这三人。

    伏尔加三兄弟，泰米哈伦汀人，这是破碎星环的小型文明，文明程度相当于遇难前的苏尼尔，有一定宇宙航行能力，属于魔法石型文明，侧重心灵分支，种族特性是心灵交流，通过对视便可完成信息交换，一定程度省略语言，心灵感应在近亲间表现最为强烈。

    文明技术基石为初魔矿脉，基于蕴含魔力的物质作为能源而开发出技术树，拥有宗教，繁衍力很高，交配繁殖，卵生动物，孵化时间为一年左右，普通人类一次生一个，泰米哈伦汀人一生生几窝，一直饱受人口膨胀问题困扰。

    泰米哈伦汀人外形与人类相似，身材更矮一些，平均身高一米六，白色皮肤，长有天生的符文花纹，比较显眼的特征是双瞳纯白，就像一整块白水晶。泰米哈伦汀人具有很高的心灵天赋，如果觉醒，大部分会成为念力师。

    伏尔加三兄弟的老大与老二都是念力师，而最小的老三却是魔法师，都是C级超能者，大约七十级左右，虽然实力一般，但却恰好弥补了佣兵团的职业空缺，这样一来，佣兵团终于凑齐了五大超能职业，补足能力。

    “魔法师可以进行祝福与附魔，为机械添加新能力，能够间接提升我的战力。”

    韩萧心情愉悦，黑星佣兵团新增三名干部，增加近一万点阵营奖励额度，此时额度已经达到十八万五千。

    三兄弟一脸敬畏，心怀感激，接受韩萧的安排，即使自由了他们也一样继续担任佣兵，与其独自行动，不如加入韩萧的团队，除了以身报答恩情，还能互相有个照应。

    收下三兄弟，接着该解决阿罗希娅的问题，韩萧沉吟不语，任务要求将她带在身边六天，必定有其原因，不会顺利完成，虽然不清楚具体原因，只要照做就是。

    让他苦恼的是怎么处理阿罗希娅的身份，也当一个佣兵？可是阿罗希娅虽然有高能反应，但似乎不会运用、战斗，不清楚到底是她的种族天赋还是个人力量，而且她完全失忆，无法得知身份，没办法交流。

    其他人都眼巴巴等着韩萧解释这个大美女的来头。

    “她叫阿罗希娅，也是被解救的奴隶，从今天开始她暂时跟着我们。”韩萧道。

    狂刀疑惑道：“为什么留下她？还有，她怎么一直不说话。”这个问题他早就想问了，从韩萧带她现身开始，阿罗希娅没有开过口，虽然她长得极其符合人类审美，狠狠惊艳了玩家，但随之而来的便是疑惑——这漂亮妹子到底啥毛病啊？

    “失忆。”韩萧指了指脑袋，想到了个解释，道：“所以我不放心她乱跑，干脆把她带走，反正她也没地方可以去。”

    “这么漂亮的妹子竟然脑子有病，可惜了……”太贰子啧啧摇头。

    “你懂个屁，这叫趁虚而入。”肉包对韩萧丢过去一个猥琐的眼神，仿佛写着“兄弟我懂你”，旁边的枫月、江雨落登时对他怒目而视。

    韩萧翻了个白眼，一帮不正经的，脑子里不能有点纯洁的想法。

    狂刀左瞧右看，只觉阿罗希娅表现得太镇定，根本不像失忆的人，疑惑道：“我觉得她怪怪的，她能够交流吗？”

    这下提醒了韩萧，霍莱德说过阿罗希娅还记得语言，他立马给她戴上翻译器，试探问道：“你会说话吗？”

    阿罗希娅闻言，终于有了反应，开口道：“会。”

    嗓音如同清泉流响、檐雨落地，清脆而空灵，听得众人心里舒服，仿佛一双轻柔的小手抚慰着耳朵，这让听够了肉包破锣嗓的玩家们大为满足。

    “你真的什么都不记得了？”韩萧精神一振，能交流就好。

    “嗯。”

    “那你愿意暂时跟我们一起走吗？”

    “可以。”

    “呃，那你需要什么东西吗？”

    “都行。”

    “……你失忆了，难道就没有探寻自己身份的想法？”

    “没关系。”

    听到这番对答，众人倒吸一口凉气，冥冥中仿佛看到了佛性的光辉。

    这个失忆患者咋能这么淡定？不对，这已经不止是失忆了吧，你该吃药了啊美女！

    韩萧彻底没办法了，无奈苦笑，“那就这样吧，我的团员会照顾你，你……”

    这时，阿罗希娅忽然走向韩萧，凑近他的脸，鼻翼翕动，像个小狗似嗅了嗅，道：“我好像在哪里感受过你身上的某种气息……”

    韩萧一愣，感到诧异，追问下去，阿罗希娅却摇头道：“我不记得了，只是觉得熟悉。”

    ‘古怪……’

    他只好压下疑惑，让众人自行安顿，反正阿罗希娅不吃不喝不排泄，非常好养，这本来是能量体生命的特征，阿罗希娅却是个正常生物体，其中的原因他不知道，反正好处就是不用担心饿死她。

    韩萧乘坐飞行器一路来到办事大楼，在顶层办公室见到珍妮。

    珍妮脸色严肃，问道：“你能确认他们是黯星吗？”

    韩萧点头，详细说了一遍经过，隐瞒面板之类的私人隐秘，改成自己认识灰烬，最后补充道：“……灰烬是黯星培养的下一代王牌战力，这次行动必定隐藏巨大的秘密，虽然我们是中立势力，黯星与歌朵拉的冲突与我们无关，但他们既然敢在龙坦闹事，也要付出相应的代价。”

    珍妮点头，推了推眼睛，蹙眉道：“黯星向来与我们相安无事，这次必然事出有因，但我没兴趣了解他们的意图，我只想追究责任，幸好你认出了他们的来历，否则就真的让黯星肇事逃逸了，等艾默丝阁下回来，黯星会为这次的挑衅付出代价。”

    成功给黯星使了绊子，韩萧暗暗点头。对付一个大势力，借刀杀人、祸水东引自然是最好的办法，黯星隐秘强大，如果不等到剧情开始，韩萧也拿他们没办法，而黯星却亲手送来一个机会，他怎会不借题发挥。

    以艾默丝的性格，再加上她最近心情不好，黯星可谓是撞在枪口上了，只是可惜艾默丝此时不在龙坦，要不然雷霆一怒，直接将黯星未来的王牌战力扼杀在成长期，那对黯星的打击可就太沉重了。

    龙坦方面不会透露情报，让黯星以为安全无事，到时候再算账。因为自己加入龙坦，才能成功借势，还是破碎星环最大的几股势之一。

    周旋在阵营间，挑动风波，一直以来，韩萧把优势发挥得十分出色，而此时，他终于在星际间扇动翅膀，各个文明错综复杂的势力关系远比海蓝星复杂百倍千倍，即使掀起一点点小浪花，经过多方催化，也有可能酿成滔天海啸，牵一发动全身！

