    如果不是身上的骑士盔甲保护，他们的脑袋早就被影卫给割下来了。

    影卫的主要武器是短刀和匕首，对付骑士盔甲力所不逮，好在动作敏捷，护卫骑士的环首刀根本摸不着他们。

    可是当阿斯兰腾出手对付他们时，他们就倒霉了。

    砰砰砰！

    三声枪响，三名影卫应声倒地，然后中枪的位置引发小型爆炸，血花四溅。

    一个影卫注意到阿斯兰的强大，甩开了拉塞尔，向着阿斯兰冲过去，从速度上判断，最多就是大剑士实力。

    阿斯兰举起枪杖，已经太迟了，只能依靠枪管抵挡，匕首与枪管摩擦产生剧烈的火花。

    左手的环首刀猛地向上一撩，那位影卫小队长迅速后退。

    阿斯兰中指一弹转轮，原本的炎弹求转为风刃术。

    风刃术与炎弹术最大的差别就是切割和恐怖速度，是炎弹术的两倍速。

    嘭！

    一道只有不到二十cm的风刃射出，直接将那个准备后撤的影卫左腿给割下。

    阿斯兰一个箭步上前，环首刀一个横斩就对方的脑袋给砍下。

    动作熟练稳重，完全就是一副身经百战的老将模样，让鲍斯看得眼睛都直了。

    阿拉坦乌拉更是看得肝胆欲裂，每一个影卫都是由他亲自挑选训练出来，如今却一个个倒在阿斯兰手中。

    “阿斯兰·萨拉！我记住你了。”阿拉坦乌拉怒吼道。

    阿斯兰神秘一笑。

    “你觉得你今天还可能安全离开吗？”

    阿斯兰说完M500电磁枪杖的转轮弹了出来，环首刀插在地上，拿出一个转着五枚弹头的弹夹出来，往转轮上一按，弹头全部转入。

    枪柄轻轻一甩，转轮归位，发出一声轻脆的声响。

    将保险调向电磁炮模式。

    再次举起来时，原本漆黑的枪管开始跳动者电蛇，滋滋声不断响起，一个小型魔法阵出现在枪口前。

    阿拉坦乌拉瞳孔微微一缩，他终于知道阿斯兰手中的古怪武器是什么了。

    居然是一把魔法杖。

    全新样式特制的魔法杖。

    造型诡异的魔法杖，在西诺大陆并不少，而且每一种造型怪异的魔法杖，都有着特殊的作用，比如眼前这个单手提着，会发生响声的古怪魔法杖，拥有恐怖的魔法射速。

    电弧达到极致，枪口闪出耀眼的黄光。

    “一段！”阿斯兰忽然开口说道。

    嘭！

    这一声巨响甚至传到统领府外。

    一道黄光用着超音速的速度射出，直指阿拉坦乌拉。

    阿拉坦乌拉只是本能举起手中的弯刀，身上的斗气护甲爆发到极致。

    咣当！

    精铁子弹与弯刀撞击在一起，产生刺耳的摩擦声，阿拉坦乌拉清晰感受到刀身传出不堪重负的声响。

    弯刀一斜，子弹从弯刀滑落到地面，在地板上开出一个大坑。

    这恐怖的威力，如果不是弯刀及时挡住，单单是身上的斗气护甲和皮甲能不能挡住还两说。

    克鲁泽趁机欺身上前，双手持剑斩下。

    蓄势而发的一剑，将仓促抵挡的阿拉坦乌拉给轰飞，直接撞塌了一面墙壁。

    阿拉坦乌拉倒地瞬间也吐出一口血，他没有任何迟疑，翻身将一地的碎石拍向克鲁泽，全力向统领府外跑去。

    他很清楚，如果再不跑，等剩余影卫死光，他就必死无疑了。

    阿斯兰没有追，而是举起枪口，非常骚包的吹了一下，将剩余的烟雾吹散。

    克鲁泽追了一下后，就回来了，因为他追不到。

    “我们去前城门那里。”阿斯兰果断说道。

    骑士卫队迅速汇集冲出统领府，正好与从地牢杀过来的阿尔托莉雅撞上。

    “马上去前城门，克斯军应该攻城了。”阿斯兰没有闲工夫撩阿尔托莉雅，而是命令道。

    阿尔托莉雅点点头，拉紧马绳，一路上身先士卒。

    此时整个隆冬关一片混乱，到处都是厮杀声，不少克斯军士兵钻进城内开始四处放火掠夺。

    “阿尔托莉雅你的人清理掉这些臭虫，剩下的人跟我来。”

    阿斯兰带领麾下的十几个人就往前城门杀去。

    当阿斯兰赶到时，也被眼前的场面给震撼到。

    到处都是厮杀混战的人，克斯军与比利军几乎乱成一团，我中有你，你中有我。

    阿斯兰一声冷喝。

    “鲍斯下马结阵，给我杀过去。”

    鲍斯听令直接从战马上跳下来，将盾牌举起，缓步推进。

    其他骑士也是有样学样，组成一道简易人墙。

    阿斯兰就被克鲁泽五人护卫在其中。

    四个杀红眼的克斯军士兵举起长剑冲上来，结果鲍斯只是挥舞一下月牙戟，就直接将四名士兵给开膛破肚。

    阿斯兰没有再拔枪，说到底还是实力太低，魔力有限，就算有魔力水晶增加魔力，在这种大规模的战场，所能带来的作用也是有限。

    如同推土机一般，杀到城门前，正好看到华伦仕与瓦伦丁带着精锐与克斯军的精锐士兵相互厮杀。

    剑光闪耀，剑气纵横。

    能够称之为精锐，至少也是职业者。

    “克鲁泽！乌璐斯你们两人联手狙杀敌军高阶将领。”阿斯兰冷静下达命令。

    “其他人跟我将城门夺回来！”

    “杀！”

    两个大剑师打头阵，将盘踞城门前的克斯军杀得节节败退，这让原本胜券在握的弗拉达脸色一冷。

    “审判骑士团！出击！”

    重甲骑士的冲锋，让大地都跟着颤抖起来，阿斯兰站在城门洞内，感受着城门洞内不断有沙石落下，让他终于松了一口气。

    从震动的规模判断，应该是审判骑士出击了。

    审判骑士是整个克利夫兰王国规模最大，冲击力最强的骑士团。

    因为他们的盔甲与战马的马甲重量就超过两百八十斤，再加骑士与马的重量，将近千斤重量，在高速奔跑中产生的冲击力，就算是大剑师看到也要避其锋芒。

    集群冲锋起来，剑师导师也不敢硬抗。

    审判骑士出手，这也这应该是弗拉达最后的手段了。

    阿斯兰单手举起，开始吟唱咒语，看到阿斯兰这个姿势，鲍斯等护卫骑士就知道阿斯兰准备干嘛，死死护卫在他两侧。

