    “没了，全都没了。”

    明凯喃喃自语。

    他感觉自己今天的运气有点不太好。

    不然的话怎么能在回城的最后零点五秒内还被弄死了？

    而且妖姬的手速未免有点快了些。

    零点五秒的时间同时按下QR不难。

    难的却是要将Q技能飞行的弹道速度也给考虑进去。

    回放很快就来了。

    在0.5倍速的情况下，观众们清晰的看到，妖姬的第一发Q和复制后的R技能一前一后落在盲僧身上时，盲僧身上的回城光芒升起，但伤害技能却没有随着盲僧飞回基地，而是在盲僧回到基地前的那一刻灌输到了其体内。

    “这个手速，也不知道我们的李队长是单身了多少年。”

    娃娃伸出自己稍微有些肉的手，尝试着用无名指和食指摆动了一下。

    计算上弹道，两个技能中间的间隔可以说无限接近于零。

    零点一秒？

    还是更少？

    那样凭肉眼几乎很难辨别出技能的先后顺序了吧？

    “单身了很久很久，在很久很久以前……”

    米勒喃喃自语，说到一半后突然意识到身边还有女士在，这种隐晦的车还是不要继续开下去的好。

    “血亏，没法玩了。”

    娃娃摊了摊手，略显无奈的说道：“其实今天EDG的打法有些奇怪，他们一直在和Sac在上中野方面硬刚，但其实Sac上中野在这两场对决中都有着比较大的优势。”

    “没办法啊，任何版本都是以上中野为主要核心的。”

    米勒说道：“其实我是有点心疼deft的，第一把输掉比赛其实跟他没什么关系，明显就是他在下路发育的挺好，还对老贼进行了一定的压制。”

    “但莫名其妙上中野就溃败了，而且溃败到那种完全没有办法去抗衡的地步。”

    苏小妍总算是找到机会插了句话，和这二位解说行业中的标杆人物同台解说，她还是有些压力的。

    “这盘Sac中单选择的还是妖姬，后期对adc的威胁简直不要太大，这盘对deft来说又是地狱难度的游戏。”

    正如苏小妍所说的那般。

    通过摄像头，可以看到处于adc位置上的deft正在嚼着口香糖，一言不发。

    只是脸色已经渐渐转青。

    Sac赛前的阵容一选出来，其实deft本身是不是很慌的。

    妖姬这种东西在比赛场上的容错率很低，选择的人也比较少。

    原因无他，现在不管是任何赛区都比较注重前期的运营。

    各大战队的打法都是以前期谨慎发育，中期凭借推塔和小龙团渐渐拉开与对手的经济差距，到了后期主要比拼打团。

    而在能拿到资源的情况下，绝大多数队伍基本上是愿意拿不带血的资源。

    只要不爆发战斗，还能平白拿资源的话，这是最完美的剧本。

    所以，妖姬这英雄前期一般拿不到人头。

    而妖姬作为一个极端，这英雄必须需要人头的补充才能发育到可以秒人的地步。

    倒不是说光刷兵发育没办法对敌方后排造成威胁，只能说deft对自己有足够的自信。

    他又不是死的，团战的时候只要稍稍注意一下妖姬的位置，凭借伊泽瑞尔这英雄的高频率位移能力，妖姬想要单人切掉伊泽瑞尔的话简直是痴心妄想。

    除了诡术妖姬之外，试问Sac这边还有谁能够对deft造成哪怕一丁点的伤害呢？

    没有！

    巨魔不行。

    奥拉夫可以，但EDG这边也有保护，一个打野奥拉夫如果没有特别好的进场机会的话，团战是很难直接切入到对手后排的。

    下路组合就不用提了，牛头搭配戏命师，要是能被这两个人近身到，那说明deft伊泽瑞尔玩的不到家。

    只是deft的自信却随着一波又一波的节奏渐渐磨灭。

    妖姬的装备太好了啊。

    再发育一小会儿的话，恐怕第二个大件装备也有了。

    ……

    正如deft所预料的那样。

    当游戏时间进行到十七分钟，诡术妖姬摸出了鬼书。

    具备了回复能力和冷却缩减。

    这两件装备的爆发可能相较于帽子卢登之流稍差了一些。

    但妖姬拥有这两件装备的时间点却太早了。

    EDG这边没有任何一个人在当前能够抵挡的住妖姬的伤害。

    明凯的熔渣已经做出来了，只是他没有丝毫安全感，每当行走在野区之中，发现对手的妖姬消失在了中路时，明凯就莫名的感觉有些心慌。

    明凯的手指随时触碰在了自己饰品眼的键位之上，力求应对不时之需。

    刺啦！

    一枚链子穿透了阴影，落在了明凯的身上。

    明凯一个激灵，本能的反应让他摸眼拉开与妖姬之间的距离。

    但李牧的妖姬却已一脚踩了过来。

    这一踩没能踩到盲僧，只是让链子没有立刻崩断，位移拉近了和盲僧之间的距离。

    明凯操控盲僧在第一时间转身回头，想要再拉近一丁点的距离用神龙摆尾把妖姬踹开。

    不过妖姬同样的转身走位却让两人的距离一直保持在盲僧大招的攻击范围之外！

    这种感觉就像是用拳头狠狠砸在了棉花上一样，让明凯的内心十分憋闷。

    识破了明凯的意图，妖姬转身丢出QR。

    啪！

    R技能落在盲僧身上，恰逢锁链的二段伤害引爆！

    印记，印记！

    脆响声炸裂。

    满血的盲僧顷刻间变成了残血，同时李牧优哉游哉的给盲僧挂上点燃，二段W技能消失在了盲僧面前。

    金钟罩已经用来摸眼了，所以此时的盲僧全身上下没有了一丁点的保命技能。

    禁锢效果消失，明凯挣扎着向前走出两步后，轰然倒地。

    击杀盲僧后，诡术妖姬的数据已经来到了华丽无比4/0/2。

    EDG的对战席上沉默无言。

    这沉默才只是刚刚开始。

    拳头是公平的。

    刺客类型的英雄一旦真的发育到了大后期，当对手做出了女妖或者复活甲之类的保命装备后，刺客英雄的作用就会被大大的削减。

    甚至有可能一套技能砸出去，对手开个鸟盾救赎之类的直接规避掉伤害，把血量再次回复满值也说不定。

    所以，既然没有很强力的后期能力，那就赋予他们很恐怖的滚雪球能力。

    妖姬的灵活、高爆发，这两点就注定了它在前中期一旦拿到了优势之后，那整个召唤师都可以横着走！

    无人敢触其锋芒！