    你相信引力吗？

    我很佩服第一个上架的人，因为说不定会扑街呢。

    看官大人，等我得心应手后，一定不会再咸鱼。

    作者终究是要上架的。

    最后再说一次......

    剧情，要开始加速了！

    「石之海」

    「佩恩入侵」

    「无限列车」

    「波罗斯来袭」

    「进击的巨人」

    「风一样的勇士」

    「妖精的尾巴」

    「死神BLEACH」

    「咒术回战」

    「假面骑士」

    「奥特银河格斗」

    「黑色五叶草」

    「七大罪」

    「龙珠Z」

    话语到此为止。

    Made in Heaven！

    以神的谕令，令你工作顺利、万事如意！

    ......

    ......

    是的，这本书凌晨要上架了。

    首先要感谢追读的书友，没有你们，就没有一切。

    其次要感谢下我的编辑蓬莱老大，每次找他都会很耐心的回复我，推荐什么的，也一直在安排。

    汇报下情况吧。

    目前存稿1万，我打算一次性都发出去。

    当然，我也知道这个爆更字数比承诺的少很多。

    其实当时就有人说，你别吹，我不信你能一次性更三万字。

    那时的我虽然没有反驳，但心里是不以为意的。

    结果到头来......

    嘿嘿，我果然是个废物(?＞?＜)?

    没办法鸭。

    年关将近，作者不是全职，家里装修和一大堆乱七八糟的事，真的没什么时间码字（竭力狡辩.jpg）

    反正不管怎么说。

    见真章的时候到了。

    新的一年，大家有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场。

    好歹不断更（但也没有加更）写了两个月，不能让狗作者寒心是吧。

    各位冠希彦祖。

    请伸出援手，帮助孩子完成拿全勤的梦想！

    ——此致敬礼！|?ω?`)

