    剑一当然知道，先生的侍女是青鸾一族的遗孤。

    只不过，只有出了大道法则无比浓郁的小院之后，剑一才能察觉到，青衣身上的气息，早已不再是普通的青鸾。

    想到这里，剑一不由得好奇道：“还未请教，青衣姑娘如今是什么修为？”

    “修为吗……”

    青衣轻轻一笑，道：“自从跟随先生后，我便已经不修炼了，那时候还仅仅只是刚刚化形，比起炼气期都不如。”

    不修炼了。

    剑一有些吃惊。

    青衣又道：“修士修炼也好，凡人习武读书也好，说到底，层次越高，就都是悟道了。既然如此，为何还要舍本逐末，不专心悟道，而要去追求修为呢？”

    修炼的目标，是道！

    剑道也好，武道也好，甚至是以文入圣的文道，都逃不过这个字。

    剑一自愧不如道：“先生的境界，实在是我等难以捉摸的。”

    青衣只是一笑。

    随即，又道：“你身上有一股侠义之气，先生很喜欢你，所以愿意与你结交。”

    “不过，若是日后这份侠气有所动摇，恐怕……”

    青衣不再说话。

    至于这后半句，不用青衣说，剑一都能隐隐猜到。

    他前些日子，曾经听到一些流言，昔日不可一世的南妖皇，来到天元城之后，因为得罪了先生，最终死于天道雷劫之下。

    而引起雷劫的原因，也不过只是因为先生皱了皱眉头而已。

    若是自己辜负了先生的一番厚望，恐怕先生，到时候也饶不了自己吧。

    甚至无须出这院子，就能让自己，有不下几万种死法。

    剑一连忙拱手道：“在下一定谨记在心！”

    说话间，两人已经到了地方。

    这里算是天元城最大的客店了，青衣走到柜台前，那账房先生抬起头，脸上咧出了一丝笑容，道：“先生家里这是又来客人了？”

    青衣微微颔首。

    平日里，与楚铭结交的人，都会被楚铭暂时安置在这里。

    所以这账房先生，和青衣也就熟络了起来。

    青衣道：“还请为这位公子开一间上房，还是老样子，记在先生账上便是。”

    “好嘞！”

    账房先生在账簿上记了几笔之后，便拿了一串钥匙，交给剑一道：“天字三号房。”

    “多谢了。”

    剑一接过钥匙，微微行礼。

    在安置好剑一之后，青衣便离去了。

    不多时，剑一再度从楼上下来，往柜台上放了一块成色极好的灵石，道：“刚才青衣姑娘所说的不作数，房钱算在我自己头上就好。”

    这一颗灵石，即便是买下大半个凡人城池，都不未果。

    但是，账房先生却看都没看这灵石一眼，摇头道：“我们这儿啊，只收金币，先生也吩咐过了，只要是他的客人，无论如何，都要记在他的账上，哪有让客人花钱的道理？”

    几番推辞下来，剑一终究是拗不过这算账的老头，只得悻悻的收起这一颗灵石。

    在剑一看来，这天元城内，怪事不少。

    按理说，哪怕是凡人都该知道，灵石有多么珍贵。

    这天元城之中，更是随处可见灵石，甚至是仙石都挂在树上，没有人去摘。

    更加奇怪的是，在这里流通的，不是那些灵石和仙石，而是金币。

    想必这一切，都是因为先生在体味人间的生活吧？

    剑一也只能这么想着。

    青衣回到院子里，此时的楚铭，正咬着笔头，坐在书案前，皱着眉头若有所思。

    在他面前，是一副长剑的草稿。

    青衣缓步走近，看了看桌上的草稿，又看了看一旁的重剑，便知道是怎么一回事了。

    “青衣啊，你说，一个大男人用这剑，会不会有点小家子气？”

    草稿上所画出来的，是一把软剑，和剑一先前所用的那把重剑，完全是两个风格。

    甚至毫不夸张的说，是两个极端。

    剑刃的宽度，甚至不如这重剑的五分之一。

    青衣道：“先生，您以前可是从来不关心这些的，好不好看，合适才是最重要的。”

    “道理是这么个道理，但要是他不喜欢，岂不是糟蹋了这么好的材料？”

    这是个麻烦事。

    如果是自己的徒儿，楚铭大可不必关心这些事。

    可这剑，是自己答应剑一，要帮他改的，要是改的不满意，岂不是很尴尬？

    青衣轻笑道：“先生有所不知，现在剑一公子，正对您佩服的五体投地呢！又哪里会对您给的东西不满意呢？”

    话是这么说。

    但楚铭总不可能，真的完全按照自己的想法来。

    最终，楚铭还是决定，取一个折中的法子，打造一把子母剑！

    所谓子母剑，便是在这原本的一把细剑之外，再铸造一道剑刃，关键时刻，抛弃外面的剑刃，靠着内部的细剑，往往能够起到出其不意的效果。

    这样的兵器，在上一世的地球的电影之中，看到过许多次。

    这东西，打造的难度不小。

    不过，对于已经将各项属性全部点满的楚铭来说，根本不算什么事，在后院里头，可还堆着几把子母剑呢。

    “这才是侠客该用的剑嘛！”

    最终的定稿，是一把长剑。

    说不上秀气，但也绝对不粗犷，配上剑一来说，刚刚好。

    看着自己的作品，楚铭颇为满意的点了点头，随后便头也不回的一头扎进后院，鼓起风箱，就开始敲敲打打起来。

    楚铭是个急性子。

    青衣早已知道，也不多问什么，只是在一旁默默打着下手。

    除了这原本的重剑之外，楚铭还从自己压箱底的库存之中，找出了一小块陨铁，一并融了进去。

    让得这把剑的材质，更上一层楼。

    这一次，楚铭足足忙活到半夜，才算是将这子母剑打造好。

    毕竟，子母剑的铸造，比起普通武器来说，要繁复了不少，哪怕是楚铭，也要好好费一番工夫。

    看着自己的作品。

    楚铭轻轻一弹剑刃，一阵嗡鸣声入耳，楚铭颇为满意的赞叹道：“不错不错，果然是个好料子。”

    这一次，没有白天时，弹那重剑时的感觉了。

    那时候，楚铭甚至都怕，自己用力一点，将那重剑给弹断了。

