    通往信丰市的列车不舍昼夜，一日二十四小时都有班车，不过这个点出去，肯定没有出租车，犹豫了一下，刘危安还是敲响了徐莹的房门。

    “谁啊？”房间里面传出徐莹慵懒的声音。

    “是我，刘危安！”

    “啊……你等一下。”房间里传来窸窸窣窣穿衣服的声音，虽说此刻心情焦急，听到这个声音，刘危安脑海里面还是不由自主浮现出一副美人掀开薄薄的毯子，露出光洁诱人娇躯的画面。

    青春的身体仿佛绽放的花蕾，每一个器官都散发着朝气，一对双峰，傲然挺立，两点凸起，茁壮成长……

    “这么早，有事么？”门开，露出徐莹一张还不是很清醒的脸，睡眼惺忪，只是穿着一件白色衬衫，露出两条光溜溜的大腿，修长纤细，扣子还没有完全扣好，一只手开门，只有一只手在扣，透过衣服的缝隙，刚好看到两团雪白的丰盈，粉色的花生米坚硬蓬勃，果然没有穿内衣。

    “是这样的，我有点急事要回安远市一趟，但是现在太早，可能没有出租车，我想……”刘危安的目光只是扫了一眼，就垂下去了。

    “用车是吧？没问题。”徐莹打了一个阿欠，一个懒腰伸起，更加把胸前的坚硬突起的几乎要把衣服挤破，回到床头柜把车钥匙抓起来的时候，才突然醒悟，声音骤然提高了几分，“你，你要回去？”

    刘危安垂下的目光本来只是追逐徐莹的腿，却因为她弯腰找钥匙的动作不由自主撇向了大腿深处，短短的衬衫因为弯腰的动作褪到了腰上，露出一条蓝色透明内裤，从后面看，一条缝隙分开一抹黑色的草丛，和雪白的肌肤形成惊人的对比……刘危安用了很大的屹立才把目光移开。

    “嗯。”

    “可是……今天是端午……快走吧。”徐莹的脑子已经完全清醒，看见了刘危安脸上的焦急。善解人意的她比刘危安还要着急，直奔地下车库。

    外面的天空依然昏暗，略微带着一丝寒气，正是一天中温度最低的时候，低沉的超音速犹如一抹影子冲出了金盛小区……

    整个城市陷入了安静，估计一天之中，也就这一两个小时是最安静的，路上几乎没有行人，车辆也极少，超音速不断提速，风驰电掣的在道路上划过一道目光难及的弧线，也只有这个时候，才能稍微展现一下属于超音速的魅力。

    二十分钟不到，已经到了车站。车站灯火通明，已经有不少旅客进进出出，想来连夜奔波的人不止刘危安一个。

    “我下去了，不用送了。”秦胄按住了想要起身的徐莹。

    “都已经到车站了，不差这几步。”徐莹坚持要送。

    秦胄的目光情不自禁又在她的双腿间扫了一眼，那个地方简直就是一个黑洞，焦急的心情都无法阻挡目光的留恋，这个姿势不如弯腰的动作看的清楚，但正是这种半遮面的感觉才最吸引人，百看不厌。

    “外面有点凉。”刘危安不待徐莹再说，已经出了超音速，把车门关上，大步走进了车站。

    “刘……”徐莹想起了什么似得猛然低头，才发现自己因为着急而不雅的穿着，联想到一路上刘危安不是扫过的目光，一抹红晕从脸上浮起，连耳根都红了。

    刘危安的时间来的很巧，买完车票，

    （本章未完，请翻页）

    刚好是这一班车出发的时间，没有等待直接上了悬浮列车，悬浮列车的引擎声在外面听来很轰鸣，但是在里面却微不可闻，安静的车厢里面坐着八成左右的旅客，脸上带着焦急的喜悦，这些是回家过节的人。随着悬浮列车不断加速，信丰市在视野中不断缩小，刘危安的一颗心慢慢冷静下来了。

    两个小时之后，悬浮列车到站，刘危安走出车站，就看见狮子、毛猴还有蜘蛛三人，他们都已经办理了出入证，摆脱了奴隶的身份，可以进入城市。

    “也许，这并不是坏事。”刘危安看着三人不解的眼神，“今天端午节嘛，如果不是车子被扣，估计我也没时间回来，你们说，这不是好事吗？”

    “公子说的是。”狮子三人一颗心立刻放松下来。车子被扣了，狮子的压力最大，要不然也不会连夜从时代广场赶过来，他可是曾经奴隶里面的风云人物，在这边是留有底案的人，虽然说新的身份证已经办理，但是照片却是同一个人，如果被警察盘查，少不了会生出一些事端，狮子自己也清楚，身份证办理之后，一次也没有进过城，只是这一次事态严重，他实在坐不住了。

    一万斤的火魔牛牛肉被扣，两千多万没有了，他负不起这个责任。

    “公子——”

    “知道哪里的早餐好吃吗？”刘危安伸手打住了狮子，对毛猴道：“带路，天大的事情，先吃早餐。”

    蜘蛛露出佩服的表情，原以为事情办砸了，迎接他们的是铺天盖地的责骂，刘危安的冷静和宽容让蜘蛛心中升起无限赶紧，这才是做大事的人。

    华嫂农家早点。名字取的是俗气了点，但是味道不俗，从今天是端午节，依然那么多人来这里吃早餐就看得出来。三人点了一堆食物，找了一个距离其他人稍微远一点的桌子坐下，几个热气腾腾的粽子送上来的时候，毛猴也开始讲述汽车被扣的经过。

    火魔牛肉作为改善奴隶区命运的东西，时代广场上下都极为重视，为了不让黑市的人知道这批肉运送到哪里，在安远市，毛猴就把火魔牛肉交接过来了，白天不走车，基本上是凌晨在发出，开始的几次，都没什么问题，但是今天却出现了岔子。岔子出在周星辰负责的关口上。

    周星辰因为奴隶屠杀事件立功，升为了科长。管理关口大小事务，处长基本上在县里面呆着，很少来这边。所以，周星辰虽然只是一个小小的负责人，却能够一手遮天，加上他特意笼络其他人，用有钱大家赚的方法把其他同事的心都俘获过来了，整个关口，可以说，他一个人说了算。

    这本是最安全的一个地方，偏偏出了问题。

    昨天夜里两点多，五辆挂车靠近关口的时候，被突然出现的交警拦下，带队的人竟然是很少路面的处长，郝融通，以运送违禁物品的名义，把五辆挂车全部扣下，连司机都被带走了。周星辰收到消息之后，立刻和郝融通交涉，却没有任何效果，预感不妙，赶紧打电话给刘危安，不过，刘危安那个时候正好在游戏里面，没有听到，又打电话给狮子。狮子接到电话，立刻从时代广场赶来。

    五辆车里面，除了火魔牛肉之外，其他的都是食品、药品、生活用品、水等等，都不算是违禁品，唯有火魔牛肉，因为是军用，就很难说是什么东西了，交警如果说是

    （本章未完，请翻页）

    违禁，那就是违禁，如果交警松松口，那也就是常见肉类。毛猴做事很小心，知道火魔牛肉事关重大，一万斤火魔牛肉和冰冻食品放在一起，按照道理，不可能被人发现才对。

    “要么是有人泄密，要么就是故意栽赃。”这是狮子三人在刘危安赶来之前得出的分析。

    “周星辰怎么说？”刘危安三口就把一个粽子干掉，粽叶丢在垃圾篓里面。粽子里面包裹的是腊肉，和糯米的香气融合在一起，咬在嘴里，立刻就有一股香气冒出来，腊肉特有的滋味混合在黏黏的糯米里面，每咀嚼一下，都能体会一种有异于米饭的滋味，爽*滑、带着韧性，在刘危安的印象中，也只有粽子有这种特性。

    “我们到达不久之后，周星辰就失去了联系。”毛猴轻声道。

    刘危安眉头一邹，这可不一个好消息。周星辰才是这里的地头蛇，缺少了他，刘危安一行人就等于没有了眼睛的虫子，往哪里走都不知道。顿了顿，才抓起另外一个粽子，吃了两口，才问道：“是什么原因？”

    “目前还不知道，我们派出去的人还在调查。”狮子声音有些低沉。周星辰的失联，对于他们打击很大，不管是什么原因，都让他们的处境很不妙。他们分析了一下，要么是周星辰被控制起来了，要么是周星辰发现来头太大，和他们斩断了联系。这两种原因，都不是他们想看见的。

    刘危安又吃了一个粽子，这一个是花生馅的，少了一分油腻，多了几分清香，丢了粽叶，用纸巾擦了擦手，刚刚摸出电话，就看见数量警车呼啸而至，刺耳的摩擦声中，警车停在店门口，十几个警察冲了出来，竟然带着枪。

    “不许动，双手举头。”

    “趴下，趴下，全部趴下。”

    “谁敢乱动，直接枪毙。”

    ……

    早餐店一阵大乱，但是马上又被黑洞洞的抢眼镇住了，一个个吓得趴在桌子上簌簌发抖，眼神恐惧，大清早遇上一群杀气腾腾的警察， 没有人不害怕。不过很快，客人心中的惊惧就降下去了，因为十几个警察只是围着一张桌子。

    刘危安双手抱头，眼神凝重无比，做梦不会想到，突然有警察出现，把他包围，自认为没有做什么犯法的事情，唯一的犯罪也就是在奴隶区和军队对抗，但是那件事已经过去了，任何痕迹都被清除了，不可能找到他的身上来，他脑海闪电转动，实在想不到惹来警察的原因。从这些警察布满杀机的目光中，他不敢轻举妄动，使了一个眼色，让狮子仨人也不要乱动。

    “不知我们犯了什么罪，为什么要抓我们？”刘危安双手举起，目光却盯着警察中一个队长模样的人身上，就此人身上的杀气最重。一双三角眼里面，带着一股残忍。只见此人慢慢走到刘危安身前，突然出手，一枪托砸在刘危安的头上。

    碰！

    沉闷的响声，让人几乎不忍直视，不过，却听见三角眼发出咦的一声，刘危安的一点事都没有，不要说出血了，连皮都没有掉一块。

    “到了警察局里面，你自然会知道我为什么要抓你。”三角眼狞笑一声，“统统铐起来，带走。”

    狮子等人几乎忍不住就要发着，眼中喷射出浓浓的火焰，却被刘危安暗中制止住，被带上了警车。

    （本章完）

    <!--over-->

