    “来人，速去请佛爷和八爷到府上议事！”

    二月红朝门外吩咐道。

    话音落下，便有家丁去安排。

    一个时辰很快就过去了，张启海和解九爷此时也等得有些昏昏欲睡。

    门外的走廊终于传来了哒哒哒的脚步声，只见佛爷带着张副官和齐八爷走了进来。

    几人进了门厅后，跟解九爷稍微寒暄了一下后，便各自落座，商议起正事来。

    只见佛爷扫了一眼众人后，率先发话道：“有关这北平的新月饭店，我也是略微听说过，听闻他们新月饭店是北平里最大的拍卖行，背后的老板是个手眼通天的人物。”

    佛爷稍微顿了顿后，继续说道：“想要参加拍卖会的话，还需要有请帖才可，而拍卖会的请帖一般都是在开始前的一个月发放，若是再早些时候，以我的身份想要一份请帖，并非什么难事，可如今拍卖会举行在即，想要拿请帖的话，就只能从新月饭店方面入手了。”

    “啊？那怎么办？这鹿活草本就是稀世罕见的珍贵药材，要是眼睁睁的错过了这次机会，丫头的生命就岌岌可危了！”

    二月红红着脸激动的说道，事关丫头唯一的活命机会，这让二月红如何不紧张。

    “二爷，你且先别着急，我大哥的意思只是说，没法用正常渠道拿到拍卖会的请帖罢了，并不是说就没有办法拿到请帖。”看着眼前情绪过激的二月红，张启海开口宽慰道。

    这二爷对丫头的感情，可谓是极其深刻，为了救她，都快要失去理智了。

    “启海说的没错，我的确是这个意思。这拍卖会举办在即，我们也只能用一些非常的方法获得请帖了，比如抢夺那些有受到请帖的人，然后顶替他们的身份去参加拍卖会！我们只要把事情做得隐蔽一些就行了。”佛爷张启山跟众人讲出自己的办法。

    “可这新月饭店的保密工作做的非常好，我们很难知道哪些人受到了拍卖会的请帖啊！”一旁的齐八爷也是有些苦恼的说出了自己的看法。

    正当事情陷入了一个僵局的时候，解九爷突然大笑道：“各位，你们似乎忘了些什么了？要知道我解九最擅长的本事就是打探消息，我已经预料到了这个状态，所以早在之前，我就让手下的伙计去打听了，刚才手下人已经传来消息，打探到谁手上有拍卖会的请帖。”

    “哦？九爷知道谁手上有新月饭店的请帖？不妨说说看。”

    “是啊！九爷你赶紧说啊！”

    二月红仿若溺水的人抓住了最后一根稻草般道，众人也是好奇的看着解九爷。

    “那人就是西北的彭三鞭！据手里的伙计传来的消息，他的手上就有进入拍卖会的请帖。他去北平的路线我也已经摸清楚了，跟我们的路线相差不了多少，所以他正是我们最好下手的目标人选。”解九爷连忙开口说道。

    “彭三鞭？这人我略有耳闻，这人早期在银川靠沙土发家，由于使得一手好鞭法，江湖人称彭三鞭，他本人在西北还颇有威望的，而且手下不乏穷凶极恶之徒，想要向他下手可不太容易啊！”

    原本二月红还有些欣喜，听到目标是彭三鞭的时候，顿时蹩起眉头道。

    此时佛爷也是一脸阴郁的样子，这彭三鞭属实不好招惹，虽说对方在西北的势力不及九门，但是对方背后好像有点门道，要是动了对方的话，恐怕九门也是会有些麻烦。

    “二爷，现在也没有其他的办法了，毕竟时间不够，能查到拥有请帖的就只有彭三鞭了，况且，能被新月饭店邀请参加拍卖会的，比比皆是有名望的人物，我们就算朝其他人下手，也是会招惹麻烦的。”

    解九爷也是有些无奈的说道。

    虽说他是九门中的军师智囊，可现在也想不出更好的办法了，更何况能被新月饭店邀请参加拍卖会的，哪一个不都是权势滔天的人物，背后的势力同样也是不好招惹的。

    “看来现在朝彭三鞭下手是我们唯一的方法了，不知道九爷有何方法？大家一同商议一下。”佛爷开口问道，想要从解九爷这军师智囊口中得出一个好的办法。

    “我倒是有两种方法，其一是智取，其二便是强夺了。不知你们想要何种办法了？”

    解九爷不愧是九门中的军师智囊，这短短一会儿，便想出了两种办法。

    “如何智取？又如何强夺呢？”一旁不怎么发言的张启海开口问道。

    “如果用智取的话，还是比较简单的。八爷不是会算命嘛？那就让八爷假借给彭三鞭算卦，实则是打探彭三鞭将请帖放在何处，然后再让二爷出手窃取，以二爷的功夫，此次出手必能万无一失，我们就能成功利用彭三鞭的请帖去参加拍卖会了。”

    解九爷一脸自信的说道。

    “九爷，你莫不是拿我们开涮？先不说彭三鞭上不上套，就说去北平也就几个小时的功夫，而且都是大白天的，你要二爷怎么去盗取请帖？难道彭三鞭和他的手下都是傻子吗？光天化日之下发现不了二爷盗取请帖？”

    齐八爷抓住了这个计划的漏洞，朝解九爷说道，显然是不赞成这个计划的。

    像这种光天化日之下去盗取别人的东西，稍有不慎就会露馅，到时候众人的麻烦就大了，这么冒险的计划，胆小如齐八爷自然是不愿意的。

    “谁说是光天化日的？从长沙到北平的火车，共要经过六条隧道，要知道隧道里面黑漆漆的，什么都看不见，尤其是最后面的隧道长达几分钟，以二爷的身手，几分钟的时间足以拿到请帖了。”解九爷开口说道。

    解九爷不愧是解九爷，设的局考虑的十分周到，每一个步骤都是天衣无缝的，计划中连隧道的情况都已经算上去了，可以说这个计划是相当完美了。

    “那万一要是失手了呢？”

    一旁没有说过话的张副官开口问道。

    “杀！”

    话语刚落，不等解九爷开口，张启海却是率先开口道。

