    凌霄家别墅天台，一辆金雕5系的磁悬浮商务车腾空而起，然后朝着北方飞去。

    磁悬浮商务车的飞行速度并不慢，至少100km/h，却感觉不到任何颠簸。

    这让凌霄倍感新奇，不愧是这个世界上的另一大先进科技，果然牛逼！

    除了武器外，蓝星的磁悬浮技术也比地球先进，目前已经研发出了磁悬浮摩托、磁悬浮汽车、磁悬浮货车、磁悬浮飞艇等多种磁悬浮飞行器。

    只不过，由于材料限制等多方面的原因，磁悬浮飞行器目前无法大规模量产，只能少量生产，因而价格极为离谱，普通人根本负担不起。

    目前只流行于富豪和高等级血脉战士之间！

    凌天是九星战将，价格最低的磁悬浮摩托倒是买得起，但磁悬浮汽车就别想了。

    这辆磁悬浮商务车，是凌天跟炎龙城主借的，今天有事，所以借来用用。

    一个小时后，磁悬浮商务车出了炎龙城的领空范围，来到了外面的荒野区。

    然后就像一匹脱缰的野马，开始了疯狂的加速，速度很快飙到了500km/h，并且还在持续加速中。

    透过玻璃窗能清楚的看到，窗外的景物飞快的向后退去，变成残影了都。

    “好快哇！”

    “是啊是啊！”

    袁宝和张欢把脸贴在玻璃窗前，望着外面的风景，兴奋的哇哇大叫。

    “这就是蓝星的荒野区吗？”

    凌霄也打量着外面。

    荒野区并不荒凉！

    由于炎龙城地处南方，空气湿润，雨水充足，荒野区的植被非常茂盛。

    两米多高的茂密野草，形成了一片一眼望不到头的茂盛草原。

    偶尔一个凸起的山包，也被植物覆盖。

    偶尔一片树林，宛如站在鸡群中的仙鹤。

    偶尔一条公路，上面布满裂缝，一簇簇野草顽强的从裂缝中钻出。

    公路上堆满了锈迹斑斑的车辆、尸体、骸骨、垃圾，无声诉说着过往的惨烈。

    原始。

    蛮荒。

    生机勃勃。

    如果说城墙内的城池，文明和谐，秩序井然。

    那一墙之隔的荒野区，原始蛮荒，混乱残酷。

    俨然是两个世界！

    车子另一边。

    凌天的便宜老爸凌天、袁宝的爸爸袁飞、张欢的爸爸张洪国坐在一起喝着茶。

    他们三人都是炎龙城十大战将，年轻时同属一个小队，是经历过生死的兄弟。

    “凌哥，你还是决定让小霄觉醒蛟龙血脉？”张洪国缓缓问道。

    袁飞也看着凌天。

    一般血脉战士的后代，肯定会继承父母双方的血脉，这种情况下，要给子女进行人工觉醒，一般有两个选择：

    要么觉醒父亲的血脉，要么觉醒母亲的血脉，如果条件允许，两种都可以觉醒！

    凌霄的父亲和母亲都是血脉战士，而且双方血脉都不差，他因此有两个选择。

    凌天摇摇头：“蛟龙血脉虽然稍逊一筹，却也是实打实的黄金血脉，足够了！”

    “可惜了！”

    张洪国叹道，凌霄母亲的血脉比蛟龙血脉更强。

    “我倒不这么觉得，以我们现在的能力，想要抓捕纯血龙族几乎不可能！”

    袁飞微微摇头：“毕竟，纯血龙族妖兽最差都是妖兽领主，我们可搞不定！”

    “况且！”

    袁飞顿了顿：“如果小霄真的觉醒了他妈妈的血脉，未来恐怕……”

    袁飞没有继续说下去，但凌天和张洪国都明白他的意思，两人默默点头没有再多说什么。

    “好了，今天是孩子们觉醒血脉的日子，不说这些不开心的话题！”

    张洪国哈哈一笑，端起茶壶给三人分别斟满：“老凌，老袁，咱们喝茶！”

    “对对，喝茶！”

    ……求票票……

    ……求收藏……

    一路飞驰。

    一个多小时后，一行人终于赶到这次行动的第一个目的地——0354号县城。

    磁悬浮商务车停在半空，车上的顶棚打开，一行人居高临下，望着下方的废弃城市。

    “孩子们，这里就是0354号县城！”

    张洪国笑呵呵道：“它的前身本是我们人类三四城市之一的——源县！”

    “当年的源县颇为繁华，人口最多的时候高达一百多万！”

    “可惜后来爆发了一场A级妖兽潮，源县彻底覆灭，这座城市也沦为了妖兽的天堂！”

    袁飞也唏嘘不已：“事实上，这百年来，人类每年都有不少城市被妖兽摧毁！”

    “尤其近十年，被妖兽摧毁的城市是过去百年的总和，人类的处境越来越糟糕了！”

    “这十年来，覆灭的国家总数，也是过去百年的总和！”

    凌天补充道：“照这样下去，用不了多久，我们人类可能就要彻底消亡了！”

    “难道这种情况就不能得到遏制吗？”张欢忍不住问道。

    “暂时不太可能！”

    凌天微微摇头：“常年与妖兽的战争，我们人类中的血脉战士伤亡惨重！”

    “加上新生代的觉醒几率越来越低，天赋也越来越差，造成了恶性循环！”

    “反观妖兽！”

    “占据了大片土地后，数量越来越多，实力已经远远超越了我们人类！”

    “此消彼长，人类的处境越来越危险！”

    “若非妖兽的灵智普遍不高，无法团结统一起来，我们人类可能早被灭绝了！”

    袁飞和张洪国同时点头，然后看向凌霄三人：

    “所以这次血脉觉醒后，你们要好好修炼，不提为人类做贡献，起码得有自保之力！”

    “知道了！”

    三人默默点头。

    “走吧，去找那头金刚巨甲龟！”

    磁悬浮商务车缓缓降落，凌天拿出一个空间袋，将磁悬浮汽车塞了进去。

    空间袋！

    是蓝星的另一个特色，它和小说电影中的空间戒指、储物戒、纳戒很像。

    但空间袋没有空间戒指、储物戒那么玄乎，它其实是妖兽——遁空袋鼠的育儿袋。

    遁空袋鼠是一种非常罕见的空间属性妖兽。

    它们的育儿袋内有乾坤，内部空间大的惊人。

    兽兵级的遁空袋鼠，育儿袋内都有至少100方的内部空间。

    兽将级、领主级的遁空袋鼠，育儿袋的内部空间更是呈十倍指数增长。

    这种神奇的“袋子”显然是绝佳的储物工具。

    人类使用空间袋的历史足以追溯到远古时期。

    但由于大规模的捕杀，遁空袋鼠逐渐绝迹。

    为了获得空间袋，人类又开始养殖遁空袋鼠。

    很多城市设有专门的养殖基地，规模都不小。

