    亘古岁月之前，百族被驱离人界大地，形成了百族合力抵御人族的事态，然而这种联盟并不是十分的牢靠，在坚固的联盟都不会是铁板一块，更何况这种联盟已经持续了亘古岁月！

    岁月侵蚀一切，哪怕是皇者都熬不过岁月的侵蚀，更何况是百族之间的联盟！

    所以诸天百族的之间的关系错综复杂，勾心斗角也是常有之事，不过既然能够被血眸大帝，大声暴喝出百族叛徒，可就不是内斗那么简单的事情！

    “百族叛逆，诸天共击！”

    “叛逆，该死！”

    咕咚！咕咚！咕咚！

    刹那间，天地之间响起了水潮激荡的声音，漫天积蓄的水汽，开始想着一处汇聚，呼吸之间化为了一片淡蓝色的汪洋湖泊，就这样悬浮在半空之上，成为了空中之湖！

    “你错了，我雨族和人族本就是一体，何来背叛之说！”

    紧随着一道清冷的声音响起，淡蓝色的水面之上出现了一道水泉，就这样咕咕冒着淡蓝色晶莹泉水，一道虚幻的水影逐渐凝实！

    这是一尊十分清秀的青年，不过眉心处有着一枚水蓝色印记，就如同汇聚了天下万水，一眼望上去，就像是看到了无边的汪洋。

    “雨族泉蓝光，是你！”

    “正是本座！”

    青年立在泉水之上，浑身水汽氤氲荡漾，没有丝毫的神色波动，和蝎人族血眸大帝的表现，形成了鲜明的对比！

    “血眸，我人族的伟岸岂是你能够通晓，诸天上下，大秘难数清，我已经告诉你了，蝎人族本就是跳梁小丑，妖族的走狗，不过是一群被蒙住眼睛的臭虫！”

    “你……！”

    然而这一刻，妖族幽冰妖帝却是身影闪烁，直接挡在了血眸大帝面前，浑身有着难以抑制的气机在积蓄，浓郁的死气不断的激荡。

    “你说的不错，诸天上下隐秘无数，不过有些事情对于我妖族来说，同样算不的什么，雨族，我看该应该称呼你们为人族才对！”

    什么！

    血眸大帝的眼中，有着惊骇，从泉蓝光和妖族大帝口中说出来的相同意思的话语，但是带给他的感觉却是完全不同。

    雨族，被诸天人人诛的雨族，竟然真是人族的分支！

    紧随着，幽冰妖帝的声音响起，带着一抹难以压抑的杀机。

    “天地有万道，同样天地有着万灵，天地万灵感悟万道，而不断的进化超脱，久远岁月之前，天地激荡，漫天的雨水倾覆整个莽荒天地任何一个角落，大雨一直连下了十天十夜！”

    “天地显化异象，必然有着大变革发生，后来诸天皇者显化神威，堪破大秘，原来一位神秘强者堪破了莽荒天地最为基础的五行大道中的水之道，将普通的下位水之道，演化到了绝巅，引动了整个莽荒天地之间的混沌共鸣！”

    幽冰妖帝声音愈发的寒厉，甚至可以说有些刺耳，直接刺破了血骨侵入灵魂。

    “此后又过一个纪元，诸天百族多了一个种族，那便是雨族，整个种族拥有一种近乎于天生道体的大造化体质，虽然仅仅是对于水之道有着无比的亲和力，但是哪怕是下位水之道衍生到巅峰，依旧是足以横击山河，激荡寰宇！”

    “不错，那边是我雨族初代雨皇！”

    泉蓝光眼中有着一抹崇敬，更是有着一种追忆。

    “可惜，这个让诸天百族一度振奋的种族，体内最为本源的血脉却是卑贱的人族血脉，竟然欺骗了诸天百族数个纪元！”

    “哈哈，只能说你们太蠢，我人族强者堪破水之道，将天下之水至臻化境，引动天地感应，更是将水之道重新烙印莽荒混沌深处，留下诸天印记，诸天皇者都没有察觉，这就说明了问题！”

    “放肆，我诸族皇者岂是你们卑贱的人族所能够提及的！”顿时血眸大帝再次怒吼。

    “人族从一诞生之时，体内血脉就传承了卑贱，阴谋和肮脏，当初古老的神明寂灭之时，古荒人皇偷天换日，占据人界大地，后来又有着雨皇瞒天过海，欲要打入我百族之中，可是天道昭昭，你们准备了数个纪元，依旧是失败了！”

    “族中祖皇，不容他人轻侮！”

    泉蓝光出声，原本的轻声刹那间化为漫天铿锵，原本如潮的水波，这一刻竟然化为了无边的水剑，透发出了绝世的锋芒！

    “杀！”

    有着漫天的剑吟之声激荡而去，漫天的水波化为了数不清的利剑，竟然开始冻结，水有无常，上善若水，可倾覆万里波涛，又足以化为坚固冰剑。

    “寒光天地！”

    顷刻间，泉蓝光化为一尊水神，天地中所有的水潮，甚至蝎人族小世界大地上的湖泊河流，都被他所掌御。

    先天水之道体，哪怕仅仅是最为普通的下位水之道，但是衍生到了巅峰，依旧展现出毁灭山河的伟力。

    更何况，在蓝光大帝的手中，天下之间的水，已经再次发生了蜕变升华，漫天的冰屑簌簌坠落，真正的是冰封万里，天地一片苍白。

    “人族的余孽，妄想颠覆百族，今日就用你的血骨，来庆贺本帝第一次踏临莽荒天地！”

    幽冰妖帝大吼，顿时漫天的血气竟然从他的坐下升腾而起，几乎是同一时间一道痛苦的恐声激荡天地。

    眨眼间，原本其坐下的地行龙竟然被他吸干了血肉，一头王阶凶兽，就这样惨死，甚至连灵魂都没有残留下来！

    “骨矛！”

    下一刻，幽冰妖帝大手一抓，下方地行龙所残留下来的骨架，竟然在他手中崩碎，进而重新凝聚成了一件骨兵！

    这一切发生的太快了，哪怕是远方的萧晨，也仅仅是捕捉到了一丝。

    “当真是他们！”

    然而就是这一刹那，萧晨却是断定了这妖族幽冰妖帝的身份。

    嘶！

    顷刻间，萧晨倒吸了一口凉气，没有因为辨别出幽冰妖帝的身份而感到高兴，取而代之是竟然是一种不寒而栗，甚至背后有着寒意在升腾！

    就在刚才那电光火花的刹那，幽冰妖帝吸干坐下地行龙的血肉，一股死气激荡更加让萧晨验证的心中猜想！

    那股熟悉的死气，他在深渊巨坑同样感受到过！

    没错，当初一头无眼怪物吞了他一具分身，虽然那头怪物的实力没有眼前的妖帝强横，但是那种本源的气机，无论如何是不会改变！

    深渊巨坑，九幽黄泉界，巨坑深处的哪无眼怪物，无眼地龙！

    一头源自九幽黄泉界的无眼怪物，竟然化而为妖，更是位列妖帝之尊，这不得不不让萧晨感到惊恐！

    深渊巨坑，九幽黄泉，妖族，三者之间究竟有着何种的关系！

    原本萧晨准备潜藏下去，等到大战进行差不多的时候，在出其不意的出手，重创蝎人族，但是现在却是不得不改变，甚至这一刻，他连那头金色的大蝎子，都不经意之间的忽略了！

    轰轰轰！轰轰轰！

    虚空之上，冰剑如雨，直接和骨矛碰撞，引动了天地之间的震荡。

    “雨族天生水之道体，也不过如此！”

    手中骨矛还残留着难以磨灭的血气，被幽冰妖帝舞动，化为白骨山峦，横推天地之间，撞破漫天寒冰！

    然而蓝光大帝默然不语，嘴角有着弧度弯起，直接化为了冷笑。

    “水！”

    如同天地之间的道音，下一刻原本被崩碎的漫天冰屑，这一刻竟然再次转化为了水，积水成湾，水流汇聚，直接汇聚成江河湖海，漫天的大水，直接将天地所笼罩！

    “白骨破封！”

    顿时，一道虚幻的骨矛直接显化而出，足有着擎天之高，欲要荡破漫天的汪洋、。

    “在变，上善若水，水利万物而不争！”

    顿时漫天的汪洋开始化为旋涡，紧紧地将幽冰妖帝给包裹在其中，哪怕是那杆擎天的骨矛洞穿周围水潮，依旧顷刻间再次被大水淹没！

    整个人如同陷入了泥泞的沼泽，无论从哪一个方向，都有着压力挤压而来，根本就是无穷无尽，哪怕是他将面前的水潮湮灭，但是下一刻更多的水将会再次蜂拥而入，根本越是出手，越是感到深陷其中难以自拔！

    “既然如此，那就看看你是的水厉害，还是本帝的黄泉水厉害！”

    顿时浩瀚的死气从幽冰妖帝身上激荡而出，下一刻原本就干瘪的身子，再次缩小起来。

    整个身子不断地颤抖，如同化为了一方泉眼，竟然有着暗黄浓稠的液体，从他的身上上蔓延而出。

    顿时浩荡的死气穿透了漫天的水潮，带着死气的黄泉水更像是一种让人干呕的脓浆，一经出现就腐蚀了所有的一切，似乎所有的灵力再其面前，都走到了黄昏之时！

    “破！”

    顺着黄泉水侵蚀的洞口，幽冰妖帝顿时化为一道惊电，从滚滚包围的水潮中，挣脱出来！

    “血眸，人族有着帮手前来，这一次就此作罢，退回去！”

    逃脱万千水潮的幽冰大帝，顿时向着蝎人族血眸大帝大喝道，同时头也不回向着远方而去！

    什么！

    原本在苦苦支撑着的血眸大帝，不由的眉头一粗蹙，此刻他立在巨大的金色蝎子面前，已经化为了半人半蝎的样子。

    不由得恨恨的看了一眼人族，最终发出一道无形的意念波动，顿时旁边的金色蝎子，暴怒的大吼一声，有着不甘的向着后方开始移动脚步！

    “哪里走，留下吧！”

    嗡！

    刹那间，虚空凝聚杀机，一道夺目的神光，闪耀了天地苍穹！

    ps 更新还没有码完，族长中午出门了，晚上还有更新