    报名完，跟着胡列娜，林夜离开了办公室，向着位于教学楼后的食堂走去。

    当来到了食堂前时，看着眼前高大的建筑，林夜再一次惊讶了。

    相对于诺丁学院的食堂，眼前的食堂在占地面积上，超过诺丁学院食堂足足三倍有余，并且高度也更高，一共三层。

    整个食堂建筑是类似武魂殿的穹顶建筑，建筑整体呈银灰色，但上面却镶嵌满了一大块一大块的玻璃，一眼望去都可以看到建筑里面的情况，格外得透亮。

    “走吧，我带你进去，等会儿进去你先用我的卡吃饭，等吃完饭，人少点了，我再带你充钱。”

    看到林夜看着食堂又有些发愣，胡列娜叹了口气，很是熟练地拉起了林夜的手，将林夜往食堂里拉。

    进入了食堂。

    因为食堂建筑的很大一部分都是镶嵌的玻璃，所以整个食堂里，格外得明亮。

    当胡列娜带着林夜走进食堂时，随着一部分人的目光看来，整个食堂里的所有人的目光顿时都看向了林夜和胡列娜。

    不过对于这种事情，胡列娜显然很是经验丰富，对于周围的目光，胡列娜就像是没看见一样，直接拉着林夜便向着一个窗口走去，排到了一个队伍的后面。

    而在胡列娜拉着林夜排进了队伍里后，所有的目光也都收了回去。

    不过在二楼和三楼，还是有些人看着林夜，在低声议论着。

    最后，位于三楼的几个少年突然站起身，向着楼下走来。

    “林夜，你吃什么？”

    “我要这个，那个，还有那些……”

    林夜在窗口前一阵指点，

    当食堂里打饭的工作人员将林夜的餐盘打得满满的时，看着林夜餐盘里高高堆起的各种饭菜，胡列娜脸色有些怪异。

    “林夜，你可真能吃！”

    “我能吃？那是谁说兔兔可爱，不要吃兔兔，结果还问我吃了两只？”

    林夜瞥了胡列娜一眼，胡列娜顿时脸色一红。

    “能不要提这件事吗？当时我是有一顿饭没吃，才饿成那样的！”

    “好吧，你说是就是吧。”

    对于胡列娜的嘴硬，林夜只是淡淡一笑。

    他也只是开个玩笑，并没有深究的意思。

    “我们去那里吃吧！”

    在打完饭后，胡列娜带着林夜向着一个空置的餐桌走去，但是在胡列娜在前面走出了一段距离后。

    一旁，几个端着饭菜的少年顿时向着林夜走了过来，在和林夜即将擦肩而过的时候，几个少年同时假装摔倒，将手中的餐盘倾斜。

    如果撞到林夜身上的话，餐盘里的饭菜绝对会洒林夜一身。

    但是对于这几个少年的动作，林夜早已经发现了。

    “来挑事的吗？”

    在几个少年故意倒过来的时候，林夜顿时运转起凤舞六幻身法，身形一动，瞬间窜出了几米远。

    因为林夜的躲避，几个少年顿时撞了个空，本来一方的几个人同时撞到了一起，餐盘里的食物和汤汁同时倾泻到了彼此的身上。

    “哎呦！”

    为了整治林夜，几个少年打的饭菜都是刚出锅的饭菜，还很烫，本来准备的是将这些菜倒到林夜身上，但是因为被林夜躲了过去，几个人都将饭菜都倒到了彼此身上，当即不禁瞬间惨叫了起来。

    这突然响起的一阵惨叫顿时引起了前方胡列娜不远处的注意。

    当看到几个少年一身狼藉，而事发现场就距离林夜不远，胡列娜顿时就猜到了事情的起因，不禁顿时俏脸一沉，直接大步走了回去。

    “站住！”

    在林夜躲过了几个少年的故意撞击后，瞥了一眼偷鸡不成蚀把米的几个少年，准备离开时。

    身旁，突然传来了一声大喝，只见一个身材高壮的少年突然站起身，对着林夜喝道：“你撞到了人，就这么离开吗？”

    “我撞倒了人？”

    听到这番话，林夜当即脸色就冷了下来。

    他距离这些人可有好几米远，相隔这么远都要强行把责任归结到他的身上去，就这么想找他茬？

    “夏虎，你眼睛是瞎了吗？他距离这个几个家伙可有好几米远，能撞倒人？”

    胡列娜也冷着脸走了过来，对着高大少年低喝道。

    “胡列娜学姐，话不能这么说，这个世界上武魂千奇百怪，谁说距离远就不能撞倒人，我看到这几个学弟明明走得很正常，就这个家伙过去后，这几个学弟就摔倒了，这明显不对啊！”

    名为夏虎的高壮少年一脸无辜地道。

    “而且，这不单单是我一个人看到了，其他人也都看到了，我一个人瞎了，总不可能大家都瞎了吧？”

    “大家？呵呵……”

    听到夏虎的话，胡列娜不禁冷笑起来。

    她自然知道夏虎打的是什么主意，因为林夜被封为圣子，这让林夜几乎成为了全体年轻魂师的公敌，现在就算她问，所有人肯定也都会睁着眼睛说瞎话。

    所以胡列娜也懒得和夏虎纠缠了，直接拉住林夜便准备离开：“走，不要理他们！”

    “哎！胡列娜学姐不能这样啊，撞倒人，至少要道个歉吧！”

    正当胡列娜准备拉着林夜离开，夏虎顿时起身冲出，拦住了两人，指着一旁站起的偷鸡不成蚀把米的几个少年，说道。

    “夏虎，是谁给你的勇气，敢在我面前耍横的？”

    看到夏虎竟然还不依不饶，胡列娜顿时柳眉一竖，语气变得很是不善起来。

    听到胡列娜的的警告，夏虎顿时不禁不自觉地往后一退，强笑道：“胡列娜学姐，你不能以大欺小啊！我们只是要他道个歉而已，这不过分吧？就算让教皇冕下来评评理，肯定也是一样的道理。”

    “你们说够了吗？我说了，不，是，他！！！”

    胡列娜俏脸微沉，直接运转起全身的魂力，释放出了魂宗级别的魂力威压，对着夏虎一字一句地低喝道。

    在胡列娜的威压下，夏虎顿时不禁后退了几步，满脸大汗。

    看着林夜，虽然心中很不甘心，但胡列娜要死保林夜，夏虎也只能咬牙放弃。

    “哼！什么武魂殿圣子，不过只是站在女生背后的小白脸罢了，肩上还放着个老鼠，我看就是一鼠辈！一家子都是鼠辈！”

    看着林夜和胡列娜的背影，夏虎用不怎么高，但却也谁都能听到的声音咬牙切齿地道。

    本来有胡列娜的出面，林夜是不打算理会这些人的。

    毕竟这里是食堂，林夜不怎么想在这种地方动手。

    但是听到这个夏虎最后咒骂的话，林夜的脚步却顿时停了下来，脸色也变得一片阴沉。

    “你说什么？！”

