    第162章双人封面

    清晨，阳光透过纱帘照在了席辞脸上。

    席辞皱皱眉毛，眯着眼睛摸到了床头柜的遥控器，按了一下，遮光窗帘缓缓拉上，屋内重新变得漆黑一片，只有小夜灯亮着微弱昏黄的灯光。

    席辞转过身，看到床另一边背对着他还在沉睡的颜画，凑过去将她搂进怀里。

    抱着娇软的小姑娘，没一会儿，席辞便又睡着了。

    “嗡嗡、嗡嗡……”

    不知过了多久，床头的手机不停地震动着。

    席辞伸手摸到手机，眯着眼睛看着来电人。

    唉，是老姐，不得不接。

    “喂……”席辞将手机贴在耳朵上，声音懒洋洋的，有些哑。

    席涵一听就知道席辞还没起床，看了看表，已经快中午11点了，顿时气不打一处来。

    “席辞！！都这个时候了你居然还在睡觉！？”

    席涵的声音简直就像广播喇叭贴着耳边公放一样，惊得席辞一哆嗦，耳朵都快聋了，手机都差点没拿稳滑下去。

    怀里的颜画此时动了动，她微微皱眉，然后身子往下挪了挪，将被子拉过头顶，搂紧席辞，把脸埋进去。

    席辞赶紧把手机音量调小，然后压低声音小声对着手机说：“你小点声！颜画还在睡觉，你差点吵醒她。”

    “……”席涵听到席辞的话，先是沉默了一会儿，消化了一下话里的内容，接着怒气上涌，不过还是压低了音量，“席！辞！你可真是好样的！妹妹刚成年才多少天！？你就这么迫不及待！？”

    席辞挠了挠鼻尖，低声解释，“你想哪儿去了，我可没做过分的事。录了一礼拜节目，我就是想多抱会儿。算了，你这种母胎单身狗肯定不懂，我跟你说这些你也不会理解……”

    席涵将手机拿离耳边，盯着屏幕看了几秒，眨眨眼，她这是被人身攻击了吧！？是的吧！？

    席涵气得也懒得多说了，直接扔下一句话，“下午两点你们给我准时到东盛来！”

    挂了电话，席辞放下手机也不困了。

    只是似乎颜画又睡沉了，他也有点不忍心叫醒她，昨天闹到太晚了。

    看了看表，嗯，还有时间，再让她睡一小时吧。

    席辞伸手把颜画捞了上来，省得她在被子里透不过气。

    颜画的头发有些凌乱，几根头发贴在脸边，小脸有些红彤彤的，浓密的睫毛落在眼下的白皙的皮肤上，形成鲜明的对比，她唇瓣微微张着，呼吸均匀，睡得很沉。

    啊！为什么怎么看都好可爱好诱人啊！

    席辞伸手轻轻帮颜画把发丝拨开，忍不住又亲了下她的脸蛋和唇瓣。

    颜画似乎感受到了，眼皮动了下，却依旧没有醒。

    席辞勾唇一笑，看来昨天把小姑娘折腾得太累了。

    回想起昨天晚上的情景，席辞浑身又有些漫上热意。

    啊，不能回忆，绝对不能回忆。

    席辞闭上眼，默念心经，随后又开始佩服自己强大的自制力，昨晚就算那样他也忍住了，是个真男人没错了。

    等时间差不多了，席辞把遮光帘打开，试图用阳光把颜画唤醒。

    他侧身躺在颜画身边，一只手撑着脑袋，静静看着颜画，等待她睁开眼。

    耀眼的阳光照进屋内，颜画长发铺散着，白皙绝美的小脸被眼光照射，更加透亮了几分，微微散着光辉，好像熟睡的天使。

    席辞没忍住，拿着手机开始拍颜画的睡颜。而颜画也渐渐转醒。

    少女的睫毛微微颤动了几下，最终睁开，眸子中还带着初醒的迷茫与朦胧。

    她缓缓转过头，望向席辞，只是眼中并未聚焦，眸光涣散。

    席辞一直拍着，没有停，毕竟颜画从熟睡到睡眼惺忪的样子他还从来没拍过。

    颜画眨眨眼，刚回神就看到席辞正举着手机似乎在拍她。

    “早啊~”席辞看颜画眼中终于恢复光彩了，笑着打招呼。

    颜画微微一笑，看向席辞，“你在拍我吗？”

    席辞点了点头。

    颜画将身子凑过去，“我看看。”

    席辞把手机伸到颜画眼前，把相册里的照片给她看。

    颜画一张张划过去，忽然指着一张照片，微微皱了皱鼻子，“这个不好看，删掉。”

    席辞看了看，虽然他没觉得哪里有问题，但既然主人公都发话了，只得删掉。

    颜画继续看下去，把所有她认为很丑的照片都删掉以后才满意地点点头。

    “明明都很好看。”席辞有点可惜被删掉的照片，抱怨了一句，顺便亲了一口颜画的小嘴，看着颜画微红的脸颊，他忽然想到什么，返回相机，“我们一起拍几张。”

    画面中，席辞一只手支着脑袋，侧靠在床上，颜画的头靠在他的臂弯处，两人亲密至极，对着镜头微微一笑。

    “要不坐起来拍吧？”

    颜画点点头，坐了起来。

    夏凉被滑落至腰间，颜画双手撑在身侧，睡衣的肩带滑落，在阳光的照耀下，大片肌肤白得反光。

    席辞眼睛睁大，瞳孔扩大，屏住了呼吸。

    颜画看着席辞的眼神，终于低下头，还没等她反应过来，席辞就把被子拽了起来，围在她身上，裹得严严实实的，跟个粽子一样。

    “乖，你先裹着，我现在实在受不了刺激了，我怕你也受不了。”席辞说完，赶紧下床，“我先回我那边换衣服了，对了，2点我们得去趟东盛，你先洗漱，一会儿我来找你吃饭。”

    被裹成茧的颜画看着席辞离开的背影，昨晚的记忆一一闪现在脑海中，脸蛋微红。

    她热得有些出汗，使劲挣开被子，低头看着肩带滑落后，露出的肌肤上的一抹红痕，最终整张脸都红透了。

    ——

    两个人在下午2点准时到了帝都东盛娱乐。

    席涵看着席辞和颜画，额头青筋直跳。

    席辞简直太嚣张了，在她的办公室，在她这里的沙发上，公然和颜画卿卿我我，看看这两个人十指相扣的手，看看这两人眼神碰撞时眼中甜蜜的星光，实在是太过分了！

    人家颜画妹妹还知道顾忌一些，一开始小声提醒席辞注意，结果席辞直接一句她又不是不知道，不用怕，然后就拉过小姑娘的手开始又揉又捏，还是颜画妹妹让他不要闹这家伙才老实，只是两人的手依旧交握着。

    算了，还是说正事吧。

    席涵清了清嗓子，说道：“今天微博看了没有？估计你们没看。有个小鲜肉因为吸毒被抓了，原本预定这个月底发行的《时尚慕得》10月刊的封面就是他，现在他一糊封面和采访也白做了，之前杂志的编辑就联系我想找你们拍双人封面，本来是预计下下个月，现在他们找我商量想让你们提前。”

    “所以，正好借着风霜CP和节目里你们神仙友情的热度，明天就去拍摄接受采访。”

    ?  ?席涵：我眼睛都快瞎了

    ?  

    ????  

    (本章完)

