    唐芊芊缓缓说道：“笑郎心系世间苦难百姓，想以一己之力为各地来京的难民做些事，种粮食、开衣厂、供煤取暖、开棚济粥……小女子被他一番济世之心所感，有心助力，却身无长物，逼不得已，骗了些富家财物，这两万两银子已尽数用来在京郊购地买矿。二位兄长可以看一下，契据上写得分明，这些产业皆在笑郎名下。”

    王笑转头看去，只见唐芊芊颜如朝露，带着让人如浴春风的笑容。

    他一向是知道她演技好的。

    却没想到这么好。

    那边王珠放下账本，又翻了翻盒子里的契据。

    “东西不假，她竟还垫了一千多两。”

    被骗的两万两银子如今被还到弟弟名下，王珍只好摇摇头苦笑起来。

    王珍便道：“当时你对文君亦是如此，借一千两，便还一千一百两。手法如出一辙。”

    唐芊芊莞尔道：“大哥这就是莫须有之罪了，那不妨等到我找笑郎伸手要什么东西时再来指责小女子。”

    王珍苦笑不已，道：“唯女子与小人难养也。”

    唐芊芊挽着王笑，小有些得意道：“谢大哥夸赞。”

    她半点惊慌之态都没有，竟像是在与家人玩笑一般。

    王珍与王珠对望一眼，叹道：“二弟来问吧，反正你向来刻薄。”

    王珠便向唐芊芊道：“张恒是你杀的，故意嫁祸我兄长。你也是故意骗我大嫂、接近我三弟。”

    他神色比王珍冷峻得多，冷冷道：“事情我已查清楚了，你不必否认。只须说，为何要打探我王家？”

    唐芊芊捋了捋头发，脸上笑意更甚。

    她看了院中几人一眼，忽然道：“这可是二哥让我说的哦。”

    语气有些顽皮。

    王珠淡淡道：“说。”

    “三年前，唐中元还在河南被官军追得四处逃窜，当时却一个秀才去投奔唐中元，还献策让其绕道太原，攻忻州、代州，破宁武、居庸关直逼京城。那秀才还说，他主家是京中大户，买到了消息称建奴举兵逼进了大安口，京城或有危局。又言他主家已重金收买了宁武官守将和京师三大营的将领，到时可为义军内应……”

    唐芊芊一席话说完，王珍与王珠已是脸色大变。

    王珠道：“别说了。”

    “小女子偏要说。”却听唐芊芊又道：“对了，那秀才还说他主家在保定藏了一批粮食，让唐中元到时可派一支轻骑直扑京城，火中取粟。”

    “可惜，那时候唐中元只当那秀才异想天开，并未听取此计。后来京师果然遭建奴围困，唐中元错过良机，追悔莫及。那秀才在义军中呆了一个月，听到京城解围便暗自离去。之后义军派出细作到保定府，果然找出了那一批粮食。”唐芊芊笑道：“对了，那秀才名叫劳召，小女子前段时间刚打听出大哥以前身边的小厮就叫醪糟呢。”

    王珍道：“你要如何？”

    唐芊芊笑道：“刚才这位姑娘与笑郎在屋内的谈话，小女子不小心听到了呢。”

    “你！”桑落登时脸色一遍。

    “想必两位兄长也能猜到，小女子是义军安排到京中的细作。而当时派劳召到义军中的，便是两位兄长吧？”

    王珍与王珠冷着脸只是不应。

    “义帅与高才失之交臂，极为抱憾，吩附过小女子一定要找出你们来呢。”唐芊芊道：“此前小女子已借张恒一案试探过两位了，二哥行事果决，又藐视王法，实乃我辈中人。但一直到刚才，小女子才明白这其中原由。昏君无道，皇家与二哥有这般深仇大恨，何不就此投靠义军，共攘盛举？”

    王珠冷冷道：“不感兴趣。”

    唐芊芊道：“却也无妨。本来呢，小女是想着，大哥落了狱，二哥劫狱的时候我们帮一把，也就水到渠成了。如今却遇到了笑郎。”

    她说着，挽着王笑道：“笑郎有悯人之心，治世之才。等义军得了天下，最需要的便是这样的相佐之士，小女子倾慕不已，便以身相许了，如今大家都是一家人了。”

    王笑倒是早猜到她是反贼细作了。

    仙人跳这件事，去坑富商多好，何必去坑官员？

    他确实也有傍她的心思。

    除了他也没几个人如今便想要傍反贼……

    但这种互相利用的关系之间有几分情愫，他也不太分得清。

    此时被唐芊芊挽着，他心中更多的是——拿她没办法的无奈感。

    那边王珠又冷冷道：“我说了，我对你们的事不感兴趣。”

    唐芊芊笑道：“我也说了，无妨呀。如今义军已能攻下潼关，便有了问鼎天下的可能，我们等得起。说起来，二哥想要杀太子，需要的时候我们可以帮一把。笑郎想要救难民，我们也可以帮一把。等万一哪天义军进了京城，小女子也还能为王家作保。怎么想对你们都是百利无一害的事呢。”

    王珠道：“不需要。”

    唐芊芊道：“小女子说了这么多，不过就是想让两位兄长成全我与笑郎。这都不许吗？”

    王珠道：“我既不喜欢被人利用。也不会让王笑接近你这般蛇蝎心肠的女子。”

    唐芊芊颇有些失望地样子，转过头对王笑道：“说了这么多，他都不许，你这二哥太不近人情了。”

    她说着，微微撅着嘴，颇有些委屈的样子。

    王笑轻轻拍了拍的她的手，放她先放开息。

    他往前走了两步，环视了院中的几人一眼。

    这一切事说开之后，其实让他觉得有一点点失落。

    虽然事情没说开之前，他心中也知道所有人之间彼此都在利用对方。而且他自己也是在利用他们。

    但他不爽的地方却在于——

    “你们，能不能别把我当小孩子啊？”

    王笑指了指王珠，道：“你，什么事都不告诉我，一言不合就把我卖了，我跟谁在一起你还不许。”

    “还有大哥，你也是个帮凶。”

    “还有你这个女人，我跟谁在一起，需要被允许吗？老子既然把你推倒了，自然会对你有个交待。”

    “娘希匹！”

    只穿了中衣的少年似乎有些感冒，他吸了吸鼻子，用有些瓮声瓮气的声音接着说道：“告诉你们，谁也别想把我当痴呆，当小孩子哄骗。我王笑，想做什么就做什么。”

    他环顾一看，众人神情如常，皆没有把自己放在眼里。

    似乎有些不够气势。

    王笑便恨恨加了一句：

    “我想做什么就做什么，想上谁就上谁！”