    “就是那个站在娱乐圈金字塔上的，包含了各种资源、高奢品牌、代言、大IP，集结了圈内各种大导演、大制片、大投资的盛世娱乐？”

    焦倩还真想到，那个平日里懒懒散散，穿着普通，不怎么跟人来往的少年，来头居然这么不小。

    纪清甜笑得一脸高深莫测，“而且，盛淮还是盛世唯一的继承人，含着金汤匙出生，所有的资源都会倾向他。”

    换而言之，只要她能跟盛淮搞好关系，娱乐圈的半数资源，她都有机会得到。

    “难怪你能忍他那副臭脾气。”焦倩总算明白了，“可这种人看起来心高气傲的，拍了这么多天的戏，都没看到他有一个好脸色。”

    “他要是那么容易攻略，那才是毫无挑战性。”纪清甜眼眸中充满了算计，“而且这么多天以来，我表现得这么大方得体，相信他都看在眼里，所以今晚我约了大家一起，他才会逐渐放松警惕，答应了聚会的事情！”

    所以，她对那些工作人员表现得那么友善，只是将他们当成利用的工具。

    要是哪一天，自己也失去了利用价值，会被一脚踹开吗？

    话语堵在了焦倩的喉咙里，她面上连忙扬起了一抹笑容来，“甜甜姐，你真是深谋远虑，盛淮肯定会被你折服。”

    纪清甜也是这么认为的。

    就在她内心得意的时候，却忽然收到了某交易网站的消息提醒。

    拿出手机看清对方发来的消息，她的眼神晦涩，挥手示意焦倩先出去。

    焦倩连连点头，推开车门离开。

    处理有些事情，纪清甜是不会让她知道的。

    纪清甜这才匿名回复对方：【让你办的事情，办好了？】

    耿存剑：【你还好意思问我，你怎么从来没告诉我，纪明薇的功夫这么厉害。】

    【我被她单方面吊打得毫无还手之力！现在还在医院，身上多处肋骨受伤，门牙脱落，还有各种大伤小伤，加起来四百万！这医药费，你必须帮我付。【图片1】【图片2】】

    纪清甜的面色阴沉，没想到会是这样的结果，她气恼地咬紧牙关：【你已经收了我一半的钱，事情没办成，还想让我倒贴钱给你？】

    耿存剑：【是你让我给纪明薇一个教训的，要不是你指使，我根本不会落到这种田地，现在颜面尽失，还要被逼着退圈，失去前途，你至少要补偿我三千万！】

    纪清甜觉得他简直贪得无厌，【你这是在痴人说梦！】

    【是吗？如果你不肯给我这笔钱也没关系，你虽然匿名，我不知道你的身份，但如果我把这些消息都给纪明薇看，让她知道，是背后有人指使我对付她，你猜她会不会去深入调查，或者是猜到她仇人的身份？】耿存剑显然早有准备。

    纪清甜捏着手机的指节骨都隐隐发白。

    心中像是憋着一股火，却还不得不平息下来。

    最终，她终于冷静了下来：【好，三千万给你，你给我消失！】

    结果耿存剑却得寸进尺：【哎呀，我突然反悔了，三千万还是太少，我要在国外定居，还要带着老婆、孩子养他们，还要重新找工作，日子太难熬了，还是五千万吧！】

    纪清甜一口血差点喷出来，【你就不怕有钱拿，没命花吗？】

    耿存剑无赖道：【我怕什么呀！你既然匿名让我办事，那就是不想让别人知道你的身份，为了对付我这么个小喽啰，脏了你的手，说不定还会一不小心曝光你的身份，那就得不偿失了吧！】

    他的确是抓准了纪清甜的心理，令她满腔怒火无处发泄，还不得不赔上一笔巨款。

    纪清甜一字一句，用力敲击屏幕键盘：【好，就五千万，从今往后，你要是再敢反悔纠缠，你妻儿能否完好无损，就不好说了，我是知道你身份的，给我记住了。】

    耿存剑见好就收：【好，收到钱我就离开，保证让你没有后顾之忧。】

    纪清甜的眼神含恨，不甘地将钱转了过去，然后立刻删除耿存剑，退出交易网站。

    该死！

    这一切都是因为纪明薇，要不是为了给她一个教训，她也不会白白损失五千多万。

    她心中的怨气愈发浓厚，最后只能硬生生地忍下来。

    毕竟晚上还有一场重要的聚会。

    一路回到公寓，刚推门进去，王妈就拎着个包跑了过来，满脸堆笑道：“小姐，你看我这个包好看吗？这可是香奈儿名牌，我花了六千块，别人想要买新款，就便宜卖给我了，我这还是头一回背名牌。”

    纪清甜只看了两眼，眼皮抽搐，“王妈，你被骗了，这是假货。”

    王妈的笑容一僵：“怎么可能……”

    纪清甜神色不耐，“这种材质怎么可能是真货，别说六千块，就是六百块都不值！你这个年纪，背什么香奈儿的包，年轻人才会喜欢的。”

    明明现在吃她的用她的，也好意思这么大手大脚。

    王妈脸上的笑容彻底消失了，神情急促：“对、对不起啊小姐，我不知道……我以后再也不会乱买了。”

    纪清甜深吸一口气，压下心头的不爽，脸上勉强露出一抹笑来，“王妈，您别误会，我不是怪你的意见，如果你想要包，可以直接问我要，我这里有好几个，你又何必去花这个冤枉钱呢，对不对？”

    王妈顿时不好意思道：“可小姐的东西，我怎么能拿……”

    纪清甜笑得一脸温柔：“没关系，我们是一家人。您现在还缺钱吗？我一会再给你卡上转几万块，你不要有任何负担。”

    王妈一脸动容，“小姐，我就知道你是最懂得知恩图报的，不枉我当年……”

    话没说完，就被纪清甜淡淡地打断了，“不好意思王妈，我一会还要出门，要先回房梳妆。”

    “好的。”

    纪清甜转身离去，刚打开房门，却听到王妈又局促道：“小姐，那个……今天，您……您的亲生母亲联系了我……”

    纪清甜的脸色陡然一沉，猛地回头，眼底戾气丛生，“她跟你说了什么？我不是说过，如非必要，不许跟她私下联系吗？”

