    道士的话，一直在唐学志脑海中回荡。

    不知道，总有一种怪怪的感觉。

    或许是走累了，众人饭量都很大，会到烟雨阁时，天已经黑了。

    洗了个热水澡，真舒服！！

    晚上有霜儿陪着，一番云雨后，才得以睡去。

    翌日，清晨~

    应天城上空，云雾缭绕。

    唐学志起床后，霜儿的小院里，耍了一阵刀，一直到大汗淋淋，才停下来。

    冲了一个冷水澡，喝了一碗小米粥，吃了两根油条。

    换上一身宽松的衣服。

    上午，杨抡派人送来消息，给琉球国的封品，大部分都已经备齐，送往港口了。

    只是那一万两现银，还需多走一些程序，要明天才能拿到。

    算下来，三天时间，一天不少，也在计划范围之内。

    上午，唐学志还是决定前往牛头村看看。

    不管他是谁，都要弄个清楚。

    大唐剧社正在紧锣密鼓的筹划，霜儿今天也和王仙儿凑到一块去了。

    牛头村，位于应天府以南二十里。

    在港口调集了竹影的一百名精兵。

    李大山从驿站借来十几匹战马，一小队士兵，和唐学志先行。

    道士所说的未时，按照后世的时间算法，是中午一点到三点之间。

    烈日炎炎，热浪滚滚而来。

    这些马跑不远，一路走走停停，好不容易挨到了牛头村外，看看时间，正好十二点半。

    稻香扑鼻，一副田园美景，进入众人视野中。

    村口，一块巨石上，写着“牛头村”三个大字。

    “将军，这道士会不会骗咱们的，这只是一个普通的村子，哪有什么闲云居啊。”

    李大山热的满头是汗，抬起袖子，猛地擦拭着。

    热成狗了。

    两个士兵，进村去一问，还真有闲云居。

    找了一个孩童带路，进村后，一直往里走。

    来到村子的尽头，二亩水塘出现在众人的视线中。

    塘边小桥流水，草屋三间。

    一块写着闲云居的木牌已经残破不堪。

    “吱呀~”

    门开了。

    “哈哈哈。”

    “贵客来临，有失远迎，刘天罡失礼了。”

    出来一身穿青色长衫的中年男子，面容清瘦。

    李大山一眼就认出了此人，正是昨天的道士：“呦呵，我说嘛，原来真是个假道士。”

    “快说，将我们骗到此处来，到底想干什么。”

    刘天罡，笑容依旧：“小兄弟，您这顶帽子，扣得有点大了。”

    “刘某又没有强制你们来，姜太公钓鱼，愿者上钩罢了。”

    李大山还要说，却被唐学志一把拉住了：“东汉末年，诸葛卧龙，自比乐毅管仲，成就了刘家五十年的天下。”

    “敢自比姜尚之人，想必也有些真才实学吧，唐某不收书呆子，如果你自认为读了几本书，会做几首诗就可以卖个好价钱，那你就想错了。”

    “怎么，还有没有要说的。”

    唐学志昨天差点背着家伙给蒙了。

    就在今天早上，出发前，他都还有些疑虑。

    只是刚才，在他开门的那一刻，立刻明白了。

    这斯果真是装神弄鬼。

    无非是想谋个前程罢了。

    刘天罡，拱手回道：“回将军，草民自然无姜尚之谋略，也无乐毅管仲之才华，只读了几本家传的玄书，世道中乱，本已无意凡尘之事。”

    “直到将军大名，传遍大明边海时，贫道才注意到，原来大明还有人值得贫道效命。”

    他见到唐学志的那一刻，就暗自下定了决心，如果唐学志真的亲自来到闲云居，他就奉他为明主。

    李大山大笑：“你这书生，说话还真是好听，不过，想给我们东家效命的人，多如牛毛，你学了几本家传的书，就敢在这班门弄斧，岂不笑话。”

    害自己赶了这么久的路，结果却是想找唐学志赏口饭吃。

    幸亏也是今天心情好，不然还真饶不了他。

    刘天罡，背着手，摇了摇头：“只是二百年前，刘家有一位先人，留下了八个字的祖训。”

    李大山追问：“哪八个字？”

    今天，一定要将这家伙的阴谋拆穿不可。

    中年人，左顾右盼，四下无外人，轻声道：“明王陨落，唐王当立”

    唐学志脸色一沉：“大胆，你是何人，胆敢说出如此大逆不道的话来。”

    李大山猛然一惊，再看这刘天罡，好家伙，口出惊人啊。

    “哈哈哈~”

    “将军心怀天下，自然干不出谋逆之事。”

    “然，天下大乱，大厦将倾，凭着将军对时局的掌控，不会看不出来吧。”

    刘天罡，稍微停顿了一会：

    “后金鞑-子，对大明虎视眈眈，陕北、山西之地，群雄并起。”

    “再看大明，官场糜烂，朱家天下，岌岌可危，已无力回天了。”

    “看我华夏，唯有东南边海，善存一片净土，”

    “不论将军如何打算，拯救天下苍生之重任，非您莫属。”

    声音不大，却字字珠玑，掷地有声。

    李大山震惊了。

    原本以为，这斯只是想搞点事，骗吃骗喝的。

    没想到，一番话下来，彻底将他折服了。

    哪怕是读书专业户，陈公赞也没有如此见地吧。

    除了唐学志，他从来没有听哪个能将天下大势，分析的如此透彻了。

    唐学志两条眉毛，挤成了一条线。“说的不错，不过，唐某志不在此。”

    “你可以跟在我身边，不过，你得告诉我，你祖上是谁。”

    此人说话，针针见血。

    说起天下大势，能让唐学志正眼瞧上的，恐怕也只有这家伙了。

    唐学志励志征讨四海，将华夏民族推向大航海的巅峰。

    和此人的想法，实则有些背道而驰。

    不过能有这样的人辅佐自己，或许将来能够事半功倍。

    中年人上前一步，拱手笑了笑：“说不得，不过，可以请将军自己来看。”

    他做了一个请的手势。

    唐学志随他走进草屋。

    李大山要跟上，却被唐学志拦住了。

    土房第一间是客厅，进到最后一间，里面装满了典籍。

    应该是书房。

    书房中还有一扇小门，应该是专门隔开的。

    从这里进去，来到一个较为狭小的空间。

    空气中，飘逸着淡淡熏香味。

    十几个牌位，摆放在小屋的中间位置。

    这是刘家的先祖牌位。

    最中间的灵牌上，有几个字进入了唐学志的视线中。

    先祖———刘基……！！

    卧-槽~

    感动！作者菌求票才过去几个小时，就有六七个兄弟响应了。谢谢大家的的支持。

    作者菌目前为市作协会员，今天突然接到作协老大的消息，说是可以推荐进省协了，试试吧，有好消息一定和大家分享！！

    感谢：关注明史兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：仲长乐天兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：风云的小龙兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：古孙天磊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    奥利给！！！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

