    第434章野菜消消乐

    虞夏接受了邀请，拿着铁锹到处挖，把土块当谢青辞的脑袋，一铁锹上去，土块就散了。

    谢青辞看得背生寒毛，决定还是让她回去坐着。

    “你收拾东西吧。待会儿有个祈福仪式，然后会有人上山卖野菜饼,吃了后我们下午就下山。”

    她眯了眯眼睛：“没有其他活动了？”

    “有，”他转过来神秘地笑，“有个野菜消消乐游戏。”

    “啊？那是什么东西？”

    很快她就知道了。

    谢青辞挖了很多种野菜回来，在帐篷撑杆的阴影下一一摆放好，整齐的队伍，差不多的间隔,还真跟消消乐一样。

    “这里面有能吃的野菜，也有不能吃的野草,相同的东西两个一起就能消除。如果你能消除一种野菜，我就答应你一个要求，如果你选错了，或者消除的是野草，那你就得答应我一个要求。”

    虞夏表情复杂地看着他。

    好诡异的野菜版消消乐加大冒险，难道他不觉得野菜两个字加进游戏里很…很变态吗？

    “你这样对得起野菜吗？”

    谢青辞无所谓：“人不为己天诛地灭。”

    “……你一天不从我这儿骗点承诺走你浑身不舒服是不是？”

    他也很干脆地点头：“是。好不容易碰上破冰节，不玩点有意义的游戏会很遗憾的。”

    虞夏被噎得说不出别的，苦大仇深地看着面前一地的野菜野草。

    然后再怀疑地盯着他：“谁知道你会不会骗我，万一我消对了你还是说错了呢？我找谁说理？”

    谢青辞无辜脸：“你不相信我的人品？”

    “是不太信。”她一板一眼说，然后伸出食指把一根草往右拨过去。

    “当然，我问规则问得仔细点，并不代表我虚。我也可以陪你玩玩，对了没？是野菜吧？”

    谢青辞目光高深：“是野菜。”

    赢了的喜悦瞬间浪涌上头，她眉眼舒展嘴角上扬,施施然把那两根野菜放在自己面前，当作赢回来的筹码，接着再战。

    她蹲在那儿看了又看，思考了又思考，一边打量谢青辞的表情变化一边慢腾腾移动野菜。

    他表情不变,只最后说结果：“错了。”

    “…不可能，要不就是你认错了，要不就是你故意骗我的。”

    她想把那两根草也拿回来，中途被谢青辞捏住了手腕。

    “不能耍赖啊姐姐。我不先听听我的要求吗？万一很简单呢？”

    她没动：“那你先说来听听。”

    谢青辞舔了舔嘴唇，勾勾手指示意她侧耳过去，然后说：

    “给我也换个特殊的来电铃声。”

    “……就这？”她怀疑没这么简单。

    “就这么简单，是不是很容易？可以继续玩下去了吗？”

    她还是怀疑，琢磨着抽回手，把那两根野草扔开，再次挑选野菜。

    野菜矩阵里，有一种野菜她还挺熟悉，就是灯笼花，因为就它开着花。

    不过她看了眼谢青辞支着头百无聊赖冲着她笑的表情，没立马消除灯笼花，而是随便找了两根似像非像的野草给合在一起。

    谢青辞懒洋洋道：“错了。该我提要求——手机上的壁纸全部换成我的照片。”

    虞夏转了转眼睛，敷衍点头：“哦，行。”

    要求确实都挺简单，她通通都答应了,还说做就做，当场换给他看，有商有量的，很和谐。

    “铃声你想让我换成什么？猪之歌行不行？手机一响起‘猪你的鼻子有两个洞’，我就知道是你打电话来了。”

    谢青辞：“……我镇不住这首歌，换一首。”

    “那就这个，DJ版酒醉的蝴蝶。”

    谢青辞制止了她想要切换铃声的动作，冷静道：“我想了想，就用之前我发给你的那个清唱音频就行了，我也不是什么注重形式的人。”

    虞夏白眼翻上天。

    选完铃声，又选屏幕照片。

    这次她没拿出手机来当着他的面换，而是催促着赶紧进行下一轮消消乐。

    “你等着，我第一把赢来的要求还没提，而且输也不会输多久的，总有你吃亏的时候。”

    “我相信你，”他朝她伸出手，手心朝上摊开，微笑说，“但现在是选照片的时间，来，手机，现场选。”

    她避开他的手，专注看野菜：“等一下，后面我自己换，换了给你看总行了吧。”

    “不行，就现在。啊，不会是相册里有什么见不得人的东西吧？”

    一个不给一个想要，僵持不下，最后手机还是到了谢青辞手里。

    打开相册，里面最近两个月的照片里，大半都是谢青辞，精修图，高清原图，还有粉丝拍的模糊视频。

    谢青辞垂眸笑，选了一张设为壁纸，把手机举在她面前。

    “这么爱我？”

    “……要点脸，我那纯粹是对美的欣赏。”

    她木着脸抢回手机，低着头继续玩消消乐，他不置可否，脸上的笑就没停过。

    连续错了几次，谢青辞提出的要求都很简单，不外乎就是把身边的东西都换成和他有关的，要天天对着他的照片，把他当成特别关心的唯一。

    最后一次，她把灯笼花放在了一起，成功消除一种野菜。

    谢青辞正眯着眼晒太阳，一看她赢了，凑近了暧昧说：“你赢了呢，想提什么要求？尽管提。”

    好像在期待着她说出什么奇奇怪怪的要求。

    她拍拍手，故意把冰冰凉的手指贴在他脸上，捧着他的脸也学着他凑近了，认真说：“我的要求是——如果你想要什么，想要我为你做什么，都可以直接和我说，我会答应的。”

    不需要通过这些游戏拐弯抹角地试探她，从她这里获取一丁点的在意。

    这种畸形的获取爱意的方式没有意义，不爱的人哪怕做到了事事甜蜜，也只是输了游戏的愿赌服输而已。

    而本身相爱的人，这样的游戏顶多算是取乐，多玩两次都觉得替他难受。

    谢青辞嘴角的笑容微微抹平，看着她，没点头，也没吭声。

    虞夏亲了亲他：“嗯？听见了吗？”

    他深呼吸了一下，接着握住她的手腕。

    “好。”

    玩过游戏，他们一起动手拆帐篷。山上果然来了几个老婆婆卖野菜饼，谢青辞买了喂给她，味道还不错，她还给吃野菜饼的谢青辞拍了几张照片。

    挺拔俊美的男人对着镜头温柔笑，衬得背后的山光水色都变得更加美妙起来。

    ?  ?大概就是，每次出行，每次游戏，都是他们增进感情的大好时机

    ?      弟弟克制着爱，也还是会露出马脚，要求多多，夏夏装作不在意，也会有兜不住喜欢的时候，爱得不比弟弟少。

    ?      姐姐弟弟是双向奔赴来着~

    ?  

    ????  

    (本章完)

