    比如说工读生的名额，魂师的补助，还有正在筹备当中的一些其他东西。

    甚至是在一定时间之后，让这些群众在脱离了武魂殿提供的服务之后就生活不下去，这才是最好的。

    等什么时候这些普罗大众意识到了，自己正在受到贵族们的压迫，贵族们的剥削，有了想要反抗这一切的想法，这事就算是完成了一大半。

    他要在两大帝国看不见的地方，一点一滴的挖空二者的根基，将武魂殿的根系扩散到斗罗大陆的每一个角落，同时也要将一种思想扩散到全大陆。

    当然，这些东西急不得，需要的是一点一滴水磨功夫的努力。

    相比于唯贵族是举的两大帝国，武魂殿平民出身的成员数量极多，且对平民，甚至对普通人的包容性都极高。

    这就给了夏天灵灌输一些思想的优渥土壤。

    在过去的六年之中，他已经做了非常多的前期准备工作。

    种子已经种下许多，等到时机合适的时候集体发芽，就是这斗罗大陆改天换地的时刻。

    也许，这种改变需要非常长的一段岁月，可那又能怎样呢？

    夏天灵最不缺的就是时间和寿命。

    以他现在的修为，在斗罗大陆不说永生吧，反正活个几万年是没啥问题的，熬都能熬死他们。

    一代人不行就两代，两代人不行就三代。

    总有一天，等到坚持守旧观点的前几代人都死去，下一代人会将新的观点当作理所应当。

    ......

    伴随着夏天灵独自一人击败了五大元素学院之一天水女团的战绩，他的声望再次达到了一个高潮。

    随之而来的则是武魂殿的周边的大卖和话题热度的激增。

    不过有人发现，武魂殿在售卖这些周边的时候，有时候还会随机附赠一些印刷有文字的小册子。

    这些小册子大多是赠送给一些小有资产的平民阶级的购买者或是平民魂师的，贵族和宗族成员则是不会赠送。

    上面大多印刷着关于武魂殿的一些政策、福利，甚至是招聘广告等。

    贵族不是夏天灵的目标，最底层的贫民则是文盲率极高，发了也看不懂。

    很快，这种小册子就被送到了雪夜大帝的手上。

    雪夜在阅读之后当即气的不轻。

    这几乎已经是写明了是在跟天斗帝国抢人，可他却没有任何的办法。

    掀桌子？

    雪夜不敢，那完全是找死。

    任用平民？

    那更不可能，贵族们就得给他联合弹劾了。

    因此他也就只能睁一只眼闭一只眼，就这么随武魂殿随便折腾了。

    天斗帝国的皇权权力极其分散，渗透简直不要太容易。

    外界，武魂殿的生意越做越好。

    每天抽到夏天灵的对手也一个接一个的投降，这让他感到有些庆幸。

    大炮打蚊子只会自降逼格，他们投了自己也乐得清静。

    一个月的时间转瞬而过，很快比赛便来到了最后一天。

    今天的赛程时间极短，主要是为了给随后的颁奖典礼预留出时间，因此只有唯一的一场比赛。

    那就是武魂学院对阵雷霆学院。

    要说初赛中除了夏天灵以外的最强者，目前来说就是背靠蓝电霸王龙宗的雷霆学院。

    二十八场仅仅只输给了神风学院一场，是仅次于夏天灵二十八连胜的第二名。

    因此，他们作为五大元素学院中唯一一支没跟夏天灵交过手的队伍，自然不能投降认输做了缩头乌龟。

    为了今天的比赛，这一行人拿出了最强的阵容，由玉天恒的堂哥玉天心带队，气势如虹，势要与他决个高下。

    中心擂台上，雷霆学院的一行七人一字排开，如同七把出窍的利刃，身上绽放出冲天的的气势。

    正中的便是玉天心，蓝电霸王龙武魂，四十四级强攻系战魂宗。

    在他的两侧，除了一名控制系的魂宗雷动以外，剩下全员都是强攻系。

    包含玉天心在内，整整三名强攻系魂宗。

    通过先前的比赛他们自认为对夏天灵的作战风格已经有所了解，于是便组成了这支十分极端的一波流队伍。

    力求将雷霆的迅捷和爆发力发挥到极致，在电光石火之间同时爆发，一鼓作气战胜对手。

    随着夏天灵的缓步登台，座无虚席的看台上爆发出的声浪仿佛要将房顶都冲开。

    作为预选赛的最后一场压轴大戏，在他登台的时候，天空中高台上的解说也开始卖力的大肆吹鼓了起来。

    各种溢美之词成串成串的往双方队员身上猛砸，以夏天灵目前的脸皮都感觉有些遭不住。

    “请双方队员相互行礼。”

    还是跟之前一样的流程，在裁判示意之下，双方队员进行相互行礼。

    “雷霆学院队长，玉天心，四十四级强攻系战魂宗，请多指教。”

    “武魂学院队长，夏天灵，强攻系战魂师，请多指教。”

    观众们和各个学院的队员们都已经习惯了夏天灵不报等级的习惯，因此也没有再多说什么。

    “双方释放武魂，一分钟之后比赛开始。”

    随着裁判声音的落下，玉天心怒吼一声，蓝电霸王龙随之附体，两条龙爪显露而出。

    一时间，属于雷霆学院的那一侧雷霆狂闪、银色舞动，滋啦啦的雷光在擂台上闪烁不止，看得观众们大呼过瘾。

    雷的表现力可要比风、冰、土等元素强得多，因此这也给雷霆学院积累了大量的粉丝。

    “夏天灵，我会击败你，证明我比玉天恒那个保送的废物更强。”

    虽然这场比赛无论输赢，双方晋级都已经是板上钉钉的事，但玉天心的眼眸里仍然迸发着熊熊的战意。

    “击败我跟证明你比玉天恒强有什么必然联系？你是不是有病？”

    他的一番话让夏天灵有些摸不着头脑，心说这人神经病吧？

    你要证明你比玉天恒强你去打他啊，你跟我这这么激动干什么。

    “可恶，你会后悔的！等下就要你好看！”

    玉天心一咬牙，身上雷光大盛。

    “你特么有病吧？脑子不正常就治治，我后悔什么啊？”

    就在夏天灵准备好好喷一喷这个脑子不太正常的家伙的时候，裁判高声开口。

    “预选赛最后一场，武魂学院对阵雷霆学院，比赛开始！”

