    第26章 人选1

    看着成功逆反先天的两位兄弟，孙宇先是一番恭喜。

    “恭喜王道友，顾道友步入长生大道序列”

    听着孙宇的调侃，王道友表示并不想理会。

    顾松柏此时对于自身所带来的变换，确实感叹不已。

    “就跟做梦一样，虽然先前早有心里预防，可是当你真的拥有这些的时候感觉完全不一样”

    “确实，我从未有一天发现自己，竟然能成为某天夜里幻想的神仙高人一般，现在竟然成了，你说这世道怪不怪”

    听着两位好友的对话，孙宇先是肯定一番，他们没有白日做梦，都是真实的。

    又把自己接下来带人飞宇宙的计划大概讲了一下。并且也招呼两位好友，可以将自己的功法传给自己的亲人，不过法不能乱传，各种分寸需要他们自己把握。孙宇倒是也没有强加限制。

    毕竟功法本身修炼到头，对自己产生不了太大影响。尽头有限，其次修炼这类等级功法，对于各种资源依赖那可是相当重的。

    对于好兄弟后期的修炼资源，那还不是孙宇负责。

    孙宇拿出二个曲径小瓶，交给了王君和顾松柏。

    嘱托到，如今二人的修为也已进入到练气化神的境界，对于灵气的疏导，功法里也有讲解。

    瓶中的先天灵气，可以让人改善身体资质，让人修炼，具体操作讲解以后，他们自己就可以帮助亲人实现修炼。

    顾松柏和王君对视一眼，感慨万千。拿着小瓶的二人，也并未说些什么，无言之中，一切都明白。

    随后孙宇再给郑香玲一瓶先天灵气。并说到

    “香玲，这段时间事情太多，也来不及帮阿姨他们进入修炼，这件事只能你来代劳了，等以后咱们结了婚，他们我肯定会像亲生父母一样对待。

    现在主要是名不正言不顺嘛，你可得多理解，我还是挺怕你爸的，毕竟这么可爱的闺女，被我这拱了。”

    对郑香玲说着调侃的话。

    “我爸爸没那么可怕好吗，你自己在这东想西想的。”

    话不多的郑香玲，吐槽了一下孙宇的回答。

    “对了，阿姨叔叔他们现在在老家还是在蓉城？”

    “在老家啊，之前给他们打了钱，让他们来城里住，他们不来，看他们自己吧”

    “行吧，我未来也有计划，想开发老家作为一个试点，带动一下老家的发展，作为进军宇宙的基地来发展。”

    听着孙宇的说话，郑香玲并未多言，起身便去了厨房，开始做晚饭，并问到王君二人有想吃什么菜没有。

    王君二人当然回答，随便什么都行。

    看到郑香玲即将离开，孙宇骂你说到

    “到时候让阿姨叔叔还有你家亲戚都来蓉城，你可以问问他们的意思，就说去宇宙观光旅游，如果要去，我会安排车接他们去，还有家里事情安排好，可能去的时间需要几个月”

    郑香玲听到孙宇的说话，心里不禁一暖，对于自己的亲族，她自然是爱护和照顾的，但是她有分寸，孙宇不提的她不会主动提。

    免得让孙宇为难。现在听到孙宇的回答，郑香玲连连说好，晚点就询问。

    看着进入厨房的郑香玲，孙宇便对两兄弟说到

    “你们有想带去的家人也带去，飞船足够大，至少装十万人，不用担心什么”

    说着便让两人报出自己的银行卡，好说歹说的给两人各转了一笔钱，作为起步资金，后面孙宇也想到，两兄弟跟着自己，也不会差钱。

    两人有些别扭不自然。

    孙宇则说到。

    “干嘛这表情，白嫖不香吗，不开玩笑，多的煽情话就不说了，这点钱，你们以后恐怕看都看不上。我要是想要，分分钟就能赚到，你们以后也一样。”

    “矫情个啥呀，看的我浑身鸡皮疙瘩，还有一些双星界的魔灵金币，到时候也能用到，后面再说。当下是赶紧联系家人，安排好家里事，少说这次行程也要几个月。

    还有，你们各自老婆那边家人也都可以加上，飞船大得很。到时候熟人多，也热闹。

    就这样商讨着事情，吃过晚饭，便各回各家去了。

    今夜注定不平静，对于整个地球民众来说，有机会见识浩瀚的宇宙星空，不激动那是假的，但是又忐忑自己能否入选，行程会不会有什么危险。种种情绪掺杂在人们的脑海，久久不能入眠。

    当然孙宇的个人社交主页，此时留言都是三个九加，看是不可能看完的，不是敷衍，主要是不想看。

    等飞船造出来，这海选的事还是交给官方吧。就算安插人手也无所谓，可能在商人眼里在乎的利益，对于孙宇来说，那可能不是主要的。只要自己利益不受损害，孙宇是可以分享一些成果的。

    (本章完)

