        九道法则符文！

    九为数之极制，代表着极限。

    当窦长生花费四年多的时间，成功把余下的四道法则符文，彻底的凝聚出来的时候，端坐于灵霄殿金椅之上，窦长生能够清晰感受到，自己对于水雷法则的参悟，正在不断的加深。

    水雷法则一共只能够凝聚九道法则符文，可不代表着一共只有九道法则符文。

    余下不需要窦长生一一的再去参悟，自然而然的就已经参悟透彻，这就是天道的嘉奖。

    如同法则一般，当窦长生掌握九种法则，会如同当前一样。

    种种不懂的法则符文，窦长生这一刻全部学会。

    一种种法则符文，像是一道道纹路，他们彼此之间交织在一起，相互的开始缠绕，缓缓的随着窦长生的动作旋转中。

    大约一刻钟的时间，种种法则符文，正在相互融和在一起。

    一股阻碍之力，却是不知不觉当中已经产生了，这一股阻扰的力量极为的精准，像是直接卡住了窦长生三寸，融合中的法则符文，一下子却是不得寸进。

    又僵持了一刻钟的时间，显化的法则符文不由的溃散下来，一道道法则符文正在快速的消失不见，最后一切恢复平静。

    窦长生缓缓睁开眼睛，仰望着上空，目光透过了灵霄殿，看向了天穹。

    这一次法则符文融合，化为一道完整的法则失败，非是窦长生能力不行，而是天地不允许。

    这一次机缘巧合，一下子让窦长生完成了余下四道法则符文，本来紧迫的时间，一下子变的充裕起来。

    不知不觉窦长生又一次达到了天地界限，本以为不依靠信仰后，自己修行的时间会慢上许多，可不曾想窦长生非但没有慢，反而更加快了。

    果然自己乃是天纵奇才，亿万万中才能够出一位的那种。

    法则符文无法融合在一起，彻底的凝聚出水雷法则，对此窦长生心中有数，有着充裕的时间窦长生要干的事情很多。

    比如说炼制一件神器，这样手中有着一件趁手的武器。

    雷神鼓，这是自一次神道传承中获得的神器，上一次点亮，后来窦长生已经动用神力成功解锁了。

    这四年的时间窦长生一动不动，好不关心外物，一心只是凝聚法则符文，但不代表着无法对外界干扰。

    已经成功借助着楚皇分身，收集相关雷神鼓的各种材料。

    执掌着人间界就是有这一点好，雷神鼓需要的各种珍稀的材料，不需要自己亲力亲为，只要下一道旨意，自会动用大楚之力为窦长生收集。

    天下间不知道有多少人，愿意为窦长生干这一件事，好获得荣宠改变自身地位。

    窦长生一步步走出灵霄殿，站在彩虹桥上面，凝视着一道接着一道雷霆，自天空中轰然间不断落下。

    宽松的衣袖一甩，一件件的宝物，皆是已经不断出现。

    尤其是一尊大鼎，三足两耳，高约丈许，屹立于彩虹桥上方，充斥着一股压迫之力。

    大鼎出现，弥漫出一股特有的气息。

    这是楚鼎，上面汇聚着大楚的力量。

    楚鼎乃是气运重宝，具备着镇压气运的功效，和大楚息息相关，大楚国力强盛，楚鼎自然也强。

    此时在窦长生面前的楚鼎，具备着玄仙仙器的品级。

    楚鼎出现面前后，悬浮于半空中的一件件宝物，开始不断的鱼贯而入，全部都冲入到了楚鼎当中。

    雷神鼓的炼制，窦长生要亲力亲为，这是属于自己执掌的神器，亲自炼制的话契合度较高，不需要过多的炼化，窦长生就能够运用自如。

    宝物落入楚鼎中后，窦长生双眸炯炯有神，注意力完全集中于楚鼎上，根据着自己获得的神道传承，缓缓的操控起来。

    一开始窦长生还微微有着生疏，但不过一刻钟后，窦长生就已经熟练起来，动作看起来极为娴熟。

    一举一动，看不出是第一次炼制雷神鼓。

    实际情况也正是如此，窦长生获得的雷神鼓炼制之法，不是光是资料，而是王双炼制雷神鼓的记忆力。

    王双炼制雷神鼓，前前后后一共花费多次，一共失败了四次，在第五次的时候才成功。

    窦长生自然不需要这么费劲，窦长生的成功，是建立于王双成功之上。

    王双所有的经验，全部都是窦长生的。

    楚鼎中火焰熊熊燃烧，弥漫着一股炙热，不断席卷四面八方，隐约之间一道雷霆，正环绕着楚鼎，正在不断的闪烁。

    炼制雷神鼓，窦长生自然要一劳永逸，而不想在事后继续的晋升。

    雷神鼓的品级窦长生不打算降低，而是直接要炼制出地仙器来。

    一件地仙器的炼制，花费的代价实在是太大，窦长生的炼制基础，乃是荒古时期的那一些重器。

    这一些地仙器，在荒古时代乃是强横之物，但因为末法来临，没有经过封印，特殊的秘法保存，一直活跃于世上，他们遭遇时间长河的冲刷，已经不断的减弱。

    想要恢复地仙仙器，那已经是不可能的事情了，不过虽然品级跌落了，但他们的架子还在。

    就算是报废跑不动的汽车，那也是汽车。

    窦长生正是借助着此点，去晋升雷神鼓，这样的废物利用，肯定会影响雷神鼓，但这也是没有办法的事情。

    要是不借助他们，现如今收集资源炼制地仙器，不是炼制不出，而是代价太大无法交代，想要隐瞒下来就不可能了，也就是楚皇炼制宝物，才能够说得通。

    窦长生不会因小失大，外加雷神鼓这等宝物，注定都是过渡品，早晚都要舍弃的，不需要尽善尽美，在窦长生看来能够实用就可以了。

    雷神鼓的炼制已经开始，余下炼制成功需要一段时间。

    窦长生这里清闲自在，黄神也是无所事事，宣传封神榜一事，完全交付于方霓凰，开始当了一位脱手掌柜。

    他们这里都轻松，但楚皇这里可是一直忙碌。

    四年来，可是没有一点停歇。

    是忽悠，再忽悠，继续忽悠。