    

    
                第3797章

    
                柳元阳非常满意，可转眼之间又陷入了苦恼，道：“周兄有所不知，方才的方法是好，可三年我难以完全吸收其他兄弟姐妹的势力，那些人可是他们的死忠班底。”

    
                “不是还有另一招吗？”周元笑道：“指鹿为马。”

    
                “当你把兄弟姐妹的安排好之后，没有头的人只能是乌合之众，他们内心也是非常惶恐的，你找个机会把所有人喊过去商议事物，以岛主之名他们不敢不从。”

    
                “现在正是用人之际，如果贸然杀戮让人只能背离你，所以你要用这招之路为马，你让一个亲信牵着一头鹿进大殿，说他是马，你看看有几个人人是不说话的”

    
                “那些不说话的是中立观望者，适合提拔收拢人心，那些附和的应当都是你的班底，而那些争辩的，嘿嘿，都使点小动作，让其他人张张记性。”

    
                “这可能行吗？这种方法不会误判吗？”柳元阳觉得这种指鹿为马的方法，让一些耿直的人吃亏了，如果误判就尴尬了。

    
                周元却说道：“政治没有对错，只有站队，相信我，你很快能够掌握雨灵岛。”

    
                “对于那些人使什么小动作才好呢？周兄”柳元阳又问道。

    
                周元苦笑不已，这都听不出来，这个柳元阳真是带不动，唉，这样也好，这种岛主方便忽悠，便道：“安排一些危险的任务吧。”

    
                周元的话深深的戳进了柳元阳的心里，先利用他父亲的余威唬住这八个兄弟姐妹，再趁着这三年剪其羽翼，带到他的兄弟姐妹回来，一切都晚了。

    
                对于周元的建议，他柳元阳是非常满意的，当然就不能不有所表示，可现在就送什么东西也都不合适，自己其实对于天差地别还是有需求的。

    
                比如高级妖兽的内丹，柳元阳不是拿不出来，而是舍不得给，在他上位之前，周元要什么他搜可能口头上满足，一旦上位，身份变了，想法也就变了。

    
                周元早有预料，对于他的兄弟老虎，都那么怨毒之人，他自己也当然好不到哪去，不害周元，周元就心满意足了，若是招安周元，周元是绝对不会去的。

    
                还是那一句话，伴君如伴虎，保持距离才能让他们两个的蜜月期相互延长，柳元阳思来想去，送什么东西都舍不得，突然眼前一亮。

    
                正是远在天边近在眼前，这个岛也只是个微型灵脉，而且还只是个小型岛屿，一年下来只会倒贴灵石，可有一个赶得上大型灵脉的浓郁程度的灵泉。

    
                索性就把这个送给周元吧，虽然灵泉很诱人，但是灵泉对一个势力的增长没有帮助，这对柳元阳来说是没有价值的。

    
                而且周元也只是一个散修，不怕他敢闹腾，放在这里也让自己安心，遂道：“不知周兄觉得这微光岛如何？”柳元阳语气颇为诚恳。

    
                周元道：“吾感受民间疾苦，遂兴修水利，花了一个月的时间才把百姓安顿好，只是这灵脉终究太小，难以维持整个护岛法阵，一年得花不少钱。”

