    两天时间，徐千秋一行人便居住于部落之中，也算调养生息。

    除此之外，也在等人。

    这个小部族，繁琐劳作，不论男女老幼，都分工明确, 偷懒不得。

    第三日，正午时分。

    徐千秋在湖边静坐，吐纳修行。

    二公子徐凤年，于老黄一道，与牧民在学习挤奶，却被羊踢了两脚。

    刚挤出一点奶水, 又被溅了一脸。

    徐千秋身旁，戴着面具的小丫头忽然站起身来，低声道：

    “大哥哥，我们等的人来了。”

    闻言，徐千秋收功，站起身来，望向北边。

    终于来了。

    不过，这阵仗可比预料之中大了许多。

    方圆五十里牧地的部落首领，擒察儿，高坐于一匹高头大马之上。

    这名部落首领，身材健硕，一身狼皮，两耳附近和额前，头发尽数剃去。

    编织两根辫子，扎在耳后。

    在其肩上，停着一只大隼。

    擒察儿大手一挥，身后两百骑，怪叫, 吆喝着呼啸冲出。

    围绕着营地，策马狂奔。

    擒察儿身旁，有两架牢笼，各自关押着一头金钱豹和猛虎。

    两头猛兽，原本在蜷缩打盹，似乎闻到血腥味儿，于笼中猛然站起，沉声嘶吼。

    利爪扑腾在铁栏上，欲择人而噬。

    这个小部族，千里流徙，早已风声鹤唳，老头儿族长呼延安宝，率领部族成员，战战兢兢聚集在一起。

    不带兵器，丝毫不敢作出抗拒姿势。

    跨境迁徙，本已理亏。

    可族内，实在没有拿得出手的宝物，否则，呼延安宝早已亲自去给这位大首领“进香”。

    徐千秋一行人，与呼延观音，并未走出帐屋。

    身边, 还躲着一个愤愤不平的阿保机。

    在部落首领身旁, 有一对主仆模样的家伙。

    年轻男子, 狐裘狼帽，腰挎刀剑。

    此人骑马坐姿，与骑士不同，而是盘膝坐在马背上，托腮而望，神情冷漠。

    锦袍老人，神意内敛。

    呼延观音的视线，露出了蛛丝马迹，老者瞬间察觉到异样，直视而来，眼神冷厉。

    骑兵缩小包围圈。

    每年秋季，女帝亲临北莽王庭，大型围猎，亦是如此。

    不过，那等场面，更为壮观。

    仅是外围驱逐猎物，便要动用数万甲士，耗时两个月。

    队列整齐，缓慢推进。

    由皇室怯薛军，负责监军。

    队形严格，按既定路线前进，稍有偏差，便要被拖去杖打。

    若是期间，有猎物逃出包围圈，十夫长当场斩杀，百夫长罢免官职，千夫长降职一等。

    待猎圈最后缩小，连结绳索，覆以毛毡。

    此时，圈内野兽糜集，不计其数。

    接下来，便以勋贵爵位，依次递减，依次进入一场屠杀盛宴。

    大部落首领擒察儿，轻轻抖肩，大隼振翅飞入天空。

    然后，他笑容残忍地拍了拍手。

    掌声落下，骑兵猎圈开了个口子。

    几名衣不蔽体的刺面兽奴，立即打开牢笼，牵出躁动嚎叫的虎豹。

    松开缰绳。

    野性难驯的一豹一虎，并肩冲出。

    谷陯

    扑向圈内牧民。

    百步距离，一瞬便至。

    护在族长左右的两名壮年牧民，曾参与多次野兽捕猎，手中虽没有矛箭，仍是当仁不让，站出队列。

    与出笼的狮虎对冲而去。

    大部落首领擒察儿，嘴角笑意充满不屑。

    不知死活的贱民！

    几乎同时，两名牧民便被身形矫健灵活的虎豹扑倒。

    咬断脖颈，五爪轻轻滑抹，剖肠挂肚。

    两头畜生，低头啃咬，血肉模糊。

    待牧民四肢彻底停下抽搐，虎豹不约而同，抬起头颅，望向其余胆颤的圈内牧人。

    帐屋内，阿保机见此惨状，满脸泪痕，便要冲出去与人搏命。

    却被二公子徐凤年按住脑袋，往后一抛，摔回屋内。

    做完这些，徐凤年回过头来时，只见兄长徐千秋，已不在帐篷之内。

    一同消失的，还有小丫头徐九月。

    一般而言，越境牧民，其罪可满族致死，但，在草原大漠之上，人命极为值钱。

    北莽各個部落首领，极为重视部落内的青壮人数。

    大小部落之间比拼实力，便是以马匹和人头数目衡量。

    只是，眼前这位大部落首领，却似乎没有将眼前这个小部族收归麾下之意。

    而是打算血腥立威。

    看架势，是打算屠族！

    见帐篷之中有人冲出，马背上盘膝而坐，托腮而望，腰间挂刀剑的俊逸年轻人，眉头挑了一下。

    身旁魔道老仆，锦袍老人正要说话，年轻人摇了摇下巴，示意无需理会。

    徐千秋负手而立，脚尖一点，身形跃过骑兵头顶，落地后，恰好挡在老族长身前。

    猛虎张开血盆大口，狠狠朝自己咬下，徐千秋却丝毫不予理会。

    轻轻挥袖，这头山林之王的猛虎，瞬间被罡气撕成两半。

    血溅当场！

    生裂虎豹，不过如此。

    见此场面，那仅剩的一头金钱豹，骤然停下。

    望向眼前这白衣公子，不断后退着。

    显然，它感受到一股巨大死亡危机，不敢轻易前扑。

    大部落首领擒察儿，顿时震怒，冷哼一声。

    驯兽奴人开始呼喝，指挥猎豹杀人。

    毛发油亮的猎豹，终于按耐不住躁动，直线冲来。

    十步距离时，猛然一折，向一侧跃出五步，再迅猛扑向徐千秋。

    徐千秋向前张开手掌，变掌为爪，猛然一捏。

    腾空的金钱豹，猛然炸开，变成漫天血雾，以及无数骨头渣子。

    血雾，以及无数骨头渣子，却未落下，而是漂浮于空中。

    血雾，凝为一粒粒细小血珠，每一块骨头渣子，皆是一块飞刀飞剑。

    于空中，直指大部落首领方向，不断颤动。

    大部落首领擒察儿，与三百骑兵，瞠目结舌。

    狐裘青年眼前一亮，嘴角扯了扯，当真是意外之喜。

    率兵前来，绞杀这支百人小部落，正是他这位，位高权重的拓跋小公子授意。

    草原上，或许有强大的部落首领可以不卖耶律，慕容，两族子弟面子。

    但，绝对不会有人胆敢违逆他的命令。

    在大漠，在草原，他的父亲拓跋菩萨，一言一语，几乎等同于女帝陛下的圣旨。

    若是在北莽军中，更是尤胜一筹。

    关键在于，女帝从未因此感到功高震主。

    她对于自己这位麾下军神，绝无半点猜忌，信任程度，无以复加。

    所以，北边王庭，任你是皇亲国戚，还是皇子皇孙，碰上军神的两位儿子，也要自行低下一头。

