    

    第241章

    为此梁校长在办公室，狠狠的表扬了李淼淼还有李秋宝一番。

    “你们俩真是给我们红星小学争了大光了。”

    夸完后继续道：“李秋宝同学，你很不错，能在诸多学生中拿到比上次还要高的名次，说明你这段时间确实努力了，以后再接再厉。”

    “李瑾瑜同学，你拿到第一确实让人惊喜，不过要戒骄戒躁...”

    该说的说完了，梁校长就把县里发下来的奖状，以及奖励颁发给了她们。

    李淼淼第一名的奖励除了五块钱，还有几本练习本和几支铅笔铅笔，别的没了。

    李秋宝第二名的奖励就是三块钱，同样的练习本还有铅笔。

    看到这个奖励李淼淼抽了抽嘴角，心想第三名的奖励除了钱比她们少点，其他的奖励应该是一样的。

    不过能有钱，李淼淼表示很知足了，毕竟有钱才有动力参加比赛啊，要是只给练习本还有铅笔，还不如不去呢，当然搪瓷缸子和毛巾那也是可以的，这种东西他们家缺的很。

    李淼淼还在心里嘀咕奖励的时候，梁校长慈爱的告诉她们俩，市里的杂志社举行了小学生作文征文比赛，问她们有没有意愿参加，要是有，可以把稿子投到他这来。

    到时候他审完就给寄出去。

    李秋宝没急着同意，而是问李淼淼，“淼淼，你参加吗？”

    李淼淼十分现实的问梁校长，作文比赛有没有金钱奖励，梁校长道：“要是获奖，或者被选上，那肯定是有奖励的。”

    毕竟人家那是报社发的征稿，以后是要发到报纸上的，可不得给写作文的稿费吗？

    李淼淼点头道：“有奖励我就参加。”

    李秋宝道：“那我也参加。”

    李淼淼看了李秋宝一眼没说什么，她总不能拦着李秋宝不让她参加吧，再说就算李秋宝运道好，她也差不到那里去。

    她们俩拿着各自的奖状还有奖品回教室的时候，不用多说什么，就引来了旁人的关注。

    没多久，班上的人都知道李淼淼去城里比赛得了第一名的事儿，一个个都在那道：“李瑾瑜你好厉害啊。”

    “李瑾瑜你的奖状能给我们看看吗？都有什么奖品啊？”

    李淼淼把奖状和奖品摊在桌子上，“看吧，不过不能动手抢。”

    这可是她来到这个世界得到的第一张奖状，肯定不能让班上这群熊孩子给撕坏了，这可是县里发的，撕坏了可没法补的。

    班上的同学一个个倒是乖得很，稀罕的围着这张奖状看个不停，“原来奖状是这样的啊，真好看。”

    “我以后也要拿奖状。”

    对此，李淼淼对说这话的同学：“那你要加油，争取早点拿到奖状。”

    有的甚至上手摸了摸，总的来说，班上同学还是很羡慕李淼淼能拿奖状的，等看凑热闹的同学散去之后，萧子安和李淼淼说了恭喜。

    李淼淼礼貌的跟他说了声谢谢，表示下次她请他吃糖。

    萧子安摇头，“我不爱吃糖。”

    “那你爱吃什么？”反正她现在有五块钱在手里，买点吃的东西还是可以的，毕竟萧子安都帮她拿了两次的书包了，她要是不表示点，好像有些说不过去。

    过了半响，萧子安才道：“我想吃江米条。”

    李淼淼大方道：“成啊，我下次请你吃。”

    李淼淼和李秋宝得奖的事，下午她们放学一回去，整个老李家的人就都知道了，徐桂芬拿着李秋宝那张奖状看了又看。

    还在那嘀咕，怎么不是第一名。

    李秋宝直接回答说，她的实力不如李淼淼，能拿第二名已经是运气了。

    徐桂芬撇着嘴，“你肯定是没用心考，你要是用心考了，第一名还不是随随便便拿？”

    就秋宝这运气，只要她自个想，难道还考不上？

    李秋宝一脸疑惑道：“妈你怎么会这么想，有好几道题目我确实是不会啊，而且我比赛的时候很用心的，没有走神。”

    不会的题目就是不会，难道她妈觉得她运气好就能蒙混过去吗？

    徐桂芬没话说了，好半响才道：“让你考第一你不考，回头你就看你三叔三婶怎么嘚瑟吧。”

    老是被三房压一头，徐桂芬心里能舒服那就怪了。

    李秋宝不以为意。

    三房，这会儿一家四口围坐在一起，李建设和关春燕脸上笑开了花，纷纷夸赞着李淼淼出息，李小鹏看向李淼淼的眼神也满是崇拜。

    “我闺女怎么就这么厉害呢，第一名啊，一等奖啊...”好多人都得不到呢。

    李建设嘚瑟完，就在那和关春燕琢磨，这张奖状贴那里好了。

    “爸，不用贴，等咱们盖新房子了，再贴到新房子里去。”

    就他们现在住的这个屋子这么黑，贴了人也看不见啊，更何况，也没人上他们家来，还不如不贴呢。

    “不行，这么大一张奖状不贴难道放家里积灰？算了，我先拿去给你爷看看，让他高兴高兴，回来咱们再说这事儿。”

    这么大的事儿，李建设第一个想到的自然是跟李老头说说，然后吧，再好好气气李老太。

    好叫他知道，他闺女就是这么优秀，可不是她嘴里说的死丫头片子，这比二房的几个男娃强多了。

    关春燕倒巴不得，还把今早李老太和她说的话，跟李建设讲了一遍，李淼淼耳朵都竖起来了。

    “妈，奶她们不会是怀疑咱们投机倒把了吧。”

    李建设和关春燕同时一愣，“没有吧。”

    李淼淼严肃道：“怎么没有，奶一直盯着咱们家呢，咱们家最近又买了这么多东西，奶不得怀疑啊。”

    李老太那么鸡贼的一个人，之前李建设和关春燕不对劲，都请人弄符水给他们俩口子喝，现在他们家状况这么好。

    有怀疑那也是很正常的事儿。

    关春燕一脸严肃，“那咱们还是感觉盖房子搬走吧，不然老是这样，谁受得了。”

    这么一大家子住在一个院子里，谁家里有点什么事儿，那也太不安全了。

    这事儿，李淼淼赞同她妈的观点。        

