    “诡异铠甲？”

    凌霄眉角轻挑，这世间有什么铠甲能比他身上的无赦魔铠更为诡异？

    不过，如此看来，这位天命的气运，多半就在这道铠甲之上。

    只是不知道，这铠甲究竟能扛他几刀几拳？

    “不错！据那圣灵帝君所说，那铠甲仿佛神木打造，胸口正中有一只独眼血瞳，少主…要不要派人…”

    “不必。”

    凌霄淡然一语，转而取出另外一道传音符，“叠影，率领暗卫，沿着圣灵仙朝到至尊遗迹的路途，找寻一切形迹可疑之人，同时将我即将降临至尊遗迹的事情，传扬出去。”

    按照凌霄猜测，这秦尘既敢追去圣灵仙朝，多半是下了决心要为几位兄弟报仇。

    而至尊遗迹，或许就是他认为的，猎杀凌霄最好的机会。

    他在暗，凌霄在明，又有这尊诡异战铠傍身，这怎么看，凌霄似乎都是必死无疑的局面。

    而凌霄只需故意露出点破绽，暴露一下行踪，叫这位天命之人觉得自己行，收割自然是水到渠成的事情。

    倒是萧贫，归族已有半月余，到现在都没有传来一丝消息，难不成这货逼没装成，就给人诛了？

    当然，以这家伙身上的气运来说，能诛他的多半是气运更高之人。

    如此，倒也没什么好担心的。

    总归都是韭菜，长势越好，吃着越香。

    “是！”

    叠影的声音自传音符中传来，而凌霄则是慵懒地躺在辇中，将叶青婵揽至怀中，仰头饮下酒水。

    这反派的生活，当真是无聊至极。

    随随便便传几个音，喝杯酒的时间，一些人甚至一些势力的命运，就此决定了。

    哪像那些天命之人，累死累活找寻造化，拼命修行，经历诸多磨难，用命换来红颜感动，最后发现…原来一切皆在他人掌控之中。

    你说气不气？

    “公子，什么事情这么开心？”

    叶青婵红唇轻抿，脸上洋溢着一丝笑意。

    哪怕她明知道，自己在凌霄心底的分量远不如顾朝辞。

    可，有什么关系呢？

    只要能待在公子身边，对她而言，就是九天不抵的造化！

    “青婵，来，我给你讲一个铠甲勇士的故事。”

    青苍西北，万里之处。

    此地名为虚无域，乃是仙宗虚无道宗的宗门所在。

    传言这方道宗，亦有一位天至尊坐镇，底蕴深厚，势力强大，掌管着数十星域。

    而此时，在那虚无域界深处，有一道金光照映天地，衍化祥云，其中似有至尊意志降临。

    正是那处至尊秘境出世之地。

    只是，此时那秘境入口似有结界笼罩，将一切窥探尽数阻隔。

    而在那入口之处，已有数位身穿墨青道袍的身影矗立，皱眉看向头顶的金辉。

    “宗主，这秘境的动静怕是遮掩不住了。”

    为首处，一位模样威严的中年皱眉沉思，身外圣威笼罩，正是这虚无域的主人，徐墨。

    在其身后，几位道宗强者沉声叹息，面有不甘。

    原本，他们早就发现了这处秘境，可偏偏就在昨日，众人合力想要打破秘境入口的结界之时，却引来天地异象，叫这处秘境彻底暴露在了世人眼前。

    “罢了！这秘境既已现世，就不是我虚无道宗一宗的机缘，叫门中弟子准备一番，等到结界破碎，进境找寻造化吧。”

    虚无宗主悠然一叹，转身而去。

    这至尊遗迹虽在他虚无域现世，可以虚无道宗的实力，却很难将其独自霸占。

    更何况，今日一早已有弟子传信，太古凌族少主，已从神战域赶来，欲要争夺此境造化。

    他就算心有不甘，也只能是顺其自然了。

    与此同时。

    在这至尊遗迹最近的一座古城中，一道身穿宽大黑袍的青年身影从天而降，眸光阴沉地抬头，看向城门中央的两个大字，岩崖。

    就在今日，秦尘也已听到消息，说凌霄已赶来此处。

    对于秦尘而言，想要为几位兄长报仇，如今正是最好的机会。

    秘境现世，天骄争夺。

    就算凌霄身后站着护道之人，有广目仙王相助，他未必没有机会。

    一切，尽在自己预料之中。

    而他只需隐藏暗处，找寻机会，或就可报此血仇。

    只是！！

    就在秦尘身影消失的刹那，虚空之上却再度有一道曼妙身影浮现而出，那一张白皙绝美的俏脸上，当即浮现一抹冷笑。

    “你们听说了么？太古凌族的少主，也要赶来岩崖城了。”

    “真的吗？就是那个心怀大义，与界主殿少君联手重创了那魔的凌霄少主？”

    “岂止是心怀大义，凌霄少主简直是义薄云天，据说那日他为了救下一域凡灵，险些被虚空乱流吞噬，就连雪少君亦言，我不如他！”

    “真的假的？少君都发出这样的感慨，看来这位凌霄少主当真是我辈楷模！”

    “何止啊！前几日那圣灵仙朝太子姬赢仗势欺人，逼迫朝辞女帝嫁做他妻，结果被凌霄少主当众诛杀！呸，这姬赢简直是咎由自取。”

    “我怎么听说…姬赢与朝辞女帝有婚约，凌霄少主此举…”

    “你是不是傻，朝辞女帝是何人，那可是我青苍十大序列之一，以她的天赋背景，何须嫁给姬赢为妻？还不是顾族没落，底蕴大不如前，方才被姬赢那逼钻了空子。”

    “你这么一说，倒也合理，要我是朝辞女帝，也绝不可能嫁入他朝。”

    “是吧！还有什么好说的，凌霄公子，大义！！”

    原本的岩崖城，不过是个荒蛮小城，城中人口不多，就连城主也不过是个尊境之人。

    可今日一早，古城上空突然有战船古舟陆续降临。

    诸多世家传人，古族弟子纷纷赶来，欲要争夺至尊造化。

    可偏偏，凌族少主同样对此处遗迹有兴趣的消息却如一盆冷水，瞬间浇灭了不少天骄心底的欲望。

    当然了，对于诸多骄女而言，这个消息，本身就是一场通天的造化啊。

    如果，能有幸得到凌族少主青睐，哪怕被其收为婢女，对于大多数人而言，亦是比至尊遗迹更诱人的造化。

    “我提议，趁凌霄少主未到，我等先在城中布置一番，置办酒宴，恭迎少主降临！”

    “有道理，就在这城里的云烟阁吧！我李家在这阁中有些股份。”

    “就按最高规格来办！气氛组，百年份仙酿，统统不能少！”

