    这句暧昧不清的话,一定是许淮颂故意的。

    通过327条短信的阅读理解，阮喻得出结论，这个人的内心远比表面上看起来要温柔，但也远比表面上看起来要坏。

    七分绅士三分痞,一箭直穿少女心。

    现在这节骨眼要抠什么细节？合他的意,研究怎样拥抱更加符合人体构造原理,然后练它个千遍百遍？

    她朝他皱皱鼻子，故意不接他的茬,说：“是有个想不通的细节要抠。”说着转头拿起桌上那部老年机,“我很好奇，它在重见天日之前，到底是怎么带着电池安然度过八年还没烂的？”

    可能是被套路怕了,阮喻说这话的时候,眼色里带着一丝怀疑，像在怀疑许淮颂还藏着猫腻。

    他无奈一笑：“当然是因为八年前，我拔掉了电池。”

    就算当年的非智能机再怎么金刚不坏,也没有一部能够在带着电池的情况下撑过八年。他临走的时候，拔掉了手机电池，把手机存放进了干燥的盒子。

    “那这块电池是哪来的？”阮喻不解。

    “那阵子拆迁,拆掉了座机，有天我外婆一个人在家整理家当,发现自己手机坏了，联系不上我妈，看见我这个旧手机,就拔了自己手机的电池给它换上，想试试能不能用。”

    结果，万能电池在老年机界是可以通用的。

    “别告诉我，你外婆之后就换了新手机，所以没拔掉这个电池。然后这部手机，就被一起来收拾家当的怀诗发现了。”阮喻瞠目地说。

    许淮颂点了点头。

    他那时候之所以脑子一热赶回国，不止是因为301琴房那行字母的秘密，更是因为这样命中注定般亿万分之一的几率。

    这样的奇迹，太叫人疯狂了。

    但阮喻瞠目过后，却又释然地笑了笑。

    他们的确遇见了奇迹。

    下达文件指定拆迁的市领导，手机坏掉的许外婆，把短信写成小说的许怀诗，闹大抄袭事件的岑思思，这些所有角色，在这个奇迹里缺一不可。

    可是奇迹的开始是什么呢？

    奇迹的开始，是许淮颂拔掉了手机的电池，保存了这个手机。是他在离开的时候，潜意识里留了一丝关于她的希望。

    奇迹的开始，是他没有放下她。

    阮喻在原地默了很久，最后不再执着于这些，虚虚指了指他第几四颗衬衫扣子，胃的位置：“说了半天，不饿吗你？”说着转头去了厨房。

    许淮颂笑着跟进去：“飞机上吃过了。”

    “那我不做夜宵了？”她拿起一盘裹好蛋糊和面包糠的翅根给他看。

    许淮颂有一瞬的愣神，然后知道了她为什么要做这个，笑着说：“做吧，我吃。”

    阮喻回头系围裙，一边忍着笑叹气：“三百多条短信，居然有二十几条提到了炸鸡，你说你上学时候怎么就这么点追求呢？”

    许淮颂咳了一声：“是学校食堂太难吃了。”

    “可是炸鸡吃多了不也腻吗？”

    “所以那时候我们还外带小火锅。”

    阮喻一边洗手一边惊讶问：“在哪吃？”

    “艺术馆。”

    这么神圣的地方，竟然被沾染上这种世俗的气息，难怪许淮颂藏着掖着不肯给她知道他的真面目。

    钢琴王子变成火锅辣哥，真不是一点点幻灭。

    她嫌弃地看他一眼。

    他有点被气笑的样子：“你说要重新认识一下的。”

    “那来人了怎么办？”

    “我弹琴掩护。”

    “……”

    敢情她那些年偷听过的钢琴曲都是火锅味的。

    她笑着叹口气：“想回十六岁了。”

    “干嘛？”告诫十六岁的自己擦亮眼睛，许淮颂其实一点也不男神？

    但阮喻说的却是：“跟你混啊。”她笑嘻嘻看他一眼，“我高中过得□□分了，没劲，跟着你有炸鸡还有火锅，应该很有趣。”

    许淮颂认真思考了一下：“不被你爸打死的话，是很有趣。”

    两人同时笑出声。

    过了会儿，阮喻开始倒油点火：“如果我爸妈不是我们学校的老师，我还真不一定……”

    她说到一半没说下去。但许淮颂懂了。

    她是想说，她不一定那么安分那么乖，说不定哪天鼓足了勇气，在毕业之前就跟他表白了。

    厨房里陷入了沉默。

    两人好像都在想象那个“如果”。

    许淮颂觉得自己没有把握。他能在不清楚她心意的情况下选择离开，但如果她主动表明，他还能那么一走了之吗？

    应该做不到了吧。

    咕噜噜热起的油打断了阮喻的想象，她开了油烟机，准备开始炸翅根，叫许淮颂走远一点。

    但他非不挪步，等她把一盘翅根炸完，衬衫上全染了油气。

    起初还不显味，到吃完夜宵以后，炸鸡没了，炸鸡味却犹存，而原本该睡觉了的许皮皮开始骚动，一个劲往许淮颂身上蹭香，阮喻就知道问题出在了哪里。

    她坐在他对头，远远看着橘猫“吃”人的一幕，说：“这是真·人间烟火气啊。”

    许淮颂抱着猫笑：“那你请我洗个澡吧。”

    阮喻一噎，恍然惊觉：“你刚才是故……”说到一半就顿住了。

    按许淮颂的心机，这一身炸鸡味绝对是故意的没跑了。可这话不戳破还好，一戳破，紧张的还是她。

    毕竟按正常发展，洗澡的意思，是留宿吧？

    她心里打起鼓来，磕磕巴巴接话：“你，你也没带换洗的衣服啊……”

    “带了。”

    阮喻左看右看。不对吧，她记得很清楚，他抱她的时候是两手空空的。

    “在楼下车里。”许淮颂解释。

    哦，这是准备了两套方案。如果她接受了他，他随时能够把衣服拿上来，反之也不会让自己显得太性急。

    阮喻的目光变得有点闪烁。

    看她并没有直接拒绝，许淮颂放下猫，站起来往门外走：“我去拿。”

    “哎……”阮喻在他经过她身边的时候，一把扯住他衣袖，抬起头，用模模糊糊的声音问，“你这是要……留宿吗？”

    许淮颂提起另一只自由的手，食指中指并拢，往她脑门上轻轻一弹：“想什么呢？”

    “没，没想什么啊，”她腰杆笔挺地说，“你要留宿的话，我得去整理客房吧。”

    许淮颂笑笑：“我留，不宿，最近作息乱七八糟的。”又解释，“你不是睡不好？我就是为这事飞回来的。难道再回酒店跟你语音？”

    阮喻低低“哦”了声：“那你去吧。”等他离开，飞快掏出手机，跟沈明樱紧急求援。

    沈明樱：用不着收拾客房。百分之五十的情侣在确定关系的初期，面对住宿问题都会选择矜持，比如住酒店非要订个标间。

    但事实证明，最后夜深人静，两张床一定会变成一张床，结果就是两人挤在一张小小的床上，一起思考为什么之前不直接订个大床房。

    所以，如果你现在收拾出了客房，到时候一定也会后悔白费了力气。

    看完这段经验之谈的阮喻陷入了沉思，一直等到许淮颂回来也没思考出个究竟。

    看她坐在原来的位置上一动不动，他走过来的时候，眼色明显深了几分。

    对上这个眼色，阮喻后知后觉意识到，自己好像被沈明樱坑了。

    不管最后发展成什么样，收拾客房应该是个态度问题，她要是连收都不收拾，跟主动邀请他到自己房间来睡觉有什么区别？

    哇，不妙。

    她猛地站起来，扭头就要冲进客房。

    许淮颂像拎小鸡一样，轻轻拎住她后颈衣领：“刚才不忙，现在忙什么？很晚了，洗澡去。”

    她缩着头，回过眼“呵呵”一笑：“要不你先？”

    许淮颂想了想，觉得也行。他可以在她洗澡的时候把自己的脏衣服洗掉，不用麻烦她收拾。

    他点点头：“我很快。”说完就拿着自己备好的洗漱用品进去了，临要关上浴室门，又补充一句，“我在飞机上睡了八个钟头，晚上真不睡，别收拾了。”

    阮喻“哦”了声，开始在门外坐立不安起来。

    等许淮颂出来，就看见她眉头紧锁，来回踱步，右手握拳，打击着左手手心，一副思考国家大事的模样。

    听见浴室门“啪嗒”一声响，阮喻回过头，发现他还是整整齐齐穿着衬衫和西装裤，只不过因为穿了拖鞋，裤脚被卷起一层，露出了一截光裸的脚踝。

    白得相当好看的脚踝。

    她飞快移开目光，抱起一个衣篮子，紧接着一言不发进了浴室，一个澡洗得耳听八方。

    但洗完澡出来，却看见许淮颂在阳台找晾衣杆晒衣服。

    所以，在她慌手慌脚听着门外动静的时候，他根本没有像她一样紧张不安，而是全程淡定洗衣服？

    这种行为虽然让人很放心，但是，这是一个男人面对心仪的女人时，应该有的正常反应吗？

    这跟小说里写的，完全不一样啊。

    听见身后动静，许淮颂回头看她一眼：“你还出来干什么？赶紧去睡，我就在客厅办公。”

    这就……完了？

    阮喻懵着脸“哦”了一声，转头回了房间，在床上躺了十分钟，听外面真的一点动静也没，摸出手机，再次给沈明樱发了消息。

    沈明樱：……

    沈明樱：这样都没发生什么？

    沈明樱：他是不是最近很累？

    软玉：好像是，他说他最近作息乱七八糟的，不过很累表示什么？

    沈明樱：硬不起来。

    “……”

    作者有话要说：　　颂颂：……

