    杜绰的二子杜江想着杜绰作为父亲在这个时候竟要让家人出去打梁元，不是要冷血地将他们推入火坑吗？

    不知一向懦弱的他哪来的勇气，当即站出来回怼道：

    “阿父你是疯了吗？这个时候应该是你赶紧派兵来保护我们，怎能让我们出去送死呢？”

    杜绰早就对懦弱不类自己的杜江不满了，此时见他当众顶撞，不禁更加急怒攻心，当即便是一耳光铲向他。

    那杜江一向懦弱不堪，方才也是给外面危险吓得晕了头才敢于出面顶撞。

    这时见杜绰真的来打自己，立马怂了，当即矮身避开。

    于是杜绰那一巴掌便不偏不倚打在了杜江左侧的母亲脸上。

    杜江母亲什么也没做，平白无故挨这一巴掌，气得两眼鼓成铜铃。

    本就是吃不得一点亏的她，不禁盯着杜江骂道：

    “你这孽障居然避开，害你母亲挨了一巴掌，成何体统？你这不中用的废物，你阿父说得果然一点没错！”

    杜江顿时脸臊得通红。

    荒唐而残暴的杜家人，日子不长久了。

    城中喊杀声离着杜绰府邸越来越近。

    待先锋蒙虎杀开一条血路，孙膑统兵紧跟而来。

    他眼中闪着厉光，大吼道：

    “将败军驱赶进增援来的敌军之中！王壮，你亲自领军，一定要将北门败军赶进增援来的敌军，让他们互相扰乱阵脚！”

    他想着要利用这一招，让杜家军自相混乱，自相践踏。

    王壮原来就是义渠大将，立即明白孙膑的意图，于是马上带队冲击。

    新军死命追赶着杜家北门败军，像赶羊入圈一样，让北门败军不得不一路溃逃，反冲入新来增援的杜家生力军中。

    杜家增援部队的势头，很快被这些守门北门的惊恐万状的败兵冲得乱七八糟。

    杜家增援部队战不能战，望见对手又是凶神恶煞，怒火杀气重得如同鬼魅，于是也纷纷倒退，最后索性逃之夭夭了。

    梁元也已杀了上来，见满地都是杜家士兵血肉模糊的尸首，杜家军已经呈现败相，不禁松了一口气。

    但转念想到杜绰还没出现，料想还得有一番激战，于是唤来孙膑：

    “孙副，你带兵去打杜绰府邸，为了尽快结束战事，这个硬骨头只有交给你了！”

    孙膑立即称诺，然后又脸色郑重道：

    “请主君马上安排兵力控制四个城门，绝不能让任何杜家人逃出城外通风报信搬取救兵！这个最为紧要！”

    梁元深以为然，赞道：“你说得很对，你去打杜府吧，这里我来安排！”

    孙膑随即领兵望杜府而去。

    梁元想起什么，赶紧冲孙膑背影喊了一句：“杜绰要活的！我另有大用啊！”

    孙膑回头笑道：“我知道的主君！”

    梁元又唤来王壮，下令道：

    “王千将，火速带领本部将杜城四个城门拿下，防止杜家人潜逃！”

    王壮领命前往。

    梁元左右不见蒙虎，知他定是为了报仇杀得忘我了，于是着人传令，将处置杜家溃兵的任务交与了他。

    做完这些，梁元接着唤来了侍从军官：“本将军要你准备的告示和三百名嗓门大的军士，你准备好了吗？”

    那军官恭敬道：“已按将军之命准备妥当了！”

    梁元想到这件事与军事行动同等重要，口气变得十分果决而郑重：

    “马上让他们携带告示，随本将军向全城宣讲国君诏书和新军征讨杜家的本意！我们一定向全城杜民解释清楚，此番征讨只问杜绰及同党，余皆不问，有能擒获斩杀杜绰及其同党者，比照军功赏赐爵位！此番征讨之后，朝廷将立即向所有无地黔首分发土地，从此，所有赋税徭役按一条鞭法收税，税率从杜绰时的十分之六减为十分之三！”

    梁元想着自己必须将军事战和政治战双管齐下，才能彻底吃掉杜地。

    自己先用军事手段消灭杜地上层既得利益集团。

    与此同时进行政治战，将用杜家土地和合理税收去收买中下层的士和黔首，从而树立一个支持朝廷的新的利益集团。

    他想着这样，自己的敌人，便将从整个杜地，变为杜绰及其同党那一小撮人，敌人的力量便大大减小了。

    唯有这样，才能快速地让杜家失去统治根基，才能让杜民更快地融入国家这个能够保障他们根本利益的大家庭。

    伴随着杜家军被突袭打得兵败如山倒，已经无法组织有效反击，杜城已是破城在即。

    蒙虎率军将如同惊弓之鸟一般的杜家溃兵驱赶到了绝地，城墙根。

    世族注重宗法，军队大多由世族子弟和城市平民组成。

    这些人有一定身家，所以也很是惜命。

    此刻濒临绝境，许多人根本不想死，于是纷纷跪地求降，哀声震天。

    “饶命啊将军！”

    “呜呜呜……怎么今日这么惨！居然上天无路，下地无门，你们发发善心，就饶了我吧，小的洗脚提鞋皆是好手，可以服侍您呐！”

    “小的家中有一美妻，可以上贡将军，只求换小人一命！”

    “小的家里有许多财宝，可以马上去搬来献给你们，只求换这狗命！”

    “饶了我把，虽然我没什么宝物，但小的上有八十岁老母，下有待哺小儿，你们真的不能杀我，不然天打五雷轰啊！”

    “若小的叫您一声太公，您能不杀小的吗！”

    ……

    蒙虎等原杜民瞪着面前这些为了求生无耻之极的杜兵，更为痛恨蔑视。

    蒙虎想着当初家人惨死在这些世族士兵手中的惨状，眼中甚至要冒出火来。

    他不惜违反国君不得杀降的君令，直接是举起长矛，一矛戳死了跪在前面那个口称要献妻的世族军官。

    蒙虎又怒吼一声：“给我杀！全部杀光！”

    新军中原杜民士兵，立即张弓搭箭，向跪地求饶的杜家兵射去。

    杜家兵纷纷中箭，惨嚎不绝于耳。

    他们很快被乱箭射得如同刺猬一般，尽数横死当场，惨不忍睹。

    蒙虎看着尸首枕籍的地面，胸中怒火稍微平息，又吼道：“全部割去首级，上报军功！”

    针对杜城的军事行动取得决定性进展。

    梁元也已火速开始他的政治战。

    他带着大队军士进行全城大宣讲，要借此瓦解杜绰的民众根基，彻底孤立杜绰一党。

    这时，还有一个地方没有攻下来。

    便是杜府，杜绰的府邸。

    这个地方规模庞大，高墙巨门，守卫众多，如同堡垒，里面还有不少死士。

    孙膑统领八百新军将士，着手攻打这个地方。

    此刻，他已想到了一个绝妙的生擒杜绰之法。

