    思思软软的就晕倒了。

    男人抱着思思迅速钻到了旁边的马车里。

    马车里坐着个小男孩。小男孩大概十来岁。

    男人把思思放到了车厢里的软垫上。

    小男孩踢了思思一下。“臭丫头，看我怎么收拾你？”

    大概过了半个多时辰，小男孩的马车停到了一个花楼门囗。

    车夫去跟看门的小厮说了几句话看门的小厮就让他赶着马车进去了。

    花楼的李妈妈正在补觉，一个小丫鬟进来跟她说有客人上门了。

    李妈妈边打哈欠边说道：“谁这么急呀？天还没黑就来了。”

    “您去了就知道了。”

    “行吧。”

    妈妈一出来就愣了。“你……你是来逛花楼的还是来卖孩子的？”

    中年男人从怀里掏出来一张银票。“我既不是来逛花楼的，也不是来卖孩子的。我想请你帮我们吓唬吓唬这个小丫头。”

    吓唬人？

    这个她在行。

    妈妈把银票接了过去。“怎么吓唬？”

    “就说我们把她卖给你了，她要是不听话就怎么着怎么着。”

    “行。把她给我吧。我保准把她吓的服服贴贴的。”

    “好。”男人把思思给了妈妈。

    妈妈刚想抱着思思去她们私设的、对付不听话的姑娘或者想逃跑的姑娘的刑房去就看到思思的脸了。

    看到思思的脸后妈妈吓的差点把思思扔了！“我的娘呀！这个小祖宗我可不敢吓唬，你们赶紧把她抱走！不对！不能让你们抱走！来人！来人！快来人！”

    花楼都有打手。

    打手们听到妈妈的话后赶紧冲了进来。

    妈妈一手抱着思思，一手指着中年男人说道：“快把他抓起来，他把云小六迷晕了，他还要让我吓唬云小六，快把他抓起来！”

    干她们这一行的消息特别灵通。

    再加上牛将军又没有藏着掖着，满城的人都知道牛将军把云小六当亲闺女。

    云小六去军营和去将军府跟回自己家似的。

    她不想活了才帮他吓唬云小六。

    还有，云小六身边那个黑大个也不是善茬。她要是敢吓唬云小六，敢让这个男人把云小六抱走，那个黑大个要是知道了还不得把她杀了？

    那个黑大个一看就是个杀人不眨眼的主。

    中年男人和小男孩都懵了！

    这个小丫头在这这么有名吗？

    花楼的人这么有正义感吗？

    打手们听了妈妈的话都朝中年男人扑了过去。

    中年男人也会武功，可是……

    他的武功离以一敌十还有一段距离。

    小男孩看他快输了就想出去把外面的人也叫进来。

    可惜，他刚走了两步就被妈妈发现了。

    妈妈看他想跑马上说道：“还有那个小男孩，把那个小男孩也抓住。”

    一会，中年人和小男孩就都被抓住了。

    小男孩又气又急。“放开我！放开我！”

    中年男人也有点着急。“我们没什么恶意，我们就是想吓唬吓唬她。”

    吓唬也不行！

    “把他们捆了塞到车上。我要带着她们去跟牛将军领赏去。”

    打手们应了一声就开始捆人。

    这下，中年男人也急了。“住手！住手！你们知道我们是谁吗？”

    “我管你是谁？你们要吓唬云小六就不行。把他们的嘴堵了，省得他们吵吵。”

    “好嘞！”

    转眼间，中年男人和小男孩就成了两只囗不能言，手不能动的粽子。

    妈妈正要让打手们把他们提溜到车上去，思思醒了。

    思思一醒来就看着李妈妈笑呵呵的说道：“李妈妈，我想跟他们说几句话，你先出去一下。”

    李妈妈看中年男人和小男孩都动不了就把思思放到了地上。“行。我们就在门囗，有事叫我们。”

    “好。”

    李妈妈带着打手们走了以后，思思走到小男孩身边踢了小男孩一脚。

    “牛明杰，你说，我要是让李妈妈把你送到你爹跟前你爹会不会打断你的腿？会不会把你身边的人都发卖了？会不会觉得你母亲没把你教好？会不会对你失望？”

    小男孩的眼睛一下子就睁圆了。“呜呜呜……”你敢！

    中年男人的眼睛也睁圆了。“呜呜呜……”你怎么知道我们是谁？

    碰！

    思思在中年男人的身上踢了一下，中年男人瞬间就晕过去了。

    小男孩：“……”这个小丫头怎么这么野蛮？！“呜呜呜……”你把齐叔怎么了？

    思思把牛明杰嘴里的布条拿了出来。“看在你只是想吓唬吓唬我让，让我不要跟你抢爹的份上我就不跟你爹说了。”

    她只是牛将军的干闺女，她娘还背叛了人家，她亲爹还是人家的情敌，她要是再让人家和人家的亲儿子闹矛盾，那牛将军迟早会怨她。

    牛明杰想说他不是牛明杰。

    可是……

    这个小丫头要是说你既然不是牛明杰，那我就把你交给官府了怎么办？

    牛明杰咬了咬牙。“你怎么知道我是谁？”

    思思送了他个笑脸。“你猜。”

    她娘和牛将军有段故事，她又想拉着牛将军让牛将军给她当靠山，她怎么可能对牛将军的家眷一无所知？怎么可能不关注他们？

    他一出京城老白就告诉她了。

    在这也就他敢一来就收拾她。

    她这半年多可不是白混的。

    没看李妈妈一看是她立马就把打手们喊出来了吗？

    齐明杰瞪了思思一眼。“我父亲告诉你的？”

    “你父亲哪有功夫跟我说这个？你父亲那么多事。”

    “那你是怎么猜到的？”

    思思看着牛明杰说道：“这的人都知道我天天追着你父亲叫干爹，都知道我身边有个特别厉害的人。除了你，没人敢动我。”

    “……”牛明杰想起了李妈妈看到思思长相后的反应。“是你追着我父亲叫干爹的？”

    “嗯。”

    牛明杰的心情好了点。“你既然知道我是谁？那你还不把我解开？”

    “那不行。我得先跟你把帐算清楚。”

    “什么帐？”

    “绑我的帐呀。”

    “……”现在是我被绑着好不好？“你是不是根本没中迷药？”

    “是啊。”

    奸诈！“你想怎么算？”

    “简单，把你们身上的银子都给我。”

    “……你土匪啊你？”

    “不愿意呀？那我让李妈妈带着你们去找你父亲领赏去吧。”

    “你！你很缺钱？”

    “不缺。”思思随手从身上掏出来五张一千两的银票。“可我也不能让你们白绑呀？”

    “……”他这是绑了个啥？他这是绑了个土匪！

