    第863章 回到青城市   

    这个消息传来的时候，曲振国还正在店面里呆着。

    

    这里该买的都买了，该弄的弄了，反正已经差不多了，所以他忽然得知这个消息，整个人还有一些发懵。

    

    文件说是这边，连带着这个商场，以及附近的一些土地，全部都被征用，到时候要改造成广场。

    

    眼看着东西都已经发下来了，这件事情自然就是真的，更何况这种事情，也没有人敢拿来骗人。

    

    正好今天李义阳不在这里，曲振国赶紧就给他打了电话。

    

    “李兄弟，你绝对不会想到这边发生了什么事情，这简直就是一个天大的好消息啊！”

    

    “如果当初你没有让我把这块地买下来，或许现在这事，还轮不到咱们身上。”

    

    尽管已经知道了，他要说的是什么，李义阳却还是配合的询问着他。

    

    听到曲振国说的这些话，李义阳抿唇笑了，“这样一来，曲老哥应该就不担心，接下来咱们该怎么经营了。”

    

    曲振国有些不好意思，“看来最近这段时间，我唉声叹气的担忧，全部都被你给看见了。”

    

    “我倒没有责怪你的意思，也没有怀疑你的意思，就是有些愁而已，现在这些问题都迎刃而解了。”

    

    他们众人全部都十分的开心，当天特意还为了这件事情，大家一起庆祝了一番。

    

    看这件事情已经落下了帷幕，板上钉钉，李义阳这才打算返回青城市。

    

    原本在几天之前，他就打算返回了，可是转念一想，这边珠宝店的事情还迟迟没有定数。

    

    取证国还一直因为这件事情，在担心着，自己如果就这样，直接回到青城市，是恐怕曲振国这心里头，更加得忧愁了。

    

    好在现在这件事情，已经解决完毕了，李义阳也没有必要一直在这里呆着。

    

    剩下的一些准备工作，以及其他的安排，曲振国自然另有打算。

    

    飞机降落。

    

    重新回到青城市的时候，李义阳觉得自己就好像去了个一年半载，简直可以说是归心似箭。

    

    最近几天他一直在和安安，还有文晓惠视频，文晓惠也说了很多，有关于安安的事。

    

    最近安安的势头可谓是好得很，那是一路上升，她已经接拍了好几个广告。

    

    接下来还有一部网剧，打算邀请安安出演，尽管并不是女主角，可是这样已经很厉害了。

    

    现在的电视剧，以小孩子做主角的本来就不多，甚至可以说是没有。

    

    毕竟小孩子能够表演的题材，是有限的，只有成年人才可以去演绎，一些比较丰富多情的剧情。

    

    对于他们来说现在已经很好了，安安自己也不觉得气馁，最近这段时间，一样是在练习自己的演技。

    

    李义阳在回来的时候，已经提前跟他们说过了，自己回来的消息。

    

    文晓惠这边，正好也快要上完课了，李义阳落地青城市，他们这边也下了课。

    

    季阳正在这里等着他，看见李义阳迈步出来，连忙快步走了过来。

    

    “李哥，看你脸色不错，看来这次宁城之旅比较顺利？”

    

    李义阳摇了摇头，“那你恰恰猜错了，这次的宁城之旅可是十分的波折，等会儿上车了再细细跟你说。”

    

    他之所以脸色看起来不错，是因为李义阳一直，也不是一个容易把心情跟什么事情，放在脸上的人。

    

    上车之后，他才把在宁城这边发生的事情，简单的跟季阳说了一下。

    

    听到他曾经身陷险境，被那么多人给围着，季阳眉头紧皱，心头满是紧张。

    

    “没想到还有这样的事情！那些人简直是太过分了，下次出去，不然李哥你还是带着我一起吧？”

    

    李义阳笑了笑，“这种事情发生一次就行了，我可不希望每次出去，都会遇到这样的人。”

    

    “说的也是，看我这个人真是太不会说话了，这不是诅咒您吗？”

    

    季阳不好意思的挠了挠头，也察觉到自己是说错话了。

    

    他本来就性子比较耿直，一向有什么说什么，也是一个很直爽的人，不会拐弯抹角。

    

    李义阳摆手说道：“不用解释，我自然知道你是一片好心，最近这段时间，青城市这边没出什么事情吧？”

    

    季阳摇了摇头，“一切都好我，您吩咐过来保护夫人和小姐的那些人，也说没有察觉到什么异常。”

    

    听到这话，李义阳才松了一口气，与此同时，他心里头也有些怀疑，难道之前是自己想错了，小人之心度君子之腹吗？

    

    云家的那个人，看起来摆明了，就是一副野性重重的模样。

    

    自己拒绝了他要合作的请求，那个男人看起来不像是会死心的，可这都过去这么长时间了，他那边也迟迟没有音讯。

    

    李义阳不相信，那个人会如此轻而易举的放过自己，他摆明了就是想要拉拢李义阳。

    

    按理来说李义阳这样拒绝了，他肯定会再想出别的办法。

    

    因此他这样一再沉默着，没有任何后续，反倒让李义阳觉得有些不对劲。

    

    “最近在好好盯着他们，我看他们最近几天一直都太平静了，没有什么举动，接下来极有可能会做什么。”

    

    季阳点了点头，“放心吧，李哥，我会把这些事情告诉保护他们的那些人，让他们最近提起警惕。”

    

    车子急速行驶着，很快就已经回了别墅，正好文晓惠他们也到家了。

    

    看见李义阳回来，安安直接冲着他跑了过去，扑到了他身上。

    

    “爸爸你总算回来了，最近你出去了这么长时间，安安一直有在想你！”

    

    李义阳笑着摸了摸自己女儿的头，“爸爸也有想你啊！最近爸爸出门的这段时间，人是在外面，可心却是在家里。”

    

    安安嘻嘻笑了起来，“爸爸你是只想我，还是也想妈妈呀？”

    

    听着自己女儿古灵精怪的话语，李义阳表情纹。

    

    “爸爸刚刚回来肯定累了，不要打扰他了，先让他上楼洗个澡去休息一下。”

    

    安安点了点头，“那爸爸你先去休息休息吧！我去练习一下。”

    

    她牵着李义阳的手，跟着李义阳一起上了楼。

    

    最近安安练习得很是认真，天除了训练班的那些课程之外，她自己回来还会学习。

    

    

