    纪南风被他们两个欺负得毫无反击能力，只能求助于江北：

    “美女美女，你不是医生吗？不是要尊重病人隐私吗？你就这么让他们站在旁边看我，不通知保安把他们赶走吗？”

    江北轻笑一声：

    “急诊科允许家属亲友陪同，至于他们和你说什么，那就不是我们医生的职责了。”

    言毕，江北的视线冷冷扫过傅时年，转身出去了，任凭纪南风怎么喊都没用，傅时年见此想要跟着江北出去，却被乔遇拦下：

    “你有话跟我说就好，我帮你转达，江医生不会想见你，她只想杀了你。”

    傅时年轻笑一声：

    “我也没想怎么样，只是简单说两句话。”

    乔遇闻言也不好再说什么，放傅时年出去。

    科室服务台，江北正在写病历，然后吩咐了护士去配药，傅时年就是在这个时候走过来站在了江北的身侧：

    “江医生。”

    江北写字的手顿了一下，看也没看傅时年一眼：“我刚才说过了，这家医院没有看你病的科室，傅先生还是去专科比较好。”

    “关于苏木，我有几句话想和你说。”

    江北原本想着这是医院，为了维持自己白衣天使的形象她不和他过多计较，也暗暗压下了自己对傅时年所有的意见，但谁想到他却是个没脸没皮的，竟然主动找上门来，还在她的面前提及苏木，这让原本就不怎么能压得下去的火瞬间点燃了起来。

    冷眼看着傅时年：

    “苏木？你有什么好说的？是不是没被你折磨致死你心里觉得挺遗憾，所以来打听她现在的住处，好进一步采取行动啊？傅时年，你觉得你是谁？操控万物的神吗？苏木真是瞎了眼才看上了你！”

    江北不愿和傅时年单独说话，但是傅时年并没有离开的意思，站在人来人往的服务台终究是影响别人，最终还是和他去了旁边相对安静的走廊，两人各站一侧，江北却是连看傅时年一眼也不愿，整个情绪都很不耐烦：

    “你到底要和我说什么？”

    傅时年没想说什么，只是拿出了一张卡递到江北的面前：

    “这个，帮我转交给苏木。”

    江北垂眸看了一眼傅时年手中的卡片：“这是什么意思？是察觉到对苏苏做了过分的事情想要弥补了？可是傅时年，这个世界上不是什么事情都是可以用钱来修复的，你真以为钱是万能的吗？”

    傅时年大概还从未遇到过江北这般对自己不礼貌的人，说出口的每句话都带有浓浓的讽刺，他自认为自己从未得罪过她，但她还是见了傅时年跟见了仇人般，除了苏木的原因，他实在也想不出什么别的了。

    “我没有想用钱来弥补什么，她一个人在外，离开的时候什么都没带，性子又不是喜欢麻烦别人的人，即便是你，她不到万不得已也不会开口寻求帮助吧？”

    江北看着傅时年，第一次觉得他对于苏木其实也并不是一无所知，至少苏木的脾性他倒是知道得清清楚楚，江北接过了卡片，轻笑一声：

    “我暂且收下，因为这是苏木该得的，等到将来你们离婚的时候，你要给苏木的，远远不止这些。”

    傅时年原本想要迈步离开的动作因为江北的这句话而生生顿住，他回头看着江北，眼神也不似之前的温和，变得凌厉起来，语气也是没人能够忽略的低沉与不满，他说：

    “离婚？苏木告诉你的？”

    “不管是不是苏木告诉我的，我都会劝苏木和你离婚！”

    傅时年轻笑一声，开口道：

    “江小姐，你要清楚，我客客气气地站在你面前听你对我的这些讽刺和不满，只是出于一个男人对女人起码的礼貌和尊重，但不代表我的忍耐没有底线，你可以继续试探，但后果你要受得住。”

    “你威胁我？”

    “我并不觉得这是威胁。”傅时年看着她，目光淡淡：“你身为苏木的朋友，可以替她打抱不平，但说到底终归是我的家事，你觉得你自己是什么身份，可以左右我的婚姻？人应该有自知之明，还是你觉得自己仗着有温家这个亲戚，就真的什么都不怕了。”

    江北还从未被人如此说过，当即就气到快要爆炸，但话还未说完就被傅时年拦了回来：“你……”

    “你要知道，苏木可以那么轻松地离开碧水云天，现在可以安安稳稳地和卫少覃待在一起，不是因为你们多有能耐，只是因为我知道你们是为了苏木好，但你要是一直对苏木灌输这样的思想，我觉得或许可以让苏木继续回到碧水云天。”

    江北轻哼：“你以为自己想做什么就做什么吗？”

    “我想要见苏木，想要让她回来，你以为你们拦得住？”傅时年轻哼：“还是说你们觉得不是卫少覃名下的房产我就查不出来了？”

    江北目瞪口呆地看着傅时年，完全没想到他其实对苏木现在的情况是完全了若指掌的，就像他说的，他不去只是因为他不想，而不是因为他不能。

    傅时年说完这句话就离开了，留下一个完全被镇住了的江北，她在审视自己刚才说了什么话，能让傅时年撕下伪装露出了真面目，唯一可能的就是自己说了让苏木离婚的话。

    难道傅时年不想离婚？

    回到急诊科的时候，傅时年已经不在了，乔遇也给纪南风打了药，暂时缓解了他的症状，她懒得再去看，想要直接回办公室，可纪南风却不顾疼痛地一个箭步冲到江北的面前拦住了她：

    “美女，留个联系方式？”

    江北微微一笑：“你记一下。”

    纪南风挑眉一笑：“好，你说，我这个人对美女的记忆力一向很好，只要你说一遍，我肯定过耳不忘。”

    “我的电话很好记，110。”

    纪南风：“……”

    “你要是不怕死地继续出现在我面前，我就报警说你骚扰。”江北轻哼一声看着纪南风：“还是你觉得凭借你进来急诊室时候的姿态，我能高看你一眼？”

    纪南风：“……”

    乔遇站在他身后轻笑一下，拍拍他的肩膀：“你的魔爪会不会伸得太远了一些？她是苏木的闺蜜，你敢碰？”

    纪南风张张嘴：

    “……哦。”

