 “这东西邪乎的很，我不敢碰，你也碰不得。”

秦命没有收起青铜棺，就那么放在那里。

“你从哪里找到的它？”

混沌始祖反复探查着青铜棺里的气息，以他的能力竟然只能隐约的看到个轮廓，但是基本能确定那里面确实是乾元帝君的头颅。

“就在帝君墓，用这东西装走了。”

秦命轻拍着青铜棺，看似随意的拍击却激发着上面那些晶石的神威，浩荡出巨浪般的波纹。

“这青铜棺从何而来？”

“我自己炼的，外面还有很多。”

“能轻易镇住帝君头颅的东西，可不是随便就能炼出来的。”

混沌始祖观察着秦命，声音越发低沉：“你不是来自轮回岛，弑神之战前后绝没有你这号人物。”

“不瞒你说，我不是来自轮回岛，我来自一个更特别的地方。”

“这天下没有我不知道的地方。”

混沌始祖经历了新世界孕育的全过程，更见证了太初时期的演变，他对世界的了解程度不比神山差多少。

“我听人介绍，你是从旧世界的混沌遗骸里重生的，九座神山把你带来是想锤炼葬神鼎，结果你的遗骨在新世界的鸿蒙之气里焕发出了新的生机，所以他们决定培养你。

既然你来自旧世界，是不是还保留着少许的记忆？

关于……旧世界的记忆……”“那里……太遥远了……”混沌始祖的记忆里确实有些许的痕迹，但是模糊又朦胧，它在沉睡的岁月里偶尔会梦到那里，却总是遥不可及。

“如果我说那里还存在呢？”

“不可能的。”

混沌始祖缓缓摇头，在神山带着亿万生灵离开的时候，旧世界就已经开始出现裂痕，不久的将来将会出现灵力外泄，山河凋零，天道王道失衡。

从神山离开，到探索深空，到寻找到鸿蒙空间，再到演变出全新的世界，前前后后已经十几万年，甚至是二十万年了。

这么多的岁月下来，旧世界不仅已经崩灭了，可能连废墟都不存在了。

“你既然有记忆，了解万岁山吗？”

混沌始祖的影子沉默了很久，缓缓低语，声音略带杀伐之气。

“小辈，我不管你从哪里找到的关于旧世界的史料，但你想用旧世界来谈判，找错地方了！解开青铜棺的封印，把帝君头颅给我，我可以看情况帮你做一件事！”

混沌始祖没有贸然硬抢，一是不屑于做这种强盗之事，二是秦命既然敢堂而皇之的带进来，肯定有某种布置。

“我这东西，就是镇守万岁山三件圣器之一的空间圣器！”

秦命把控着精刃，缓慢的压制着青铜棺暴动的气息。

“把帝君头颅给我。”

混沌始祖难得苏醒，绝不是来听一个疯子胡扯的。

“我刚刚说了，这东西很邪乎，就算给了你，你未必敢用！我虽然不是太了解这个世界的历史，但是我跟阴阳万界山谈过了。”

“小辈，口气太狂！”

混沌始祖语气里的杀伐之气更重了。

“阴阳万界山着重提到了过葬神鼎。

当初乾元帝君能在不可能的时间不可能的环境下挣脱天道桎梏，成就大帝之境，很重要的原因是寻觅到了葬神鼎，并借助葬神鼎的神秘力量晋入帝境，最后神山约谈乾元帝君，请他自我封禁，等待千年再重现人世，以免冲击还不稳定的世界根基。

但是乾元帝君面对威胁，毅然选择了自我毁灭，但是在毁灭之前，他跟葬神鼎有过几年时间的相处。

阴阳万界山介绍，它们当时全程监控了乾元帝君，避免出现意外。

但是，他同时也承认葬神鼎的能量在那时候已经超过了它们之中的任何一个，不排除当时发生了什么他们没有察觉到的意外。

而这个意外，最终引发了几万年后的弑神之战！乾元帝君肢解埋葬之后，九尊神山逐渐开始消弱葬神鼎的力量，直到数千年后，彻底把它毁灭。

之后的岁月里，神山各自镇守着小世界，维持着世界的演变，再到后来，随着帝君墓的接连开启，诞生了九位天帝。

最开始的时候，神山们并没有在意，仙武通过得到帝君遗体，推演帝道，冲破壁垒，这属于正常的演变。

而且，能够蜕变的那些都是些惊采绝艳和血脉超凡的仙灵，真的只是需要一个契机就能迈出那一步，但是九位天帝里面有七位都是通过帝君遗体晋级帝尊，就显得有些不正常。

当时正好是无终灭世山苏醒，在九天魔帝和天命大帝双双晋入天帝之后，开始秘密调查他们，重新感受那三座已经开启的帝君墓。

结果……无终灭世山发现了葬神鼎的痕迹。”

混沌始祖逐渐安静了，世间虽然流传着很多关于葬神鼎和弑神之战的秘密，但是绝没有这么详细。

如果不是秦命胡编乱造，信口胡诌，就是他真的可能跟阴阳万界山接触了。

“按照阴阳万界山的介绍，他们确实毁灭了葬神鼎，不应该重新出现，但那里确实有类似葬神鼎的气息。

无终灭世山怀疑乾元帝君用自己的死亡，掩盖了某种真相，也有可能是葬神鼎利用乾元帝君的死，做了某种伪装。

随后，无终灭世山唤醒了所有神山，并开始秘密探查，并推演天机。

结果就是，七位通过乾元帝君晋入大帝境界的天帝们，都有类似于葬神鼎的气息，而因果天门山和阴阳万界山联合推演出的天机便是……生死存亡！但是他们的推演和准备还是晚了，之后的事情，你应该都清楚了。

我不管乾元帝君的后代跟你们十二仙域做了什么约定，但我相信他们绝不会轻易放任自己帝祖的尸体被全天下分享，我更相信葬神鼎和乾元帝君布置了某种杀局，而这份杀局的关键就是借助乾元帝君遗体晋入帝境的七位大帝。

这颗头颅最后出现，就是最重要的一个部位，你确定你要用它来冲击帝境？

你就不怕它鸠占鹊巢，霸占了你的身体，借助你的身体重生！”

“你到底是谁？”

混沌始祖深深凝视着秦命。

这天下除了大帝没有谁能直接面见神山，秦命只是个煌武，更不可能。

难道，秦命是神山秘密培养代言人？

但是以神山的能力，完全可以培养一个仙武，甚至培养一个无限接近大帝的仙武都有可能，此人只有煌武。

“我有别的方法能帮你突破壁垒，冲击帝境，但需要等一段时间，短则一年，长则两年。”

“这天下绝没有另外的办法，能让我突破壁垒，除了乾元帝君的那颗头颅！”

“我可以放在这里！”

秦命直接把青铜棺放下，迎着迷光深处那双森冷的眼睛：“你既然等了数万年，再等一两年也无妨。

到时候，如果我不能帮你冲击帝境，你再用也不迟。”

“你确定？”

“我非常确定，帝君头颅可以留在你这里。”

秦命之前说了那么多话，应该能镇住这位妖族老祖宗。

帝境虽然诱人，但是如果有被利用的危险，他相信混沌始祖能保持住那份理智，克制住冲动。

“你还没回答我的问题，你到底是谁？”

 