    雷家的长老们很懵……

    他们可不是先前被雷修阳秒杀的八爷爷，一个个都是太上长老的级别，年龄全在二百岁以上，实力最弱的也都是次仙级别，是雷家真正的顶梁柱，而经历了百年的大风大浪的他们，今天也是彻底懵逼了。

    首要的事儿，便是失踪六百年的太祖回来了，那是最初一批探索赤帝渊的人们之一，而历经数百年，他们都以为太祖早已去世，哪里想到今天能够再次见到，长老会中资格最老的一人更是直接抱着雷老头大腿哭喊“外公”，看得众人是一脸迷；再来让他们几乎抓狂的，便是家族的精英一批的三代弟子全部死光了！这一代弟子极为优秀，以雷修阳为首有数个进阶六阶灵尊，放在往年要是有一个都是祖上冒青烟，而这好好的黄金一代弟子，除了雷修阳居然没有一个活着，这怎么可能不让他们这一群最看重家族传承的老家伙发狂。

    “雷修阳！孽障！你可知罪！”长老们皆是怒声喝骂，这几乎等于家族的根被雷修阳彻底斩断，“先前你许下滔天大诺，而今看来全然是一句空话，什么清除家族的毒瘤？家族的人都被你清剿光了！什么振兴家族的，家族的未来都被你斩断了！你对得起雷家的列祖列宗吗？混蛋……”骂话的老者险些气得背过去，先前雷修阳在族中清剿之时，一来他们知道族中确实出了不少问题，二来雷修阳并没有对他们的直系子孙动手动脚，也就睁一只眼闭一只眼过去了，但现在……他们却依然没法惩罚雷修阳，精英三代弟子都死光了，雷修阳便是家族未来唯一的希望，他如果死了，家族的大厦必在数十年后轰然倒塌，因此，雷修阳不能死，但于心于理，雷家的长老们是真的想把这臭小子一巴掌拍死……

    “行了行了……几位小老头子少说两句，安静点儿听人说话行不~”林谟不耐烦地说道，旁边的几人都虚着眼看他，指尖林谟惬意地侧躺在大长老的位子上，眼睛上敷着两片柠檬，身旁两个雷家最年轻漂亮的女子端着果盘跪坐在身旁，恭敬地捏起一颗葡萄往林谟嘴中送去，林谟边嚼边念叨着，“世界都要毁灭了，你们怎么还有心情在意这些鸡毛蒜皮的小事儿呢，给我有点紧张感啊！”

    最没紧张感的人是你好吧……

    这就是第三处让雷家长老感到懵的地方，前几天在他们眼中还只是个天赋不错的小辈，现在已经有资格和他们平起平坐了，而且看他和自家太祖称兄道弟的模样，自己等人可能还是晚辈。

    “林谟……先生。”为首的大长老忍住了自己想骂小辈的冲动，无奈地对林谟先前提出的协议表示反对，“就算你这么说，我们也完全没有实感啊，一上来就要结盟什么的，连个明确的目标和利处都没有，我们怎么可能答应啊……”

    “谁要和你们结成同盟？”，林谟掀起脸上柠檬的一角，故作奇怪地看向那几个老头子，“我是要雇佣你们，雇佣你们去和白家与界盟背后的大家伙战斗，你们有资格和我结成同盟吗？”

    几个老头子气不打一处来，纷纷看向他们的太祖，哪知道自家太祖兀自调戏着自己身边的漂亮姑娘，丝毫不理会雷家众人期待的目光，为首的大长老一咬牙，对着林谟一拱手，说道：

    “既然林公子是雇佣，那不知道雇佣费是什么，先说好，真金白银什么的我们雷家可不缺……”大长老的话头还没说完，林谟直接扔了一颗散发着蓝色荧光的植物下来，大长老捡起来一看，险些没尖叫出来，

    “蓝碧仙藕！这么大！起码是百年份的灵草啊！”

    “这绝对可以洗涤家中子弟肉身，将雷法的参悟提升一个等阶，哪怕那些个天资平庸的三代子弟也可以一跃成为天骄。”

    “好宝贝，好宝贝啊！”

    ……

    几位老头子好半天才平静下来，大长老眼睛瞟了瞟一脸邪笑的林谟，咳了一声，慢慢道：“林公子，这确实是好宝贝，但仅一株是不是……”

    林谟有一次插嘴了，一句话落在雷家众人耳中便是惊天霹雳：“每人一斤，怎么样。”

    ……

    好半天后长老们才反应过来，干枯的嘴唇颤抖地问道：“一人一斤，是只雷家每人一……斤吗？”

    “对~”

    “包括普通弟子，凡人，甚至扫地洒水的下人？”

    “对~”

    “……”

    敢把灵宝当菜卖也只有你了吧！

    “成交！”雷家众人没有任何犹豫，一颗百年份的蓝碧仙藕可以洗涤修炼雷法人体内沉积的杂质，而数百斤……他们简直不敢想象，可以保佑他们雷家多少代繁荣昌盛啊……

    林谟看着欢天喜地的雷家众人，嘴角勾起一抹邪笑，他可没说过，经历这场浩劫后，雷家还能留下有几人享用这份厚礼呢，好东西，也得有命才能拿……

    林谟没有在雷家待上很久，吩咐赤璃驻守雷家后他便急匆匆地回道了魏府，正如他所说，时间紧迫，容不得他在做些多余的事情了。

    在魏府，林谟如法炮制拿出一堆好处给了他们，魏府倒是比雷家谨慎一些，盘问了林谟几句，但很快也被这糖衣炮弹轰得头昏眼花，在魏老家主的撺掇下也是答应了下来，林谟随即回到了自己的房间，闭上房门，银白色的眼睛射出一道道符文，凝结成了一道符阵将四周彻底隔绝，下一刻，一个老者身影从他手中的赤色戒指钻出，正是炎帝，只见那老头啧啧几声道：

    “嘿，还别说有模有样的，这三年你倒是没白学，有几分老夫正传的样子。”没错，这就是的老头放松下来的样子，严肃时确有帝王之风，但一旦放松下来，却有几分痞里痞气的味道在里头了。

