    谢殊皮笑肉不笑了一下，然后面无表情地用小号加进了超话里粉丝们宣传的微博群。

    　　微博粉丝群也叫做有瓷则临，里边有将近一千人，全都是cp粉。

    　　谢殊进去的时候，粉丝群里的人正在火热的聊天。

    　　【朱临真的好温柔超绅士的！笑起来都是宠溺的感觉，啊啊啊啊啊我get到他的颜值了！】

    　　【我崽崽一定没少看朱老师的相声，说起来都有那味了！我可以！】

    　　【听说朱临是有行程安排的，不知道为什么就真的来了X了。】

    　　【啊啊啊啊你们哪里听来的内部消息，是真的那？崽崽现在不仅要追星成功，还要把偶像变成老公吗？】

    　　【朱老师看瓷瓷的眼神好温柔啊，而且微博还互关了！这个糖我吃了！】

    　　【别说了姐妹，钥匙已经被我生吞了。】

    　　就在众人说的正激动，相互喂糖吃的时候，突然有个号插了进来。

    　　【谁说他们配的？】

    　　众人：【？？？】

    　　就在他们以为群里是不是放了一个黑粉进来的时候，这个小号又发话了。

    　　【谢殊才配。】

    　　众人：【？？？】

    　　【谁放进来的？管理呢？】

    　　【这里是临瓷专场，你个殊瓷粉进来干什么？】

    　　【emmmm我觉得殊瓷好冷门啊，最冷门的应该就是他们了，实惨。】

    　　【有病？带谢殊出场做什么，怕不是黑粉？】

    　　【为什么不能带？】小号发话了。

    　　粉丝们震惊了。

    　　就没见过这么嚣张的，竟然敢来他们的专场，拆他们cp不说，还如此的挑衅。

    　　【你算老几？你谁啊你，你说配就配了？】

    　　【气死我了，你们殊瓷人不多，就跑来我们临瓷撒野，是人吗。】

    　　【我是谢殊。】

    　　看到这四个字，众人：【？？？】

    　　【你是谢殊我还是朱临呢？你见过哪个正主亲自下场的。】

    　　【你走吧，我妈不让我跟傻子玩。】

    　　谢殊还想说点什么，然后他就被踢出群了。

    　　男人面无表情地看了一会儿，反手就是点了一个举报。

    　　他不说话，又点到了少女的列表，在看到对方跟朱临相互关注后，后牙都咬酸了。

    　　没过多久。

    　　粉丝们就发现了不对劲。

    　　【？？？朱临被谢殊拉黑了？】

    　　【他又不是第一次拉黑人了，正常，过一段时间就好了】

    　　【散了吧，朱临跟谢殊关注好着呢。】

    　　另一头的朱临苦笑了一声。

    　　上微博解释了一下他们是在大冒险呢。

    　　他的经纪人有些无语道：“你得罪谢殊了？”

    　　朱临叹气道：“我有一个明星朋友，他惦记上了一个女孩，但是那个女孩的偶像却是另一个人。”

    　　经纪人：“.....你说的朋友是谢殊？”

    　　怪不得呢，就谢殊那个小心眼狗脾气，能容忍的了自己喜欢的人偶像是别的男人才怪。

    　　等等。

    　　所以谢殊喜欢的人的偶像就是朱临？

    　　朱临的经纪人觉得这个信息量好像有点大。

    　　-

    　　苏瓷已经将那个小黄鸭小号给忘了。

    　　她这段时间一直都在训练，虽然谢殊说过，可以找对方聊天。

