    这世界的水很深啊，一个封神榜竟然还有这么多门门道道，奇奇怪怪的东西在里面。

    要不是姬发提点，他绝不会想到，那那封神榜竟然是创始元灵的一部分，乃是天道的显化，执掌天道的权柄所在。

    “天道！人道！现如今人道大兴，人道压天道，取天道而代之。然则天道恒强，有无穷伟力，恒古长存，不可磨灭，乃是天地秩序的根本。人道衰退，天道便会再次居高临下。我现在要兴人道，便是要以人道压天道，那这封神榜……”虞七心中无数念头流转而过。

    封神榜乃是天道的一部分，现在用封神榜封神，岂不是以人道加持天道，故意引狼入室？

    “其实这才是圣人的目的，以人道孕育天道，使得天道壮大，然后足以孕育出使得天道破开当年天帝封印的桎梏，然后圣人降临，天道降临，从此开启圣人时代。”虞七此时手掌一攥，被自己的推测吓了一跳。

    “不会！圣人若想降临，开启圣人时代，不必这般大费周折吧？”虞七陷入了沉思，他觉得自己本来看清的世界真相，又一次朦胧模糊了起来。

    “姬发之所以迫不及待的找我，是因为他害死了紫薇全家，将紫薇一脉彻底断绝。只怕现在已经被西伯侯给盯上了，他的地位即将不保。西伯侯重返青春，想要在要一窝子嗣，似乎也并不是什么难事。”虞七吧嗒着嘴，他对于姬发的处境，倒是有几分了解。

    “不管那么多，先将西伯侯弄死，化解了这场因果再说。”虞七慢慢站起身，周身精气神越加内敛。伴随着那无穷无尽的信仰之力加持而下，此时虞七体内神胎已经开始瓜熟落地，可以独立成长，只是为了增加神祗底蕴，在神胎内更好的生长，积蓄底蕴没有出世而已。

    现在他的修为有多强？

    他自己也不知道。

    西岐

    一座风景秀丽的山林内

    西伯侯看着眼前墓碑，目光里充满了唏嘘：“紫薇，你莫要怪我。要怪就怪你的命格，你不该诞生于王侯之家。将你算计致死，绝非我本意，但我西岐基业，不能流落在道门手中，成为道门的傀儡。”

    西伯侯在自言自语，忽然间耳朵一动，猛然看向丛林深处：“谁！”

    “恭喜侯爷证就圣道！虞七在此有礼了。”只见虞七一袭紫袍，双手插在袖子里，懒洋洋的行了一个不伦不类的礼节。

    “虞七！是你！”西伯侯看到虞七的那一刻，不由得瞳孔一缩，眼神里充满了凝重的味道。

    “是我！”虞七轻轻一笑，然后看向紫薇的墓碑：“想不到侯爷竟然为紫薇兄弟立下衣冠冢，倒是有心了。”

    “虞七贤侄，咱们可是许久未见了。若论辈分，我与你父武靖同辈论交，你还需称我一声：叔父。”西伯侯看向虞七，目光闪烁了一下，静静的看着吊儿郎当的虞七。

    他现在成圣了，觉得整个乾坤都在自己的手中，自己前所未有的强。虞七虽然是人神强者，但却并不被他放在眼中。

    一旦天帝封印破开，圣人可以凝聚法身降临，区区人神又能如何？

    不能修成古神，便不可与圣人平起平坐。

    他想要碾死一尊人神，不过是动动手脚的事情罢了。

    当年虞七朝歌城对自己不说百般刁难，却也不甚友好，这股子怨气他心中安能没有火气？

    “贤侄不敢当。”虞七看向西伯侯：“你我同为朝廷命官，我的位格在你之上，还是以朝堂称呼为好。”

    “贤侄莫非忘本呼？须知我大商以孝立天下，尊老爱幼乃是人伦之本……”西伯侯还要在说教，想要用大义将其拿捏住。

    以前他一身本事不如虞七，自然是不得不捏着鼻子忍气吞声，现在既然有了本事，当然各展手段。

    “莫要说了，你这门亲戚，我可不敢认下。我今日来此，是与侯爷了结因果的。往日里我不与你计较，那是因为你乃凡夫俗子，对你出手有辱我一身神通本事。现在你既然证道成圣，也值得我亲自动手了。”虞七看向西伯侯：“你这龟孙，当年依仗几分神通，竟然想要批改我的命数，害得我差点被活活饿死，吃了六年的草根树皮。亏得我命大，有贵人扶持。你这混账，叫我将一手王炸给打成了烂牌，今日非要与你清算一番不可。”

    虞七越说越气，当年自挂东南枝的绝望，就像是一条毒蛇般，不断在啃食着其心头。

    听闻虞七的话，西伯侯眼皮一跳，上下打量着虞七，然后方才面色诧异道：“贤侄此言诧异，你既然修得无量神通，当可知道命运本来天定。那一切都是你命中劫数，老夫不过顺水推舟罢了。”

    “哦？我命中的劫数？就凭你红口白牙？”虞七嗤笑了一句：“我若出手斩了你，是不是也是你的天数？”

    “我与你家太君乃是嫡亲血脉，你家太君乃是我的亲姐姐。算起来，我还是你姑爷爷，你敢对我满口胡言随意放肆？”西伯侯怒斥着虞七。

    西伯侯与武靖同辈论交，乃是世家之交。而与虞七论交，论的乃是私人伦理之事。

    家主之间，不兴辈分。就像是一个舅舅，就算是皇亲国戚，那也要给皇帝外甥叩首行礼一样。

    “姑爷爷？”虞七忽然笑了，上下打量着西伯侯，然后再看看这青山绿水：“也罢，你若想呈口舌之利，那边随你，我也不与计较。此地山清水秀，乃是埋骨的好地方，姑爷爷你想好怎么死了吗？好叫外孙我为你送终。”

    “竖子无礼，看我如何替武家管束你这无法无天之途。当年武靖活着的时候，武家就被你搅得鸡飞狗跳，你依仗神通，肆意欺辱武家同胞兄弟。今日我既然证道成圣，便断然容不得你如此放肆，非要叫你改邪归正，步入正途不可。”西伯侯周身气机动荡，向着虞七封锁而来：“孽障，你认不认罪？”

    看着气机勃发的西伯侯，虞七眨了眨眼睛，忽然觉得事情有些搞反了。

    不是自己来斩杀西伯侯吗？怎么好像弄反了？

    他倒是乐得看西伯侯这幅虚伪的面孔：“如何认罪？”

    “在你武家祖宗宗庙前诚心悔悟，随我一道杀入朝歌城，清君侧匡扶社稷。”西伯侯声音盎然：“解决天下百姓之疾苦，民生之潦倒。而不是整日里推行你那劳什子变法，叫天下百姓鸡飞狗跳，惶惶不可终日。”

    “酸腐之言，我的志向，又岂是你们这种老古董能知道的？道理讲不通，只能送你上路了。我正要看看，圣人有何本事！”虞七一双眼睛看向西伯侯：“出手吧。”

    终南山脚下

    无数的物资汇聚于道门祖庭之内

    只见那堆积如山的物资此时被无数个大大小小的道士搬运到祭台上。

    此时整个终南山大小无数道士俱都是纷纷出手，布置祭台的格局，运行着终南山上的大大小小磁场。

    “你说，圣人当真能敌得过虞七吗？”大广道人有些担忧的道了句。

    “圣人执掌长河，乃是天道的一部分，有无穷伟力加持于其上，虞七虽然神通广大，但他才修行多少年？圣人数千年道行，再加上合道虚空参悟无极大道，镇压虞七不难。”大成道人为大广道人打气。

    “我听人说，虞七好像是在阴曹地府内与虞七比试，双方好像不分胜负来着？”大广道人有些担忧。

    “一派胡言，活佛是在逗弄虞七玩的。未来身都不曾拿出来，一身本事根本就没有施展。”一边大慈真人训斥了一句：“咱们这些年不断找活佛的麻烦，你应该知道活佛究竟有多强。”

    的确，没有人会比十二真人更知道道门圣人有多强了。

    “但咱们现在将事情搞成这个样子，大云、黄龙师弟纷纷进入封神榜，圣人若降临而下追究起来，咱们岂不是自找麻烦？”大广道人又嘀咕了一声：“当年圣人教化天下，是叫咱们肘制天下权贵，遏制其余九位师弟。可现在咱们不但没有完成圣人法旨，反而被同化了，若圣人降罪……。”

    听闻大广道人的话，众人俱都是沉默下来。

    “既然已经决定恭请圣人降临，那就不要想那么多了。合我道门全部之力，请圣人自法界虚空降临，要耗费各大世家半数底蕴，咱们也算是将功折罪。门阀世家虽然壮大了，但却也汇聚了物资，给了圣人重新降临的机会。”大成道人安慰了一句。

    “但是，当年诸位圣人在法界钦点虞七为道门未来掌教，对虞七颇为支持……。”大广道人又在碎碎念的泼冷水。

    听闻大广道人的话，大成道人与大云道人是一个头两个大，大云真人无奈的道：“但现在虞七叛教了！与佛门、儒门勾结，来瓜分我道门的底蕴，咱们岂能容他？圣人岂能答应？”

