    杨晟…我再一次听到了这个名字，就我个人来说，我和他是没有什么太大的恩怨，原本就道不同不相为谋，走不到一起，甚至最终敌对，也是再正常不过的事情。

    对他放入感情的是陈承一…毕竟，那是第一个闯入他心里的，外乡的朋友。

    给他从小相对封闭的世界，带来了一种不一样的感受…所以，陈承一一直都在意！

    但现在我不是陈承一，我以为我的心中不会起什么波澜的…可是，当长老这么郑重其事的说出来之后，我的心中还是略微颤抖了一下，我很明白，这是属于陈承一的情绪…或者，也是困扰他太久的问题，终于要解开了。

    没有人知道我心中这一点波澜，而那个长老也是一脸郑重的放下了手中的小册子…然后挥手，示意了一直站在雪山会场旁的两名弟子。

    “在我说这些以前，先给大家看一件儿事，这个我想经过了这大大小小，无数次战斗…大家都已经熟悉了，不过，这一次，还是必须郑重的说一下。”那位长老严肃的说到。

    在说话间，两名雪山弟子已经走了下去…大家对于长老的话自然不会反对，都沉默的等待着。

    我也不知道这长老葫芦里到底卖的什么药？但不到一会儿，却是见两个雪山一脉的弟子抬上来一具尸体…是的，再明显不过是一具尸体了，盖着白布，遮着脸…就这样被两个雪山一脉的弟子放在了会场的中央。

    谁都不明白为什么好好的开会，才开始，雪山一脉就抬上来一具尸体是个什么意思，都只能面面相觑，有些不解的静待下文。

    那个长老也不啰嗦，在尸体被抬上来以后，他就离开了自己的座位，走向了那具尸体…当着所有人的面，一把就揭开了尸体上覆盖的白布。

    白布之下，的确是一具人的尸体…但和正常的尸体不同，这具尸体半点都没有正常腐烂的意思，反倒是痕迹交错，肌肉发黑发硬…从牙齿和指甲来看，都有僵尸化的征兆。

    那位长老也不说话…只是掀开了尸体原本就只是松松覆盖着的衣服，而衣服之下有伤口…但表现出现的场景却让人大吃一惊，因为这明明已经是尸体了，按照科学的说法就是身体的新陈代谢都会停止了，但是这尸体的伤口竟然有愈合的现象。

    更为让人吃惊的是…这尸体衣服下的身体，是新的肌体和腐烂的肌体交错…一打开来，就有一股股难闻的味道传来。

    每个人脸上都是吃惊的表情，但也没有太过震惊…就包括我在内的一行人，也不是太过震惊…我们和杨晟以及杨晟的手下也接触了那么多次，彼此之间交流…早就知道杨晟手底下有一批带着面具的‘精英’，表现的已经不像正常人了，所以…

    我和师父逃亡到雪山一脉之前，一路被追杀…这样的，接触的还少吗？我甚至想起了云家的事情，想起了那个云小宝…

    而其它人，经历和杨晟势力大大小小的斗争，就如雪山一脉的长老所说，可能也多少对这种‘精英’有些熟悉了。

    “大家都看见了，尽管是有心理准备，还是都会吃惊吧？这个就是让邪道疯狂的原因，有关于杨晟的试验….而这具尸体就是杨晟的试验成果了！对于这些人，不，或者已经不能称之为人了…你们多多少少都有过接触，知道一旦他们身亡，尸体就会快速的腐化…这样做，是杨晟为了不留证据！但后来，被我们的人发现了一个秘密，就是这些人之所以会快熟的腐烂，都是因为在牙缝间藏了杨晟配制的一种药，在身死之前咬碎…”长老给大家讲解着一切。

    这些的确是秘密，在之前，连我都没有听闻过这样的说法…可见，在知道这些的同时，正道人士付出了多大的代价。

    “为什么杨晟会这样？那肯定是有不想让我们发现的事情…所以，我们费尽心力的才得到了一个保存完整的尸体…然后，大家看见了，已经完全的僵尸化了。或者说不能够将做僵尸化，按照我们得来的消息，是杨晟所谓大计划中的一部分——人类改造计划！”长老沉重的说到，然后为尸体盖上了白布。

    在这个时候，我想起了陈承一记忆中的老村长…当真正的看见杨晟这些手底下的怪物全貌时，我脑中只有这样一个想法。

    但我心中同时也深深震惊，关于杨晟的点点滴滴我是知道的…难道杨晟已经走到了这一步？这简直是逆天又逆天的事情…可是，他是不是真的错了？

    我皱起了眉头，如果他成功的话，确实是了不起的成就…但陈承一那家伙会毫不犹有的跳出来说绝对是不对的吧？换我，怎么是这样的想法？

    那究竟不对在什么地方？我发现我有些不明白。

    我心中虽然想的很纠结，可是表面还是不动声色…而那位在讲解的长老自然不许知道我心中所想，而是转身对大家说到：“这样的计划是不是很诱人？你们看身体，强悍到了什么地步？就算死亡了…伤口还没有停止恢复！大家修道，一心想求得的是正道…道家期待有一天能够得到形而上的追求…佛家的僧人们也期待，有一天功德圆满，能登西方极·乐…杨晟这样的计划，从某种方面来说，是不是提供了一条捷径？”

    长老看着大家，大家也沉默着…从某种方面来说，就是！甚至，往大了说，如果这身体的样子好看一些，没有不停的在新老交错的替代中，那么这的确是一条捷径…，甚至杨晟继续研究下去，说不定会解决这些呢？

    我忽然想起了，我在小镇遇见的杨晟…他的样子已经完全恢复了正常，莫非错的是我们？

    在这个时候，我的脑中忽然剧烈的‘嗡鸣’一声…接着，我感到了陈承一的意志在强烈的挣扎，我脑中反复回荡的就是一句：“道童子，你错了，你错的离谱。”

    我错了，我怎么错了？我下意识就给这样一个反应…却感觉到了陈承一那强烈的怒火！

    一时间，这样的争斗在我的灵魂中，大脑中纠缠不休…我的脸一下子就涨的通红…但是专心听着长老讲解一切的大家并没有注意到我的异常….

    长老的话还在继续，他在说着：“这看似是一个很美好的愿望，杨晟甚至想把这一系列的想法普及到全人类…可是，真的可行吗？老天爷早就给了我们答案…这具尸体原本的情况，我们雪山一脉通过特殊的手段，得到了一些事实…那就是这个人的身体和力量虽然已经比普通人强悍了太多，甚至从某一方面来说，还得到了修者的天资，因为身体强悍，再用一定的办法提升灵魂，按照修者的手段是可以做到的…按照杨晟的说法就是科学在朝着玄学靠近，玄学也在接纳科学。”

    “我从来不否认这一点，科学揭示的很多东西，其实有时也是在证明玄学…但杨晟的方向错了，拔苗助长的典故不是假的，古人的智慧我们也不能忽略！我们得到的是什么事实？就是这具身体的主人，在未经改造以前，原本如果无灾难，是可以活到七十岁的…但是现在，他就算没遭受任何的意外，也只能四十年的身体寿元！这只是纯粹的再说身体寿元…大家明白了吗？如此强悍身体的代价，在背后花费的是人的生命里！”长老掷地有声的说到。

    没有人会怀疑雪山一脉德高望重的长老的话…而在这个时候，长老又从长袖中拿出了一瓶紫色的液体…闪烁着诡异的光芒，在我们的眼前….他还想说点儿，证明点儿什么…

    但在这个时候，我的大脑忽然就像痛的要爆炸了一般…我终于忍不住大吼了一声，一下子翻身倒在了地上。

    第一个反应过来的是老掌门，他一把扶起我，忍不住担心的看着我，问到：“掌门，你这是？”