    那小侍垂着眸子摇了摇头，小声说道：“公子已经好几日都未好好用饭了。”

    “既是如此，为何不早早来报？”

    白染不悦地斥道，她虽每日里都来云景墨的院子转上一圈，却从未听谁说起过他不肯用膳之事。

    果真是她太过纵容这些小侍了，侍候主子都敢如此怠慢。

    “小姐息怒，不是奴不去禀报，是公子他不许人将此事告诉您。”

    那小侍忙解释道，他们夹在中间也为难啊！

    若不是怕继续这样下去会出事，他也还不敢直接说出实情呢！

    公子瞧着虽是个好脾气的，冷下脸来却也毫不留情。

    左右都是要得罪一个主子的，他们也只能听命行事。

    白染气得一甩衣袖，大步跨进门去。

    “再去备一份早饭送过来，我要与公子一起用膳。”

    “是。”

    那小侍匆匆离去，两个主子心情都不好，只盼着此事不要殃及到他们这些做下人的才是。

    那小侍心里却是向着云景墨的，他们都知道公子是小姐的未婚夫君，如今皇上下旨为公子赐婚，公子心中不愿，小姐又不曾为公子做些什么，想来公子恼她也是应该的。

    白染也未再像往常那般先是有礼地敲门，等里头有了声音才进去，而是直接推开门冲了进去。

    瞧那架势，不知道的还以为她是要找云景墨打架的呢！

    正坐在榻边刺绣的云景墨被这突如其来的闯入者吓了一跳，在他还未看清眼前人的神情时，放在腿上的箩筐便被人一把扯过甩在了一旁。

    看着落在地上的一块块帕子，白染是又气又心疼。

    合着他生气的方式就是如此折磨自己，每日里不吃不喝不睡觉，就是坐在那里绣这些个东西。

    “怎么了？”

    云景墨不解地看向白染，语气平淡，然后便蹲下身子想要去捡落在地上的帕子。

    既没有生气，也没有旁的表情。

    白染攥住云景墨的手腕不许他去捡那些帕子，入手的触感叫白染眼中更是多了几分怒气。

    “那些帕子就这样重要吗？你这样不吃不喝又是在做给谁看？”

    才不过几日的工夫，他整个人都瘦了一圈，这手腕攥着都有些硌手。

    云景墨眼睛眨了眨，看着被白染拉住的手腕，颇显无辜。

    “我只是不饿。”

    他并没有撒谎，吃不下饭只是因为真的不饿而已。

    白染手下微微用力，直接将人扯进了怀里。

    若是林氏今日不来找她，她怕是还要傻等着他自己想明白，到时说不定就直接给他收尸了。

    “你不肯好好吃饭，是不是在等着我来找你？”

    再聪明的人，在面对感情的时候也都很容易会变成一个傻子。

    就好比自以为是的白染，亦或是钻了牛角尖的云景墨。

    云景墨抬手轻轻推了推白染的胳膊，她却是丝毫微动。

    “我如今已被皇上送给了雪国，你不能再这样对我了。”

    云景墨低声说道，语气里带着几分委屈。

    当日他被赐了婚，她却是一点儿反应都没有。

    起初他也以为，她待他那样好，应该是有些喜欢他的。

    可在拿到圣旨那一刻，她表情平淡，他才知道是自己想多了。

    即便后来赐婚之事已传得沸沸扬扬，她仍旧没有在他面前提过半句。

    既是不在意他，此刻又为何还要来折磨他？

    她不知道，他是用尽了所有力气才忍着没去找她的。

    如今他也不想再听她解释什么了，只想着离她远一些，莫要连累了她就好。

    “怎样对你？”

    见云景墨一副想要推开她又舍不得的模样儿，白染忽然起了要逗弄他一番的心思。

    这样冷清的一个人，若是动了情，怕是天地都要为之失色吧？

    “你……男女授受不亲，你怎可如此轻薄于我？”

    感受到抱着他身子的手越来越紧，云景墨面儿上一红，有些语无伦次道。

    他就是烦自己这个样子，每次在白染面前总会失了理智。

    “男女是授受不亲，可我抱自己的未婚夫君，有何不可？”

    白染嘴角勾起，带着一抹痞笑，顽劣到与平日里的她完全不同。

    “你休要再胡说。”

    云景墨急急说道，这话若是被人听了去，她还要不要命了？

    “你我之间本就什么都没有，当日要你做我的妻主也不过是情非得已，如今我已是皇上钦封的安平帝卿，便不再是过去那个云景墨了。”

    前面的话说得还有些底气，后面的声音却是越来越低。

    他是不愿意的，他宁可日日与她吃糠咽菜，也不愿去做什么劳什子的安平帝卿。

    可是皇命难违，母亲要救，她也不能被他连累。

    之前还因着白染不管不顾任他被人赐婚而满心埋怨的云景墨，在白染真的想要将他留下的时候，却又害怕了。

    “做了安平帝卿，便觉得我配不上你了，是吗？”

    白染大着胆子挑起了云景墨的下巴，逼着他与自己直视。

    苏安纯说的对，他会为她吃醋，会因她身边出现了别的男子而表现出不悦，只是因为他心里有她。

    就好像现在，他嘴上说着不许她碰，眼睛里却满是不舍和悲痛。

    云景墨紧紧咬着唇，想要反驳，却因着她污蔑的话而委屈得红了眼眶。

    她竟是如此看他的吗？

    “你这个傻瓜！”

    白染无奈地叹了口气，对他，她终究是狠不下心来。

    抬手抚上他发白的唇，白染直接覆了上去，这突如其来的动作惊得二人皆是浑身一颤。

    只是轻轻吻着，白染便觉得无比满足。

    她似乎有些明白了，为何父后会不喜欢母皇身边的那些君侍。

    因为太过喜欢，所以，便容不下他心里还有旁人。

    云景墨就这样呆呆地任由白染亲吻，以至于忘了呼吸。

    “唔……”

    见人儿憋得满脸通红，白染才不舍得放开了他被蹂躏的发红的唇。

    轻轻抵上他的额头，白染哑声问道：“你这段时日可是在恼我对你和亲之事不闻不问？”

    云景墨红着脸没有吭声，又习惯性地咬住了下唇。

    本还沉浸在刚刚那个吻里没有清醒，却在白染问到和亲之事时白了一张小脸儿。

