    “啊！”

    清晨，天边刚拂晓，朱雄英打着哈欠从床上起来。

    他所住的宫殿，就在坤宁宫的偏殿，和马皇后一墙之隔。此时的殿中，满是忙碌的伺候他起身的太监宫女。

    “殿下可是要出恭？”贾贵端着一个黄铜尿盆过来。

    朱雄英点点头，打着哈欠解开裤子。

    “奴婢帮殿下您拿着龙根！”贾贵笑道。

    “一边去！”朱雄英赶紧把对方的手打开，心中一阵恶寒。

    万恶的旧社会，上厕所都有人帮着，简直岂有此理。更岂有此理的是，居然帮着的人是个太监。如果是个貌美如花的宫女，朱英雄也不是不能受这个委屈。

    不男不女的太监？一边去！

    可是放眼望去，身边伺候的除了太监就是宫里年纪大的女官，个个人老珠黄的。这是宫里的规矩，皇子皇孙十三之前，身边不得有美貌的宫女伺候。

    “啧啧，十三岁！”哗啦啦的声音中，朱雄英心里笑着，“也太早了些！”

    这时，他床榻对面的另一个帷幔之中，露出一个小脑袋。那小人看到朱雄英，咧嘴一笑，露出满口豁牙子。

    他是朱雄英的一母同胞的亲弟弟，朱标的第三个儿子，嫡次子朱允熥。小家伙今年才三岁，因为生下来就失去母亲，所以也被马皇后养在身边，格外溺爱。

    历史上这个小家伙的命运有些悲惨，朱元璋虽说没有立他为皇太孙，但给了他大明最尊贵的王号，吴王。而且封地也在大明最富裕的地方，苏杭一带。

    可是建文帝因为朱允熥嫡出的身份，时刻猜忌。他连那些叔叔都容不下，怎么会容得下异母所出的嫡子呢。就是关在宫中，不让他就藩。

    等到朱棣靖难成功，坐了龙椅。更是因为这个侄儿的身份，直接把他圈禁在凤阳老家的皇城之中。

    朱允熥就这么被人关着活了三十九岁，后来大明战神明英宗复辟之后，可能是感同身受同病相怜，便把朱允熥的后人放了出来。但朱允熥的后人也被关了一辈子，出来之后连牛马都不认识。

    按理说，朱标故去之后，立皇太孙当立嫡子。可是有朱允熥在，朱允炆的嫡子名头就没那么理直气壮，可朱元璋为什么要立朱允炆呢。

    一来是，朱允炆毕竟比朱允熥还要大几岁，朱元璋当时时日无多，深怕新君太小，镇不住大明的骄兵悍将。

    再者，三岁看八十。朱允熥这孩子，怎么看都没有贤君的样子。小小的年纪，就已经露出几分婚事摸样的样子。

    他起床之后也要出恭，可明明有尿盆却不尿，非要挺着肚子，呲在人家太监的脸上。

    “殿下尿得好！”那太监还不敢躲，还要大声叫好。

    朱允熥高兴的大叫，“甜不甜？”

    “甜，甜！”太监大声答应。

    尿完之后，朱允熥跳下床，甩着小短腿颠到朱雄英身边，一下抱住，笑着道，“哥！”

    记忆中，这兄弟两人的感情极好。毕竟是一母所出，血脉相连。

    朱雄英弹下对方的脑门，教训道，“明明有尿盆，为何要往人家脸上尿？以后不许这么胡闹！”

    朱允熥揉着脑门，委屈道，“我不是故意的！”

    “你是特意的！”没好气的说了他一句，朱雄英继续道，“快洗漱更衣，然后去给皇祖母问安！”

    随后哥俩在宫人的伺候下，穿戴完毕，走到外面。

    马皇后早就起来了，依旧是一身布衣，见着哥俩顿时笑得合不拢嘴，一手一个抱在怀里。

    “俺大孙都起来了！等着，皇祖母让人给你们上早饭！”

    朱雄英拉着弟弟，两人在饭桌边坐好。朱允熥这孩子好似有多动症一般，刚坐下又不老实，拿着银筷子，往太监的身上的捅。

    就这时，外边忽然传来一阵急促的脚步，还有朱元璋的大嗓门，“杀了，都杀了，敢糊弄咱做假账，当咱这个皇上是他娘的摆设吗？”

    朱标的声音紧随其后，“父皇，这事是前朝的惯例，积弊甚深，非杀能解决。儿臣以为，首犯处死，其余从犯戴罪立功就是！”

    “什么戴罪立功？这是咱的大明朝，不是那官员贪赃成风的大元朝，啥时都依着前朝惯例，那咱这大明还是大明吗？”

    骂骂咧咧之中，老爷子一脸怒气的背手进来，身后跟着愁眉苦脸说着好话的朱标。

    “孙儿参见皇爷爷！”朱雄英赶紧拉着弟弟行礼。

    朱元璋坐下，看着两个孙子，似乎怒气消了不少，继续对朱标道，“咱告诉你，旁的事咱都能做，这种事就不行。你也别劝咱，就按咱说的办，都杀了！”

    “父皇，那可是涉及上万人呀，都杀？”朱标急道，“胡惟庸一案，天下官员杀了三成，如今再这么杀下去，大明朝哪还有官员？”

    “三条腿蛤蟆不好找，两条腿想当官的有的是！”朱元璋怒道，“他们就是看准了法不责众四个字，才敢闹出这般大案。这样的官儿，留在世上也只知道残害百姓，糊弄君王，留着他们也是祸害，杀！”

    “哎，这大清早的又怎么了？”马皇后端着一盆粥从外面进来，埋怨道，“当着孩子面，别打打杀杀的！”

    “儿臣参见母后！”朱标行礼。

    “军国大事，你个老娘们少插嘴！”朱元璋怒道。

    被朱元璋骂了一句，马皇后也不生气，反而笑道，“军国大事俺一个女人嫁是不懂，可大早上急赤白脸的哪有一家之主的样子。你们爷俩有啥事就不能好好说，非要呛呛？”说着，一指看热闹的朱雄英，“你看给咱们大孙吓的！”

    其实，朱雄英一点不害怕，反而有些好奇。

    到底啥事，能惹老头子生这么大气？

    他虽然不是什么历史专家，但也知道历史上从古到今，杀官员最狠的就是眼前这位洪武大帝。对于贪官零容忍，更不给什么戴罪立功的余地，抓到一个杀一个，抓到一万杀一万。

    朱雄英心里反复的想，到底什么事呢？

    现在是洪武十五年，胡惟庸已经被老头子给除掉了，距离李善长案，蓝玉案还远着呢，到底什么事，让老头子一大早就要杀人呢？

    而且，听朱标的口气，老头子要杀的可不是一两个，而是涉及上万人！

    “皇爷爷，您消消气！”朱雄英站到老头子背后，小心的帮他抚着后背，“别把自己身子气坏了，不值当！”

    见嫡长孙如此关心自己，朱元璋老怀大慰，瞪朱标一眼，“你都不如一个孩子！就知道替那些黑心官说话！”

    朱标叹气，“不是儿臣替他们说话，而是父皇不该不分良莠动怒杀人！”

    “啥叫良莠？你的意思，咱错怪他们了？”朱元璋大怒，顺手脱下脚上的布鞋。

    “皇爷爷，到底什么事呀？”见老头子怒了，似乎要抽朱标，朱雄英赶紧插嘴问道。

    “你懂什么，少插嘴！”朱标皱眉道。

    “你一边去，别拿咱大孙撒气！”朱元璋对儿子横眉立眼，转头对朱雄英柔声道，“有人，骗了你皇爷爷！”

