    　　

    　　宋凌珊的破案能力，让新同事都惊讶无比，这绑架案，根本毫无头绪，结果宋凌珊出门一趟，不但人质安然无恙的救回来了，绑匪也捉到了，虽然这绑匪的样子有些凄惨，但是却也算是罪有应得。

    　　

    　　只是，让大家郁闷的是，这绑匪目光呆滞，问什么都不说，好像根本听不懂你的话一般，宋凌珊本来还以为是被皮老爷子给打傻了，但是经过医生的检查，还不是那么回事儿！

    　　

    　　这绑匪的身体里，被注射了一种未知的药剂，而绑匪的大脑，也被这种药剂破坏掉了，说白了这人根本之前就是白痴了！

    　　

    　　如果不是这人醒了之后，手脚带着石膏，还在病房里发狂，一拳将病房的铁床踢碎，众人甚至都怀疑这人到底是不是绑匪了！只不过，这人强大的攻击力和破坏力，也让人相信了这家伙的恐怖！

    　　

    　　这熟悉的情况，倒是让宋凌珊想起了在松山市遇到的一个案子，就是银行抢劫案那一宗假林逸案件！当初，那个假林逸也是如此模样，想到这种情况，宋凌珊也不敢怠慢，连忙去向杨怀军作了汇报……

    　　

    　　东海市的情况，暂时告了一个段落，乌龙浩特山脉中脉，林逸和孙静怡还有天雷猪，被一张从天而降的大网罩住了全身，大网不但迅速缩紧，不给林逸任何逃跑的机会，而且还突然的被吊了起来！

    　　

    　　于是，林逸、孙静怡、天雷猪两人一猪，都悬空了起来，林逸下意识的想用手撕破那大网，但是大网却是坚韧无比，林逸根本无法徒手破坏。

    　　

    　　而下一刻，林逸也看清楚抓他们的是什么人了，只是，这些……不能算作是人，而是几只硕大无比的蜘蛛！

    　　

    　　说起蜘蛛，很多人都会联想到比较恐怖吓人的样子，但是这几只蜘蛛，倒是长相并不恐怖，反而有些可爱，好像是漫画里那种Q版放大的蜘蛛，身上的颜色花纹也很漂亮！

    　　

    　　倒是和天雷猪有异曲同工之妙，天雷猪虽然是一只猪，但是长得却没有猪那么蠢笨，反而很是可爱。

    　　

    　　不用多想，林逸就知道这些蜘蛛估计是某种上古灵兽了，或许是上古蜘蛛也说不定，在乌龙浩特山脉这种灵气充裕的地方，上古灵兽比较多也是正常的，要是换做普通的山脉，估计压根就看不到一只上古灵兽。

    　　

    　　“你们是上古灵兽吧？为什么抓我们呢？”林逸心中大致确定了这些蜘蛛的身份之后，倒是没有表现出敌意来，而是用一种十分善意的语气与它们对话，因为林逸知道，它们应该听得懂自己的话。

    　　

    　　果然，那几只蜘蛛听了林逸的话后，互相对视了一眼，不过却也没有人回答林逸的话，或许是因为它们的实力太弱不会说人语，也或者是会说但是干脆不想说。

    　　

    　　只不过第一种可能性比较大，因为林逸看了一眼，发现这些蜘蛛有两个玄阶的，其他都是黄阶的，应该不会说人语。

    　　

    　　这几只蜘蛛不理睬林逸，而是几只蜘蛛一起，拖着装着林逸、孙静怡和天雷猪的大网，快速向一个方向行去……

    　　

    　　林逸看了天雷猪一眼，示意它和这些蜘蛛交流一下。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪将林逸之前说的话，用灵兽的语言重复了一遍。

    　　

    　　本来，这些蜘蛛之前没有在意天雷猪，但是这时候突然听到天雷猪开口说灵兽的语言，一个零头的蜘蛛有些惊讶的看了一眼大网中的天雷猪，不过却也没有回答什么，然后就继续带着这大网前行……

    　　

    　　天雷猪见到没有蜘蛛回答它的话，顿时有些无奈，看了林逸一眼，摇了摇头。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，看来，这蜘蛛八成就是大火狮一族的对头了，但是这些蜘蛛又是为什么要捉住他呢？难道它们知道自己和大火狮一族有交情？

    　　

    　　还是因为自己无意中闯入了它们的地盘呢？

    　　

    　　如果是后者，那么应该比较容易化解，现在这些蜘蛛估计是抓他们回老巢去。

    　　

    　　不出林逸所料，这些蜘蛛带着林逸三个来到了一处天然形成的山洞，在山洞附近，还有很多蜘蛛灵兽在巡逻，林逸看了一下，大概都是黄阶左右的实力，也有玄阶，但是很少！

    　　

    　　不过，在山洞里面，却有一只大蜘蛛引起了林逸的注意！天阶灵兽，和大火狮的实力相仿！

    　　

    　　果然，如果不是等级相同的灵兽，又如何能成为对手呢？

    　　

    　　既然是天阶灵兽，那么它应该也会说人语，和大火狮一样，所以林逸倒是不用天雷猪充当翻译了。

    　　

    　　大网被打开了，林逸三个被放在了地上，而林逸这才从大网里面爬了出来，多少有些狼狈，但是面对拥有天阶高手的蜘蛛灵兽一族，倒是也没有什么丢人的。

    　　

    　　“你就是这些灵兽的头领吧？我知道你能听懂我说话，也能和我交流。”林逸也没有慌张，而是镇定的站起身来，看着那最大的天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　“你到我的地盘来，有什么目的？人类修炼者。”天阶蜘蛛没有回答林逸的话，而是直接的问道，不过这样一来，它也算是间接的回答了林逸的问题，那就是它会说人语。

    　　

    　　“误入……我要这么说，你也不能相信……”林逸看到了天阶蜘蛛眼中那一抹嘲弄，顿时改了口风，索性实话实说：“我是躲避仇家的追杀，不得不走这条路下山，正常的路不能走了。”

    　　

    　　“我要如何才能相信你？”天阶蜘蛛听了林逸的话后，问道。

    　　

    　　“以我们几个的实力，我说我们是来找麻烦的，你相信么？”林逸苦笑着耸了耸肩。

    　　

    　　“若是平常自然不会相信，但是现在是非常时期，我不得不怀疑你们出现在这里的目的！”天阶蜘蛛说道：“而且，我从你的身上，嗅到了一种熟悉的气息，你和火狮一族是什么关系？”

    　　

    　　林逸心中一惊，没想到天阶蜘蛛的直觉如此敏锐，居然可以看出他和火狮一族有关系！是诈唬自己还是它真的有什么证据？<!---->

