    洪荒道场！

    这座本因天战将临而显得平静的道场，在今天则是有点火爆，只因一位天神的出现，他器宇轩昂、气质非凡，禁自盘坐于洪荒道场，没有任何惊慌失措。他

    强势而肃杀！在

    其出现时，便直言要挑战洪荒道场斗篷哥！顷

    刻间！整

    座洪荒道场皆因这句话而火爆，老道雨晨、颜竹菱等尽皆失色，斗篷哥目前可是洪荒道场顶级人物，虽然并不属于洪荒道场，身上却烙印着洪荒道场。而

    且。

    这几年下来，斗篷哥俨然就是洪荒道场象征，只要他坐镇这里，洪荒道场就有勇气直面任何道场的挑战，君不见其麾下人物便能够力推仙庭天神么？

    然而。就

    在天战要来临的节骨眼上，这位天神扬言要挑战斗篷哥，这是什么意思？

    这是打上门了么？

    颜竹菱、老道雨晨脸色骤然冷沉下来，望向那位天神充满不善，别的天神是由其他道场打过来，还从未见过这种直接上门的。太

    猖狂！

    “这就是洪荒道场的待客之道么？”

    那位天神姿态从容，斜睨着眼睛打量着颜竹菱，说道：“还是你们觉得输不起呢？”“

    你什么意思？”老道雨晨声音都变得寒凉起来：“我们还从未怕过！”“

    那便上茶吧！”

    那位天神肃杀的说道：“我等那位斗篷哥来战！”

    显然。他

    对于洪荒道场的态度不满，即便心中不爽，至少应该上茶，体现出洪荒道场的大度，否则是不是太没度量呢？

    你看看他！你

    学学他！这

    几个月被两位天神人物疯狂追捕，上天无门，入地有坑，快要气出血来，可此刻不还在这里优哉游哉的喝着茶么？不

    就是两位天道人物么？

    要是够牛逼就在这里生擒爷啊！

    毋庸置疑。

    这位天神正是那从两位天道人物手中“脱缰”的万年老蛟，可他非常倒霉，在天国消失后，他被狂杀三万万里，差点就被生擒，要不是他曾是天尊生灵，保命至宝众多，怕是此刻已被生擒。这

    即便这般，他的力量都快耗尽。而

    且。他

    知道原因，天国太过重要，只要问世，势必要遭到十六个顶级势力的狙杀，以他们现在的力量，势单力薄，而自己知道的太多，不生擒等同于放着一个时刻能够爆炸的至宝，太过危险。

    要是他，也要这般干的！

    更郁闷的是，他身份更特别，要是让那些势力知道，自己亦要倒霉，在泄露天国的同时，等同于把自己放在火上烤，这一点他清楚，斗篷哥那面更清楚。因

    而。

    他与对方均没有散步任何消息，要隐秘的解决这个问题，不同的是斗篷哥是在解决问题，而他则是那个被解决的问题啊。

    最后。万

    年老蛟便飞向洪荒道场，这里属于十六个势力的地盘，那两位天道人物不可出面，否则后患无穷，而他则可隐藏起来。但

    ！

    他不可一直隐藏于洪荒道场，总要将这个问题解决，于是他便向斗篷哥挑战。

    ……在

    知道这个消息后，两位天道人物蛋疼的想把那该死的万年老蛟打爆，凌风现在正忙着天战事宜，哪里有时间来搭理他？要

    是让逆神那些疯狂的人物知道因他们而耽搁凌风，导致整个天战崩盘，那简直就是在找死啊。

    而且。

    他们仅仅是道魂而已，唯有凌风才能够将他们带出虚天域，他们并不可通知到凌风，这要等到何年何月？

    然而。

    让他们没有想到的时候，凌风比他们想象的要更快一点，当那百座奇山乍现，壮观的画面点燃整个星空时，两位天道人物便知道凌风来了。他

    们快速向前，来到凌风面前，并将消息呈送到凌风面前。

    “挑战？”

    凌风愕然，还真没有想到万年老蛟会玩这么一出，不过细细琢磨下来，这还真是万年老蛟为数不多的生路。

    “是的！”天

    韵有些蛋疼的说道：“他已经在洪荒道场坐等十八天，洪荒道主似乎对他非常头疼，而且因其出现，许多天神麾下人物亦在等待。”

    天战将临，真正的天神人物自是不会在这里坐等，他们亦不会过多关注，现在更重要的是领悟天功。

    但！

    那些顶级天才麾下人物则不受影响，天战前奏已结束，他们现在正处于放任的时间。“

    他有什么要求？”

    凌风微笑着问道，处于他现在的境界，可藐视万年老蛟，不过他真正想知道的是那万年老蛟想要得到什么。“

    没有！”

    天韵说道：“至少现在还没有提要求，估摸着是在等你！”

    “那便应下吧！”凌

    风笑呵呵的说道：“我倒是好奇那头蛟龙能够折腾出什么风雨，事情到这一步，已由不得他。”“

    是！”

    天韵等两位天道人物道目闪耀，虽然仅仅是道魂，但却能够感应到凌风体内那浩渺似烟海的磅礴伟力，更能感受到他话音中那盖世气场。

    这世间还没有任何力量能够束缚住他！

    区区蛟龙而已！应

    战！当

    这样的消息传到洪荒道场的时候，整个道场火爆程度更上一层楼，几乎整个虚天域的天神都在向这个方向飞来，失去顶级天骄，虚天域便少了许多生气，而现在出现这样的战事，他们自然乐于壁上观。

    当然。

    更惊奇的则是万年老蛟，在消息传来的时候，他正在啃鸡腿，可当凌风应战的那一刻，他嘴里的鸡腿便掉在地上。嘴

    角直抽！身

    躯直颤！

    他就是来挑战而已，顺便享受一下人生，可这才十八天而已，用得着这么快吗？你

    不是在领悟天功么？

    你不是在磨砺么？怎

    么就应战了呢？你

    这么强势让人很有压力的好不好？

    不得不说。万

    年老蛟忽然失去啃鸡腿的快感，一脸沉重，虽然他知道这一战是迟早的，但他更希望能够迟一点，只因他太清楚那位人物到底有多么可怕，叶魔女很优秀，但仅限于优秀，而那一位则是妖孽啊。

    “那便战吧！”

    万年老蛟起身，望着远方，一脸的沉重，他的未来将取决于这场战斗。要

    么征服，要么被征服！

    翌日！风

    起云涌，整座道场都已被挤爆，人潮还在向这里汹涌，因秦枫、死神等四位天神的缘故，斗篷哥直接被推向顶端，可与十六个势力顶级天才并列。然

    而。这

    几年来，斗篷哥却一直未曾出现过，毕竟能够知道凌风出现在天国的也仅仅是少数几位，而像天神麾下这些人物可没资格知道。因

    而他们更期待。

    重要的是，他们想看看这位斗篷哥对其神主到底有没有威胁。

    咚！

    万年老蛟并没有犹豫，第一时间出现在道场上，锐利的神目打量着四周，满脸慎重，这与先前完全不同，哪怕处于四级天神境界都对那位人物忌讳万般。

    他在等待！这

    时，道场空间一闪，一位人物便出现在颜竹菱面前，头顶着斗篷，看不出模样，但颜竹菱还是能够一眼认出，非相貌而是气质。

    这位人物似乎天生就不同。“

    你来啦？”

    颜竹菱有些惊喜的上前说道，似乎从这位人物出现后，洪荒道场就变得强盛起来，他像是一位福星。

    而且。

    她本就没想过凌风能来，相比于天战来说，这场战斗并没有什么意义，这也正是她没有通知凌风的原因，可凌风还是出现在这里。

    这让她非常感动。“

    嗯！”

    凌风额首，不苟言笑。

    “那位人物可有点棘手啊，应该是一位四级天神！”老道雨晨走来，一脸郑重的说道。“

    看得出来！”

    凌风神目微微一闪。

    “你有把握么？”颜竹菱关心的问道，斗篷哥是他们塑造起来的，可不想因这场战斗而倒下。“

    没有！”凌

    风直言道。

    顷刻间，颜竹菱、老道雨辰皆变色，心脏狂跳，几乎要窒息。

    “不过，他想要战胜我更不容易！”

    凌风并不想展现太多，更不想表现的太过耀眼，总要打一打才知道。

    “那便倾尽全力！”颜

    竹菱攥着粉拳，说道：“我相信你！”

    “好！”

    凌风额首，对于颜竹菱笑了笑，这才迈步向着那道场而行，速度并不快，却几乎就在凌风出现的那一刻，万年老蛟神目骤然一颤，有种炸毛的感觉。

    他曾是天尊，其神觉自然非同寻常，正是因这般，他才在凌风身上感应到一股空前骇人的气息，像是整个天空都因其而颤鸣。

    那气息是凌风先前没有的！以

    前。他

    觉得凌风虽然迈出那惊世一步，却并不够完美，他能够力压，而现在凌风还像是以前一般，处处皆是可攻击的点，可偏偏他却觉得那处处是坑。无

    懈可击！

    那不仅仅是气息、气场，更重要的是那狂到顶端的自信！

    有我无敌，唯我独尊！

    他就那么懒散的立于道场，却能够让你麻爪，不知道从何处下手，那是一种近乎完美的无敌状态，只要他走出一步，这场战斗就已结束。

    这是他当年神往的状态，却出现在一位天神身上，简直要逆天啊。p

    s：第二更稍迟。 

