    翌日。

    乔箐真的是被燕衿从床上抱起来的，然后坐上了快艇出海。

    甲板上，海风吹佛。

    巴尔洲的阳光很好，早上的时候很温暖，不觉得太晒，天空蔚蓝，大海波澜，阳光照样在海平面上，如星辰璀璨。

    乔箐就这么躺在甲板上的沙发上，懒懒的看着眼前的一切。

    此刻燕衿在开快艇，背对着她站在她不远处。

    他身上穿着一件白色的T恤，下身穿着一条黑色的沙滩裤，脚上是一双人字拖，头发没有怎么搭理，柔软的短发就这么在海风下，显得有些凌乱。

    乔箐还是第一次看到燕衿穿成这个样子，就是随意到让人觉得，不会是传说中的燕四爷会有的打扮，就算在家的睡衣，也是高档丝绸看上去华贵无比。

    她突然拿出手机。

    然后对着燕衿的背影，拍了几张。

    燕衿转头。

    因为乔箐忘了关静音。

    他转头那一刻，乔箐觉得，海天一色也都，黯淡无光。

    这个男人的好看，就是能够让天地万物，瞬间失色。

    她眼眸微转。

    不想深陷。

    “拍什么？”燕衿问她。

    “没拍什么。”她眼眸看着屏幕上的背影，淡淡的说道。

    燕衿似乎是笑了一下，他回头，继续开快艇。

    乔箐其实也不知道自己为什么会拍他的背影。

    她看了几眼，又把手机放在了一边，懒懒的继续睡着。

    不是她精神不好……是昨晚某些人，精力太好。

    想想昨晚的画面。

    她脸上，有了一丝红润。

    就是，有些太过紧密的画面，就这么在她脑海里面不停的闪逝。

    两个人之间，怎么可以亲密到那个地步……

    “啊！”乔箐突然一惊。

    因为此刻，燕衿突然靠近了她的身边，俊脸就放大的在她眼前。

    乔箐被吓了一跳。

    这人神出鬼没的吗？！

    要是让程凯之知道有人靠近她靠近到这个地步，她才反应过来，她又要被程凯之打死了。

    她双手抵触在燕衿的胸口上，就是在保持彼此的距离，“你做什么？”

    “你。”燕衿一字一顿。

    乔箐脸一下，爆红了。

    这个骚货。

    骚气十足！

    他此刻怎么能够这么一本正经的说出，这么……露骨的话。

    “你都不会烦的吗？”乔箐指控。

    一个晚上都在。

    现在一大早还要！

    男人都是机器吗？

    靠下半身的机器。

    “对你不会。”燕衿靠近她的脸颊。

    话音落。

    “唔。”乔箐就感觉到他的唇瓣，将她的嘴，深深的吻住。

    阳光璀璨，微风轻佛。

    星辰大海，波涛汹涌。

    乔箐气喘吁吁的躺在了燕衿的怀抱里。

    昨晚昨晚才疯狂了。

    今天怎么还可以。

    而且面前这个男人，做这种事情绝对不拖泥带水。

    每次都是，干脆利索。

    没给她任何反抗的机会。

    她此刻真的懒到动都不想动了，她就依偎在他的怀抱里，听到他的心跳声，一声一声，很有力。

    “我帮你涂防晒霜。”燕衿突然开口。

    乔箐还没答应。

    燕衿就已经把她放在了沙发上，让她趴好了。

    然后。

    “燕衿！”乔箐拽着自己的衣服。

    刚刚都没有脱。

    “这里没有其他人。”

    “我不习惯。”

    “你要习惯。”

    “我不会习惯。”

    “会的。”他嘴角轻扬，笑起来还很好看。

    此刻的语调，分明带着一些宠溺。

    乔箐哀怨的看着他。

    燕衿修长的手指，已经达成了所愿，然后帮她，一丝不苟的抹上了防晒霜。

    “一直忘了问你。”燕衿突然开口。

    乔箐的脸直接捂在沙发里，小耳朵红得很明显。

    “这里的纹身是什么意思？”燕衿修长的手指，指着她后背，脊椎骨的位置。

    那里有一串梵文的字符，在她纤细白皙的后背上，异常的显眼，还异常的好看。

    “当年差点死了，所以给自己纹了一组梵家的保护符，文字的意思大概就是，愿被天神庇护。”乔箐回答。

    燕衿似乎是沉默了几秒，缓缓，“纹身痛吗？”

    乔箐突然笑了一下，她转头看着燕衿。

    看着他真的一脸认真的问她，纹身痛不痛。

    她说，“对你而言，应该不痛。”

    从他之前受伤的程度而言，大抵都是没有感觉的。

    “嗯。”燕衿应了一声。

    然后继续认真的帮她涂抹防晒霜。

    摸完之后。

    乔箐整张脸都红透了。

    她趴在沙发上，一动不动。

    就是一动不动。

    “你帮我擦一下。”燕衿突然将她抱起来。

    就是力气大到，一下就把她抱了起来。

    她甚至觉得，面前这个男人，可以把她凭空举起。

    她说，“你一个大男人，涂什么防晒霜。”

    “我也有偶像包袱。”

    “……”

    乔箐还是从沙发上坐起来，然后给燕衿涂抹防晒霜。

    这个男人的身材……

    这个男人的身材，这么惊人的肌肉，到底是怎么练出来的。

    她的手指划过他的背阔肌，好硬，还是很有弹性。

    “喜欢吗？”燕衿背对着她，也能感觉到她的手指在故意抚摸。

    乔箐无语。

    她不喜欢。

    不喜欢这么强劲有力的男人。

    每次在她身下，她总觉得自己弱到爆。

    她有些粗鲁的给燕衿涂抹防晒霜，绝对没有燕衿对她的那么仔细，那么那么仔细……

    海风吹佛，海浪荡漾。

    谁都没有想过，这会是他们这辈子，大抵是这辈子，最安宁的时刻。

    ……

    南城。

    池沐沐从床上爬起来。

    “呲。”

    她忍不住低叫了一声。

    她都已经忘了她脚踝骨裂的事情了。

    毫不顾忌拉扯到，真的是痛死了。

    她艰难的下地，拿起拐杖，然后一瘸一拐的走进浴室，洗漱。

    她看着自己有些浮肿的脸颊。

    她用清水使劲拍了拍。

    玛德。

    昨天贝江见衾那个男人，都气成了一个包子脸了。

    她不爽的看着镜子中的自己。

    以后。

    以后绝对绝对绝对不主动和江见衾说一句话。

    狗男人！

    池沐沐洗漱完毕，拿起拐杖准备走出浴室。

    因为刚刚洗脸沾了一些水渍在浴室里面，所以那一刻地板一滑。

    “啊！”池沐沐直接给摔在了地上。

    摔得她觉得她都要见上帝了，眼前一阵发黑。

    她真的是好久才反应过来，才反应过来自己没死，还活着。

    只是痛得她眼泪就这么大颗大颗的，根本控制不住。

    她崩溃到不行。

    扯着嗓子大叫着，“有人吗？家里有人吗？”

    她叫了老半天。

    除了自己空荡荡的声音，谁都没有。

    池沐沐鼻子一酸，就是觉得自己此刻真的太惨了。

    她都摔成这样一个鬼样子了，最后还得自己爬起来。

    她咬牙。

    确信江见衾已经不在了，清洁阿姨也没有来，只能靠自己。

    她总不能在浴室里面，就这么等死吧。

    她几乎是爬着捡起被摔远的两个拐杖，然后扶着旁边的洗漱台，慢慢的站了起来。

    深呼吸一口气。

    她才小心翼翼的走出了浴室，又小心翼翼的走出了自己卧室。

    客厅外。

    池沐沐真的是惊讶了。

    她就这么看着江见衾，看着他优雅的坐在客厅，看电视。

    所以。

    她刚刚在房间里面鬼哭狼嚎的，他都可以自动屏蔽了。

    是。

    他们没啥关系。

    她死了，他都应该，无动于衷。

    她说她不在乎。

    反正，他们之间也不需要彼此负责。

    反正……就这样吧。

    她拄着拐杖，一瘸一拐走向厨房。

    她饿死了。

    昨天虽然点了外卖，但真的是气到吃都没有吃多少，一想到江见衾那狗日的说“我没有义务帮你做事情”的时候，就真的气得恨不得撕了江见衾那条狗，她捉摸着她真的不能和江见衾生活在一起了，再这样下去，她得疯。

    她就自己去了厨房，准备给自己下碗面。

    有时候吃了太多外卖，也会没味。

    她就尝试着，给自己下一碗鸡蛋面。

    听说很简单。

    此刻坐在沙发上的江见衾转头看了一眼池沐沐，然后依旧坐在沙发上，看频幕上的科技世界。

    池沐沐在网上搜索了一下做面条的教程，按照步骤，烧水，等待沸腾。

    我的个去。

    池沐沐懵逼了。

    什么叫沸腾。

    她又在网上查询。

    然后说沸腾的话就是水会冒泡。

    所以她就等待啊等待。

    等了好一会儿，终于冒泡了。

    她把面条搁进去。

    说煮软。

    然后把鸡蛋放进去。

    鸡蛋是要打碎了进去吗？

    池沐沐研究了老半天。

    “啪”的一声。

    鸡蛋碎成了渣。

    池沐沐又懵逼了。

    怎么能让鸡蛋放进锅里面。

    算了。

    鸡蛋面不要鸡蛋也行。

    她用筷子夹起面条。

    软了吗？

    应该软了吧。

    她关上火，盛出来。

    偌大一碗面，总觉得差了点啥。

    对。

    面条没有水。

    于是她又用大勺盛了一些水出来。

    大功告成！

    池沐沐还觉得自己挺厉害的。

    第一次做面条，就成功了。

    虽然浪费了一地的鸡蛋。

    她端着那碗面，就一只脚蹦跳着准备去餐厅坐下。

    哪知道她一蹦一跳，碗里面的滚烫的面水就溢了出来，一下荡在了她的手背上。

    “啊！”池沐沐一痛。

    大声叫了出来。

    与此。

    两只手一下放开了面碗，偌大一碗面就这么直接砸在了地上，砸在了池沐沐的脚上。

    “啊！”池沐沐又是一声大叫。

    一个不稳，整个人有这么摔了出去。

    厨房里面，响起噼里啪啦的声音，动静很大。

    那一刻再冷漠的人，也因为突然的响动迅速跑了过去。

    江见衾就看着池沐沐狼狈的摔在地上，碗被打碎，面条汤水弄得到处都是。

    江见衾弯腰，打算扶起池沐沐。

    “别碰我！”池沐沐突然尖叫。

    声音很大。

    江见衾的手，僵硬在半空。

    池沐沐忍着身体的痛，从地上爬起来。

    汤水太滑。

    刚爬起来就又摔了下去。

    “啊！”池沐沐一屁股坐在地上。

    真的屁股都要开花了。

    江见衾抿唇，他直接伸手去打算抱起池沐沐。

    池沐沐用力打开他的手。

    江见衾眉头一皱。

    “我让你别碰我！”池沐沐冲着江见衾，眼眶猩红，脸上的厌恶，显而易见。

    “你发什么疯！”江见衾的忍耐力也有限。

    他脸色变得很难看，就这么看着此刻，似乎全身带刺的女人。

    “我摔死了，也不要你管，你给我走开！”池沐沐声音很大，喉咙似乎都要叫破了一般。

    江见衾冷冷的看着她。

    池沐沐一边努力的让自己爬起来，一边说道，“我后悔了！我后悔当初答应你和你搬出来住，甚至答应了家里不要有佣人！”

    江见衾眼眸微动。

    “明天开始，我会让我家别墅的佣人都过来伺候我，如果你看不惯，过不了被人伺候的日子，你习惯了你的穷人生活那是你自己的事情，我不会再将就你！”池沐沐终于让自己站了起来。

    她当年到底是疯了，才会答应江见衾，离开父母的身边和他生活在一起，和他单独的生活在一起，从此再没有人贴身伺候。

    她这些年吃的垃圾食品，比她这辈子吃得都要多！

    江见衾就这么看着他。

    看着池沐沐愤怒的拿起手机拨打，“爸。”

    “这么晚了，还不来上班！你知道今天有个重要的董事会吗？赶紧过来，还有半个小时。”

    池沐沐压抑着心里的愤怒，她说，“过来可以，但你要答应我一个条件。”

    “让你来开会是命令，不是我求你，少给我谈条件。”

    “我要家里的吴嫂，小敏，章叔都到我这边来。”

    “你又在发什么神经。”

    “我没发神经！我受够了家里没人伺候的日子我受过了！你都不知道这些年我和江见衾在一起，我吃了多少外卖吃了多少垃圾食品，我今天他妈差点在浴室摔死了也没有人进来扶我一把，爸，要么你就把佣人给我带到这里来，要么我就回去和你们一起住，你自己看着办吧！”

    那边似乎是沉默了几秒。

    他当年之所以一口答应江见衾的要求，也是想要让他们两个人可以培养二人感情。

    倒是真的没有想到，池沐沐会把自己憋到这个地步。

    而且听他女儿此刻的口吻，真的应该是压抑到了极限。

    否则三年了，也不会现在才这么崩溃。

    “你先到公司来。”池骋没有一口答应，但口吻是软了很多。

    池沐沐也不想废话了。

    她直接摁下了电话。

    然后拿起旁边的拐杖，离开。

    手臂突然被人一把拉住。

    池沐沐暴躁，真的就是火山爆发，“放开我！”

    江见衾没放。

    “放开我！”池沐沐声音又大了些。

    江见衾依旧没放。

    他正欲开口。

    “玛德。”池沐沐突然一口，狠狠的咬着江见衾的手。

    江见衾眉头一紧。

    池沐沐真的是用的全部的力气，就真的想要要死江见衾一般，咬到最后身体都在发抖，甚至还尝到了一丝血腥。

    “池沐沐！”江见衾看着她。

    看着她发狂的样子。

    他猛地推开她。

    池沐沐往后退了两步，但因为后面就是吧台，所以她也不会摔倒。

    江见衾看了一眼自己手上牙痕，显然已经破皮出血了。

    他是感觉不到疼痛，但他不是感觉不到力度。

    池沐沐到底是有多恨他，才会把他咬到这个地步。

    他甚至觉得他如果不推开她，池沐沐能把他的肉都咬下来。

    “呵。”池沐沐看着江见衾的猩红的牙齿印，冷笑了一下，“痛吗？是不是想要掐死我？！”

    江见衾没有说话。

    “我TM现在也想掐死你！真的江见衾，长这么大没一个人让我可以咬牙切齿到恨不得拿刀砍人的地步，我真的，你离我远点，我求你离我远点，我需要冷静，我需要冷静一下我自己，否则我怕我真的会杀了你！”池沐沐真的气得都要崩了。

    真的。

    江见衾那个狗男人，真的可以让她完全失去理智。

    她拄着拐杖，真的是气疯了的离开。

    江见衾就这么看着她的背影。

    看着她走得速度有些快，似乎是很急切的想要离开。

    然而她越是着急，越走不稳。

    就突然，什么东西都没有碰到，就又摔了下去。

    摔在地上，拐杖都飞出去了好远。

    江见衾拳头紧握。

    就这么看着池沐沐倒在地上。

    倒在地上，整个人崩溃到了极致。

    她发泄的捶打着地板。

    她就不知道自己怎么会这么笨。

    怎么会，从早上起床到现在，都在摔，都在不停的摔跤！

    她就不能照顾好自己，就不能不这么狼狈吗？！

    池沐沐真的气得眼眶都红透了。

    她那一刻不只是身体的疼痛，更是被逼到极致的疯狂。

    所以。

    她突然哭了。

    就是撕心裂肺的哭了出来。

    仿若天都要塌了一般，哭得都要断气。

    江见衾就这么看着池沐沐，就这么看着她，莫名其妙哭成个鬼。

    原本心里的怒火，压抑的怒火，似乎突然消失了。

    他松开拳头，走向池沐沐。

    池沐沐根本不管江见衾在不在，就自己哭得很疯狂。

    “就摔了几下，有必要哭成这样吗？”江见衾声音温和了些。

    看她哭得这么有精神，想来也没摔到哪里。

    池沐沐听不到，什么都不听到。

    她现在只想哭。

    哭死了算了。

    “你还是小孩子吗？”江见衾无语。

    他还真的没见过哪个成年人能够为了这点小事儿，哭成这个鬼样。

    “别管我。”池沐沐冲着江见衾，一边哭一边吼道。

    “我送你去医院。”

    “我让你别管我……啊……”池沐沐尖叫。

    因为她突然被江见衾从地上抱了起来。

    池沐沐反抗。

    扭动。

    排斥。

    在江见衾的怀抱里，极其不安分。

    “池沐沐！你再这样，我真的会把你从楼上摔下去！”江见衾黑着脸，狠狠的说道。

    池沐沐泪眼婆娑的看着他。

    “23楼。”江见衾再次补充！

    池沐沐就这么红着眼眶，红着眼眶，真的觉得自己真的是瞎了狗眼，当年会爱上这个男人。

    江见衾感觉到池沐沐突然的安分，才重新抱着她走出了家门。

    到达地下车库，江见衾把她放进了副驾驶室。

    然后回到驾驶室，开车去医院。

    池沐沐头一直看着窗外，就是不看江见衾一眼，就是用冷漠的后脑勺对着他。

    反而。

    一向都是她主动开口的人，现在江见衾突然说话了。

    “你在浴室摔跤了？”江见衾问。

    池沐沐冷笑。

    这人装腔作势的本事儿，真的是炉火纯青。

    她真TM的想给他拍掌。

    “我出门买早餐了。”江见衾说。

    所以没有听到她的呼叫声。

    池沐沐没回头。

    她根本就不信。

    准确说，江见衾现在说的任何话，她都可以当没有听到。

    江见衾还想解释，看她如此冷漠的样子，终究没再多说。

    其实。

    要是池沐沐多留心一点，就会看到家里餐厅上，放着一份鸡蛋面。

    据说是南城最出名的一家，需要一早排队，不能外送。

    轿车到达医院。

    江见衾打开车门。

    “别碰我！”池沐沐自己下车。

    江见衾忍了忍，就这么冷眼看着她。

    池沐沐艰难的从车上下来，然后拄着拐杖。

    两个人一前一后。

    江见衾走在池沐沐后面。

    到达骨科。

    江见衾简单的给医生说了一下情况，“今天在家里面摔了几跤，看看她有没有再伤到骨头。”

    “怎么会摔跤？”医生皱眉。

    都让好好注意了。

    “她有时候毛手毛脚的。”江见衾解释。

    池沐沐转头看了一眼江见衾。

    对，她就是毛手毛脚的，她就是走路带刺，她就是一傻逼！

    江见衾注意到池沐沐的视线，他也回头看了她一眼。

    池沐沐冷笑了一下。

    反正在江见衾的心目中，她就是一文不值。

    “那再找个片看看吧。”医生建议。

    “麻烦了。”江见衾微笑。

    护士带着池沐沐又去拍了个片。

    拿到片的那一刻，医生说，“还好，没有比昨天严重。下次一定要注意。”

    “嗯，好。”江见衾点头。

    江见衾带着池沐沐离开。

    骨科医生和护士小姐就这么看着两个人一前一后。

    “江医生和媳妇吵了了吧？”护士八卦。

    “江太太也够狠的，把江医生手都咬破了。”医生摇头。

    “那也是人家江医生纵容的，疼老婆的表现，你这种直男什么都不懂，活该单身。”护士打抱不平。

    “……”

    反正，在医院的女员工面前，谁都不能说江医生坏话，连媳妇都不能说。

    ……

    医院走廊上。

    “池沐沐。”江见衾叫她。

    池沐沐没搭理。

    江见衾走到池沐沐的前面。

    池沐沐眼眸微动，狠狠的看着他。

    其实冷静下来之后，她也不知道她今天为什么会崩溃到这个地步。

    想想，其实都是小事情，但她就是没有控制住自己。

    “我去一下外伤科。”

    “你要去就去！”跟她说什么。

    “你能自己回去？”

    “……”池沐沐看着他，“我自己知道打车。”

    江见衾却突然把她抱起来。

    池沐沐一惊。

    “如果不想在医院出丑，就别反抗。”江见衾直言。

    池沐沐忍得咬牙切齿。

    此刻池沐沐的电话响起。

    她看着她爸的来电。

    不用想也知道催她去公司了。

    她生气的接通，“爸，江见衾不让我走！”

    “……”那边直接就沉默了。

    池沐沐就知道，任何借口都不好用，只有江见衾最好用。

    池沐沐为了证明自己没有说谎，她把电话放在江见衾的嘴边，“说话！”

    “爸，沐沐现在不太方便来公司……”

    “没事儿没事儿，你们年轻人有自己的事情，那就不来了也行。”池骋连忙说道。

    此刻池沐沐已经把手机拿回到自己而变了。

    就又听到她爸说，“造计划更重要。”

    死老头，想哪里去了！

    池沐沐猛地挂断了电话。

    此刻江见衾也已经把池沐沐带到了外伤科。

    江见衾在处理自己手上的牙印。

    是真的，非常深。

    “怎么被咬成这样？”外伤医生一边清理一边问道。

    看着都痛。

    江见衾没有回答，就随口问了一句，“需要打狂犬疫苗吗？”

    “我TM是狗吗？”池沐沐突然大叫。

    “……”外伤科的所有人就都看着池沐沐了。

    所以都知道，是她咬的。

    池沐沐那一刻整个人都要崩溃了。

    她就知道跟江见衾在一起，没好日子过。

    “咳。”江见衾轻咳了一声。

    所有人连忙转移了视线。

    池沐沐真的想钻地洞了。

    “以前江太太有没有被狗或者其他动物咬过，有没有打过狂犬疫苗？”医生问。

    池沐沐板着脸，“没有，没有被狗咬过。”

    “那就不需要了。”医生说，“我帮你把伤口处理干净，然后稍微在这边缝一针。”

    “嗯。”江见衾点头。

    医生给江见衾上麻药。

    “不用，我对疼痛不敏感。”江见衾拒绝。

    医生蹙眉。

    江见衾说，“你直接缝针就行。”

    医生还有些诧异。

    江见衾直接就让医生缝针了。

    真的是眼睛都没有眨一下。

    池沐沐在旁边看得都有些心惊。

    玛德。

    她身边到底都是些什么人。

    箐箐好像跟常人不同，江见衾这狗男人好像也不简单。

    就在她有些恍惚的时候。

    江见衾已经处理完了咬伤，对着池沐沐说道，“走吧。”

    池沐沐睨了一眼江见衾。

    自己拄着拐杖，没让江见衾碰她。

    两个人回到江见衾的小车上。

    池沐沐依旧把头转向车窗外，一副就是不打算搭理江见衾的模样。

    江见衾也不多言。

    两个人就这么安静的在轿车上，往家里开去。

    轿车停靠在一个红绿灯面前。

    江见衾看着红灯，等待。

    池沐沐看着窗外，看着南城街道上来来往往的轿车。

    那一刻突然脸色大变。

    因为她看到一辆黑色越野车突然疯狂的朝她开过来，就是朝着她的方向，就是没有停下来。

    “啊！”池沐沐尖叫。

    她就这么眼睁睁的看着那辆轿车，完全没有减速的迹象，直接就往她冲了过来。

    她真的觉得。

    下一秒她就要死了。

    就要被撞死了。

    那一刻甚至除了尖叫，她根本反映不过来。

    就在黑色轿车撞上的那一秒。

    池沐沐就感觉到自己的安全带突然狠狠的勒了她一下，瞬间感觉昏天暗地，轿车打了一个打转。

    那辆黑色轿车，撞到了他们车尾的位置。

    就算是只撞了一小部分，轿车也因为冲击，让他们被撞开了很远。

    池沐沐真的都被吓死了。

    差一点。

    差一点，她的小命都要没有了。

    她咬牙，正准备抽调安全带打算下去教训教训哪个不要命的乱开车的人时，突然听到江见衾急切而冷漠的声音吼道，“池沐沐，给我坐好了！”

    池沐沐被江见衾突然的叫声吓了一跳。

    还未反应，就看到江见衾突然一脚油门，猛地冲了出去。

    与此。

    那辆撞击他们的轿车，也跟着他们的轿车，迅速追赶了过来。

    池沐沐看着后面的轿车，又看到江见衾突然变了一个人的模样，大抵猜到发生了什么事情了！

    所以那一刻就真的再也不敢吵闹了，就这么安静的坐在副驾驶室，感觉到疯狂一般的急速。

    上次也是。

    上次坐在乔箐的轿车上也是这样。

    这次，有这样。

    到底是她倒霉，还是她跟着倒霉。

    她咬牙。

    心跳都要蹦出来了。

    她不知道江见衾的车技到底好不好，但她看到后面的轿车，真的是穷追不舍。

    此刻街道上，也因为突然的飙车，让现场交通瞬间乱了一起来。

    池沐沐吓死了的，看着周围来来往往的轿车。

    此刻江见衾是逆行。

    来来往往的车那么多……

    万一一个不小心。

    池沐沐真的觉得自己心脏都不好了。

    而她看着江见衾如此严肃冷冰的样子时，也知道现在很危险。

    “给秦辞打电话。”江见衾突然开口。

    就是在稍微让轿车看上去平稳了之后，才吩咐池沐沐。

    池沐沐连忙拿出手机。

    “开免提。”

    池沐沐按照吩咐。

    电话打通。

    池沐沐还未开口。

    秦辞又急又快的说道，“阿衾，燕四在国外出事儿了。”

    江见衾握着方向盘的手一紧。

    “说是他带着乔箐出海，然后快艇突然爆炸了，我现在马上赶过去看看情况。”

    “乔箐怎么样！”池沐沐吓到整个人都崩溃了。

    “看了才知道。”秦辞又快又急的说道，“不说了。我登机了，等我消息。”

    江见衾和池沐沐都默契的绝口不提，他们现在的处境。

    那边直接挂断了电话。

    池沐沐此刻拿着手机的手都在发抖。

    不是出国蜜月的吗？

    怎么会突然就出事儿了。

    “啊！”池沐沐突然被轿车撞了一下头。

    江见衾说，“抓紧扶手！”

    池沐沐连忙把扶手抓住。

    她看着江见衾，看着江见衾，异常严肃的样子。

    她问江见衾，“现在我们怎么办……啊，小心！”

    池沐沐大叫。

    就是看到面前那辆车突然从他们面前直奔而来。

    眼看就要碰到那一刻。

    江见衾突然一脚刹车，与此，猛地往后倒退。

    一系列动作真的是惊人的快。

    池沐沐就看看到江见衾一直在倒车，比正常开车的速度还要快的倒车行驶。

    她真的怕死了。

    她真的是怕死了。

    她根本就不敢问他们怎么办了？！

    她都怕万一打扰到江见衾，万一打扰到他，以现在他的车速，以现在的局面，他们真的就会车祸而亡。

    江见衾紧抓着方向盘，一边观察着后面，速度一直很快。

    那辆本来被他稍微甩开的轿车，此刻也跟着他在不停的倒退行驶。

    江见衾突然一个刹车。

    方向盘一个大转，猛地驶入了街道的一巷子。

    后面那辆轿车被其他轿车拦住了。

    没有成功开进来。

    江见衾疯狂的踩着油门。

    现在，现在只能靠他们自己甩掉这些人。

    而燕衿在国外发生了事情，他现在又遭人追杀……

    怎么都觉得，这两件事情不会这么简单。

    他驶出巷子。

    找准一个方向，迅速行驶。

    池沐沐也没有在看到追他们的轿车，稍微松了口气。

    她说，“我要报警吗？”

    江见衾眼眸一紧。

    他倒觉得，这次的事情和沈家脱不了干系。

    能够这么明目张胆的动燕家，在南予国除了沈家，怕也没有其他任何人！

    “江见衾，小心。”池沐沐大声提醒。

    是突然又看到了那辆黑色轿车。

    就好像知道他们的轨迹一样，选择了一条近道，瞬间就追上了他们。

    江见衾也发现了。

    他甚至觉得，此刻他们的轿车或许就在监控之中。

    毕竟南予国的交通摄像头这么多，只要想要监视，在城区之中，去哪里都没用。

    事实上也确实如此。

    傅亢就坐在偌大的监控屏幕上，看着江见衾的轿车，疯狂的子啊街道上行驶。

    不得不说，这个男人还有点厉害。

    操控车辆的能力，倒是惊讶到了他。

    他眼眸一紧，正欲发动指令的那一刻。

    他在屏幕上，突然一晃而过的看到了池沐沐。

    看到池沐沐脸都吓白了的，坐在副驾驶室。

    他到嘴边的话，就又这么顿了顿。

    “傅先生。”身边的人恭敬的叫他，“需要再加大人手吗？看上去一辆车不太容易制服得了江见衾。”

    傅亢眼眸紧了紧。

    他说，“追加是三辆。”

    “是。”

    身边的人连忙发号司令。

    瞬间。

    江见衾就感觉到了，除了后面那辆黑色轿车，来自于四面八方的威胁。

    果然。

    他想着把轿车驶出城区去监控摄像头尽量少的地方，也并不是一个很好的出路，一旦人多起来，他们就很难脱身。

    他咬牙。

    那一刻是很清楚这些人是冲着他来的。

    所以。

    他说，“池沐沐，你准备好跳车的准备。”

    “什么？！”池沐沐转头不相信的看着江见衾。

    “准备好跳车！”江见衾说。

    池沐沐看着江见衾。

    “像上次从乔箐的车上跳下去一样。”江见衾冷声。

    似乎是不想说太多。

    池沐沐咬牙。

    她就这么看着江见衾。

    “你会拖累我！”江见衾一字一顿。

    是。

    反正，她就是那么无用。

    她早知道。

    她说，“好，你看什么时候合适，我就马上跳下去。”

    腿断了，也跳。

    江见衾的注意力来自于四面八方，所以那一刻也感觉不到池沐沐的情绪。

    他在一个路口，瞬间偏移过去。

    一辆轿车直冲冲的开过来，显然就是想要撞上他们。

    江见衾眼疾手快，轿车瞬间转弯，往另外一个方向狠狠的打着方向盘。

    与此。

    池沐沐看到在江见衾转弯的那个方向，另外一辆黑色轿车开了过来。

    速度很快。

    纵然江见衾再厉害，肯定也不可能避开得了。

    池沐沐就这么看着那辆轿车离自己越来越近。

    这次。

    应该没有侥幸了。

    江见衾不会厉害到，这个时候还能躲开。

    神都做不到。

    她想，这辈子最最遗憾的事情大概就是，到死的这一刻，还没有和江见衾离婚。

    还没有把她的名字从江见衾的名字上分开。

    她就这么眼睁睁的看着，看着轿车的靠近。

    “砰”的一声。

    轿车被直接，撞飞了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，一到周末就这样晚，我也是……

    罪过。

    总之，周末让宅任性任性。

    爱你们。

