
　　本来按照正规的流程，伊森博士突然出现在斯塔克回来的队伍中，势必是要接受军方以及相关部门的盘问以及审查，但是在美国这个有钱就是爹的国家里，想要盘问斯塔克这个最有钱的爹的救命恩人？无异于天方夜谭。

　　所以，伊森博士身上的异常并没有引起任何人的注意。

　　斯塔克集团的专车顺利的将安其罗和小伽丽送到了地狱厨房之后就离开了，路上并没有遭到任何的阻拦，从司机有些心惊胆战的表情上看得出来，如果他有的选的话，他绝对不会踏进地狱厨房半步。

　　足以见得地厨房这片区域的臭名昭著。

　　安其罗笑了笑，站在教堂门口目送着司机开着车离开。

　　“龙爷爷！”小伽丽惊喜的喊声让安其罗的目光从远处的车辆上移开，小伽丽一路小跑带着橘座跑向了教堂的门口。

　　龙叔正和一号站在那里，龙叔看到小伽丽小跑着向他奔来，连忙笑呵呵的蹲下来，用手扶住了踉踉跄跄的小伽丽，防止她摔倒。

　　“龙爷爷~我要吃锅包肉！”小伽丽抱着龙叔（饭票）的小腿不停的撒着娇，将龙叔这个头发已经花白的老人哄的眉开眼笑的。

　　“好、好、好。龙爷爷这就去给你做。”龙叔笑眯眯的带着小伽丽就往教堂里面走，只甩给了安其罗一个不满的眼神就不再理会他了。

　　安其罗有些莫名其妙的挠了挠头，他不知道自己在哪里惹到这个华国老人了，怎么好像对自己这么不满？

　　等到龙叔走后，以后才缓步向着安其罗走来。

　　这时候，安其罗才注意到，短短半个月的时间，一号身上的气势已经发生了明显改变，行走之间，颇有一种龙行虎步的感觉。

　　当然，这只是跟安其罗离开之前的状态相比，实际上，对于安其罗来说，现在的一号和以前的一号相比，就是一只蚂蚁和一只稍微大点的蚂蚁的区别。

　　都是一拳打上去能哭好久的那种。

　　“老板，你回来了。”一号走到安其罗的身边恭恭敬敬的行了一礼。

　　“嗯，我办完事就回来了，龙叔这是怎么了？”安其罗疑惑的对一号问道，“我哪里得罪他了？”

　　一号脸上忍不住有些笑意，“老板，你不要怪龙叔，龙叔没有恶意的。龙叔就是太担心小伽丽了，小伽丽不声不响的在教堂里失踪了，让龙叔差点都疯了，差点没把地狱厨房翻个底朝天。”

　　一号嘴上说的轻松，实际情况并不是这么简单的，龙叔是真的把教堂里的人当做了家人，尤其是小伽丽，隔代亲不是说着玩的，尤其是他的孩子都去世了之后，小伽丽虽然不是亲孙女但是却胜似亲孙女……

　　安其罗有些尴尬的招呼着伊森博士先进来，当时小伽丽突然出现在阿富汗，安其罗确实忘了给=教堂这边来个电话了，直到第四天的时候他才想起来让尼克·弗瑞通知这边。

　　伊森博士刚来这里虽然还没有搞清楚情况，但是能看的出来，一个厨师都敢跟安其罗这个老板脸色看，安其罗一定是一个很好相处的人。

　　伊森博士和斯塔克在山洞中的那几天时间里，斯塔克曾经数次跟他讲起安其罗的事情，在伊森博士听到和看到的印象里，安其罗是一个神秘的、神奇的人。

　　伊森博士正想着呢，突然就听到已经走进教堂的安其罗大骂了一声。

　　“shit！一号！这什么情况！”

　　安其罗目瞪口呆的看着看着客厅中摆放的整整一排的土制燃烧瓶，炸弹，军用手雷，几把崭新的AK47还有几大箱子的子弹，最离谱的还是摆在最中间的那一挺火神炮和两只火箭筒！

　　这是要去袭击隔壁警察局？不，这阵容袭击警察局有点大材小用了，要不直接去冲击白宫吧！

　　一号将好奇的眼神从伊森博士的身上收了回来，她不知道是不是自己感应错了，她总觉得伊森博士给她的感觉不太对劲，但是又说不上来。

　　“老板，这是都是龙叔自己做的，还有阿列克谢赞助的。”

　　“我走了这段时间到底发生了什么？”安其罗一号一屁股坐在椅子上，他觉得自己好像忽略了什么重要的问题，一定要搞清楚。

　　“是这样的……”

　　……

　　经过一号的讲解，安其罗才知道具体是怎么回事。

　　刚才一号说的龙叔差点把地狱厨房翻过来，是真的翻过来！

　　龙叔在发现小伽丽失踪了以后，自制了土炸弹以及燃烧瓶，打算带着一号等人去找那些地狱厨房的黑帮们要人，不给就炸死他们。

　　结果还没等他们出发，阿列克谢就来找龙叔蹭饭了，看到龙叔一副塔利班武装分子的样子，又听到一号说小伽丽失踪后，很慷慨的表示要给教堂出一份力。

　　然后就叫手下送来了大批的枪械，毕竟，到现在为止，地狱厨房里还有人敢来教堂捋安其罗的虎须，想想月不是等闲之辈。

　　AK47，火神炮还有那两只火箭筒都是阿列克谢友情赞助的……

　　当然，这么大批量的武器军火动静必然会引起其他黑帮的警惕，大家都以为阿列克谢是想趁着安其罗不在对哪个黑帮动手。

　　有跟阿列克谢关系好的黑帮大佬从他这里打听到了真相，然后渐渐消息就传开了。

　　一听是教堂的小公主小伽丽失踪了，可能是被什么人拐跑了，几乎所有的黑帮都动了起来，甚至直接约定好了，合作封锁了整个地狱厨房。23sk.Com

　　没办法，先不说大家都想借着这个机会卖安其罗一个人情，单单是想到万一等安其罗回来之后，将小伽丽失踪的怒气发泄到自己等人的身上，黑帮大佬们就不寒而栗，上一个惹怒安其罗的黑板大佬——拜尔德的尸体到现在还没凉透呢。

　　于是，这场误会就渐渐的演变成了一次声势浩大的地狱厨房搜捕行动，搜捕那个根本就不存在的胆大包天的人贩子。

　　地毯式的搜索，加上地狱厨房的黑帮集体出动，声势浩大的行为甚至让纽约警察局局长脑门的青筋直跳，以为地狱厨房的渣滓们都疯了，这是要暴动？

　　很快就找到了纽约市的地下皇帝——金并，想要他给出一个说法。

　　最后导致的结果就是，金并也加入了进来，谁也不想面对一个发疯的安其罗。

　　不怕疯子，就怕疯子会开挂。

　　他想趁着安其罗回来之前，把小伽丽找出来，并且把这个胆大包天的人贩子挫骨扬灰！灌进水泥里丢进海里！

　　无奈，纽约市的警察局局长只能在地狱厨房外围布置了警力，防止普通人进去发生伤亡。

　　就在搜索完地狱厨房之后也没发现小伽丽的踪影，地狱厨房的黑帮打算冲击警方的封锁线，扩大搜索范围。

　　就在局势即将要失控的时候，安其罗委托尼克·弗瑞转达的消息终于到达了龙叔的手上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十三章 龙叔急了免费阅读。https://xs.23sk.com 