    短短几秒钟，江寒的帖子被置顶，热度爆炸，一堆人在阴阳怪气。

    二楼（清云）：我已经向《永恒》官方投诉了，等死吧你！

    三楼（天动万象）：太他妈能装，等到时候被顶尖高手惦记上，有你哭的！

    四楼（老树盘根）：呵呵，楼上大哥说的是，说白了，BOSS再强也是被玩家杀的……

    ……

    “是有点膨胀了。”

    良久，江寒方才平复内心的激动心情。

    如今的游戏阶段，其他玩家还在为青铜、白银装备拼死拼活，他已经全套黄金加暗金，武器甚至还是灵级，估计换谁都爽得不行。

    低调？

    不存在的。

    因为光明阵营的通缉，他都快成全服公敌了，低调属实完全没有必要，倒还不如反其道而行之，提高热度，下次再有什么活动，自己录视频，免得钱都让官方人员给赚了。

    “对了，还有这东西没有用。”江寒从包裹内取出液体犹如熔岩般通红却清澈的药剂。

    烈焰药剂貌似是特洛用来冲击暗金级用的道具，能提供自由属性点，而且……

    还爆出来两瓶！

    “副作用也很明显，一旦触发，反而亏死……”

    江寒稍作犹豫，咬牙喝了。

    讲道理，烈焰药剂的副作用很明显，如果100%降低火元素抗性，他绝对不会喝，但20%概率不算高，可以赌一波。

    “汩汩……”

    江寒方才喝完一瓶，顿时浑身燥热，面色通红发紫，体内的血液温度暴涨，仿佛快要沸腾，发出奇怪声响。

    两分钟后，热流缓缓平息。

    “叮！~”

    系统提示：很遗憾，您服用烈焰药剂，自由属性点+10，但火元素抗性降低10%！

    “……”

    江寒无语。

    这么倒霉？

    然而，下一秒系统铃声再次响起。

    “叮！~”

    系统提示：黑暗剑士掌握黑炎的力量，使您成功免疫火元素抗性降低效果！

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气。

    黑暗剑士，永远滴神！

    “掌握黑炎的力量？”江寒若有所思，“是我等级还不够，无法激发，还是我没有尝试调动，所以未曾展现？”

    念及此，他抬起右手，对准前方一颗树木，轻喝：“隐藏在我体内的黑炎之力，出来吧！”

    “呼……”

    风过，无痕。

    在江寒脑补的画面中，本该是漆黑烈焰冲天而起，毁天灭地的力量贯穿苍穹，令天恒大陆所有生灵望来，并且因此惊骇欲绝的。

    看来确实是等级不够，才让这棵树侥幸逃得一命。

    不得不说，它运气很好。

    再次取出烈焰药剂，江寒一口闷了。

    “叮！~”

    系统提示：很遗憾，您服用烈焰药剂，自由属性点+10，但火元素抗性降低10%！

    很快系统便提示因为黑暗剑士的缘故，免疫火元素抗性降低。

    “这概率……太真实了。”

    曾相信过《永恒》概率不会学某些垃圾游戏的江寒一阵唏嘘。

    果然，自己还是太纯真太善良了。

    把20点自由属性点再次加到攻击上，江寒的攻击再次提升一截。

    把此行战利品全部处理完毕，江寒重新抵达幽灵沼泽，而谢里尔也已经从美瑞区返回，正在等待自己。

    “一江寒水，你果然没有让导师失望。”看见江寒顺利返回，谢里尔松了口气，“真没想到，魔神邪恶诅咒·洛雷竟然会通过召唤卷轴降临冰雪镇……”

    “幸不辱命。”

    江寒没有多说什么，言多必有失。

    关于魔神降临冰雪镇，是有公告提醒，肯定隐瞒不住，但对于外人而言，只会认为他和洛雷同属黑暗阵营，所以没有遭到为难。

    “很好。”

    谢里尔欣慰道：“看来以后在规则不曾限制的条件下，如果有什么可以赠予的宝物，确实要考虑你的处境，这一次是我失策了。”

    他本以为江寒攻打三级城镇，根本用不到召唤卷轴。

    “事情的发展也超乎我的想象，导师不必放在心上。”江寒笑道。

    虽说是游戏剧情，但倘若没有召唤卷轴引来魔神，赫伯特便不会被吓跑，那剑神还会出现吗？

    换个更合适的说法，系统还会允许剑神出手干预吗？

    一切都是未知数。

    也许召唤卷轴确实是他的一线生机，正好被他把握住了。

    “那现在是时候动身去魔神宝库了。”谢里尔提议道，“是立刻出发，还是……”

    “先休息一会儿吧。”

    “好！”

    ……

    取下头盔，江寒打开手机一看，下午三点，也幸好他早就料到攻城战还极其耗费时间，在早上九点才吃过早餐，否则饿着肚子，很影响状态。

    点了外卖，他上论坛查看有用信息，想了想，搜索关键词“炎魔”，立刻弹出许多相关内容。

    游戏中存在盗贼职业，他们拥有潜行技能，哪怕是高等级危险区域，只要情况允许，也会有人前往探索，专门寻找无需击杀即可获得的诸如宝箱之类的道具，这很正常。

    “在朱雀城那边……”

    浏览一番，江寒确认地点。

    炎魔头盔是暗金套装，他当然有兴趣收集一套，而装备简介中提及炎魔这种生物，大概率是给出提示，告诉玩家这套装备由炎魔掉落。

    “说起来，朱雀城正好被黑暗阵营攻陷了吧，城内生物对我而言还算是友军？”江寒摸了摸下巴，“只是不知道一级主城目前的玩家能不能进……”

    不足一刻钟时间，外卖送到，江寒风卷残云般解决，火速上线。

    当初幽暗之城守城失败，都给了超极品的暗金级装备清风戒指，魔神宝库是SS级主线任务成功完成的奖励，绝不一般。

    因此，他抱有极大的期待。

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在幽灵沼泽。

    谢里尔适时从隐藏的迷雾中现出身形，询问：“现在可以了吗？”

    “嗯。”

    江寒点头：“还请导师带路。”

    “跟我来吧。”

    谢里尔转身，朝着黑暗阵营的深处行去。

    见此，江寒紧随其后。

    “导师，我什么时候可以学习骑乘技能？”路上，江寒好奇问。

    要知道，骑士可以骑乘坐骑，不是说不是骑士就不能骑乘坐骑，只是骑士骑乘坐骑有骑乘加成，不是骑士骑乘坐骑骑乘坐骑没有那么多骑士的骑乘加成。

    ……

