    星云鼎内流光溢彩，一股丹香味飘出。

    天地浩瀚的灵气，全都盘旋在星云鼎之中。

    隔着个丹炉，完全能够感受的到里面那精纯的气息。

    高老身躯微微的颤抖，出神的看着星云鼎，他终于炼制出来了丹药！

    他缓缓的将炉鼎打开，蕴含在那炉鼎之中的丹香彻底的绽放了。

    丹香暗涌，所闻者全都感觉身心一轻。

    天地幽幽，丹香中又好似蕴含了道韵！

    这是数万年来，天地间第一枚丹药！

    这意味着，这个时代的丹道，彻底向前迈进了一大步。

    星云鼎内，那一颗通体莹白色的丹药飘起。

    白婆这是也开炉开始炼制起了丹药。

    轻车熟路的动作，无比精准的每一步动作。

    全都在白婆心胸之中，一切尽在掌握。

    很快

    白婆的丹药也炼制出来了！

    两个丹药遥遥相望，丹香交织在一起，让人迷了神。

    天地间，丹道浮现！

    那是一条白色的大道，此刻降临在封门村之上。

    丹道逐渐出现了金光，光芒变得炽热。

    万丈丹道浮现，好似一条巨龙盘旋，丹道终于开始辉煌！

    天地间，所有大道都浮起，丹道在推动着大世的降临！

    高老和白婆惊愕的看着头顶那浮现的丹道。

    在尚云十八州的南面，一道通天的金光灌入了苍天之中。

    云霞浩瀚，一层一层荡漾。

    金光缓缓扩张

    一道大门正在凝形，三天后就可以打开！

    那是永恒洞天！

    丹道的降临，竟让永恒洞天更加提前了！

    在龙彦怀里的饕餮睁开了双目，他在看着空中的丹道。

    “这丹道延绵万丈，比我那个时代的丹道都更有潜力。”

    “还有，永恒洞天居然也受到了影响。”

    饕餮黑着个脸嘀咕，这造神老怪的丹术怕不是上古丹术，这么强。

    只是练个丹，居然就让一个丹道降临了。

    这还不是重点啊，重点是什么？

    居然影响到了永恒洞天！

    永恒洞天这个地方，不知道埋葬了多少强者。

    造化的尸骨遍地都是，还有许多的至宝。

    不过这些又关饕餮什么事情呢，他又不进永恒洞天，谁爱进谁进。

    饕餮继续闭上了眼睛，拱了拱身子。

    高老和白婆赶紧取补魂丹，将丹药溶于水中，然后给封门村的村民服下。

    于此同时，整个禹州都沸腾了，他们都被永恒洞天的

    整个禹州的势力，全都看到了丹道降临，更感受到了永恒洞天的异动和丹道降临。

    之前躁动的那些老不死，此刻全都按耐不住了。

    “丹道浮现，这是宝丹出现了！”

    “永恒洞天即将开启，丹道恰好又降临了，这是我辈武者的一线生机啊！”

    “我们这些老家伙就算不能抓住一线生机，那也要为后辈铺路。”

    ……

    禹州地下，一个个老不死全都出动了。

    他们要去争取这一线生机，他们要来那丹道降临之地，求的一粒宝丹！

    不仅仅是禹州，就连禹州之外，一些强大的势力全都朝着禹州汇集。

    整个尚云十八州，实在是平静了太久。

    永恒洞天将会再次掀起一片腥风血雨！

