    次日清晨

    　　云凡睡到了日上三竿。

    　　简单洗漱，

    　　吃过花莺莺呈上来的早点——

    　　煎饼卷子，

    　　在安夏平淡的道别声中，

    　　花莺莺依依不舍的目光中，

    　　云凡骑着一只通身纯白的云鸟，朝山下飞去。

    　　自从安夏回了青云峰，花莺莺被赶到了安夏房间里，

    　　云凡终于不用在需要下山时早出晚归，担心小姑娘一个人住心里害怕了。

    　　倒也不是不能带小姑娘一起下山，

    　　只是这云鸟、这药园，还有那一池子的鱼，总要有个人看着。

    　　现在好了，云凡想下山多久下山多久，想啥时候回来啥时候回来。

    　　终于实现了时间管理层面上的自由。

    　　顺着河流一路朝着东北方向飞去，飞了大半个时辰，终于飞到了永州城。

    　　云凡按下大鸟，落在永州城门前，朝守门士兵出示了通关文书后，

    　　顺着永州城街道，朝着邬家分府走去。

    　　三个月时间，就是头猪，也差不多能拱出一台缝纫机了，

    　　拿着这本自己亲自编写的教科书，

    　　还有自己的无条件技术支持，

    　　包括冶金工艺、可用代替材料表、锻造工艺，

    　　以及各种必要的设备等；

    　　再加上自己前段时间气急之下直接当场配了一台缝纫机出来，作为示范物，

    　　没理由那个邬二小姐现在都把握不了缝纫机的制作要点。

    　　按正常流程，现在应该已经进入批量生产的环节才对。

    　　走到邬家大门，经门房通报，邬二小姐便欣喜的迎了出来，朝云凡道了个万福。

    　　她身后跟着的是苏向明苏管事，

    　　自上次与黑袍人一战后，

    　　苏管事身受重伤，直到如今才稍微缓过来了些，前不久也才刚刚接手邬家的管理。

    　　上次行商之前面对云凡时，苏管事便一副孙子样，

    　　行商之后云凡一枪崩了黑袍怪人，苏管事便换了一副态度——

    　　从孙子降格成了曾曾孙子。

    　　直接降了两辈。

    　　首先云凡身份高，飞鹤宗长老、掌门弟子身份，随便一个拿出去都是供人仰望的存在。

    　　另一个就是云凡的实力。

    　　一招灭了一个凝脉，云凡的实力有多强？

    　　至少金丹了吧？

    　　这实力倒是和云凡的身份相匹配。

    　　一个飞鹤宗内门弟子都能让邬家的家主毕恭毕敬的，一个实力符合身份的飞鹤宗长老呢？

    　　所以苏向明一出来，脑袋都差点躬到了地上。

    　　“苏管事，你跟我这秀瑜伽呢？”

    　　云凡朝那个屁股对着天的苏管事白了一眼：“正经点，再跟我这一副孙子样，我毙了你。”

    　　苏管事身子一颤，忙抬起身来，脸上对着谄媚的笑容：“仙长教训得是，小的受益匪浅，十分感谢仙长的指点！”

    　　“……我指点个鬼。”

    　　云凡叹了口气，朝邬语彤点了点头：

    　　“走吧，带我去看看你的制作成果。

    　　“对了，上次那个袭击你的凝脉邪修，查出来是谁指使的么？

    　　“飞鹤宗对这件事很感兴趣。”

    　　“还没，虽说那邪修针对的是我，但我自认最近没得罪过什么人才对，”

    　　邬语彤轻轻一笑，侧身带着云凡走入邬家分府，一面走，一面笑着：

    　　“仙长中午留下来么？

    　　“我让下人给仙长准备吃食。”

    　　“吃食？”

    　　云凡一愣：“准备多一些。”

    　　“好的，我会让下人准备的。”

    　　邬语彤没问为什么，

    　　伸手招了一个丫鬟，在耳边吩咐两句，

    　　随后带着云凡，走到邬家后院的一处空旷的院子。

    　　俗世国度大部分还处于封建王朝状态，重农抑工商，

    　　需要批量制造的机器不多，

    　　基本没有自动生产线，

    　　所以工厂除铸币厂等皇家产业外，大部分都是作坊形式，

    　　就一个围起来的大院子，大约五十多平，就算是一个大作坊了，

    　　缝纫机的体积小，但想批量制造，却也绝对是大工程，

    　　毕竟除了机身组装，还要锻造模具材料，还有一系列冶金设备——

    　　光是这些东西，若是没有云凡的技术与设备双支持，邬家没几年功夫是绝对造不出缝纫机的。

    　　仅靠五十多平的院子制造缝纫机，难免有些捉襟见肘，

    　　好在邬二小姐财大气粗，

    　　哪怕只是邬家的一个分府，也有一百多平的院子，索性便拿来做制造厂。

    　　看到院子里摆着的十台娇小玲珑的手摇式缝纫机，云凡满意的点了点头：

    　　“还不错。”

    　　“岂止是不错，这东西，简直就是裁缝的神物！”

    　　邬语彤眼睛宛若在放光：“我已经开始筹备，大批量接单，然后用数量……”

    　　“我劝你还是把眼光放长一些，不要老想着和同行竞争，同行的钱才是最好赚的。”

    　　云凡笑了笑，说道：

    　　“你可以考虑制作缝纫机，然后卖给同行，每台卖几百两银子，

    　　“以后你家走精品路线、高档路线，赚达官贵人的钱，不比走量要实惠得多？”

    　　“云仙长所言极是！”邬语彤兴奋地点了点头：

    　　“云仙长每随口一言，都振聋发聩，令我敬佩不已！”

    　　“夸张啦。

    　　“对了，你的人有多少个会用这台机器的？”

    　　“这……”

    　　邬语彤脸一红：“目前，只有我一个……”

    　　顿了顿，她又说道：“不过，我已经在着手培养下人，学习使用这部机器了。”

    　　能熟练掌握缝纫机的使用，只需几天功夫便可；

    　　而各种成品的制作，却需要相当一段时间才能熟练学会，而且这也才只是初级水准。

    　　邬语彤从小接触裁缝行业，对制衣有实践基础，

    　　加上云凡的那本令她惊叹不已的，

    　　极大的拓宽了邬语彤的视野，

    　　又加上云凡亲自手把手教学，

    　　邬语彤才能在不到两个月学会了缝纫机的使用，

    　　没有邬语彤这得天独厚的条件，这不到两个月时间，摸清缝纫机的门道都难，

    　　想到这两个月的教学过程，邬语彤不由得又有些脸红起来。

    　　“嗯，不错。”

    　　云凡点了点头：“有件事拜托你。”

    　　“仙长请说！”

    　　邬语彤红着脸，点了点头。

    　　“我带几个人给你，

    　　“大概七、八个左右，

    　　“在你这儿干点零活，

    　　“找点谋生的门路；

    　　“或者你安排他们做点别的，

    　　“不过他们要经常花时间和我学东西，所以你斟酌着来；

    　　“然后你看着给点例钱，能让他们养活自己就成。”

    　　“是仙长的手下吗？”

    　　邬语彤好奇的问道。

    　　“不。”云凡摇了摇头：

    　　“只是几个孩子。”

