    “爹地，是我啊……你儿子。”夏小宝胆子不小，因为急切的想要找到爹地，他一下子就有了社交牛b症了，他开门见山的自我介绍：“我叫夏小宝，我妈咪是你的初恋女朋友，爹地，这些，你都忘记了吗？”

    工作人员惊住了，欧阳青烦燥不堪的掀开了双眸，这孩子，越说越离谱了。

    “我的初恋只有一……”欧阳青气的坐了起来，话说到一半，就看到旁边扯下口罩的夏沫沫，他眼睁瞬间睁大了，表情僵住，俊美的脸上迅速的闪过狂喜之色，他不顾形象，上前就一把抱住了夏沫沫：“沫沫，真的是你？”

    夏沫沫哪成想欧阳青会有此动作，下一秒，她本能的伸手推开了他，力气很大，欧阳青摔回了椅子上，但这并不影响他激动兴奋的心情。

    “沫沫，你还是对我这么冷淡，我知道，是我不配……”欧阳青面露忧伤，自嘲的说。

    夏沫沫皱着眉头看着他，语气冷静：“你真的认识我？”

    “沫沫，你说这种话就没意思了，我们从高中到大学，认识了三四年了，你就算要拒绝我，也找个好点的理由啊……”欧阳青立即换上了痛苦的面具，他这四年来，一直把心思放在工作上，可当他知道乔沫沫失踪后，也是整夜整夜的睡不着觉，一有机会出国演出，他就会在国外的街头晃荡，期待着能够看见那张熟悉的脸。

    可这四年来，他出国无数次了，每次都失望而归。

    有时候，他甚至想，如果他在国外找到了乔沫沫，他就想尽办法把她藏起来，不让慕修寒再见到她了，那个男人嘴上说爱她，可最终却还是没能保护好她，让她受伤，害她失踪。

    “爹地，我妈咪的头受了伤，她失忆了，所以，她可能记不起你了。”夏小宝立即在旁解释道。

    “失忆了？”欧阳青的心，像是被针扎过，痛苦之极，他心疼的抓住了夏沫沫的手腕：“沫沫，是谁伤了你，告诉我，我一定不放过他。”

    男人灼热的温柔，从皮肤传来，夏沫沫有些不适应，轻轻的甩开了他抓握：“我什么都不记得了，如果我知道是谁伤了我，我肯定早就找他报仇了，你真的认识我？”

    “当然了，我们是青梅竹马，曾经是恋人。”欧阳青听到她失忆，心疼之余，又涌起欣喜，太好了，她终于把慕修寒那个大猪蹄子给忘掉了。“恋人？”夏沫沫有些免强的接受这个事实。

    “当然了，你看，我手机的屏幕还是你的照片，是我们曾经最美好的时光。”欧阳青怕她不相信，立即拿出手机，打开了屏幕，果然，是一张她靠在他肩膀上，坐在花园长椅上的照片。

    “那你就是我爹地喽？”夏小宝也很激动，他终于找到爹地了。

    欧阳青这才注意到旁边这个小奶娃子，他一直喊他爹地，难道…他是慕修寒的儿子？

    想到这里，欧阳青对这个小孩子莫名的排斥。

    一想到他是慕修寒的种子，他就心情不爽。

    不过，眼下沫沫回来了，欧阳青自然不会再放她离开，那就爱乌及乌吧，暂时对这个小崽子好一点。

    “是的，我就是你爹地，你们现在住哪？跟我回家，好吗？”欧阳青蹲下身来，一把抱起了夏小宝，看着他那张和慕修寒如出一辙的脸，欧阳青内心升起了强烈的嫉妒心。

    不行，他必须也要跟沫沫生一个这么漂亮的孩子。

    欧阳青已经不是四年前的男人了，他如今也成长了，对于所爱的女人，他也不想再放手了。

    “我跟小宝住在酒店里，时间不早了，我得带他回去睡觉了，再见。”夏沫沫把儿子抱了回来，决定离开。

    不管他是不是孩子的父亲，她都不能一时间接受他。

    “沫沫，别住酒店了，住我家吧。”欧阳青听到她说要走，心里一急，俊脸布满了诚恳之色。

    夏沫沫皱了皱眉头，夏小宝已经摇着她的手指了：“妈咪，就跟爹地回去嘛，我不想住酒店了。”

    “不行。”夏沫沫摇了摇头：“欧阳青，如果你真的是我儿子的父亲，明天中午，我们去一趟医院。”

    欧阳青一听，俊脸惨白，沫沫这是要验dna？

    可是，他肯定不是孩子的父亲啊，这可怎么办？“爹地，我们等你哦。”夏小宝朝欧阳青露出开心的笑容。

    “好……好啊，明天见。”欧阳青大脑一片空白，他可不敢去验。

    夏沫沫的目光，深深的打量了欧阳青几眼，看出他的急促不安，她心中已经有了答案。

    儿子要输了。

    夏小宝却没看出来，因为，他很激动。

    夏沫沫离开前，留下了联系方式，欧阳青颤抖着捏紧手机，心情复杂，喜忧参半。

    “怎么办？这是我最后的机会了，我不能放弃。”欧阳青像是做下了某种决定。

    他知道，如果错过了这次机会，将是一辈子的遗撼。

    欧阳青离开了文化中心馆，直接拎了一瓶酒，躺在车上喝了个痛快。

    “欧阳，你确定要这个时候去找慕修寒？”他的经纪人觉的，他一定是疯了。

    虽说之前他也找过几次，慕修寒直接不理他，让他闹，甚至，让他砸坏了客厅里很多贵重的东西。

    “要去。”欧阳青并没有喝醉，他只是让自己看上去像喝醉了，浑身都是酒气。

    “前两次，他没还手，这次，我怕他不会再放过你。”经纪人真的很担心他，慕修寒现在是云天集团的老板，这个身份全世界都知道了，欧阳青之前就被他打过一顿，惨烈的躺在床上休息了三个月。

    如今，他是不是忘记曾经受过的伤了？

    “正好，我就是去找他打架的。”欧阳青目光望着窗外，人活一生，总要执着一点事情，他并不怕挨打，相反的，慕修寒把他揍的越惨，他就越没有罪恶感，因为，他胆大包天的要去抢走慕修寒的女人了。

    “好吧，你自己小心点。”经纪人拿他没办法，开车将他送到了慕修寒的别墅门外。

    此刻，已经是凌晨时间了。

    慕家别墅陷入一片黑暗之中，欧阳青下了车，拎着酒瓶就去按门铃。

    刘伯披了件外套起床，看到视频显出一张年轻帅气的脸。

    “这个欧阳青又来闹事了。”刘伯叹气，看欧阳青拎着一瓶酒，一边按门铃一边喝，想必是醉了。

    此刻，楼梯处，黑色的阴影笼罩下来，一抹高大的身躯，缓慢而下，犹如暗夜之王，浑身气息清冷。

    “是谁？”低沉的男声，显的冷静又成熟。

    “大少爷，是欧阳青，他喝醉了。”刘伯吓了一跳，没想到大少爷这么晚了，都还没睡觉，他都已经睡了一笼了。

