    “怎么说您也是咱钟楼一脉的老大，入个股呗~！”高晋满眼期待道。

    “别，别拉上我，更别带上钟楼一脉。”楚狂赶忙摆手道：“为师穷的要死，养你一个就够费劲了。”

    “别啊师父，只要您现在入股，等以后盈利了，绝对不会亏待您的。”高晋极尽所能的劝说楚狂入伙。

    可惜楚狂根本没兴趣：“为师可没工夫跟你瞎胡闹。”

    说完转身便要离去。

    高晋只能无奈叹息。

    正在这时，楚狂似乎察觉到了什么，讶异着停下脚步，蹙眉看向楼下，“咦？好像又有客人来了。”

    “嗯？”高晋一头雾水。

    没等他反应过来，楚狂的衣袖已经卷了过来。

    下一刻，高晋便晕晕乎乎的出现在了钟楼一层的前厅内。

    只见一名身姿挺拔，面容冷冽的老者正从门外走进来，身后还跟着一个熟悉的身影，竟然是张宏那小子。

    旁边十几名新晋弟子见状，全都默默退至一旁。

    看到张宏的那一刻，高晋整个人都是懵逼的，再看他此刻二十级的气息波动，以及他旁边的神秘老者，只要不是傻子都知道是什么情况。

    来钟楼的人，除了晋升还能有什么事情？

    只是没想到张宏竟然这么快就修炼到了二十级一破，简直跟开了挂一样，估计是眼前这位老者帮了他一把，否则不可能修炼这么快。

    关键高晋还打算找机会干掉张宏来着，如今恐怕有些不好办了。

    “师叔。”老者显然是认识楚狂的，一边拜见一边说明来意道：“这位是我刚收的弟子，劳烦您帮忙入个档。”

    “你小子竟然也收徒了？”楚狂有些意外道。

    老者叹息着摇摇头：“年纪大了，总归要找个传人的，毕竟我可不像您那样寿元充沛。”

    “不出意外的话，你应该能多活些日子了。”楚狂似笑非笑道。

    “？”老者有些茫然。

    “到时候你就知道了。”楚狂故作神秘的笑了笑，转而将目光落在张宏身上，“这就是你要收的亲传吗？”

    “没错。”老者点头道：“来，快拜见师叔祖。”

    张宏乖乖上前拜见道：“弟子张宏，拜见师叔祖。”

    楚狂淡笑着示意他免礼，见张宏一直盯着高晋看，不免有些好奇：“怎么，你们认识？”

    “算是吧。”高晋干笑着点点头，转而好奇询问道：“这位老前辈是……？”

    “哦，忘跟你介绍了。”楚狂淡笑着介绍道：“他就是住在传功殿顶层的那位，是古苍派最高级别的传功长老，一个很不错的小家伙，往后你二人平辈相论即可。”

    高晋微微一惊，赶忙招呼道：“原来是传功师兄，失敬~失敬~！”

    传功长老笑道：“我平日里很少露面，师弟不认识我也正常。”

    “行了，你小子难得收个弟子，就由老夫来帮他亲自入档吧。”楚狂轻笑着坐回到桌前，饶有兴致道：“小宏子是吧？来，把你的元灵放出来。”

    张宏似有些犹豫的看了传功长老一眼，见传功长老点头后，才上前外放出自己的元灵。

    高晋也不由得睁大眼睛，想要看清楚一些，毕竟他只知道张宏天赋效果，还没见过张宏的元灵长啥样。

    很快，一道金色的元灵虚影便浮现在了张宏背后。

    不同的是，在张宏元灵的头顶和下方，盘旋着两个奇特的阵符，如沙漏般不停的上下颠倒。

    虽然高晋看不懂阵符中的字符，但也能大概猜出两个字符的含义，不出意外的话，一个代表“大”，一个代表“小”。

    “嘶~好厉害的元灵天赋，怪不得你小子突然收徒了呢。”探查到天赋效果的楚狂啧啧称奇道：“虽然是新生天赋，但从天赋效果来看，绝对算得上顶级天赋了。”

    “还行。”传功长老谦虚一笑，但那表情明显对张宏很满意。

    一套流程很快走完，张宏也成功换上了传功殿亲传的身份牌。

    而敲钟的任务自然落到了高晋身上。

    帮张宏敲钟，高晋总感觉怪怪的。

    谁能想到自己有一天会帮张宏亲自敲响玄苍古钟？

    可能他跟张宏真的有某种“缘分”吧。

    铛！铛！铛……

    悠扬的六连钟声再次响起，又一次惊动了整个古苍派上下。

    虽然所有人都已经知道之前那一连串的钟声是高晋搞的鬼，但前后三波六连钟却是实打实的。

    一天晋升三位亲传弟子，这在古苍派历史上绝对是头一次。

    送走传功长老和张宏后，楚狂简单交代了几句，然后便再次跑去了青竹峰。

    只留下高晋在钟楼内独自叹息。

    不管怎么说，想要除掉张宏这件事儿，得从长计议一下了。

    从钟楼出来，扫了眼门外候着的十几位小老弟，毅然挥手道：“走，去咱的山头看看。”

    就这样，在高晋的带领下，一群人浩浩荡荡的开向了西山的方向。

    山脉西部的山头有很多，但灵气充沛且距离宗门核心区域最近的只有一座，平日里只有几个轮值的内门弟子把手。

    当一行人赶到的时候，山脚下几位轮值弟子已经恭候多时。

    “小师叔祖您总算来了。”领头的弟子迎接道：“掌门已经交代过了，今后这座山头就交给小师叔祖了。”

    高晋微微点头，问道：“山上大概有多少闲置的宅院？”

    “呃，并没有。”领头弟子干笑道：“只有几间供我们轮值弟子落脚的破屋子。”

    “……”高晋脑门一黑，“够狠！”

    身后小老弟们一听，纷纷绝望哀嚎起来：“不会吧，连个住处都没有？那还不如留在外门呢。”

    “谁说没住处的？”高晋哼哼道：“不说了有几间落脚的破屋子吗？”

    小老弟们面露苦涩，沉默不语。

    “有句话说得好，自己动手丰衣足食！”高晋带头上山，义正言辞的动员道：“堂堂修炼者，又不是凡人，建个房子很难吗？”

    “咱们不仅要建，还要建的风风光光，气气派派，不能让其他内门弟子瞧不起咱们。”

    在高晋不断的鼓舞下，小老弟们的情绪渐渐被调动起来。

    正如高晋所说的那样，如今摆在他们面前的只有一条出路。

    虽然也可以退回外门，但都丢不起这个人。

    “小镜子~小镜子~！等等我——！”

    正当高晋慷慨激昂画大饼的时候，山路后方传来一声兴奋的呼喊声。

    高晋满头黑线的回头望去，只见小脑瓜正欢呼雀跃般向他飞奔而来。

    小老弟们看到阮芸芸，一个个吓得瑟瑟发抖，赶忙躲得远远的，生怕一不小心得罪这位姑奶奶。

