    长孙无忌给自己定的目标很简单。

    今日说啥也得把这侄子哄开心了，打好关系！

    杜如晦和魏征房玄龄脸色有些疲惫。

    不过李盛哪里知道这群人各怀心思，反正老相识来了，那正好放假欢乐一天，什么理工科研统统一边去……

    李二等人落座。

    酒肉吃喝自然是统统安排，烧烤盛宴，香气扑鼻……

    就在开宴的一刻，丹青端着一个托盘，上面放着几个小酒坛子，带着一阵淡淡的芬芳来到李盛身边。

    “公子，您要的冰镇啤酒。”

    大美人送酒来，李盛接过，将小酒坛子开启一个，亲手给李二等人倒上。

    这一倒酒，顿时吸引了李二等人的目光。

    “公子，这是何物？”

    “这酒……这是酒吗？为何这酒竟会口吐白沫？”

    “难道是毒酒？”

    李盛忍不住白了众人一眼，“一群山炮。这叫啤酒！”

    “啤酒？！”

    李二等人对视一眼。

    又……又是没听过的新词！

    不过既然是李盛的酒，那肯定也不至于是毒酒，于是纷纷端起酒杯，来了一小口。

    入口冰凉，稍稍有些奇怪的刺激感。

    还有一股苦味！

    但这苦味却不令人难受，反而有一种类似草药的清新之感。

    总体来说……非常不错，但好像也没有什么特别之处。

    “公子，这啤酒倒也特别，不过我等……感觉这酒，似乎是没有公子上次所酿的烈酒有劲！”

    李二下意识的，评价了一下这次的新饮料。

    李盛不屑的一哼。

    “你们啊，这都到夏天了，气候这么热，还喝烈酒呢？”

    “这酒是解暑之酒！”

    众人纷纷点头，心里却还是没明白这酒解暑在哪，似乎也一般啊……而且这个苦味，颇为难以适应。

    不过……

    烧烤吃了一阵。

    外面的空气，逐渐被夏季的烈日炙烤的滚烫。

    房间里又有个火炉，渐渐的，所有人都开始出汗。

    一出汗就是黄豆大的汗珠，挂了满脸，外加麻辣口味的烧烤调料，渐渐的……

    李二也开始有些顶不住了。

    而李二好歹也是武将出身，身体还算上乘。

    其他几个，要么是李二夫人属于女子，要么是魏征这几个文士。

    简直顶不住，所有人都是汗出如浆，仿佛落水的人刚刚捞上来一般。

    就在此时，杜如晦忽然注意到。

    对了，刚才倒的酒，这还没喝呢。

    屋子里有火炉，人吃烧烤热的快，但啤酒还是冰的。

    于是咕嘟咕嘟……灌了一大口下去。

    这一瞬间……

    杜如晦双眼发直，感觉整个人都舒坦了！

    见到杜如晦这神态，其他几人顿时惊了，“老杜，你这可是中暑了？”

    杜如晦指了指桌上的啤酒……

    接着，众人一看，见是刚才的酒水，此刻还冒着寒气！

    于是纷纷大口灌了起来。

    这一下子，所有人都通透了！

    “好……好酒！”

    “我明白了，为何公子说这是……”

    “这果然是解暑神物啊！”

    ……

    享受了啤酒的冰凉，众人顿时舒服多了！

    接着便给长孙无忌科普了一番，李盛能制作这啤酒，制冰之术密不可分！

    得知李盛居然还有制冰之术，长孙无忌顿时惊呆。

    这技术……若是到了长安，得多少富贵之家争相购冰？岂不是暴利？

    但这大侄子明显对赚这个钱不大感兴趣似的。

    长孙无忌对于李盛的手段，瞬间又有了新的认识！

    我大侄子就是天下第一！

    就在烧烤接近尾声的一刻。

    长孙皇后默默看着孩儿，顺便观察这个叫做丹青的新丫鬟。

    这丫鬟，长孙皇后是越看越满意。

    彬彬有礼，说话措辞文雅，显然是读书不少。

    而且盘靓条顺，一看很好抱孙子！

    看来儿子眼光属实不错……

    此时丹青带着一盘烧烤签离开前厅，长孙皇后忽然发现了一件奇怪的事。

    虽然是小事，不过还是有些诧异。

    “……这烧烤签，怎地换成了铜签？”

    “我记得公子这里，一直用的是铁签来着。”

    要么怎么说女人心细眼尖？

    她这一声好奇，紧接着李二等人也发现了。

    还真的都是铜签！

    见众人都在观察，李盛摆了摆手，“这有什么好说的？铁料不够用，木签子不环保，再说木料也不够用，都得当柴火……当然就到外面买铜签了。”

    说者无心，听者有意。

    李二这天正为铁料之事烦恼不堪，听到李盛的话，心里顿时咯噔一声。

    等等，难道盛儿这里……精铁价格，也暴涨了？？？

    “公子，铁料怎会不够用？我记得……公子有独门炼铁之术，难道也不够用么？”

    李二想到了这个问题，杜如晦魏征等人如何想不到？

    尽管问题是李二发现的，不过因为十分严峻，马车上几个天策府大臣全都知道了。

    一个个，虽然不断告诉自己今日是陪陛下来看望皇子，但心里谁不焦虑。

    便在李二这么一问，众人顿时都紧张了起来。

    现在他们不怕别的，就怕连殿下也被这铁价上涨一事所困，那事情可就麻烦了。

    然而，李盛再次摆了摆手。

    “哪啊，那算哪门子的炼铁之术？不过是土法造钢罢了，根本不上台面。”

    “实际上是最近，我在尝试搭建高炉，炼制真正的钢材。这事要是成了，那才是真正的炼铁之术！”

    ……

    听到李盛的话。

    李二等人都是一呆。

    真正的炼铁之术？

    不是，先前你给我们的炼铁术，难道还不够厉害？

    要知道这年头，要把劣铁炼成好铁，那可是只有极少数老师傅才能掌握的技术。

    等闲根本不会外传！

    就算你工部征召来给朝廷打工，人家都不带说出去的。

    而普通人要想拜师学这种手艺，没个几百贯，根本打不住！

    而且就这几百贯，还只是拜师的起步价。

    大多数时候，高技术铁匠为了让儿孙都能有个糊口的本事，往往都是只传给自家孩儿，你给多少贯都没用。

    给一万贯也不外传！

    甚至在家族内部，都只传给嫡系男子，就是怕技术流传出去。

    而……

    李盛上次，提供的就是这样的技术。

    然而此刻，他却说……

    这技术，只是雕虫小技？？？？

