    弗郎西丝岛上的海军一个个如同呆鸡一样愣在原地，仿佛已经忘记了逃走似的。

    也对，如此巨大的浮空岛，足足有弗郎西丝岛两倍有余。

    他们怎么可能跑得掉？

    就算成功离开了弗郎西丝岛又如何？

    浮空岛落下砸在弗郎西丝岛之上，连带着卷起的海浪漩涡，足以将他们给吞噬。

    除非他们能飞！

    海军六式之一的月步的确能飞，但又不是每个海军士兵都掌握了海军六式，只有极少数的一部分将校军官能够借助月步逃离。

    可这茫茫大海，哪怕用月步躲过了第一波攻击，他们又能逃到哪里去？

    总不能踩着月步返回海军本部吧？

    如今弗郎西丝岛能够踩着月步返回海军本部的恐怕只有卡普一人。

    哪怕是祗园和陌人都不行。

    不过，陌人是真的能飞，转生眼第一次胎动过后，他掌控了斥力与引力的能力，是真正的浮空飞行。

    而且陌人就算落入海中也没有关系，他会踩水！

    海贼世界的设定是月步浮空为常规操作，火影世界的设定是查克拉凝聚脚底踩水为常规操作。

    陌人掌握了两种技巧，无论是浮空还是踩水都难不倒他。

    头顶上的压力越来越重，耳边似乎已经听到了浮空岛坠落时挤压空气发出的劲风声。

    卡普裸露着上身，全身肌肉高高的隆起。

    接着，只见他脚下的地面轰然炸碎，他整个人如同一颗炮弹般射出，直冲天际。

    “那是...卡普中将！”

    静止的画面终于出现了动态，所有人都注意到了冲天而起的卡普。

    一众海军士兵更是一脸期待的仰头望着卡普。

    卡普是他们最后的希望了！

    “仅凭一己之力打碎浮空岛么？”

    陌人看出了卡普的想法，可是除非是把浮空岛打碎成粉末，否则便是毫无意义的。

    倒不是陌人怀疑卡普的实力，以卡普的非人战力打碎一座岛什么的简直就是家常便饭。

    但是头顶上掉下来一座浮空岛，若是无法粉碎化，哪怕整座岛屿都被砸碎成拳头大小也没用。

    就像是一片岩石冰雹落下来，拳头大也能砸死人啊！

    铮！

    一旁的祗园也抽出了太刀站在了陌人的身前，即使这种时候祗园想到的仍旧是保护陌人。

    砰！

    如同炮弹一样打上天空的卡普撞击在下坠的浮空岛之上，顿时发出一阵震耳欲聋的爆鸣声。

    巨大的浮空岛下坠的速度一缓，不过也只是维持了零点零零零一秒的停顿。

    几乎没有任何感觉的再次下坠而来。

    卡普举起双手，两只拳头覆盖上最高级别的武装色霸气，黑黝黝的拳头化作一片残影，疯狂的轰击着浮空岛的一处。

    砰砰砰！！

    砰砰！

    砰砰砰砰砰……

    弗郎西丝岛陷入了一种诡异的静谧中，耳边只有令人绝望的劲风声，以及天空中传来的那一拳拳轰击岩石的声音。

    卡普的身体以月步浮空，不断地锤打着浮空岛。

    然而，浮空岛却依旧没有停止下坠的趋势。

    卡普犹如一根利剑即将从浮空岛的地步穿透而过，浮空岛仍旧没有停止下坠的趋势。

    “完了，逃不掉了。”

    “卡普中将也无能为力么...”

    一众海军士兵的脸上都已经露出了绝望之色，不少人的脑海中甚至已经开始回忆和亲人的点点滴滴。

    卡普的脸色越发的凝重了，以他的实力锤烂这座破岛并不困难。

    难就难在时间不够。

    浮空岛从出现到落下总共才多长时间？

    时间真的太短了！

    他无法在这么短的时间内，把一座两倍于弗郎西丝岛的浮空岛砸成粉末啊！

    “陌人，一定不要离开我的身边，我会为你劈开一条生路的。”

    祗园紧了紧手中的太刀，一脸严肃认真的说道。

    陌人心底微微一动。

    卡普虽然是他的救命恩人，但这家伙根本就不会照顾人，龙和路飞能够被养大简直就是一个奇迹。

    从小到大照顾陌人的都是祗园和鹤。

    鹤作为海军参谋，日常工作量很大，很忙，且经常出海抓捕海贼。

    大多数时间都是祗园在照顾陌人。

    能够让陌人记住和在意的人不多，即使在这种生命危机的关头，祗园依旧选择挡在陌人的身前，将他当成弟弟一样保护。

    这份情谊陌人永远都无法忘怀。

    “还是让我来吧。”

    陌人绕过祗园，站在她的前面。

    祗园还没有来得及再说什么，陌人已经冲着天空中的卡普大喊道，“就是这样，只要把浮空岛打成两半儿就行了。”

    浮空岛两倍于弗郎西丝岛，这么短的时间将其打成粉末根本就不现实。

    除非他的转生眼完全觉醒。

    但现在他的转生眼只是完成了第一次胎动而已。

    不过，想要避免这场灾难，不一定要完全摧毁浮空岛，只要让浮空岛不掉在弗郎西丝岛上面就可以了。

    卡普听到了陌人的声音，虽然他不清楚陌人想要干什么，但他选择相信陌人。

    陌人从来都没有令他失望过。

    “两半儿是吧？好说！”

    卡普咧嘴一笑，攻击的方式立即改变。

    先前他是想要尽可能的破坏浮空岛，无疑是在和时间赛跑，现在只需要从中路怼穿的话...

    简单！

    只见卡普续足了力量，脚下震碎了空气，一拳轰出。

    他整个人如同子弹头一样嗖的一下穿透了那巨大的岛屿，而后，以卡普为中心的那一条人形的贯穿线瞬间扩散。

    巨大的浮空岛顿时从中间崩碎开来。

    不是两半儿，而是四半儿！

    “超额完成？”

    不知道为什么陌人的脑子里突然冒出这么一个词儿，不过现在他也没工夫吐槽。

    抬手，查克拉凝聚掌心。

    转生眼的力量发动。

    陌人的眼眸中，那双蔚蓝色的瞳孔越发的妖艳夺目了，只可惜此刻没有人有心思欣赏这份美丽。

    “神罗天征！”

    陌人站在浮空岛分裂的中心点，体内的查克拉最大化的爆发，以转生眼的能力转化为一场恐怖的斥力风暴。

    天空中四半浮空岛蓦地一顿。

    紧接着，像是被一股大风吹飞似的，朝着弗郎西丝岛的四个方向掀飞了出去。

    哗！！

    四半浮空岛坠落而下，全部掉入了近海之中，激起一阵巨大的海浪。

    遮天蔽日的海浪鱼贯而入，疯狂的扑向了弗郎西丝岛。

    “大家小心，海浪要来了！”

    ……

