    但是柯岚没跟多远，这两人便转进了一间小型机库，机库的门边挂着一块写有“暗鸦职业俱乐部专用，闲人免进”的牌子，他只得止住了脚步。

    柯岚身上也没带什么窃听装置，也没有浅野昭那样超凡的听力，最后看了一眼牌子上那个暗鸦俱乐部的徽记，他便转身朝餐厅走去。

    刚刚走进餐厅，柯岚便听到一侧有个脆生生的女声在喊自己的名字，他转过头去，发现一个穿着白大褂的少女就站在十米开外，正端着一个盛满了食物的托盘，神色复杂地盯着自己。

    “樱井奈小姐？你怎么会在这里？”柯岚走上前去，向对方问道——这个少女便是当初在利维坦事件中和三井财团救援队一起行动的天才医生樱井奈，同时也是整支救援队之中唯一的幸存者——虽然柯岚他们是用近乎“劫持”的方式将她从基地里带出来的，但不管怎么说，樱井奈这条命也都是他们救下来的。

    在利维坦事件结束之后，佐菲娅便派人将樱井奈送回了三井财团……不过让柯岚有些奇怪的是，樱井奈似乎并没有和三井财团的人说自己是被绑架的，后来三井财团还专门给柯岚他们送来了丰厚的谢礼……至于什么怀疑啊、挟持之类的事情，对方没有提，柯岚他们自己也不会主动说起。

    “三井财团也参加了这次比赛，并且进入到了决赛之中，我作为参赛队伍的随行医师，出现在这里也很正常吧。”樱井奈回答道。

    “也对……三井财团的名下也有好几个系列的自研机甲，也算是这一行的业界大佬了。”柯岚说道，要说三井财团最有名的机甲，那自然就是配备了“天女散花”霰弹枪和尼诺合金巨剑的游侠级机甲“浪人”了，当初在三井介带来的救援队里也有好几台“浪人”机甲，只可惜在无数赤色肉虫堆成的怒潮面前，这些机甲根本就发挥不出原本的性能。

    “话说，你是来这里吃饭的吗？”樱井奈低下头，瞥了一眼柯岚脚下踩着的拖鞋。

    “呃，是啊。”柯岚点了点头，“有什么好吃的推荐一下么？”

    “我……我不太清楚你的口味，你还是自己决定吧。”樱井奈突然转过身去，“你快点去点餐吧，我就在这边等你……我、我有些一些事情想要问你。”

    说完，她直接找了一张就近的餐桌，坐了下来。

    “有事情想要问我？”柯岚心里嘀咕道，难道是和利维坦有关的事情？可那时候马奇诺让他们签订保密协议的时候，樱井奈也是在场的，她应该知道这些事情是不能在公众场合谈论的才是。

    难道是有什么别的事情？

    柯岚随便找了个没人的窗口，点了一份中式的灌汤生煎包、两根油条和一杯牛奶——他本来是想点跟生煎包和油条更为搭调的豆腐脑的，然而这个餐厅居然只提供甜豆腐脑，没有咸的，这就迫使身为咸党的他不得不改变了计划。

    “这餐厅……感觉不太行，豆腐脑居然是甜的……甜豆腐脑，那是人吃的东西吗？”

    就算是在一千年后的新纪元，豆腐脑的咸甜党争依旧存在，而且还有着愈演愈烈的趋势。

    端着托盘，柯岚字樱井奈的面前坐了下来，这时候，他才注意到，这个身形娇小的少女面前堆的食物，似乎有那么……亿点点多。

    四大块淋着黑胡椒酱汁的厚切牛排、塞了满满一纸兜的英式薯条、一盘叠着像小山一样高的通心粉、摞得摇摇欲坠的冰淇淋球……除此之外，还有着一盒一点五升装的发酵酸奶……

    “你这……吃的是早餐？”柯岚忍不住问道。

    “怎么了？你……你难道对淑女的食量有什么意见么？”樱井奈鼓着脸瞪向了柯岚，尽管如此，她的脸颊上还是呈现出了一抹隐约的红晕——毕竟，以正常人的眼光来看，她的这顿早餐的份量，实在是没法和“淑女”两个字划上等号。

    “那你还真是……”柯岚搜肠刮肚半天，才勉强找到了一个不太冒犯的形容词来，“还真是……天赋异禀。”

    “反正我都能吃完，不会浪费食物的。”樱井奈说着，用叉子叉起了一颗冰淇淋球，塞进了嘴里。

    “对了，你刚刚说有事要问我，是什么事啊？”柯岚喝了一口牛奶，问道，“你应该知道，有一些事情，是不能在这个地方说的。”

    “呃……不是那件事啦……”樱井奈先是摆了摆手，然后，她的脸突然变得更红了……仿佛是为了掩饰自己的尴尬一般，她进食的速度一下子提升了许多，通心粉和薯条将她的腮帮子撑得鼓鼓的。

    柯岚打量着她的神情，不由得产生了一个想要捉弄她的念头，低声道：“你该不会是看上了我们队伍里的哪个男生，想要来找我打探联系方式的吧？”

    樱井奈没有回答，抓起酸奶仰头就灌。

    “喂，脸更红了啊，那我就当是你默认了啊。”

    “怎么了，我也是个成年人了，会有喜欢的人不是很正常的事情吗？只不过他刚好在你们队伍里罢了。”咽下了嘴里的食物，樱井奈像是故作了勇气一般，直视着柯岚说道。

    “嗯……我想，你喜欢的这个人，应该不会是我。”柯岚说道。

    “算你有自知之明……我还以为你会是那种极度自恋的家伙呢。”樱井奈说道。

    “自恋？我哪里表现出来自恋了？至于我为什么会这样觉得……如果你的目标是我的话，正常女人应该是不会在喜欢的人面前表现出如此惊人的食量来的……”柯岚心想，还好当初回到方舟之后，把人交给了佐菲娅，要不然，以这姑娘的饭量，恐怕能让他们几个出不少血……

    “这不是关键！我只是每天工作比较繁忙，卡路里消耗打而已！消耗大！所以吃得多！你明白了吗？！”樱井奈抗议道。

    “好好好，我知道了，消耗大，需要摄入的卡路里也多……话说，你看上的那个人，是浅野昭吧？”

    樱井奈顿时就安静下来了。

    过了十几秒，她才有些结巴地开口道：“你……你怎么猜到的？”

    “这用得着猜吗？我们队伍上过场的就那么几个人，首先我已经被排除了，其次雷顿那种五大三粗的大块头肯定也不是你的菜，那剩下的不就只有一个浅野昭了吗？难不成你是个蕾丝，喜欢上瓦莲京娜小姐了？”

    不过话又说回来了，像浅野昭这种外形瘦弱俊秀的美少年，的确很符合樱井奈这个年龄少女的审美，再加上他还有着和外表形成巨大反差的恐怖实力，再加上双目失明的三无剑客这么一个极其带感的设定……别的不说，现在他们的支持者中，除了瓦莲京娜的狂热粉之外，还多了一批为浅野昭呐喊助威的女粉，至于柯岚他自己的粉丝，就只有很小一撮多炮塔神教的肥宅而已……

    浅野昭在赛场里挥舞长刀劈砍机甲和蝠鼠的录像柯岚后来也看了，没得说，确实是很帅。

    柯岚觉得，如果自己是女生的话，或许也会对浅野昭产生一些别样的情愫……

    当然，这只是一个假设，柯岚的性取向还是十分端正的。

    “是……”樱井奈用细若蚊蚋的声音回答道。

    “唔……如果你想要他的手机号码或是邮箱的话，那我劝你还是放弃吧，这家伙基本不怎么用这类现代的通讯方式。”柯岚至今记得，在他们刚从冰川遗迹回来之时，特意跑到自己家门口去蹲守自己的浅野昭……虽然不知道他是从哪里查到自己的住处的，但这家伙事先连电话都没给自己打一个，很显然他并不习惯使用手机这类根本就算不上高科技的通讯设备。

    而在众人长期组队之后，浅野昭从他原本住处带过来的那些东西更是简单到只有几套换洗的衣裤、少量日常起居用品和几块磨刀用的砥石，柯岚真的没法想象，这个人平时到底是怎么打发掉那些闲暇时间的。

    和那把刀聊天吗？

    “我知道……”樱井奈点了点头，“我的意思是……我想……”

    她嚅嗫了半天，才说道：“我想加入你们的猎团。”

    “呃？”柯岚先是一愣，然后连连摇头道，“这不行……这绝对不行！”

    “为什么不行，你不是这个猎团的领导者吗？只要你同意不就可以了？我的医术水准可比你们队伍里那个俄罗斯人强多了，我不仅精通各种高难度外科手术，战地急救和应急医疗处置也是我的强项，带上我，你们外出执行任务的时候也很减少很多不必要的伤亡啊。而且，对于方舟外面的世界，我也很熟悉，我在利维坦的基地那边呆了足足大半年……要不是因为出了那件事，说不定我现在还在那里呢。”

    “樱井奈小姐……麻烦你好好了解一下遗迹猎人这个职业。”柯岚有些无奈地说道，“探索遗迹可不是外出旅游，荒野上的条件也没有三井财团的基地那么舒适，而且，猎人还随时都要面对生命危险——”

    “我不怕死。”樱井奈打断道，“要不是你们把我救了出来，在那个时候我就已经死掉了。”

    “呃……”柯岚顿时感到一阵头疼，伸出手指用力地揉了揉自己的太阳穴，“那好，我再给你举个例子，你能做到连续三个月不洗澡、在土著生物的粪便堆里爬行、拉屎直接拉在裤裆里面并且未来很长的一段时间没有裤子可换、喝下未经过滤的尿液、咽下在污水里泡得稀烂的压缩饼干等等……吗？”

    虽然柯岚知道在用餐时间说这些东西很不恰当，但为了阻止樱井奈加入猎团的念头，他也只能出此下策了。

    “……”樱井奈沉默了片刻，才缓缓说道，“你们能做到的话，我也应该能。”

    “那行，最后一个问题。”柯岚伸出了一根手指，“你觉得三井财团会同意你加入到我们猎团里来吗？先不说你是他们花费了无数资源培养出来的一名十分优秀的年轻医生，单就你的身份，他们也不可能放任你来从事遗迹猎人这种高风险的职业吧。”

    樱井奈的身份柯岚在回去之后就拜托佐菲娅调查过，虽然她姓樱井，但她的爷爷却是三井财团实打实的掌权者，而她的这个姓氏，则是来源于生她时难产而死的母亲。

    三井财团的千金大小姐，为了谈恋爱加入猎团跑到遗迹里去找刺激，这事儿简直比佐菲娅和自己订婚还离谱，柯岚要是真敢答应，怕不是明天……不，今天晚上三井家族的人就要找上门来。

    “我已经向家族提出了外出历练的申请，时长两年。”樱井奈说道，“你不要把我当成那种温室里长大的花朵，如果我真是那样的人，那时候也不会跟着救援队一起过来了。”

    “我说不行就是不行……还外出历练的申请，你们东瀛人也太中二了吧？还是说玄幻类的网络小说看多了？难不成你跑到我们猎团来历练，三井家族还得在暗地里安插几个实力高强的老头子保护你的安全？”

    “你这人怎么这么不讲道理啊？那时候在飞机上是这样，现在还是这个样子！”樱井奈气呼呼地说道，要不是她还有求于柯岚，她都忍不住将把酸奶泼在这家伙的脸上了。

    “这样吧，加入猎团是没得商量的，但是你暗恋浅野昭这事，我会帮你转达的……如果你需要助攻的话，我们自然也是不会拒绝的，当然，成不成我可不敢打包票，浅野昭那家伙，我也不清楚他喜欢什么类型的女孩，但你完全可以去尝试一下，试试，嘛，反正又不要钱。”

    “不不不……不行！”这次，轮到樱井奈疯狂摇头了，“千万不要把这事告诉他！”

    【P.S.感谢读者1536117498285081打赏的5000起点币，感谢冰镇卡布奇诺打赏的2000起点币，感谢亲爱的仁太、书友140821183719304打赏的500起点币，感谢昊天金厥无上至尊皇帝、bKw5ter打赏的100起点币。】

