    “这花袭人已经有了三个月的身孕，虽然这丫头嘴硬，但在下大胆猜测，她肚子里的孩子，应该是贾宝玉的。”

    北静王府。

    冯紫英话音落下，北静王吃了一惊，顿时哈哈大笑道：“果然有趣，果然有趣，哈哈哈，紫英这个消息很是及时，如果操作得当，说不定还真的可以让贾家向本王靠拢。”

    “王爷所言甚是，根据在下的调查，贾家将其送来之前，花袭人全身上下都有伤，但是，她却死死护住了肚子，这足以证明，花袭人对于她肚子里的孩子是非常重视的。

    俗话说，为母则强，如果以她肚子里的孩子作为条件，王爷认为，可有机会让其将杀害秦钟的凶手变成贾宝玉？”冯紫英说完，嘴角微微勾起，心里有很大的把握，能够在这件事儿上将贾家彻底拖下水。

    只要将贾家逼入绝境，到那时，北静王再出面，基本上拿下贾家，就是轻而易举的事情了。

    一旁，主位上，北静王仔细思索片刻，这个计谋虽然有些上不得台面，但却有很大成功的可能。

    说不定，就连那个贾环，也会被他收入麾下。

    想到这儿，北静王水溶微眯起双眼，英俊的脸庞上带着沉思，良久，他似乎做了一个很艰难的决定，叹息道：“为了本王大业，一切的手段都是能够接受的。

    紫英，放手去做，朝堂之上，让御史台的人言辞犀利一些，再找找贾家以前的毛病。

    至于那个花袭人，如果她愿意为本王效力，本王可以力保她和她的孩子。”

    “是，在下这就去安排，请王爷静候佳音。”冯紫英恭敬行礼，这才离去。

    七月初八晚上。

    且说荣国府，贾母处。

    贾母又将贾赦和贾政叫来，这一次，不仅将贾琏也叫来，而且就是一直躲在碧纱橱里感怀秦钟的贾宝玉也来了。

    听着贾母和其他人的话，贾宝玉只是静静地待在一旁，一言不发的样子，让贾母眉头微皱。

    “母亲，这事儿不是已经解决了吗？

    咱们家已经将那贱婢送去了五城兵马司的大牢，而且，儿子还买通了狱卒，只要那贱婢身上的伤好不了，关于那件事儿就没人会知道。

    这事关贾家声誉，儿子虽然不靠谱，但也不会在这件事儿上疏忽，若是那贱婢不小心死在了牢里，这事儿基本上也就定了。

    至于秦家，他们家男丁都死绝了，就剩下一个秦氏，还只是秦邦业的养女。

    等这段时间过去了，又会有谁为秦家出头？”贾赦有些不耐烦地说道。

    光是今天一天，贾母就让他来了三次，每次都是相对无言，要么就是臭骂他们没出息，废物。

    一旁，贾政有些皱眉。

    虽然心里知道，这样对待一个小丫鬟是不人道的，但是贾宝玉再怎么说，也是他的儿子。

    更何况，他现在就算为袭人说话，贾母那里估计会将他骂得狗血淋头。

    想了想，贾政还是选择了沉默。

    主位上，贾母不喜地看了一眼贾赦，随后沉声道：“明日才是最凶险的一天，尤其是政哥儿，若是被人弹劾了，千万不要大意。

    如今这个时刻，咱家再也经不起折腾了，这事儿不能牵扯到了宫里的贤妃娘娘，但一定会有人以此来攻讦贤妃娘娘。

    因此，政哥儿明日上朝，一是要表达出咱们家对秦家的歉意，也愿意赔偿。二是一定要保证好贤妃娘娘不被牵扯进来。

    只要贤妃娘娘不倒，其他大臣就算心有不满，却也不能逼迫太甚。”

    “儿子明白了。”贾政呆呆地点头答应。

    随后又听贾母对贾琏说道：“琏哥儿，公中库房已经整理出十万两银子，你连夜带着人，送一万两银子到秦家，不管他们家收不收，但这是咱们都要表达出来的态度。

    其余其他银子，你按照这个名单上的内容，依次送去，千万要记住了，标红的人名一定要想方设法让其收下。

    不求他们雪中送炭，只求他们不落井下石。”

    贾琏一听只是做些跑腿的事儿，索性也就答应了下来。

    “老祖宗放心，孙儿一定完成老祖宗的吩咐。”

    随后，贾母又和三人商议了一些对策，都是用来预防即将到来的狂风暴雨。

    然而，就在这时，大脸宝站了起来，先是对着贾母，贾政，贾赦以及贾琏行礼，随后沉声道：“多谢老祖宗为孙儿所做的一切，孙儿之前的荒唐行为，让老祖宗操碎了心。

    这一日孙儿思来想去，确实发现自己多有不堪，甚至还连累了鲸卿丢了性命，故而孙儿痛定思痛，决定做一回男子汉。”

    “宝玉，你...”贾母有些吃惊，眼中却没有惊喜，因为她对大脸宝的感官，依旧还在从前。

    想要让这个混世魔王改过自新，实在太难了。

    然而，不等贾母开口说下去，大脸宝继续说道：“老祖宗，就依环老三之前的方案执行吧，请老祖宗动用家法，之后将孙儿逐出贾家，鲸卿的死，秦家老爷的死，说到底与孙儿脱不了干系。

    所以，孙儿决定去送他们最后一程，之后就到处走走看看，若是有生之年还能够回到神京，再来向老祖宗请安。”

    一边说着，大脸宝一边跪下向贾母扣头。

    随后，转过身对贾政行礼道：“老爷，孩儿这些年不喜读书，只因老祖宗疼爱，老爷对此也是束手无策。

    如今惹下大祸，致使挚友死亡，为时已晚。

    然，古人云，知错能改，善莫大焉，孩儿知亡羊补牢，为时晚矣的道理，但如果不做点什么，恐怕孩儿这辈子都看不起自己。”

    “宝玉，你...”贾政哽咽了，他看到了不同于平常的贾宝玉，心里即是欣慰，又是痛惜，若是能够再早一点，那该多好。

    紧接着，又见大脸宝对着贾赦，贾琏行礼，差不多就是我错了，为了不连累荣国府，自己决定出府的意思。

    主位上，贾母终于正色地看了看大脸宝，发现大脸宝似乎是真心悔改了，心里十分欣慰。

    至于出府什么的，贾母当然不可能同意，她对大脸宝的疼爱，真心不是作假，否则不也会在贾环提出那个问题的时候，直接翻脸不认人。

    “宝玉，够了，你能如此想，老祖宗我十分欣慰。

    但是，出府什么的不必再说了，咱们家虽然已经没落，但还没有到连一个孩子都保不住的地步。

    就算拼着老身身上的荣国夫人的品级不要，也一定不会让你有事儿的，你且安下心来便是。”

    贾母一锤定音，贾宝玉第一次主动承担过错的勇气确实可嘉，但仍旧以失败告终。

