    ……

    孙传庭凝神静听，对李定国所说的每一个字都不放过，对于李定国之名，他早已经知道，亲眼见到李定国之后，其英武、锐气，清楚感觉到的朝气和进取之心，更是让他欣赏。

    从最初七百骑兵，但现在三千骑兵，虽然有隆武帝暗中支持，粮饷战马优先拨付的优待，但李定国自身的能力更为关键。

    若没有李定国。大宁怕是难有现在的安宁。

    除了李定国，坐在角落里的刘文秀，也让孙传庭多看了一眼，作为李定国的副手，刘文秀的名声渐渐也传了开来。

    ……

    李定国之后，孙传庭又一一询问四位蒙古国公，吴三桂，佟翰邦，刘耀仁，王光恩等各部的准备情况，得到肯定的答复之后，孙传庭肃容站起，开始发布军令。

    ----哈刺慎右翼蒙古国公普札布，率哈刺慎右翼三千骑兵为大军前锋，明日一早即刻出发，为大军开路，张家口塞外三部为左右翼，大明主力骑兵和三千秦兵为中军，大军浩浩荡荡，兵分三路，马步兵齐进，往义州杀去。

    “此战首要目标为攻取义州，其次降服察哈尔等部，令其无法再助纣为虐！第三，解救义州锦州周边的汉人包衣，破坏建虏的屯田，令锦州建虏，无法再自给自足。”

    “本兵奉陛下旨意，征讨建虏，进者赏，退者罚，违令者斩。本兵帐下，没有懈怠之兵，不容懈怠之将，众军谨记！”

    最后，孙传庭威严说道。

    “谨遵令！”

    众将包括四位蒙古国公在内，一齐抱拳领命。

    史可法等军机，亦是躬身。

    ……

    第二日一早，孙传统统领大军，往义州杀去。

    只见马蹄滚滚，旌旗如云，人马铺天盖地，沉寂了很多年的辽西草原之地，忽然就沸腾了起来。

    ……

    义州。

    察哈尔亲王府。

    听闻明军大举来袭，林丹汗之子，刚刚被建虏册封为察哈尔亲王，年仅十五岁的阿布奈不但不惧，反而是兴奋起来，他拔出腰刀，用稚嫩的声音喊道：“好啊，敢犯我察哈尔，看我杀明人一个片甲不留！”

    说到察哈尔蒙古，其自颇有来历。

    察哈尔蒙古是蒙古四大部之首，元朝中后期时号称蒙古中央万户，是蒙古大汗的直属部落，察哈尔部落也成为蒙古各部落的宗主部落，为成吉思汗的黄金家族一系直接执掌。

    1604年，13岁的林丹于继承蒙古帝国第35任大汗，他立誓要统一蒙古，重现先祖成吉思汗的辉煌。

    只可惜志大才疏，不但没有能统一蒙古，反而彻底败坏了蒙古。

    1634年夏秋之际，连连兵败，丧失部众的林丹汗病死于青海大草滩。

    1635年，被多尔衮大军包围，走投无路的林丹汗的遗孀及长子额哲率领余部奉“传国玉玺”，投降多尔衮，蒙古独立政权彻底宣告灭亡。随后，蒙古各部奉皇太极为蒙古可汗，并尊呼为“博格达彻辰汗”，清朝皇帝兼任蒙古可汗，统治蒙古的二元身份至此开始，直到满清灭亡。

    因为察哈尔蒙古的不同身份，建虏对察哈尔蒙古非常提防，担心再出一个林丹汗，因此自从收服之后，就想法设法将其分解，不过即便如此，察哈尔蒙古也依然是一个大部。

    林丹汗之后，其长子额哲被封为察哈尔亲王，但没几年，额哲就死了，亲王的爵位落在了林丹汗的次子，也是遗腹子的阿布奈的头上。

    初生牛犊不怕虎，阿布奈今年刚刚十五岁，什么事情也没有经过，不知道明军的利害，对麾下兵马的战力，也没有了解，只是自傲于自己成吉思汗后裔的“尊贵”身份，时时想要建功立业，隐隐地，已经有其父林丹汗，志大才疏的样子了。

    前番乌克尔河之战，建虏征调察哈尔蒙古，但阿布奈年纪小，不到十五，没有被准许亲征。

    听闻乌克尔河失败之后，阿布奈十分不甘，认为如果是自己领兵、带兵的话，就算不胜利，也不会落的失败。

    阿布奈一直想要证明自己，但苦于没有机会，现在明军大举来袭，他终于可以领兵出战了，他如何能不兴奋？

    阿布奈兴奋，但身边人却是清醒，知道明军已经不是过去，此番前来的又都是明军精锐，领兵的更是孙传庭，绝对不好对付，于是劝道：“王汗，明军势大，还是应该立刻向英亲王求援。”

    “不用，我自迎战之！”

    阿布奈豪气无比，舞了舞手中的长刀，仿佛已经斩下了一颗明军人头，眼中不由放光，口中大声的拒绝。

    阿布奈不求援，但义州城中，除了阿布奈，还有五百建虏披甲兵和一千名汉军旗，他们可不听阿布奈的命令，听闻明军大军来袭的消息后，连忙向锦州急报……

    ……

    原本，义州在锦州的北面，大明如果兵出山海关，从宁远进兵，收复锦州，那义州就是锦州的后方，可持续不断的为锦州提供和支援，当年，建虏能长期围困锦州，靠的就是在义州的屯田。

    但现在，大明从蒙古草原出兵，直插锦州后方，义州反倒是变成前线了。

    ……

    锦州。

    原总兵府祖大寿的府邸，现在的英亲王府。

    “抓腰，用力，反手！”

    后院里，一个精壮的汉子正在教授两个少年摔跤，他不停的说着动作要领，时不时的还会亲自示范，秋日的阳光照着他的脸，他脸色四方，胡须浓密杂乱，受过刀伤的右耳在阳光下非常明显。

    ……

    前院正厅里。

    黑压压地站满了人，顶戴花翎一片。

    “南军尼堪这是欺我锦州无人啊！”

    阿济格正在怒吼。

    但和过去中气充足、声震瓦梁不同，现在他的声音不但气弱，而且每说罢一句话，就会剧烈的喘息几口，如此方能继续。

    堂中静寂，建虏汉军旗大小将领，屏气凝息，没人敢说话。

    只有阿济格愤怒、粗重的喘息声在堂中回荡。

    “告诉都克喀礼和阿布奈，紧守义州，本王率援兵，不日就到！”阿济格叫道。

    都克喀礼，原正白旗护军统领，但因为在两年前李定国击溃喀喇沁左翼的突袭中，无所作为，救援不力，致使草原兵败，哈刺慎右翼投向明国，事后论罪被多尔衮连降两级，现在率五百披甲兵，驻在义州，明军大举来袭的消息，就是他急急通报阿济格的。

    站在阿济格身前不远，镶白旗护军统领，充任议政大臣兼内大臣的伊尔登犹豫了一下，抱拳道：“王爷，今日山海关刘肇基往宁远运兵，目的不明，宁远的马科蠢蠢欲动，其前方骑兵，数次侵扰我松山，探寻道路，像是有侵犯我锦州之意。不可不防啊。奴才以为，王爷您宜坐镇锦州，统领全局，义州救援，交给奴才就好了。”

    “不错。”

    汉军大臣张存仁也急忙拱手：“杀鸡焉用宰牛刀？王爷坐镇锦州即可，义州还是交给我等。”

    阿济格哼了一声，斜眼瞥着伊尔登和张存仁，他知道，两人最担心的并不是山海关和宁远的明军，而是他的身体，原因很简单，锦州城池固若金汤，是明军历时十几年，耗费无数钱粮打造，乃辽东第一坚城，就是山海关和宁远的明军倾巢出动，也奈不了锦州分毫。但自从渤海所战役之后，他遭受重创，身体一直都没有恢复，到锦州城中休养还好，一旦带兵出征，风餐露宿，金戈铁马，说不得他旧伤就会复发，一旦他有意外，锦州一线必将慌乱，伊尔登和张存仁不敢直接劝，只能用宁远明军的异动来提醒。

    “哼！”

    阿济格重重哼了一声，说道：“刘肇基马科循规蹈矩，资质平平，本王一根手指就能对付他们，义州的李定国，那个逃到喜峰口练骑兵的吴三桂，才是南军真正的敌手，何况还是孙传庭领军，阿布奈又年少无知，眼高手低，跟他死去的老爹一模一样，不堪大用，你们去了，未必能压住他，所以非本王亲自出马不可！”

    “……”

    见英亲王将话说的这么明白，伊尔登和张存仁不敢再劝，只能躬身听令。

    “傅勒赫！”阿济格叫。

    “儿在！”

    阿济格的次子，爱新觉罗·傅勒赫急忙出列。

    “你留守锦州，不必搭理刘肇基马科的多般动作，即便明军围了松山，你也不必管，待我回来处置即可。”

    阿济格又看张存仁：“张存仁，你留下辅佐。”

    “嗻。”张存仁领命。

    “伊尔登，额尔赫图，佟图赖！”

    “在！”

    三人出列。

    佟图赖是汉军正蓝旗固山额真，去年到今年，一直随阿济格驻守锦州，额尔赫图则是锦州城内，蒙古八旗都统。

    “你们三人随我出征，”阿济格摆手：“即刻去准备，等我将令，随时出发！”

    “嗻！”三人领命。

    一口气说了这么说，阿济格已经现出了疲惫，挥手：“都下去吧。”

    众将退出，只剩下傅勒赫还在堂中，他走到阿玛身边，轻轻为阿济格捶肩。

    阿济格闭上眼睛，深深地靠着椅背，口中说道：“你一个人留守锦州，非比我在之时，一定要小心。”

    “儿明白。”

    傅勒赫点头，随即眼眶一红：“阿玛要注意身体……”

    阿济格睁开眼，拍拍儿子的手，眼中少有的涌过一丝温情---就他本心来说，他清楚知道，傅勒赫之才难为大将，但长子和度无用，其他儿子还小，眼下能用的，就只有这个次子了，明知天分不够，他也只能尽力培养。

    “军中之事，你要多听张存仁的，他虽然是汉人，但有勇有谋，可以一用。”阿济格道。

    “儿子记住了……”傅勒赫点头。

    这时，脚步声响，阿济格的亲卫白甲兵班泰走了进来，报道：“主子，刑部参政、梅勒额真李率泰来了，他求见主子。”

    阿济格眼中奇怪：“他来干什么？难道老十四已经知道明军侵犯义州之事了？嗯，让他进来。”

    ……

    李率泰，大明最早投降建虏的明军将领、老汉奸李永芳的次子，本名延龄，后被努尔哈赤赐名率泰，遂改名。十六岁，努尔哈赤将宗室之女嫁给他做妻子。成年后，李率泰跟从黄太吉征讨察哈尔、朝鲜，攻打锦州；跟从贝勒阿巴泰攻打关内山东，皆立有战功，建虏入关后，李率泰一路做到两广总督、闽浙总督，为建虏平定天下，立下了汗马功劳。论起来，也是汉军八旗中的杰出人物，镇压起义无数，还曾被康熙亲笔册封。

    李率泰并不是为明军大举进逼义州而来，他是到了锦州之后，方才知道此消息的，他到锦州来，乃是为了另一件大事。

    ……

    “你是说，我军中有明人的奸细？”

    听完李率泰所说，阿济格瞪大了眼睛，腾的一下就跳了起来。

    李率泰点头。

    “是谁，我非剐了他不可！”

    阿济格大吼。

    ……

    后院。

    “三贝子，四贝子~~别练了，主子叫你们去。”

    后院的摔跤正酣，一个教练，两个少年争摔的激烈，一个建虏白甲兵忽然快步奔了过来，先单膝下跪，快速的行了一个礼，然后起身说明来意。

    正是阿济格身边的贴身亲卫班泰。

    谭川急忙结束传授，向两个小主子抱拳行礼。

    这两人，一个是阿济格的三子劳亲，一个是四子伯尔逊，虽然两人都还没有成年，今年刚不过十二三岁，但阿济格为了历练他们，提前将他们带到锦州军中，派人传授弓骑刀剑，连同摔跤搏斗，为的就是令他们快速成长，早日能成为他阿济格的臂助。

    听闻是阿玛叫，劳亲和伯尔逊不敢耽搁，急急就离开。

    谭川向班泰抱拳笑：“班老爷，好几天没见了，今晚咱去醉仙楼喝两盅如何？”

    原来，班泰好酒，谭川也好酒，虽然是一汉一虏，但平常关系却也还不错，谭川常常请班泰喝酒，班泰也知道阿济格主子对谭川颇为器重，因此对谭川倒也不敢小瞧。

    “可没有时间了，说不得明日一早就会出征了。”班泰小声。

    “要去哪战？是宁远南军挑衅吗？”谭川假装吃惊。

    左右看了看没人，班泰压低声音：“不。是义州！”

    说完，急匆匆地跟在两个小主子的身后去了。

    谭川拍拍身上的灰尘，目光有意无意的看向前院，若有所思。

    ……

    求月票啊啊啊啊~~

