    琴室内，钟鼎还是认真指点了一阵谢妃雪钢琴。

    有王若华在，他也不方便和谢妃雪打情骂俏。

    王若华大约呆了半个小时，就借口上洗手间出去了，不做惹人嫌弃的灯泡。

    她从洗手间出来，走到客厅沙发坐下，随手拿起她的抱枕抱在怀里，然后看电视。

    江如月正客厅看电视。

    没过多久，江如月转头问女儿：“你们不是交流钢琴音乐吗？你跑这里看什么电视？”

    “我交流完了。”王若华答道。

    江如月明知故问：“那小鼎和小雪怎么没出来？”

    “他们还在交流音乐啊。”王若华有些心虚道。

    江如月装惊讶道：“小鼎钢琴很好吗？平时怎么不见他和你交流？”

    “他钢琴挺厉害的。”王若华道，“妈，你不知道吗？”

    江如月疑惑地摇摇头，钟鼎从没对他说过，而且她去过钟鼎家多次，从没见过钟鼎家里摆有钢琴。

    王若华嘻嘻笑道：“原来小鼎并不是对你知无不言，他居然没告诉你他的钢琴堪比大师。”

    没错，她就是挑拨离间，她吃醋她妈妈对钟鼎太好，好像钟鼎才是亲儿子，她是捡来的。

    “小鼎钢琴真这么厉害吗？”江如月不禁吃惊，难以相信。

    王若华撇嘴道：“骗你干嘛。”

    江如月半信半疑，站起来向琴室走去：“我去看看。”

    王若华吓得连忙站起来，拉住江如月的手，叫道：“妈，你打扰人家交流钢琴干嘛？”

    她很担心她妈妈刚好看见谢妃雪和钟鼎在亲嘴儿，虽然她觉得没那么快，但万一呢？

    她很清楚钟鼎不是什么老实人。

    琴室内，钟鼎和谢妃雪确实没亲嘴，但钟鼎的手已经握住了谢妃雪的小手。

    谢妃雪的纤纤玉手嫩滑如绸缎，软若无骨，钟鼎不得不用点力抓住，因为感觉抓不牢。

    谢妃雪紧低着螓首，俏脸红得滴血，耳朵都红透了，根本不敢看钟鼎。

    砰砰砰……

    呼——吸——呼——吸——

    琴室安静得只有两人的心跳声和呼吸声。

    就在这时，门外突然响起了“哆哆”的敲门声。

    谢妃雪受到惊吓，慌忙抽回小手，转身稍稍侧背钟鼎。

    钟鼎也被轻吓了一下，其实他也是初哥，也很紧张的。

    “别慌，你弹钢琴。”钟鼎飞快地小声道，“这样她就看不出来了。”

    “她”当然指的是王若华。

    谢妃雪连忙坐正钢琴前，头脑空白问道：“弹什么？”

    “就《月光曲》吧。”钟鼎立即道。

    于是，谢妃雪立即弹起钢琴来。

    钟鼎转头看门，发现王若华还没推开门进来，有点纳闷。

    你想做灯泡就进来啊，敲个门吓人算什么本事？

    “哆哆、哆哆。”敲门声又响起。

    钟鼎有点恼了，王若华什么时候变得这么客气了，要我亲自开门请进吗？

    于是，他干脆站起来，大步去开门。

    拉开门，他正想讥讽王若华两句时，却发现站在他面前的是江阿姨。

    “江阿姨？”他不由吃惊道。

    江如月露出温柔优雅的笑容来：“小鼎，刚才听华华说你钢琴弹得很好，我居然一直不知道，所以想进来看看。没打扰你们交流钢琴吧？”

    “没打扰没打扰。”钟鼎连忙笑道，让开身体，“您请进。”

    江如月款步走了进去，王若华跟在后面。

    江如月走到钢琴旁边时，谢妃雪停了下来，站了起来：“江阿姨。”

    “小雪，打扰您弹琴了。”江如月道。

    谢妃雪红着脸：“没、没有啦。这里是您的家。”

    江如月转头，对钟鼎道：“小鼎，不弹一首曲给我欣赏一下吗？”

    “哈哈，没问题。”钟鼎笑着应道。

    他非常乐意在江阿姨面前露一首，希望得到表扬。

    只见他在钢琴前坐下，娴熟而优雅地弹了一首《月光曲》。

    刚才谢妃雪弹的是《月光曲》，他当然也是弹《月光曲》了，以证明刚才他们是在交流钢琴，不是交流口水。

    江如月也是学过钢琴的，虽然有好些年没练了，但鉴赏能力还在。

    不得不说，钟鼎的大师级钢琴确实是牛，王若华与他不对付，但仍是不由自主听得入迷。

    谢妃雪也听入迷了，柔和如月光的钢琴声解除了她内心的紧张和忐忑。

    几分钟后，钟鼎弹完《月光曲》，站起来转身对江如月献宝道：“江阿姨，我弹得怎么样？”

    江如月从《月光曲》意境中回过神，笑容欣慰道：“非常好，真让我惊喜。”

    “谢谢江阿姨夸奖。”钟鼎高兴笑道。

    江如月转脸对着王若华，批评道：“你的钢琴比小鼎的差远了，不虚心学习，却跑到客厅看电视！”

    王若华低下头，不敢顶嘴，心里有点小委屈。

    批了女儿后，江如月转回脸，对钟鼎笑道：“小鼎，以后你要指点一下华华钢琴。”

    “好的。”钟鼎应道，没客套。

    “你们继续交流钢琴，我老了，就不掺和了。”江如月转身离开了琴室，并顺手把门带上。

    江如月虽离开了，钟鼎三人仍面面相觑。

    过了片刻，王若华解释道：“我妈非要进来，我拦不住。”

    谢妃雪俏脸刷地红起来。

    王若华看见，有些难以置信道：“你们、你们不会真的在……”

    “没有的事。”钟鼎断然道，“我和妃雪都是纯洁的人，不要用你肮脏的思想侮辱我们！”

    王若华冷哼：“妃雪当然纯洁，但你……。呵呵，你要是纯洁，天底下没一个坏人了！”

    “纯洁的我身正不怕影子歪，随便你怎么诬蔑！”钟鼎傲然道。

    王若华气得不行，正要反击时，谢妃雪开口劝道：“好啦，你们别吵了。”

    王若华看在谢妃雪面子上，勉强忍下来。

    “我们继续交流一段钢琴，然后我想回家了。”谢妃雪道。

    她心神有点不宁，还有些心虚，若非要假装给江如月看，她现在就想回家。

    刚才钟鼎握了她的玉手，现在想起来对她内心冲击还是蛮大的，她想回家静一静。

    钟鼎笑道：“我弹一首巴达捷芙斯卡的《少女的祈祷》给你听吧。”

    说完，他坐回钢琴前，修长好看的十指放到琴键，然后优雅娴熟地弹奏起来。

    谢妃雪和王若华很快陶醉在虽略带伤感而又异常柔美的琴声中。

    《少女的祈祷》谢妃雪和王若华当然都学过，但是听钟鼎弹奏，她们都不由自主沉醉其中。

    王若华脑海里产生了许多对未来憧憬的画面。

    而谢妃雪则脑海里出现许多自己和钟鼎未来可能出现的画面，有好的，有浪漫的，但也有忧虑不安的。

    她的原生家庭，让她对爱情既向往又顾虑，没有安全感。

    这首《少女的祈祷》对她来说非常应景。

