    有那么一瞬间，日南里菜有种一探龙潭虎穴的冲动，但她马上冷静下来。

    一罐防狼喷雾，很可能对刑警桑构不成太大的威胁——毕竟防狼喷雾理论上也算警械，警视厅买了不少预备着用来对抗他们预想中的学生运动。

    万一到时候自己用了配防狼喷雾没能对付得了这位高田警部就糟了。

    经过一瞬间的思考，日南里菜决定放长线钓大鱼——对，用和马最喜欢的中国成语来说，叫欲擒故纵。

    等这位高田警部成为我日南里菜的舔狗，那不是想打听什么随便打听？

    于是这里日南里菜果断决定先让对方吃个闭门羹。

    “抱歉，我还是打电话让我师父来接我吧。”她说，然后不着痕迹的接了一句，“我师父对女孩子很温柔。”

    高田警部笑道：“你还不知道吧，你师父今天被人故意撞了。”

    日南里菜相当的惊讶，心里咯噔一下。

    但和马像这样的事情遇到太多了，他的妹子都有心里抵抗力了——当然像千代子那样完全不担心的还是少数。

    而日南里菜从小就被期望她成为明星出道的妈妈送去培训班练演技，所以面部表情的控制力非常的强悍。

    所以她完全没有露出半点惊讶，还马上露出笑容：“那想必他暴打了犯人，并且将犯人捉拿归案了。毕竟我师父是这帮坏人的克星。”

    高田警部点头：“确实，他确实抓到了犯人，车子只有一些剐蹭。但是那辆车已经作为证物被扣押在警视厅证物科了，你师父今天没有车可以开来接你，你打电话喊他，他也只能搭电车过来再和你搭电车回去而已。”

    日南里菜本来以为对方会在和马那个可丽饼车上做文章，她应对都想好了：就说我正好想吃可丽饼了，等回了道场就让师父在自家院子里用车上的设备做。

    没想到和马直接失去了他的车。

    但是她反应很快：“我师父还有一辆哈雷，可帅了。他开那个来接我更好了。”

    高田：“你都喝成这样了做哈雷，我可不想明天在报纸上看到你坠车身亡的消息，那多可惜啊。”

    “那我就把师父的皮带拿下来，让他穿大裤衩开车，用皮带把我的腰和他捆在一起。”

    这话一出，旁边竖着耳朵听这边对话的电视台男同事立马嚼舌根：“这是什么玩法？”

    “这么自然就说出脱皮带这事情，肯定做过了。”

    “可恶的桐生和马。”

    日南里菜也不澄清，毕竟她自己妄想中比这还过分，这些猜测也不算全错。

    高田还想说什么，日南里菜直接站起来：“我去服务台打电话了。”

    在旁边待机的女招待立刻说：“出门右转走到底，有个电话机，可以随意使用。但是请注意不要长时间通话，以免影响其他人使用。”

    说完女招待拉开拉门，毕恭毕敬的鞠躬。

    日南里菜趁机出了房间，快步走到电话机旁边。

    这电话居然还是老式的转盘电话，拨号要等转盘复位。

    日南里菜耐心的拨出了寻呼台的号码。

    和马搞到警视厅配发的寻呼机之后，就把寻呼台的号码和呼机号都告诉了妹子们，日南里菜特别用心的记住了号码，可以不用翻电话本就拨打。

    “你好，请让机主立刻回复我的电话。我的号码是……”

    日南里菜把贴在电话机转盘中间的号码念了出来，等那边确认过之后就挂断了电话。

    她盘算着，要是五分钟后和马还没有回电，就直接打到道场。

    不过一分钟后电话零就响起来。

    日南里菜闪电般的接起电话：“摩西摩西？”

    “是你啊，怎么了？”桐生和马的声音从听筒中传来。

    “我今天参加了同事的酒会，喝多了点，你过来接我吧。”

    日南里菜原本觉得和马会先说自己的车被扣了，却没想到他二话不说就同意了：“行，你在哪里？”

    “啊，我在***这个料理屋。”

    “我去，那不是和松屋齐名的高级料亭吗？不愧是四大私营电视台之一啊。”

    “这不是季度尾巴了嘛，所以为了把还没花完的招待经费花完，就来了这里。”日南回答。

    然后和马的回应让她满头问号。

    “你们也纪念巴普洛夫诞辰？”

    日南里菜疑惑写在脸上：“今天是巴普洛夫诞辰？”

    “额，不是，我发神经，别在意。”

    尽管和马这么说，但日南里菜还是拿起电话机旁边墙上挂着的便签本配的笔，在本子上写下“巴普洛夫”几个字，然后撕下便签。

    她准备找时间去图书馆查一查巴普洛夫生平。

    这个年代没有谷歌没有百度，想要了解不知道的事情很不方便，要么问专家要么自己去图书馆翻书。

    后世随便打几个字就能得到的知识，这个时空要付出很多的时间和精力才能得到。

    后世的人们已经习惯了伸手可得的信息，丝毫没意识到这是多么的伟大的进步，也没有意识到2000年左右人人都在热议的“信息大爆炸”真的已经发生了。

    日南里菜正要把便签揣兜兜里，便签却被人一把拿走了。

    高田刑警看着便签上原子笔写的字，骤起眉头：“巴波罗夫？”

    日语记外国人名都是片假名组成音节串，所以看着长长一串。

    尤其是日语记俄国人名，那是真的跟老太太的裹脚布一样长。

    高田刑警念完名字来了句：“苏联人？为什么你要在纸上写下一个苏联人的名字？这是某种暗号吗？”

    日南里菜：“不是。还给我！”

    她伸手要抢，但是高田刑警举高了手。

    日南要抢回来便签，就必然要贴紧高田，被他占便宜。

    她直接放弃，转身又在便签纸上写了一个巴普洛夫撕下来，直接揣兜。

    高田本来想凑近看她写什么的，结果日南写太快，他靠过来的时候她已经写完揣兜了。

    日南里菜转身的时候差点就撞进了高田的怀里，但日南反应很快，直接后撤步。

    高田笑道：“这个反应，不愧是桐生和马老师的徒弟啊。”

    “高田警部，您这样会让女孩子讨厌的。”

    “怎么会，我那么帅。”高田刑警说着还帅气的捋了捋头发。

    这句话直接把日南里菜对高田的印象拉到了冰点。

    平心而论，高田刑警确实还挺帅的，说他是杰尼斯新推出的男星都有人信。

    但是日南里菜已经见识过桐生和马的灵魂之光了。

    不管高田多帅气，对她都没什么用。

    所以她只觉得这高田刑警又自恋又讨厌。

    于是她揶揄道：“你这么自恋，干脆以后一边走路一边跳舞算了。”

    “我还挺喜欢跳舞的。”高田刑警直接接着日南里菜的话，也不管合适不合适就摁接，“我曾经参加过业余拉丁舞大赛并且拿到金奖，我的舞伴可是铃木财团的千金，她一直想嫁给我。”

    日南里菜故作惊讶：“真的吗？好棒，那以后警部你就走到哪里跳到哪里呗？像这样……”

    日南里菜也有舞蹈底子，毕竟小时候她妈妈一直把她当明星来养，这个时候她即兴来了段从踢踏舞改的舞步。

    可惜和马没看到这舞步，不然一定会以为日南也是穿越者，因为这段舞步和后来一部日剧里的舞步简直一模一样。

    这日剧叫《自恋刑警》，男主是个走到那里都载歌载舞，自带BGM的男人。

    这剧跳舞的段落还成了著名的模因，在A站病毒传播了很久，很长时间都是A站播放最高的视频，甚至被称为镇站之宝。

    搞不好和马还会DNA发作，来一段即兴伴奏，纪念他那段有A不知B的年少时光。

    高田刑警看了日南里菜即兴的舞，非常开心：“真棒啊，这难道是只给我看的舞？”

    “不，这段舞是我师父的作品。”日南说，“我觉得挺适合你的，师父看到有人跳着他创作的舞蹈去警视厅上班，一定会倍感欣慰。”

    **

    大柴美惠子兴冲冲的回到会场。

    编导主任向她投去询问的目光。

    大柴点头：“成啦，他们在走廊上就跳起舞来。”

    “跳舞？”编导主任挑了挑眉毛，“花样还挺新的。唉，帅哥就是无往不利啊，这下我们节目组的一枝花就被猪拱啰。”

    “你这话说得，她不知道被那个桐生和马睡过多少次了。”大柴美惠子说，“这么漂亮的女人，怎么可能还是‘未贯通’状态，你们想太多了，肯定都松啦。”

    编导主任没搭话，而是喝了一大杯。

    **

    日南这边她奚落完高田正要走，却突然被高田用敏捷的身法绕到另一边，手往墙上一拍挡住她的去路。

    日南里菜也是见得多了，白眼一翻没好气的说：“还有什么要说的吗？”

    “日南小姐，别这么凶嘛，据我所知，你和你的老师其实没有任何不清不楚的进展，这是他亲口承认的。也许我们意料之外的合得来呢？要不这样，明天晚上我请你去代官山的西餐厅吃饭。”

    代官山基本都是高级餐厅，日南里菜大学时代的同学中，有不少人会穿上自己最好的衣服，到代官山的酒吧蹲凯子。

    当时日南还调侃她们说搞不好钓到的是去代官山钓富婆的假凯子。

    “还是不了。”日南里菜莞尔一笑，然后很流畅的搬出了和马经常挂在嘴边的说辞，“我一个中产的女孩，还是不要去那种富人区给夫人们添堵了。”

    高田愣住了：“额……”

    他大概没想到从日南嘴里会听到这种话。

    “不愧是桐生和马的徒弟啊。”他憋出这么一句，“东大果然是左翼巢穴。”

    日南叹了口气：“高田刑警，你这个应变能力不行啊，你知道我师父这种时候会怎么回应吗？”

    高田摇摇头。

    他可能是真的挺好奇和马会怎么接这种话。

    日南咧嘴露出灿烂的笑容：“他会立刻说，‘你可以去代官山看看哪个路灯适合吊死他们’。”

    高田整个表情都僵住了。

    日南里菜哈哈大笑，仿佛自己得了胜一般。

    然后她推开高田挡路的手臂，昂首阔步的从高田面前走过。

    “我师父应该很快就到了，我直接到门口等他。拜拜啦，高田警部。”

    她头也不回的挥挥手。

    这个时候日南里菜十分的确定，高田极有可能被自己钓上了。

    这种自恋的家伙，自尊心很高，不会允许自己败给另一个男人的。他一定会处心积虑的要找回场子。

    在这样确信的同时，日南里菜忽然有点心虚——该不会他到最后恼羞成怒来硬的吧？

    这个想法一产生，日南里菜就害怕起来。

    然后更加可怕的想法产生了：该不会到最后，他决定自己得不到的东西就毁掉吧？

    该不会他找几个黑哥们……

    她晃了晃头，甩掉这些妄想。

    不会的。

    这个时候日南里菜还觉得高田怎么说也是个刑警，来泡自己最多就是警察内部的权力斗争的需要。

    她完全不知道已经有一个警部被自杀了。

    她回到会场，拿上自己的包包，对大柴美惠子挥挥手：“我走啦，我的师傅很快就来接我。”

    “诶？你这就走了？高田刑警呢？”大柴美惠子十分的惊讶，“诶？”

    日南里菜莞尔一笑：“我把高田刑警甩了，对了，美惠子你要是想乘虚而入，现在就是好机会啊！毕竟高田刑警只看外表还是不错的。”

    大柴美惠子整个人都不好了，完全说不出话来。

    日南里菜笑得非常开心，仿佛她又赢了一次。

    她就这样翩然离开。

    喝酒的电视台同事都看着她的背影。

    编导主任用力放下酒杯：“怎么回事！大柴！你不是说搞定了吗？”

    “我以为是搞定了啊，他们都开始，开始跳舞了！我去问问高田刑警。”

    “别去！”编导主任阻止了她，“现在去是找骂吗？”

    **

    日南里菜到了门口，一吹夜风脸上的热气散去了许多，大脑也快速的冷静下来。

    这个时候她开始怀疑，这个高田警部该不会真的只是偶然路过吧？

    就在这时候，一辆豪华轿车停在日南里菜面前。

    高田刑警摇下车窗，看着日南，笑道：“你这么有趣的女人，我很久没有遇到过了。”

