    还是铜无心，得了太易真人真传，本身又是火系灵木，白云仙又把十二神灵中，威力最大的阳神封号给他。把毕生所修的道法一指，天空的骄阳立刻分出千百团烈焰来，围绕天宫乱飞，隐然自成阵法。

    那十余名域外天魔所化的道士，见天宫之主不肯服软，便各自运使法术攻打。一时间也电光闪耀，水火翻飞，颇为热闹。尤其是那当头的妖魔，化身十余里长的飞天大鱼，张口喷出无数光雷，凶威最盛。

    外面攻打天宫的紧，白云仙，桂冰娥和铜无心百计却敌，苦苦支撑了百余日，见焦飞还不出来，都有些焦急了。尤其是，这一层世界除了这十余名域外天魔之外，尚有许多厉害人物。

    第二层世界开启之后，从元古金铊世界第一层逼上来的元神修士，共有三二百人，这些人中除了聊聊三五人之外，都是元神化身。他们又没有舞姬花那般本事，虽然也只是元神化身，却有阴阳太极钟在手，能强行闯出去，故而都有些焦虑。

    但是这些元神修士，各有不同来历，不同目的，故而一时还散乱在元古金铊世界第二层，此时见到有人攻打天宫，都有些心思翻腾起来。

    元古金铊世界第二层一旦被打开，便会丹成第一层世界之主。但是却谁也不知，白云仙被杀了之后，这第二层世界，是否还会关闭，让那些元神化身的修士得以脱身。

    不过这些人也都乐见其成，坐看那些域外天魔所化的道人攻打天宫。反正事情不成，也就另寻他法，一旦成了，便不用被困此间。

    白云仙当年也是做过妖王的，对这些权谋之术，也略略了解。三人之中，也就她还算是经历过世情。白云仙暗自忖道：“我们虽然仗了天宫防御坚固，还可以支撑数十日，但这十余名天魔还罢了，那些元神修士个个厉害，若是去了一拨，又来一拨可怎么是好？老爷怎么还不出来？”

    经过这百余日斗法，白云仙也把这座三十三层的天宫奥妙尽数掌握，在她的法力催发之下，这座天宫放出层层金霞，荡开击打在上面的妖法，雷光，域外天魔的部下攻袭。渐渐也有了一方女皇的气象。

    就在双方依旧相持之时，忽然在元古金铊世界第二层的某个角落中，飞起一只金光大手，这只大手飞起之后，便月涨越大，晃眼就有遮天蔽日之巨，往天宫上一落，竟然想要把整座天宫收了。

    白云仙忙把法力一催，想要驱动天宫，从这只大手中挣脱出来。但是这只金光大手，潜力万钧，虽然仍旧还是元神化身层次的法术，却比白云仙的修为厉害多了。抓住了三十三层天宫一晃，就连桂冰娥和铜无心，都有些驾驭不住日月双华。

    焦飞正自祭炼姚太平，这位阴阳葫芦的转世元灵，此时连最后一个护身的道兵也被炼化。只是凭着本身深厚的修为硬抗。焦飞正自耐心等候，忽然身外一晃，让他的虚空劫露出了老大的一个破绽。

    姚太平跟焦飞斗法，已经看看油尽灯枯，忽然见到焦飞阵法有一丝缝隙。心中大喜，也不管是不是焦飞的诱敌之策，忙把遁光一振，冲飞了起来。焦飞忙把阵法运转，一层层的压了下去，把姚太平困在无尽虚空之中。他心头恼怒道：“云仙知道我在炼法，怎会还让天宫晃动？”他把手一指，第三元神元蜃道人飞出，在天宫中现了法身，见到那一只金光大手，心头这才知道是错怪了白云仙。

    不过焦飞这时候，哪里肯让人来打扰？当下元蜃道人飞起，把手一招，连无形剑一起招了出来，连人带剑，化成七彩长虹，斩中了那只金光大手。无形剑犀利绝伦，剑光一绞，那支金光大手便被粉碎，但是那人法力也极厉害，竟然略略运用玄功，便把大手恢复，跟焦飞恶斗起来。

    元蜃道人精通元蜃诀和太玄三十六阵图，手段极多，又使用无形剑这等厉害法宝，但是跟这只金光大手恶斗一场，不拘如何变化，总给这只金光大手一一破去，颇有剑术中一剑破万法的高明。

    焦飞心头也是暗暗称奇，心道：“这只金光大手的法术，我似乎识得。莫不是先天一气混元天龙爪？”

    焦飞从了了道人手中夺了灵吉大士的八部天龙神幡，后来跟先天一气混元大阵融合，炼成了一件法宝，名曰先天一气混元天龙爪。这部法术，本来是龙宫真传，须得是八部之主或者大星主那个级数，才有资格修炼。

    焦飞只是借助八部天龙神幡炼就法宝，与运用变化上，并无多少心得。加之他法宝太多，也少动用此物，这时候见这神秘大敌，居然把这一手先天一气混元天龙爪运使的如此精妙，当真应得一句“神通无量”的称赞。也不禁心头惊喜，一面苦斗，一面推演敌人的法术变化。

    焦飞分出了第三元神，镇住了场面，仍自把姚太平牢牢困在虚空劫内。只是刚才被那金光大手打扰，让他差了一招先手，几番运使阵法，总是差了一线，彻底把姚太平镇压住。姚太平亦知道，此番机会再不抓住，自己真的是要被这黄脸道人炼化了。法宝元灵若不寄托在躯壳之中，极容易被人炼化，当年五娘姐妹，就是吃了郭祖师的大亏。

    “可恨我还差一点，便可元神合道，若是我能够元神合道，就再也没人能把我轻易祭炼。若是此番脱难，我便去寻一个荒僻的星辰，不修炼到元神合道绝不出世。可恨，这一次若不是这个黄脸少年，我把阴阳太极钟的躯壳炼化，便什么也不担忧了。”姚太平心思轮转，把焦飞恨到了骨头里。

    焦飞亦知道，若不是这一次的机会，自己绝无可能收伏阴阳葫芦这般法宝。

    他也在心中想道：“先天五太乃是先天五大杀伐之宝，可这阴阳葫芦若是配合葫芦剑诀，便可称得上后天第一杀伐之宝。我手中多了一件法宝，日后便有劫难，也可以力破之。”

    阴阳葫芦诀总要跟一部道法同修，但是阴阳天遁剑法是没法跟葫芦剑诀相提并论的。若是这姚太平修炼的是葫芦剑诀，数十个元神道兵飞出来，便是焦飞这一脉的天河剑派上下都在，也只有落荒而逃的份。

    焦飞第三元神和那只金光大手斗的紧凑，本命元神又跟姚太平苦斗，两下分了心思，他便担心有了变化。当下把从那只金光大手上学得的手段使出，把先天一气混元天龙爪演化，在虚空中蓦然出现，往姚太平身上一捏，这位阴阳葫芦的转世元灵，便被焦飞牢牢捉住。

    元神之辈，散化为气，聚则成形态，变化无妨，姚太平自是不惧焦飞的手段，把身法亦一摇，化成阴阳二气便要遁逃出去。焦飞操纵了先天一气混元天龙爪，捏了九个法印，虽然此时这只法宝所化的大手，已经张开，但是却有一股无匹大力，把姚太平牢牢镇压在掌心。

    焦飞一声厉喝道：“姚太平，交出你体内那一道先天神禁，我放你神识走脱。虽然不能再有这一部先天大神通傍身，却可以仍自逍遥，等你被我镇压，封印到法宝之中，想要再有这般待遇，可就莫要想了。”

    姚太平冷冷喝道：“凭你有什么法宝，能镇压的住我的本命神通？”

    焦飞把手一指，第二元神仍复化为一口小小的葫芦，在虚空中一荡，登时有几个一模一样的道人飞了出来，各自驾驭剑光。

    姚太平这时才真个惊了，大叫道：“你怎么也懂得阴阳葫芦诀？”

    焦飞喝道：“我岂止懂得，还把这一口阴阳葫芦祭炼成了法宝，你把体内的先天神禁于我，我便还你一个自由。若不然，待我用阴阳葫芦把你收了，你可莫要怪我，抹去你的法力，打散你的神识。”

    姚太平心中几番电转，他此时亦知道，底牌翻尽，再无手段挣扎。若是不从焦飞，真被他炼入法宝之中，终身都要受此人奴役。姚太平转世重修人身，就是想要得一个自由自在。似他这般有机缘从主人手中得脱的法宝，一百件里也没有一件，先天法宝还有因为年头太久，没有主人的。后天法宝都是人炼，哪有许多自由？他能脱身，乃是万万中无一的机缘。

    姚太平思忖许多，最后这才狠了狠心肠说道：“若是我果然把先天神禁放出，你真肯放我走么？”

    焦飞喝道：“你没了这一道手段，如何是我对手？只要你不能跟我做对，放你走了又有何妨？”

    姚太平咬了咬牙，猛然一喝，从体内飞出了一个小小的五彩葫芦，这个小葫芦并非实体，乃是无数黑白符箓组成。只是这黑白二色符箓，也不知有什么妙用，组成的小葫芦，竟然色分五彩，煞是奇异。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

