    第558章谈判

    林晓冬是个行动派，既然做了这个打算，自然是立马就行动起来了。先是去确切的打听县里服装厂的情况。全面的了解这个厂的现状。来看看能不能一口吃下。有没有吃下的条件。

    丽质服装厂的老工人就来自于这个厂子的，所以这事儿好办，林晓冬请人吃了顿饭，啥都问出来了。

    自从之前李副厂长抄袭丽质的事情失败之后，就推下去了。秦厂长倒是一直主持大局，但是也熬不住现在的竞争啊。

    现在这个情况就是，有钱的都去买高档成衣，讲究款式，布料。没钱的都去买布料自己做了。

    而县服装厂的服装，自然就尴尬了。

    再加上现在私人厂子多了起来，比如丽质这样的厂子，售价都比县里服装厂合理，所以也抢走了一部分的生意。

    最重要的是，和丽质这种私人工厂比起来，县里服装厂的工人也没有什么积极性。每天磨洋工。

    工期不能按时完成，而且还要养着一堆闲人。开支非常大。

    改开之后，政府这几年也偏向于支持重工业，县里服装厂得不到支持。自然就不行了。

    听说县里正在想法子，想去省城服装厂谈谈，看能不能并入省城服装厂，好歹能给工人们一口饭吃。

    不过大家都不看好。

    毕竟省里可不止县里这个服装厂呢，其他市里区里都有服装厂，都指望着省城呢。

    林晓冬听完之后，又问了现在服装厂的设备情况。

    都是老一批的设备。因为这两年没有钱，压根没换新。

    说起来之前丽质换设备，县里服装厂领导还笑话过丽质，说丽质规模不大，心大。投资这么多要亏。

    谁知道丽质一下子起飞了，生产量大大提升，反而县里服装厂越发不行了。

    反正现在就是很尴尬。

    林晓冬听着就有底了。

    县里服装厂，在她上辈子，也确实没坚持多久就倒闭了，早就了县里第一批下岗工人。

    县里虽然也拿出多种办法来增加就业岗位，但是一下子也容纳不了几百人。

    后来还是过了几年之后，做生意的人多起来了，才又创造了一些小的服装厂，收纳了这些工人。

    但是待遇也不算好。

    不过对于下岗的人来说，有一份合适的工作养家糊口就不错了。

    林晓冬就决定了，必须把这事情定下来。要收购一个厂子可不是一件简单的事情。得早点行动起来。

    准备了一通之后，林晓冬就去县服装厂拜访秦厂长。

    秦厂长最近焦头烂额，甚至开始颓废了。不知道该怎么样，才能对得起这里做事的工人们，

    工资发不出来，他现在每天出门，都不知道怎么面对这些人了。

    他给县里打了电话，县里的意思也是希望服装厂自救。因为县里现在的重心不在这个上面。

    秦厂长正在焦头烂额，就听到助理说林晓冬来了。

    林晓冬可是这服装厂的名人了，有人羡慕她，也有人怨恨她。秦厂长就是怨恨她的其中之一。

    因为服装厂就是上次被林晓冬摆了一道之后，下坡路就走的很快。

    他觉得要不是林晓冬，服装厂没准还能撑一阵子的。

    “她来做什么？”

    “说是来谈公事的。”助理道。

    秦厂长道，“我和她有什么公事好谈的。”

    他想让林晓冬直接走人。

    但是想到林晓冬的能力，不像是来厂里胡闹的人。想了想，还是把她请进来了。

    他想的是，林晓冬可能要找他们代工。如果真是这样，也能给厂里增长一些效益。

    所以秦厂长完全是把自己心里的不快压下来了，等林晓冬进来的时候，他还给了个笑脸，“林厂长怎么过来了，稀客啊。”

    林晓冬笑道，“想和秦厂长谈谈工作的事情。”

    秦厂长笑道，“我就猜到你来这里是为了这个，你们厂里现在效益好啊，是不是得找代工了？”代工这个词，还是之前林晓冬告诉他的。

    林晓冬道，“不是代工，这次我想谈一个更理想的合作。”

    秦厂长闻言，问道，“更理想的合作？什么合作？”

    林晓冬道，“我听说你们厂子现在面临着一些困难。”

    听到这话，秦厂长的脸色立马就变了，“你不是来看我们的笑话的吧。”

    林晓冬道，“我没那么闲，我来这里，当然是解决问题来的。”

    “解决问题？你是说……你能帮我们解决现在的问题？”秦厂长疑惑道。

    林晓冬点头，“丽质现在的销路已经打开了。可以这么说，养活一个县服装厂是没问题的。”

    这一点，林晓冬还真没吹牛。她的丽质现在在各个城市都很受欢迎。

    特别是自从宋嫂子在几个国内大城市找到了代理商开店之后，靠着这个卖点，让丽质的更加畅销了。

    所以现在不是丽质卖不出去，而是不够卖的。

    秦厂长道，“养活我们？你有这么好好心？”

    “当然没有，我希望互惠互利，合作共赢。代工是不行的，我希望的是能够彻底的扩大丽质的范围。所以我所说的合作就是买下县服装厂。”

    这话如同惊雷一般，让秦厂长整个人都站了起来了。

    “林晓冬，你这心也太大了！”

    他都不敢相信自己听到的。

    一个私人开的厂子，竟然想买下他们的国营单位。

    这要是在以前，林晓冬都没资格坐在他面前说话。

    林晓冬道，“我知道你在想什么，你是不是觉得这不可能？但是秦厂长，你想过没有，这厂子如果不卖，这么下去，最终会怎么样？我预测一下，先开始卖机械，然后慢慢的卖一些物资。最后什么都没了。”

    秦厂长脸都憋红了，“不管怎么样，厂子不可能卖给私人，我们的工人不可能给你林晓冬打工。”

    林晓冬道，“谁就说是给我打工了，我觉得还可以换个方式嘛，大家一起投资这个厂子，我是最大股东，其他人都是小股东。都是厂里的一份子。”

    秦厂长道，“什么意思？”

    林晓冬就解释道，“我们丽质分红的事情你应该清楚吧，和那个差不多。有钱也愿意投资厂里的人，完全可以投资一笔钱，以后拿分红。这样一来，厂可以开下去，资金也够了。这不是两全其美吗？”

    (本章完)

