    罗兰挡在门口那里，问道：“还有其它事情吗？”

    一幅不想让人进门的模样。

    小罗伯特抖了抖那张纸，他笑得很温和：“我觉得我们可以谈谈，也应该有资格进去坐坐。”

    “没兴趣。”罗兰依然没有让开，他懒得和对方废话，现在正是他研究魔法兴头的时候，突然跑个人来打扰，也不知道要谈多久，这让他很是不爽：“现在我有事情需要处理，有什么事情以后再说。”

    很冷淡的语气，让小罗伯特皱起了眉头。

    原本他想和罗兰好好谈谈的，但对方这态度，让他很是不喜，当下稍稍加重了下语气：“罗兰阁下，我现在是代表着罗伯特家族，想和你聊聊，希望你能给我们家族，给现任大长老一个面子。”

    “真是麻烦，如果我不给又怎么样，赶我走吗？”罗兰笑着问道：“要把我赶出变化系魔法塔吗？”

    “当然不会这么做。”小罗伯特耸耸肩：“只是你想阅读更多法术模型，或者更多的法术模型，就没有那么容易了。”

    罗兰微微一笑，轻轻关上了门。

    小罗伯特深深地吸了口气，他想骂人，也想打人，但想着罗兰昨天说的那些话，他就打消了自己的心思。

    他也问过父亲了，但关于罗兰的消息，他们知道的也并不多。只知道空间魔法塔的消失，确实好像与罗兰有关，具体起到个什么作用，他们并不太清楚，还正在查。

    这世界的信息流通并不像地球信息世界那么方便快捷。

    即使有着‘魔法传讯’这种特殊技巧，但也是有距离限制，和使用者限制的。

    不可能是个魔法师就能用。

    所以信息要想从远方传来，可是件需要时间的事情。

    而且有时候未必能传得过来。

    但不管怎么说，罗兰能在空间魔法塔消失事件中出现，就证明他绝对不像表面上的那么简单。

    两三个小魔法的发明人？

    小罗伯特不敢赌，老罗伯特也不敢赌。

    在门口等了一会，小罗伯特无奈离去。

    他是骄傲，是嚣张，但不笨。

    连自己的宿敌菲尔德似乎都对罗兰很尊敬，那么这人绝对有其出色之处，现在正值关键时刻，不能意气用事，把这人完全推到菲尔德那边去。

    关上门后，罗兰继续研究魔法。

    他一遍遍地使用‘物质转化’魔法，慢慢解析着因果魔法阵每个节点的作用。

    但因果系魔法很没有道理，很唯心，每个节点的作用，经常在变。

    似乎每次作用都有些不同。

    四天过去了，罗兰依然没有任何头绪。

    研究没有任何进展，反而让他更增添了许多烦恼。

    他甚至去请教库吉拉导师，问问他懂不懂因果系魔法。

    结果这老人摊摊手：不懂，预言系魔法，我们只要按部就班地使用它的节点就好了，想要解析其中的节点效果，几乎是不可能的。

    “不可能吗？”

    库吉拉点头说道：“魔邓肯就在一些书籍中说过，因果类型的法术，其实是规则碎片。它每一块碎片就是这个效果，你想让他改变，就得收集到更多碎片，将其它碎片的节点模型复制过来。”

    规则碎片，一片片的？

    罗兰突然想起了那个因果魔法阵，似乎也是‘一片’？

    他猛然就明白了。

    自己钻牛角尖了。

    因果魔法阵中所用的节点，只是基本的组成份子。

    就像一个纯粹圆形的钢球，它每一个铁分子，都是组成这个圆球的基础，也只是基础。

    每一个铁分子，和其它铁分子都一样，没有高等大小之分，也没有作用轻重之分。

    你无论从钢球的那个面，那个点接上电源，都能导电的道理一样。

    如果这个想法是正确的，那么这个圆形魔法阵，在‘物质转化’法术中的，占的技术含量就不高了。

    罗兰立刻向导师告辞，返回到自己的宿舍中，进行了新的魔法试验。

    他将‘因果魔法阵’倒转了一下，重新契约到原本的法术模型中，再使用了魔法。

    果然……物质转化魔法依然能启动，而且和之前相比，似乎没有什么太大的变化。

    这就印证了罗兰所想……之前罗兰觉得魔法阵中，那些一节点两用，三用的效果……其实都是多余的，它们主要的目的，只是为了连通因果魔法阵而已，至于有其它的效果，那只是因果魔法阵不稳定性产生的额外副作用罢了。

    自己之前算不算是白崇拜了魔邓肯一波？

    还以为魔邓肯为了精简法术模型，特别精心布局了整个法术模型的节点盘。

    结果……

    果然，越是没有文化，就越是容易崇拜大佬，甚至主动给对方‘滤镜美颜’。

    再次将‘因果魔法阵’单独取出来，罗兰思考着，既然这玩意是碎片，那么自己随便在他的内部或者外围添加些节点，会不会产生别的魔法效果？

    说做就做。

    罗兰一很小心，只是一个节点一个节点的添加，因果魔法阵也确实能接上这些节点，但并没有额外的效果。

    罗兰便认为只加一个节点，可能是效果太小，看不出来。

    别开始添加更多的节点，进行连通。

    一开始是五点，然后十个，二十个，三十个。

    慢慢加上去。

    起初因果魔法阵都没有什么异样，和之前一样只想到转化金属的效果。

    但在随意接入一百个不同方位的节点后，再使用魔法，这因果魔法阵就不‘干’了，它震动了一下，直接将那一百多个节点全部震飞，并且产生了一次小小的魔力爆炸，把罗兰的脸都炸花了。

    好在威力不大，伤不了人。

    看来乱加是不行的，那么进行‘切割’呢？

    罗兰按照这个果因魔法阵的节点图，从一边开始，按照这魔法阵的节点图，一小块一小块地复制。

    然后将复制出来的‘碎块’放入到‘物品转化’法术模型中，再进行魔法启动。

    这样一来，效果就很明显了。

    每复制不同的小块，效果都会不同。

    有的能正常启动魔法，但转化不了物质。

    有时候转化效果非常低，而有的……会产生一些奇怪的变异。

    比如说，把金属变成了碳。

    变化五分八门，罗兰玩得极有意思。

    他将因果魔法阵‘切’得更小块，进行试验。

    看着越多越多的效果和组合出来，他逐渐上头，连课都不上了，就躲在宿舍里试验。

    每天的游戏时间结束后，也不出去找基友玩，就是用自己的电脑，开始记录实验实据，和推算数据，以及规划接下来的试验方向。

    他满脑子，都是实验的内容。

    就这么一小块‘因果魔法’的碎片，就让罗兰测试出至少十三种特殊的，有用的效果。

    至于其它的效果，不能说没有用，只是负作用更明显。

    但罗兰还是记录了下来，他知道自己依然还是蚂蚁摸象。

    他只摸到了大象的几根体毛，不能就认为这几根体毛，就是大象的模样了。

    那些不好的，有副作用的效果，可能以一个更大的，或者说宏观的角度来看，也是不可或缺的。

    只是特定情况下，在渺小的人类看来，有副作用罢了。

    就这样，他天天做魔法试验，一眨眼，十多天就过去了。

    然后他也找到了‘造食术’的思路。

    造食术不一定就是得成品的食物，比如说魔法面包什么的。

    它也可以是葡萄糖，这是论坛上一位网友提供的思路。

    葡萄糖的主要成份是碳氢氧，说得更简单些就是6碳6水化合物，这些东西，空气中都大把，不需要找材料。

    而且葡萄糖提供的能量也挺多的，天天吃葡萄糖不吃东西东西，人也不会死，顶多缺点别的营养。

    而罗兰只要从空气中提取二氧化碳和水，就能有足够的原材料了。

    问题的难点在于，如何把这两样东西进行化合反应，成为葡萄糖。

    正常情况下，这需要中间的催化剂，但罗兰利用因果魔法阵的其中一块碎片功能，再用魔力当成是消耗品，就完美实现了催化剂效果。

    思路有了，接下来就是法术模型的拼接和契入。

    又花了半天的时间，罗兰将造糖术魔法给整了出来，最后还花半天进行了纠错检查。

    再进行了数十次的实验，以致于他的桌子上堆起了小山高的白色葡萄糖晶粉。

    他还尝了不少，味道相当不错。

    “成了！”

    罗兰将左右手各捧着一团葡萄糖，笑得相当开心。

    做不出面包，我做点糖来饱肚不也行嘛。

    接着他将法术模型抄录下来，放到系统空间中，接着准备出门，把这玩意献祭给魔法女神。

    造油术，造水术，现在造糖水也有了。

    三连魔法，一气呵成！

    以后玩家游戏编年史，或者这个世界的魔法历史，肯定有自己的名字。

    人的财富，或者是地位到达了一定层次后，大多数人都会想着要名留青史的。

    他兴高彩烈地出了宿舍，正打算走远点用传送魔法，把自己传送到法兰斯王城呢，结果就看到周围的气氛似乎有点不对劲。

    一些在宿舍出入的学生们，看到罗兰，表情都是相当羡慕的。

    这让罗兰很疑惑。

    他这十几天根本没有出宿舍，自然不知道最近发生了什么事情。

    随便拦下一位从旁边经过的学生，罗兰问道：“最近是不是出了大事？”

    这人也认识罗兰，闻言立刻微笑道：“罗兰阁下你这十几天都待在宿舍里研究魔法，可能不清楚，大长老已经换人了，现在的大长老是老朱利安。”

    很多人都知道，罗兰似乎与朱利安有私下交易，两人关系不错。

    所以他们很羡慕罗兰的‘运气’。

    原来如此！

    罗兰隐隐明白了，朱利安家族是如何赢过罗伯特家族了的。

    白云飞行术。

    罗兰笑笑，谢过这位帮忙解惑的同学后，走远些，传送到了法兰斯王城。

    他先去找了丝特芬妮和安多娜拉。

    两口子小别胜新婚，安娜拉着他在丝特芬妮的大床上荒唐了三天三夜。

    弄得丝特芬妮特别郁闷，自己作为主人，有房有床不能睡，得去睡客房。

    之后罗兰便去了法兰斯王城内的郊外，找到了一间魔法女神的小教堂。

    没办法……光明神教的圣域就在法兰斯王城内，他自然不可能让其它神明的神殿建在城中的。

    别说魔法女神，连生命女神的都得把教堂建在城郊。

    进到教堂里，罗兰把‘罗兰的简易造糖术’献祭了。

    这魔法刚消失不到十秒钟，庞大的神力就投射了下来，罗兰直接被拉进魔法神国中。

    依然还是那座青白色圆形间隔纹路的大浮台平台上，魔法女神蜜丝拉拿着张纸，看得神情激动，双颊飞红。

    “好有意思的想法，直接从空气中提出材料，作出这种很独特的糖，刚才我尝过了，味道相当不错。”蜜丝拉一边说话，一边走到罗兰面前：“这种糖粉如此洁白，叫什么名字？”

    “葡萄糖？”

    “葡萄里里挤出来的糖？似乎没有那种葡萄味道最。”蜜丝拉有些不解：“而且你明明是从空气中提取的材料。”

    “哦，这解释起来有点麻烦。”

    其实不麻烦，就是罗兰不想解释那么多而已，因为那样子内容会涉及到现实世界。

    “呐，罗兰！”蜜丝拉双目发亮地看着他：“我知道你脑袋里有很多与众不同的知识，所以，你来信仰我吧，好不好？”

    只要信仰的神明，神明就能间接获取到信徒的知识。

    当然，只是知识，不是思想。

    现在蜜丝拉越发觉得，罗兰是个宝藏男孩。

    这样的男孩，不早点抓在手里，如果让别人抢走，就太可惜了。

    罗兰笑笑，不说话。

    蜜丝拉继续说道：“我不会亏待你的，神眷，金钱，权力，我都可以给你，魔法神教的教皇你想坐就随便坐，甚至……以后，你就是我最好的朋友，我的圣徒，我的同行者。”

    蜜丝拉现在靠得很近，也不知道是不是错觉，也或者是刚才蜜丝拉试验新魔法，吃了些葡萄糖的缘帮……罗兰闻到了一股香香甜甜的味道。

    很迷人，很腻滑。

    罗兰深深吸了口气：“抱歉，当朋友可以，当信徒不行。”

