    ，(首字母+org点co)！

    这个世界上有风免的人吗？

    明显没有！！

    反正他从未听过。

    唯一存在的是火免与冰免等元素的免疫。

    风，属于稀有元素。

    应该不可能会出现免疫之人。

    而且上次他特地去风盟至尊阁查过史莱克学院众人的资料，秦风也就是个村里出来的。

    估计也不知道是哪里变异了，修炼得这么变态。

    但无论如何，都改变不了秦风低贱的血统。

    他风笑天，注定要凌驾于秦风之上！

    虽然秦风在之前的时候，表现得都很精彩。

    但那没有什么，换做他风笑天一样可以做到。

    不就是欺负弱者吗？

    他秦风实际上也就会欺负弱者。

    “一局定胜负？听起来还不错的样子，我答应你了。”

    就在这个时候，后边一道嘶哑的声音响起。

    “大师。”

    见到来者，刹那，众人一副敬畏的模样。

    唯独秦风，打着哈欠的往里边走。

    “哦？你是史莱克学院的领队吧？”

    风笑天看着大师，声音中带着一丝玩味的问道。

    史莱克学院的大师，三十多级的蝼蚁。

    纸上谈兵的秀才罢了。

    “没错。”

    大师微微点头说道。

    “那我明天等着你安排。”

    风笑天冷冷一笑，随后潇洒离开了。

    “这家伙是不是有病？”

    胖子一副白眼的模样问道。

    其他人皆是耸了耸肩。

    远处。

    “舞儿，这两个，你比较希望谁赢？”

    只看到此刻，火无双对着身旁的火舞问道。

    “这个……，应该是秦风吧……”

    火舞思索了一会儿，而后对着回答道。

    “这……”

    不知道为什么，火无双只感觉到女人，是一种难以理解的生物。

    之前不是说风笑天赢了就答应成为对方女朋友吗？

    这证明自己妹妹应该是有一点喜欢对方的才对啊！

    结果，希望秦风赢！

    这不是摆明了在利用风笑天吗？

    可怜的风笑天……

    “那如果说，风笑天赢了呢？”

    火无双又再次打比喻道。

    “没有如果，秦风一定能赢，我看中的男人不会差。”

    火舞对着言道。

    她的眼神中，充满着少有的自信。

    “我是说比如，比如风笑天赢了，你会怎么样？是答应做他女朋友？还是食言？”

    火无双对着问道。

    “这自然是答应做对方女朋友了，怎么能食言呢，这多伤人品？”

    火舞连犹豫都没有犹豫，直接对着说道。

    “那你是认命了？”

    火无双听到这一个回答，一脸出乎意料的模样。

    刚刚不是很讨厌风笑天来着，怎么现在就认命了？

    这不符合火舞的性格啊。

    “反正男女朋友也可以随时分手的嘛，到时候就说双方性格不合，一两天后分手就可以了啊，多简单的事情。”

    火舞俏皮一笑说道。

    “卧槽！无情！！”

    听到自己妹妹这一句话，火无双不敢谈恋爱了。

    这女的太可怕了。

    想用你的时候就利用你，觉得你没价值了，就把你丢到一边，简直可怕。

    当真最毒妇人心。

    “明天，一定是一场很精彩的比赛。”

    火舞看着秦风所在的营帐，喃喃自语的说道。

    随后便消失在了原地。

    而此时，秦风的床边，围了一大堆人。

    “小风，既然你回来了，那我就跟你说说我们明日的对手吧，明日的对手是神风学院，你知道为什么我刚刚答应跟他们对战对战赢取胜利吗？”

    大师看着秦风，而后对着问道。

    “你是觉得跟他们团战，史莱克学院暂时有欠缺，我一个人比较稳当一点，还有就是想拿晋级赛全胜的名额，这样晋级总决赛你们老师外加史莱克学院脸上都有光。”

    秦风打着哈欠睡呼呼的模样说道。

    大师那一点小算盘，他怎么可能不知道，成人年做事情，利益当头。

    史莱克学院的老师，不为钱，但为名。

    其中大师更甚之。

    因为对方要向前女友证明自己。

    只不过对方是不是有点低估史莱克学院了？

    史莱克学院的众人，若是对上神风学院，那可不一定会落入下风。

    甚至能将对方吊打也不一定。

    “既然你知道了，那我也就不啰嗦了，我们史莱克全胜的希望，就落在你身上了！！”

    大师的表情有些尴尬。

    没想到秦风看得这么透彻。

    “我知道了，如果没事的话，我可以睡了吗？”

    秦风盖着被子。

    随后将自己卷成了一条毛毛虫。

    “好好休息，明日争取拿下全胜！”

    大师笑眯眯的说道。

    随后，对方离开了。

    史莱克除了男学员之外，其他女学员也都纷纷离开。

    毕竟这里是男生营帐。

    在这里时间长了，也不太好意思。

    ……

    第二天早上。

    这一天，是全大陆高级魂师大赛晋级赛最后一场！

    为神风学院对战史莱克学院。

    这一场战斗结束，那么天斗皇家学院的各个学院战队分别将前往武魂城。

    今年的总决赛在那里进行。

    “今天，我宣布全大陆高级魂师大赛晋级赛最后一场，神风学院对战史莱克学院，正式开始！”

    雪夜大帝浑厚的声音响起。

    刹那，所有人皆是起立鼓掌！

    今天，比往日更要热闹数倍。

    “适才，收到了双方领队的提议，决定使用一战决胜的方式进行这一场比赛，组委会经过商议，同意了这个请求。”

    雪夜大帝声音再度响起。

    此刻，比先前响亮数倍的鼓掌声接连而至。

    一战取胜，这必定精彩万分啊！！

    “大家好，我是今天的主持人兜兜，很高兴在今天能继续为大家主持。”

    一名背后长着天使般翅膀的精致美女出现在了众人面前。

    她自由的在赛场上飞翔。

    刹那，众人一阵欢呼。

    美女，就是容易让人血脉喷张。

    “下边，我们有请双方的选手，先是神风学院的队长风笑天！！”

    兜兜声音落下，一些人直接站起来大声呼喊。

    神风学院，作为实力最强的几个学院之一，自然也有不少的粉丝。

    “接下来到我们史莱克学院，不知道今天出场的会是谁呢？我们消失了好几天的大红裤衩会上场吗？！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

