    这些森林中的蝙蝠浑身黑油油的，长着一层柔软的绒毛，圆圆的小脑袋上，长着两只大大的耳朵，耳朵下面的小眼睛紧闭着，尤其是蝙蝠的牙齿，两只尖尖的，像老虎一样的獠牙，下面有一排细密的，尖尖的小牙，真像电影中的吸血鬼的牙一样。

    “怎么滴，它们想吸食我的血液”

    涂小安眼神冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷，想趁着自己蜕皮，偷袭自己是吧。

    森林深处源源不断的飞出大批大批的蝙蝠，数量之多，让人乍舌。

    这个夜晚，是蝙蝠群的天下，它们集体而出觅食，却深深被银白蛇身上一道蛇皮龟裂迸发的光芒吸引。

    一只蝙蝠先行而至，飞到银白大蛇的上空，沐浴在淡金色光芒之内，旋即发出了非常愉悦的声音。

    涂小安顿时明白了，自己身上迸发的光芒吸引了蝙蝠的到来，这种光芒好像对它们有致命的诱惑。

    转眼间，几十只蝙蝠盘旋在涂小安的上空。

    “哼，找死”

    涂小安蛇眸浑然一眯：“给我意识笼罩”

    顿时，空间震荡，一股无形的力量激荡而出，将盘旋上空的蝙蝠都给笼罩在内。

    “给我爆”

    爆字，话音刚落，几十只蝙蝠瞬间诚惶诚恐，眼中露出惧怕，感觉死神在向它们招手。

    “轰...轰...轰..”

    可怕的事情发生了，顷刻间，几十只蝙蝠瞬间爆体而亡，在空中变成了一团血跟肉挥洒下来。

    空气中，出现了几十道微弱的气流，一丝一缕的朝着银白大蛇体内凝聚。

    这些气流，就是动物的生命之力，涂小安的能量值。

    “叮...恭喜宿主杀死3级蝙蝠，获得100点能量值”

    “叮...恭喜宿主杀死4级蝙蝠，获得150点能量值”

    “叮...恭喜宿主杀死4级蝙蝠，获得150点能量值”

    ..........

    刷刷刷...系统的提示性不断响起，涂小安开心的笑了，敢情它们是来给自己送能量值的，那么他其实是欢迎的。

    不过好戏还在后面，这几十只蝙蝠只是毛毛雨，大批的蝙蝠群已经蜂拥而至，集体盘旋在涂小安的上空，沐浴光芒，兴奋无比，浑然不知死字怎么写。

    “意识笼罩”

    涂小安放眼望去，一股强大的意识力投放出去，将上空盘踞的蝙蝠群全部笼罩住。

    我的乖乖，意识笼罩下，既然有上千只的蝙蝠。

    不得不说涂小安这次等级提升到10级，进步非常之大，无论是巨蟒基因的改造，还是系统的加持，让他脱胎换骨，尤其是意识力的强度。

    这一手上千只蝙蝠笼罩，是之前万万做不到的。

    此时仿佛整个密林的时间被凝固，上千只蝙蝠瞬息间全部都僵硬住了，就好像被定身术通通定住了一样。

    “好没来试试我的最新大招”

    涂小安杀意如狂风骤射，蛇眸浑然一眯：“意识大迸发”

    他上空的空间剧烈的颤抖起来，一股惊天之力迸发，仿佛空间要崩裂开来，激烈的爆炸声随之而起。

    “轰...！

    “轰...！”

    “轰...！”

    轰........

    一场遭难就此发生，只见定在空中的蝙蝠身体猛然爆炸开来，化为血雾，飘散在空中，一只紧接着一只的蝙蝠陆续的爆炸，空中仿佛下起了一场倾盆血雨，整个林间充满了血腥味。

    上千只蝙蝠集体爆炸死亡。

    “叮...恭喜宿主等级成功提升到11级”

    爽，太特么爽了。

    嚓...

    他的蛇皮嚓，嚓，嚓，的龟裂开来，每龟裂一道，就会迸发一条淡金色的光芒，神乎其技。

    随着蛇皮陆续的龟裂，他身上迸发的光芒愈演愈烈，密林之内，无数的动物仿佛受到了神灵的召唤，在地面密密麻麻的奔腾而来，天空的飞禽遮天蔽日的笼罩。

    这片密林成了动物园，无数动物顷刻间出现，贪婪的朝着银白大蛇的方向汇聚。

    小型昆虫，小型动物，飞禽，各式各样的生物，这是一副非常恐怖而不可思议的画面。

    卧槽...

    涂小安目瞪口呆，要不要那么夸张，来开动物会的吗。

    不，嘻嘻，它们是来给我提供能量值的。

    “来吧，越多越好，本蛇王来者不拒”

    银白大蛇血盆大口一声咆哮，这片密林中，仿佛奏响了死亡的乐章。

    空气中，出现了无数道微弱的气流，一丝一缕的朝着涂小安的身体内凝聚。

    能量值不断的暴涨。

    与此同时，他的体型开始暴涨，蛇皮大方位的龟裂。

    6米大蟒。

    7米大蟒。

    叮...等级提升12级。

    8米大蟒。

    蛇皮龟裂到五分之四。

    森林中，无数动物出现，此时各种大型动物也奔腾而来，贪婪的想沐浴涂小安身体迸发出来的光芒。

    统统都要死...

    叮...等级提升13级。

    9米大蟒。

    最后涂小安都麻木了，等级跟火箭一般的飞升，蛇躯无法无天的暴涨。

    他现在体会到了吸血蛇之前的快感，他在实验室看着吸血蛇的气息愈演愈烈，恐怖如斯。

    只不过涂小安的等级看似提升的非常快，但比之吸血蛇，还有所不及，可他每一级的提升，都是实力的质变。

    森林密林中，死亡的乐章不断的奏起，时间快速流逝，无数生物死亡。

    清晨...当第一缕晨光射穿薄雾，照射在森林中的时候。

    一条匍匐在地的十米大蟒瞬间扶摇直上，仰天咆哮，似乎在迎接全新的一天。

    系统数据显化。

    宿主：涂小安。

    身份：蟒蛇

    等级：LV15（十米大小）

    进化能量值：1000/100000

    天赋1：吞噬

    天赋2：统治能力

    抽奖轮盘（2）

    备注，每提升五级，得到随机抽奖一次。

    此时，涂小安看着自己全新的数据更新，自己都有点不敢相信，提升的不是一星半点。

    一个晚上过去，他就已然是15级了，天哪，太恐怖了。

    十米，他从一条一米多长的毒蛇，变成了十米的可怕毒蟒。

    尤其他的身体强度跟意识力强度都不知道提升了多少个档次，全身充满了爆炸性的力量。

    粗壮的蛇尾轻轻一拍地面，地面轰然一声，一寸寸的被掀开，出现了一道巨大的裂痕。

    强，太强了，他感觉就算一栋房间在自己的面前，都是塑料，能轻松的给摧毁。