    第604章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    程雁兰无情吐槽完，带着砚清面无表情地走了。

    澹台策和钟离当作没听见的样子，对徐立施了个晚辈礼，也离开了。

    不一会儿，清雅安静的清秋院剩下徐立一人。

    徐立眼神阴狠地众人离开的背影，胸口怒火翻涌。

    过了一会儿，强压下了心头怒意，跑去安抚其他门派中人了。

    ***

    洛水原以为钟离会迫不及待地找她，没想到她和凝秋在这个安静到诡异的院子里住了两天后，他才姗姗来迟。

    “让洛姑娘久等了！”刚进院子，钟离歉意地说道。

    洛水摇摇头，丝毫不含糊地清冷道：“不知钟盟主的交换条件是为何？”

    钟离第一次见到对他如此不假辞色的女子，怔了怔，回过神来说，“……在下想请洛姑娘替我救一个人。”

    “好，何时去见病患？”

    钟离说道：“现在可否？”

    他之所以耽误了两天，原是想找个相同病症的人，试试洛水的医术的，只是没成想人没找到，妹妹的病却愈发严重了。

    一看耽误不得了，他便打算死马当作活马医，急忙过来找洛水。

    洛水没回答钟离，看向凝秋说道：“凝秋，将我的出诊包拿过来。”

    “是。”凝秋乖乖应道，连忙进房间拿东西。

    洛水跟钟离只有几面之缘，两人着实不熟，她并没有说话，而是安静地坐在院子等着凝秋。

    女子姿色甚好，眉眼清冷安静，娴静若处子，本身就跟一道景似的，钟离看着她有些失神。

    凝秋很快出来了。

    “小姐，东西都带了。”

    洛水点头，对钟离说道：“走吧。”

    钟离站起身，为她们引路，“两位姑娘往这边走。”

    走了大概一柱香，几人停在了一处安静的院落。

    到了院门前，钟离停了下来，说道：“我妹妹因常年病痛，性子古怪了些，请两位姑娘多多见谅。”

    “无碍，医者治病救人应当的，再有，与钟盟主的交易我记得。”洛水说道。

    虽然没直言，但是他帮自己一把，自己还他一份恩情，显而易见的交易。

    钟离莫名一噎，觉得眼前这女子真能噎人，且是个不按常理出牌的，无奈拱手道：“……离先谢过洛姑娘了。”

    说完话，几人进了院子，停在一间房门前。

    洛水闻到一股淡淡的的臭味，不是五谷轮回之物的那种臭，而是很刺鼻、很上头，直冲天灵盖，直接能送走人的那种。

    钟离也闻到了，他神情出现尴尬，脸上带着歉意，“抱歉，舍妹得的病……实在难言，只能请丫鬟带洛姑娘进去了。”

    “嗯。”

    洛水应了一声，带着凝秋跟着一个面无表情的丫鬟进去了。

    到了房间那股味道更浓更重了，小丫鬟表情淡定，像是五感都坏掉了，竟是半分反应都没有。

    洛水拧眉，觉得脑子被熏的有些发昏，掏出一个醒神的荷包置于鼻子前轻嗅着。

    她旁边的凝秋也一副裂开的表情，看到自家小姐如此，也有样学样的拿出一个荷包直接放到鼻子上，暂时减弱了那股令人窒息的味道。

    (本章完)

