    第178章 十四人成功跳伞！

    陆航团的训练基地十分辽阔。

    新兵们如同没见过世面的土包子一样，东张西望，一脸稀奇。

    好在有班长们在一旁盯着，没有表现的太过失礼。

    陆航团的干部们在附近迎接。

    吴自学团长一一介绍，然后又是一通开场白，对新兵们训话。

    紧接着又带着唐峰等人参观训练基地的设备，仪器。

    当然不可能直接就进行跳伞项目。

    还得进行一定时间的学习，了解这方面的知识，掌握最基本的方法。

    而且在跳伞前，还得经过种种考核，评测是否符合标准。

    心理因素也是十分重要的一环。

    十分的麻烦，但不得不考量，预防出现意外。

    住宿问题，陆航团早就安排。

    新兵连干部们都有单独的卧室，装潢很是讲究，不得不让他们感慨陆航团的财大气粗。

    ……

    转眼，一周的时间过去了！

    出乎陆航团的意外，这批新兵们大部分人进步神速。

    甚至，还有十来个人已经通过基本考核，达到跳伞训练标准！

    张小武很是失落。

    因为他心理测评不及格，未能参加第一次跳伞训练。

    “失败是成功之母，这次不行，下次再试试！”

    “从哪里跌倒，就要从哪里站起来，小武加油，你可以的！”

    李二牛跟许三多，安慰着自己的好兄弟。

    没等张小武表态。

    就听到老黑的催促声：

    “你们两个二愣子磨蹭什么呢！赶紧给我滚过来！”

    今天是第一次跳伞训练。

    所有干部都十分看重。

    而成功晋级的新兵，只有十四人。

    一班全员：何晨光、王艳兵、李二牛、蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘。

    二班的许三多、陆飞、司马战歌。

    三班的冷锋、张能量、于大雷、腊强东。

    其中，李二牛跟许三多文化水平比较浅薄。

    但这两人优点就胜在虚心好学，不懂就问。

    颇有种笨鸟先飞的趋势。

    至于心理考核，卧龙凤雏十分容易的就通过了。

    不足为奇，因为他俩的意志力，可是新兵里排名靠前的。

    “真羡慕他们，已经升级成为空降兵了！”

    成才艳羡不已。

    跟其他人一样，他只能站在原地，看着他们登上运输机。

    “唉，谁说不是呢！”

    “小时候，我常常幻想能翱翔于天空，现在这个梦想离我这么近，可惜我却未能把握住……”

    王晓旺、梁杉、裴庆等人都有些失落。

    “一时的失败并不能证明什么，并非只有这一次机会，我们还有下次呢！”

    张小武似乎已经振作了起来，他握紧了拳头，下定了决心！

    ……

    运输机已经升到3000米的高度。

    本来，吴团长的想法是1000米低空跳伞，难度相对而言简单一些。

    可唐峰坚持用3000米。

    无奈，吴团长只好安排陆航团的班长们一带一，也就是双人跳伞。

    这样，能在最佳距离开伞，确保安全问题。

    舱门打开，十四名新兵探头看了眼下方。

    风声呼啸，如此高度，足以让恐高症患者心跳加快，头脑晕眩。

    检查完设备后，十四名陆航团老兵站在他们身后，固定在一起。

    “开始吧！”

    唐峰催促一声，语气很是淡然，就像是在说一件吃饭喝水之类的小事。

    “我先来吧！”

    “第一个吃螃蟹的人，舍我其谁？”

    冷锋当即跳下，身后的陆航团老兵还没来得及反应，就一块跟着跳下运输机！

    见冷锋上了，何晨光紧随其后。

    “玛德，人死鸟朝天，我也不能输给你们！”

    “干就完事了！”

    王艳兵、张冲等人紧接跳下。

    吴团长微微诧异：“小唐，你的这些兵，胆子蛮大的哈。”

    按照他的预想，这帮新兵蛋子能不被吓得腿软就不错了。

    他准备好的开导词，都未来得及说出去。

    ……

    跳下去是一瞬间的事。

    坦白来说，内心还是挺害怕的。

    这个时候是最惊险的，每小时自由落体的速度高达180公里！

    而且还会感受到和强大气流的‘亲密接触’。

    气流会将人的脸部吹到各种变形。

    当自由落体运动到1500米高度时！

    十四名陆航团老兵附在耳边喊了一句：“开伞！”

    冷锋等人的反应速度还是蛮快的，第一时间打开了降落伞。

    李二牛跟许三多，反应稍慢一步。

    两名老兵只好亲自动手，打开了降落伞。

    开伞之后，是最为舒适和平静的。

    他们开始慢慢体验一段，大地美景的飞行之旅。

    在空中俯瞰大地的感觉是很不一样的。

    地面上的跑道细长如线条，房屋建筑也像豆腐块儿一般，独一无二的观世界角度。

    跳伞训练虽说惊险，但的确会令人上瘾。

    落地之后，十四名新兵没有‘大难不死必有后福’的庆幸。

    反倒是有种非常贪恋的感觉……怎么还没在天上待够就已经结束了！

    “好刺激！”

    “我还想再试一次！”

    “在外面玩一次高空跳伞，国内至少都要三四千，这次血赚啊！”

    “这可比之前的训练有意思多了，就像是在玩游戏一样！”

    “游戏可没有这种身临其境的体验，我现在突然觉得唐扒皮是个好人……”

    “他？好人？你该不会是被他虐出感情了吧！斯德哥尔摩综合症？你有受虐倾向？抖M？”

    “……”

    这十四个人都很兴奋。

    解开降落伞束缚后，所有人顿觉神清气爽。

    当龙小云领着其他新兵来接应时，看到他们那‘耀武扬威’的劲，顿时觉得有些好笑。

    “心理素质都挺不错的，全都是好苗子！”

    龙小云美眸微动。

    “怎么，你动心啦？”

    马东促狭笑道：“不过我可得提醒你，这帮兵里可有不少早就被安排上了，你就算再眼馋，也不能在虎口里夺食啊。”

    运输机降落。

    在龙小云的催促下，所有人列队站好。

    即便是一向挑剔的唐峰，也对首次跳伞训练的圆满成功感到满意。

    他大声问道：“下次可没有陆航团的老兵们带着你，有没有信心尝试自己单独跳伞？”

    “有！！！”

    冷锋等人声音洪亮，信心十足。

    人群中，张小武默默攥紧了拳头。

    下次考核，绝对要通过！

    我绝对不能落后你们太远！

    这是张小武的决心！

    (本章完)

