    

    江凤芝哈哈一笑，“刘掌柜的果然是实诚人。但是，这一文钱的利，你大可以跟你的老板说清楚啊。

    这样一来，他答应了，你就拿的光明正大，如果他不答应……呵呵，其实，他也没有不答应的道理嘛，因为我的一文钱让利，是给你的啊，他有啥不可以答应的呢？”

    貌似有点道理？刘掌柜的脑子懵，心里慌，总觉得这么做，有点不对劲儿。

    但是，一块发糕一文钱，十块发糕就是十文钱，这酒楼声音火爆，那么一天下来，可就不是一文钱的事儿了。

    他有点心动。

    不过，他没急着去盘算这事儿，而是着急着那道糖醋鱼的做法。

    耳听着前堂大厅内先是一片压抑人心的寂静，继而又传来一阵七嘴八舌地嘈杂声，以及有人高声惊呼人间美味，刘掌柜的心头更加紧迫了。

    个人利益事儿小，酒楼前景发展才是大事儿呢，这点，他刘长卿还是分得清楚，稳得住的。

    “徐家大婶儿，您看……”他略略组织了一下语言，道，“这发糕生意，终究不算是什么赚钱的买卖，您要想赚钱，我想啊，何不咱们再说一下那糖醋鱼呢？”

    今儿个不赶紧拿下糖醋鱼的做法配方，刘掌柜的担心她会被对面的那家惠利酒楼给抢先拿走了。

    江凤芝一边听着刘掌柜的说话声，手上的筷子并不怠慢，让徐明媛照顾好徐宝臻的同时，自己也吃得畅快极了。

    实在是早上喝了点稀粥，吃点了剩菜，这一路颠簸，她早就饿了，所以，这会儿听着刘掌柜的刘长卿说起糖醋鱼，手种地筷子和嘴巴一点都没耽误吃饭。

    徐江和刘月娥更是狼吞虎咽，盯着桌上的鸡鸭鱼肉，头不抬眼不挣，吃得两耳不闻窗外事了。

    徐明媛则就斯文多了，一般照顾着小侄女，给她夹菜，一边自己也吃得痛快。

    稻穗娘和青山娘这次跟着江凤芝一起赶集，算借了大光了，不但自家的鸡蛋卖了好价，还跟着吃了半辈子都没吃过的好嚼咕，她们脸上的笑就没收过，以至于都快笑僵了。

    尤其是看着江凤芝气定神闲地一边吃饭，还一边与刘掌柜的定了合作协议，赚了不少钱不说，竟然帮他们酒楼解了难，这一下，两个人对自家这位邻居四婶儿是佩服的不要不要的。

    一文钱的利砸过来，刘掌柜的没那么心急，可想着糖醋鱼，他急得心里猫抓三的。

    看着这眼前一家人吃得就像是没吃过饭似的，他能说啥？只能是耐着性子，舔着脸，小声小气地提了提糖醋鱼的秘方是否能卖给他。

    江凤芝风卷残云地吃饱了，这才放下筷子看着面色焦急的刘掌柜，道，“催人不催饭，你这么喋喋不休地提那糖醋鱼糖醋鱼的，不知道会影响人的食欲啊？唉……你呀，就是性急了。”

    得，他堂堂一个大酒楼的大掌柜的，却被一个乡下老妇人给训了，真是……刘掌柜的心头不悦，也只能是赔笑赔不是。

