
　　宁蕾的最后这句话一下子把小丫头林娇给逗得哈哈大笑：

　　“我小蕾姐姐，你不是说你有未婚夫还有一个白骆驼的导师吗？怎么乐哥哥什么时候成了你的老公了？”

　　宁蕾自知刚刚睡的迷迷糊糊中说错话，俏脸一红地连忙解释道：“我刚刚是听错了而已！发生什么事了？”

　　林娇这时候也停止笑声用小手一指自己的旁边和火堆对面，

　　“看吧，晓乐哥哥的床铺和爱丽达姐姐的床铺都是空空如也，我刚才被尿给憋醒了才发现的！

　　也不知道他们俩个一起离开多久了？”

　　宁蕾看着两个空空如也的床铺也是一阵皱眉，心说这天才刚刚蒙蒙亮，这两个一起消失，未免让人太起疑心了吧？

　　“也许是他们早上去丛林打猎，给我们准备早饭了呢？”被林娇的笑声弄醒的林蕊倒是平心静气地推测着说道。

　　“屁！这么一大早上，天都还没亮呢！就出去打猎？这种鬼话，你们也信？”这时从不远处的山洞里传来刘失聪酸溜溜的声音。

　　“刘大少，你老老实实地在你的山洞单间里睡你的觉得了！这里有你什么事儿啊！”林娇一翻眼睛毫不客气地说道。

　　“嘿嘿，说句你们不爱听的话，那个爱丽达啊，可是我原来雇佣的保镖，你们知道我当初为什么偏偏在那么多雇佣兵找了她吗？”

　　林娇不解地说道：“当然是因为爱丽达姐姐最能打了啊！”

　　哪知道山洞里面的刘失聪微微一笑地说道：“能打？哼，那雇佣兵里面能打的人多了！”

　　刘失聪的话让三个女孩子都是相互对视了一眼，最后还是宁蕾冷冷地说道：

　　“有话说，有屁放！”

　　“呵呵既然是宁大小姐吩咐了，我马上就说，马上就说！其实啊这个爱丽达除了能打而且还长得漂亮，身材还好！

　　你们想想她可是精英级别的女雇佣兵啊，那体力可不是一般女孩子能比得了的，所以在床上嘛……嘿嘿，嘿嘿！”

　　随着刘失聪一声声讪笑，三个女孩子的脸上都呈现出了非常难看的神情，林娇不服气地用手一掐小腰骂道：

　　“刘失聪你别放屁了！爱丽达姐姐会看得上你这种混吃等死的家伙？”

　　“哎……”刘失聪似乎是颇为委屈地长叹了一口气，接着说道：“要说你们这些小丫头片子就是不明白这里面的道道！

　　我要不是看在这个爱丽达在床上的功夫一流，我会花大价钱雇她？

　　总之呢，我的话你们爱信不信，但是有一点我可以非常负责任地告诉你们，就是这个爱丽达可是能让我们男人欲仙欲死的存在！

　　所以说她和顾晓乐两个天不亮就不在营地里，跑出去干什么，你们自己想象一下吧……”

　　说完这些这位刘失聪居然直接闭口不言了，而他的话留给三个女孩子的想象空间可是异常丰富的……

　　三个人思索了很久，最后还是林娇说道：“二位姐姐，这件事儿你们怎么看？”

　　宁蕾嘴唇动了几下，最后才缓缓地说道：“能怎么办？人家阿注阿夏的喜欢到大野地尽情地享受放纵自我的感觉，我一个局外人能说什么！”

　　话虽然是这么说，可是宁蕾话里话外那股酸溜溜的味道，都要把旁边的两个女孩子牙给酸倒了！

　　“话不能这么说，要是说大家都说好了轮流分配还行！可是现在是爱丽达姐姐一声不吭地拉着晓乐队长出去独自享受了，这，这也太欺负人了吧？”林娇心直口快地直接说道。

　　这小妮子的话直接把林蕊和宁蕾都给逗乐了，林蕊捂着肚子说道：“你个小丫头片子一天天的不好好学习，都研究些什么东西啊？还弄出个独自享受去了？怎么你享受过是怎么的？弄得好像你挺明白的！”

　　宁蕾也是笑红脸颊地说道：“是啊，你这么眼馋，那这样吧，等一会儿你的爱丽达姐姐来着你的晓乐哥哥享受完了，你再去拉着顾晓乐享受第二波呗！”

　　哪知道林娇居然腮帮子气得鼓鼓地说道：“第二波？我怕爱丽达姐姐一个人就给晓乐哥哥折腾得一点体力都没有了，哪来的第二波啊？”

　　那两个女孩又是一阵哄笑……

　　不过就在她们笑着笑着的时候，丛林里顾晓乐和爱丽达以及那只大白猫牡丹驮着两只小猴子缓缓向着她们走了过来……

　　“咦？他们结束了啊？不对啊，做那种事情怎么还带着牡丹和黄金它们三个动物去呢？”

　　林娇看着他们几个突然尖声地喊道：“哎呀，坏了！我知道了！”

　　“你又知道什么了？没准就是牡丹它们三个晚上出去玩恰好回来的时候碰上的呢！”宁蕾有些不解地问道。

　　哪知道林娇歪着对着宁蕾低声嘀咕着说：“难道你们不知道爱丽达姐姐其实也算是个老外吗？”

　　“老外又怎么了？”她的话让宁蕾和林蕊两个更是一头雾水……

　　“哎……”小丫头林娇语重心长地叹了口气，似乎对两个人的榆木脑袋感到什么无语：

　　“还老外怎么了？我听说老外里面有很多人都是有特殊癖好的，所以做那种事情也带着动物就不奇怪啦？”

　　“什么……”

　　“居然还要带着动物！”

　　“不能够吧……”

　　宁蕾和林蕊两个人都要被这个小丫头片子丰富的想象力弄得彻底有点懵了，好在这时候两个人加上三只动物已经回到了营地。

　　顿时刚才还小嘴叭叭叭的林娇马上闭上了嘴，其他两个女孩也都用一种奇怪的眼神盯着顾晓乐和爱丽达他们两个……

　　“你们，你们这是干嘛？怎么用这么奇怪的眼神看着我们？”爱丽达被她们看的有点云里雾里，疑惑地问了一句。

　　“爱丽达姐姐，你还问我们？我们先问问你，你大半夜的不睡觉和晓乐哥哥跑到丛林里还带着三只动物去干什么了？”

　　林娇把双手往自己的小蛮腰上一掐，瞪着水汪汪的大眼睛故意装作一副凶悍的样子。

　　本来如果林娇语气正常点地问的话还没事，她这么一副兴师问罪的样子倒是把爱丽达给逗乐了。

　　这个女雇佣兵倒是有心好好调笑这个小丫头一下，于是爱丽达微微一笑地说道：

　　“天没亮，我当然是和我的阿注去丛林做……”

　　“做什么？”这下不光是林娇了，就连一旁的宁蕾和林蕊也都瞪大了眼珠子抻着脖子听着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十五章 还带着动物……免费阅读。https://xs.23sk.com 