    

    不就是个臭踢球的吗，有什么可大惊小怪的。我对李安的反应嗤之以鼻。

    “陆哥，弗兰克.杰拉德，他……也也来了？会上场吗？”李安问。

    “怎么啦？怕我们踢不赢？”我说。

    “不是怕，是你们肯定赢不了啊。”李安话已出口才觉不妥，冲我不好意思地笑笑。

    “信不信由你，我赌他们一个球也进不了。让你的人擦亮眼睛好好拍吧。”我说完扭头走了。

    原本韦德的上场安排，高小立是门将，我是替补门将。由于我赌气似的请缨出战，高小立被我挤到了后卫的位置，队形也因此由侧重防守的五三二调整为注重进攻的三三四。

    看得出来，少白头对我是相当的信任。

    鹰钩鼻见我们排出的阵型先是一愣，随即嗤笑出声。“格兰特，你不是以防守见长吗？怎么今天全然不顾后防线？想靠那几个瘦弱的前锋给我制造混乱，再浑水摸鱼？想法未免也太天真了。”

    他把队员们召集在身边，很快排出了三三三一的阵型。

    “如果我赌赢了，晚上我破例请你们喝伏特加。”他只说了一句，就把如狼似虎的队员们送上了场。

    弗兰克当之无愧的占据了第一前锋的位置。他朝四周望了望，发现看台上几乎没有观众。

    无所谓，只要伯爵能看到自己的表演就好。弗兰克一想到伯爵那迷人的俏脸，嘴角就不自觉地上扬。

    “陆遥，加油！陆遥，加油！”小开很不合时宜地在看台上大呼小叫。

    优雅高贵的伯爵阁下怎么变成了这个样子，弗兰克心里很不是滋味儿。肯定是那个叫陆遥的小子把她带坏的。听希尔顿说，伯爵居然承认自己是姓陆的女朋友。还有天理吗？自己才是能配得上伯爵的不二人选。不行，今天一定要全力以赴，让伯爵看看自己在球场上的飒爽英姿。可怜的陆遥，居然是个门将，看来Y市足球队真的没什么人才。无论如何，自己一定要把这个骗子彻底击溃。

    担任本次比赛裁判的是市体育局的副局长刘敏华，他是我省为数不多的国脚之一，前国脚。

    在他的一声哨响后，比赛开始了。

    由于我们是主场作战，所以开球权交给了青训队。

    对方球员的几个长距离倒脚并没有给我们抢断的机会。也就三五分钟，球就传到了弗兰克的脚下。他快速带球，我们的两个中场队员都被他成功摆脱。后卫林子武的速度很快，他正面堵截上弗兰克。大明星有些轻蔑地看着面前这个黑瘦矮子，突然他右脚迈出，当对方重心跟随自己的假动作右移的刹那，他左脚随意地把球一拨，足球果然很听话的从林子武的双腿间穿过。而他则从左侧越过林子武，仍将足球控制在脚下。

    林子武被人穿裆的情况不多，他一直都对自己的速度很有自信。可在欧洲顶级球星面前，仍显得他跟个初学的孩子一样。

    偶像归偶像，现在弗兰克只是敌人。林子武闪电般地转身，发狠地在后面狂追弗兰克。可身体素质的差异不是靠几天刻苦训练就能弥补了的。弗兰克从左侧向中路突破，已经快要接近禁区，而林子武则被他甩的越来越远。

    站在禁区前的是天神一般的高小立。可对上同样身材健硕，肌肉虬扎的弗兰克，天神就显得有些虚胖了。之前一个多周的集训，我跟高小立打着门将的幌子，对于体能和速度提升的训练都选择了偷懒。所以，毫无悬念，高小立也被弗兰克给过了。

    这样，弗兰克跟我成了一对一的较量。

    我们之间的距离不过二十几米，我几乎能都听见他的嘲笑声了。

    只见他左脚在足球侧面一磕，足球乖乖地蹦了起来。同时他的右脚抡圆了抽在上面。

    伴着破空之声，一条白线直奔我面门而来。

    ……

    弗兰克自认为迅猛无比的一脚射门，在我眼中跟慢动作并无两样。但说到球速……就更不行了，跟高小立的杀人球相比，弗兰克的射门还是稍显温柔。

    我向前移动两步，伸出双手挡在面前。眼瞅着足球距离手套还有一公分的时候，两只手以不易察觉的幅度做着筛糠运动。速度就像足球上的灰尘，被我一层层抹去，直到最后“嘭”的一声，失去动力的足球落到地上。

    这一切只发生在刹那。

    从远处看，足球就像是力尽而竭。

    “大明星，中午饭没吃饱吗？射门一点力气都没有？”我弯腰把球抱在怀中，冲着弗兰克道。

    虽然他听不懂我在说什么，光看我脸上那欠抽的表情也能猜出不是好话。可他却没心思追究这些，自己刚才那脚射门到底怎么回事？感觉好像力道被一点点抽干了似的，因为风的原因吗？并没有啊。是巧合还是……

    我并没有给他过多琢磨的时间，把球直接抛给了高小立。

    高小立停球还是练过的。他也没有助跑，就那么右腿向后摆了摆，一脚卯在刚停下的足球上。

    球场上骤然响起巨大的一声闷响。一道白色闪电划过绿色的草坪，直接劈进对方的球门里。

    对方的门将是个两米左右的小伙子，脸上布满雀斑。三秒钟前他还在回味刚刚吃过的中华料理，一声巨响把他从思绪中拉了回来。然后他就瞥见了身后的一个白色物体，挂在球网上。

    不知道有比赛吗？谁还在场内踢球玩。可当他把足球从网上扣下来，才发现所有人都在盯着他。裁判同时尽职尽责地吹响了哨子。

    球进了，比分1比0。

    怎么搞的？球是怎么进来的？对方的四个前锋刚才都戳在那儿一动没动。是乌龙吗？可己方的后卫脸上挂着与自己同样不可置信的神色。

    到底是谁射的门？

    场外，希尔顿教练却清清楚楚地见证了这一切的发生。

    对方那个像大厨多过像球员的后卫，直接在对方禁区外起脚。刚开始，自己还以为他只是一般的长传，可那声巨响后，没敢眨眼的自己分明看到足球穿过场上所有人，直接飞进了自家球门，并且还力道不减地射穿了球网。

    都是怪物吗？        

