    眼看着周俊杰签下合同，江炎目光中闪过一丝幽光。

    周俊杰拿到那一百万筹码之后，便满脸傲然的朝着江炎说道：

    “好了，我的赌注到位了，不知这一局你是想压大还是压小？赶紧做决定吧！”

    江炎看了周俊杰一眼，突然将那一百万筹码，全部推到赌桌中间，一个小小的方格内，轻笑道：

    “我这把压这里！全部！”

    众人看着那个方格里的大堆筹码，结识倒吸一口凉气，用看傻子一样的目光看着江炎：

    “这小子是不是疯了？竟然把那么一大笔钱压到豹子上，这是钱多了没处花，要给赌场送钱吗？”

    “压大压小的输赢几率是二分之一，可压豹子的赢率，百分之一千分之一都不带有，这小子把钱压在这里，看来是真的疯魔了！”

    “算了算了，还以为这场百万赌局，会是惊天豪赌，没想到搞了半天，是个脑子进水的傻缺，要给赌场送钱！”

    “老天爷真是太不公平了！就这么一个傻缺，竟然有这么多的钱……”

    ……

    而周俊杰也被江炎这一手给弄的懵逼了，傻傻的问道：

    “你……你是不是压错了？那里是豹子啊！趁着荷官现在还没开，你赶紧换回来啊？”

    江炎挑眉一笑，镇定自若的坐回到位置上：

    “我没压错，我这一局，就压豹子！”

    “你……你是不是疯了？”周俊杰憋着一口气，狠狠怒骂道：

    “你压什么不好，非要压豹子？压大压小，总归有个赢的几率！”

    “你现在这样做，是存心要给赌场送钱吗？你要是钱多，你倒是给我啊！”

    “干嘛要在这里发疯啊？我这是被你气死了！”

    “我为什么要给你？凭什么啊？凭你脸大吗？还是凭你对我羞辱？”江炎不屑的嗤笑一声，然后张狂道：

    “我告诉你，我今天就是要压这里，输了我也要压这里，我就是压着玩儿，你能怎么滴？”

    他笑得一脸张狂，那模样，完全就是一个钱多了没处花的富二代，故意来撒钱找乐子。

    周俊杰气得心头发疼，虽然江炎无论赢了还是输了，对他而言都没有什么影响。

    可是，若江炎压大或者押小，那他就有百分之五十的几率赢，一旦赢了，那他可以白得一百万，还能让江炎跪下磕头叫爸爸。

    可江炎若是去押豹子，那他为了不输掉这一百万，就只能一分为二，玩一场平局。

    完全没有赢得百万的机会，这让他如何能够甘心？

    仿佛就像是一百万明明已经摆在眼前了，差一点点就能拿到手里，却又随风飘走了。

    那种憋屈感，能让他记一辈子。

    可是，周俊杰生气归生气，但却也拿江炎没有办法，只能咬着牙道：

    “我虽然不知道你是怎么突然发了横财，得到这么多的钱，可你这么不珍惜金钱，老天爷也会看不过眼的！”

    “你等着吧！你不但这一局压豹子会输，其他的钱，也都会没有掉的！”

    说着，便怒气冲冲地将手里的一百万一分为二，一半押大，一半押小。

    而这一局，一个凑热闹跟赌的人都没有，百万赌局，让全场所有人的目光，都投在了江炎和周俊杰身上。

    难得一次大赌，就连荷官也忍不住心头激荡，开口问道：

    “两位，你们的下注确定好了吗？如果确定好了，那我就要开局了！”

    江炎再次摸出那颗吸铁石，在桌底下微微操作后，将那颗小小的凸起，扳到了左上角一个偏僻的位置上，然后轻笑道：

    “我已经确定了，你可以开始了！”

    说到这里，他转头看着周俊杰，突然又说道：

    “我现在给你最后一次机会，如果你现在认输，那你只需要向我下跪磕头道歉，我就不追究你。”

    “如此一来，你可以把这一百万现在就还给赌场，然后拿着你赢到手的五万块钱，高高兴兴的回家去！”

    “要不然，一旦这一局我压豹子赢了，那你可就完了！”

    然而，到了这一步，周俊杰又怎么可能退缩，冷然笑道：

    “不必，我不会退缩的！你压不赢豹子的，因为你不配！”

    俗话说的好，好言难劝早死的鬼。

    江炎已经给了他最后一次机会，自认为自己仁至义尽，便也不再多说什么，直接示意荷官开。

    荷官的股子早就已经摇好了，只是见两人都没有异议，便毫不犹豫将股盅打开。

    顿时，那两粒小小的股子，吸引了全场所有人的目光。

    全场足足沉默了一分钟，人群当中才传来不敢自信的惊叫声：

    “那……那是什么？是我眼花了吗？我怎么看着两颗股子上面的点数，全部都是六啊！”

    “对啊！我看着也是六，难道我也眼花了吗？”

    “我……我看着也是两个六，这……这是真的中了豹子？”

    “这是真的吗？大家看着都是两个六点吗？不会是我们大家都在做梦吧？”

    ……

    而周俊杰更是狠狠揉了揉眼睛，揉了一次又一次，才慌乱的尖叫道：

    “不可能！这绝对不可能！这不会是豹子，错了！肯定错了！”

    “怎么……怎么会这样？”另一个无法接受这个事实的人，则是荷官。

    他看着眼前那两颗六点，只觉眼前一黑，直接晕了过去。

    那可是豹子啊！

    按照规矩，压中豹子赔六倍。

    江炎这一次可是足足压了一百万，一赔六，那赌场就要赔给他六百万。

    作为一名荷官，给赌场造成如此巨大的损失，别说工作能不能保得住了，你能不能保得住都是问题。

    这让何官如何能够接受得了？

    只不过这一刻，根本没有人去关注他这么个小角色，所有的皆是用羡慕嫉妒恨的目光看着江炎，酸溜溜道：

    “这小子发财了！发大财了呀！一百万变成了六百万，这简直就是天上掉馅饼的节奏！”

    “一步登天！这就是真真正正的一步登天！这小子简直就是老天爷的亲儿子，这引导也太好了！”

    “这逍遥楼开业以来，也不是没有摇出个豹子，但却从来没有人押中过豹子，这小子是开了第一例啊……”

    ……

