 “你们确实快逃了，可是……你们小看了窃取的诱惑！”

    不朽皇朝长老说话间，突然跪倒在地上，恭恭敬敬的向着一个方向行礼。

    “恭迎陛下！”

    叶宇和池不胖对望了一眼，都看到了对方的惊恐之色。

    “轰隆隆……”

    天地间，突然云雾翻滚，恐怖的光华照耀四方。天地元气在翻腾，如同海啸翻涌，声音轰隆隆。

    八匹独角兽，拖着御驾破空而来，恐怖的波动席卷看来，整个苍穹都要被镇压一般。独

    角兽，任何一头成年的都是道种境界。暴躁的它们却温顺的拖着金黄的御驾。“

    不朽皇朝的陛下？不朽人皇？”叶宇和池不胖震撼了，这是东胜神洲最有权势的人之一，也是最强者之一。法身境，也是锤炼出金身的存在。他

    们此时明白，为什么自己逃不了。原来是如此人物出手了！

    可他们的心惊还没有完，不死族的人也跪在地上，高呼族长。

    在另外一个方向，那里乌光闪闪，如同有死气翻腾一样。一直如同乌铁浇铸而成的大雕驮着一个人到来。不说大雕上的人，就大雕就散发着寒意凛然的死气，叶宇感觉到呼吸都困难，池不胖此时身体完全绷紧。

    而这只是开始，又有人化作长虹，骑着九头古蟒，这是一头荒古异兽，搅动着云彩，赶到了此处。“

    传闻……真衍教主出行，以九蟒为脚力。九蟒是他得到的荒古异兽，虽然血脉杂，可是得真衍古教的大势洗礼，反倒是精纯了血脉，更是滋养出一缕真龙血性。每一头古蟒，都强大到无比。甚至可以堪比法身境！”有

    些阵营只是因为得到消息跟随着不死族等人来追杀叶宇，并不知道是因为这些人物的原因。

    此时看到如此大人物，他们都被镇住了，心中凛然。当真是变天啊，东胜神洲最有权势最强大的人物居然出动。

    很显然，这不是终点。又有其他恐怖强者出现。比如炼神世家的家主，比如青虹教主，比如无量教主。这些人都是实力强大到恐怖的人物，跺跺脚东胜神洲都会颤一颤的存在。可现在，他们都聚集在这里。

    一行人，居然来了十余个掌握大势力的主人。

    这十几人乘坐着各种异兽凌于虚空之上，恐怖的气息如同海啸一样翻腾，在苍穹之上，早已经云雾翻滚，如同是沸腾一样，天地异像颤动。池

    不胖看着这一幕，脸色也微微惨白。他虽强大，可只是道种境。根本无法和这些顶尖存在交锋。“

    金蟾珠拿出来吧！”不朽人皇率先开口，声音如同惊雷，轰隆隆作响，带着一股不容置疑的霸道。叶宇站在那里，就承受着他这一句话，整个人如同承受着一座山岳一样，压得他喘不过气，气血体内翻滚的厉害。这

    就是顶尖强者的强大吗？叶宇感觉他一根手指就能把自己给戳死，差距太大了！“

    人皇！这人杀我教众多弟子，本教需要带回去！”真衍古教开口，声音中喷着符文，身体散发着金光，盘坐在那里如同一尊金身菩萨。

    “人你可以带走，金蟾珠留下就可以！”不死族长说话，喷涌着乌光，每一道乌光都带着莫大伟力，能刺穿苍穹一样。这

    就是金身境的强大，一举一动都带着道的气息，强大到无边。每一个都是东胜神洲最强大的人物。“

    他以我教传承子为人质，也不是说不计较就不计较的。”炼神家主开口道。火焰在他身上焚烧，苍穹被染的火红。“

    ……”

    这些人在开口，都在争夺着叶宇和金蟾珠。他们把叶宇看做是鱼肉，就看如何分配。

    这种感觉让叶宇很不舒服，可这些人盘坐在那里，就如同是神祗一样，叶宇整个人的气血都被压制的难以运转。太

    强了，连反抗的机会都没有。池

    不胖立在那里，同样无力。法身境他还有信心能逃命，可是锻炼了金身的法身境，这就太过恐怖了。何况不只是一个，他根本什么都做不了。“

    众位……说这么多，不过就是为了窃取而已。大家都想要金蟾珠而已！”无量教主这时候开口。

    不朽人皇开口道：“无量教主，你终究未曾淬炼出金身境，也要和我们抢吗？”无

    量教主说道：“正是因为差上一线，才更需要窃取，得窃取我金身有望。”

    “无量世家扛得住不朽道统的怒火吗？”不朽人皇问道，“今日你助本皇，本皇自有厚报！”

    无量教主却摇摇头道：“人皇何必吓我，无量教自然不是你们不朽道统的对手，但是只要我不死，随时可以重生，如果我达到金身境。就算不朽道统，也不会轻易开战吧。”“

    大家的意思是，窃取各凭手段了？”不死族长开口。

    真衍古教此时开口道：“这两人我要了！”“

    你只要放弃金蟾珠，这两人包括他们所有的一切都给你！如何？”不朽人皇开口。真

    衍教主哼了一声：“大家都看不上的东西用来换金蟾珠，人皇你是不是想得太好了！”叶

    宇和池不胖感觉到莫大的侮辱，在这些人眼中，他们不过就是一件垃圾般的东西而已。

    不死族的人此时却开口：“我们交手的话，影响太大。让他自主选择给水如何？”

    不死族长老说道：“叶宇，金蟾珠你愿意给谁？不管你给谁，那一方都庇护你的安全，如何？”

    这一句话，让这些大人物都看向叶宇。不

    朽人皇此时开口道：“可要想清楚开口了！”“

    我如何能确信你们能庇护我？”叶宇开口道。

    “你有资格担心这些问题吗？”炼神家主开口道。

    真衍教主这时候直接开口道：“不死族长的话只代表他自己，你杀我教圣子，注定只有死路一条！”

    说到这，真衍教主说道：“原本想带你回去慢慢折磨，不过为了少点麻烦，先把你杀了。”“

    可行！先杀了从他身上取出金蟾珠，如此至宝的归宿岂有他开口的资格？”无量教主也开口。

    在他们看来，这样一个蝼蚁，信手就杀了，没必要浪费口舌。“

    你们敢动他试试！”而就在真衍教主等人准备出手时，一个冷冽的声音响起来，震动苍穹！…

    … 