一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡嗡嗡嗡....！

    随着那白衣女子声音跌落，大地裂开了，一根根粗壮的光柱从大地接连突破而出，贯穿了天宵，每一根光柱上都有符文流转，相互交织，凝聚成了一个庞大的结界，将叶辰笼罩在了里面。

    这边，无力躺在地上的叶辰，怔怔的看着白衣女子，表情有些惊愕。

    白衣女子是那么美，通体萦绕着绚丽的神霞，衣带、发丝都染着光华，如梦似幻的美，就如广寒仙子一般，丝毫不惹凡世纤尘。

    “她怎么....。”叶辰表情变得有些奇怪，因为那白衣女子不是别人，正是他的傀儡：紫萱。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    他惊愕之时，漫天的攻击已经打在了紫萱凝聚的结界之上，爆出了惊天的轰鸣。

    然，让所有人震惊的是，那么多强者、那么多攻击，竟然没能第一时间攻破那结界，要知道如此铺天盖地的攻击，可是能当场诛杀一个准天境啊！

    “这...这么吊。”叶辰张了张嘴，惊讶的看了一眼那结界，又把目光放在了紫萱的身上。

    她是一如既往的圣洁无暇，脸颊有一片朦胧之光遮盖，若隐若现之中，叶辰只能隐约看到她那冷漠的脸颊，好似世间纷纷扰扰都与她无关似的。

    看着看着，叶辰便发现了她嘴角溢出的一缕缠着光的鲜血，看样子结界遭受铺天盖地的攻击，也让她遭受了恐怖的反噬。

    攻！给我攻！

    眼见结界护住了叶辰，一声冷哼响彻了天穹。

    旋即，虚空震颤，一尊尊灵器升天，爆发了神威，铺天盖地的人影都在施展强大的神通，气势连成了一片，压得整个天都直欲崩塌下来。

    见状，叶辰捂着断裂的肩膀强撑着站了起来，但有些站不稳，摇摇晃晃的，时刻都有可能倒下去。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    很快，第二波攻击便铺天盖地的压了下来，不分先后的打在了结界上，结界被打的嗡隆巨颤，紫萱嘴角再次溢出了鲜血，脸色变得有些苍白。

    死局！

    叶辰仰看着虚天，神色凝重无比，紫萱的阵法结界虽然坚固，但也架不住人家人多啊！按照这样的攻击，结界纵然再坚固，也撑不了多久。

    偏偏，此刻的他在虚弱状态。

    虽然他是荒古圣体，恢复力霸道，但他伤的真是太重了，想要回到巅峰状态，起码也得三五天的时间，而外面那些人，根本就不会给他这个时间。

    蓦然间，叶辰才发现紫萱的玉手已经轻轻放在了他的肩膀之上，她的神色依旧无喜无忧。

    “你.....。”叶辰静静看着紫萱，但表情却有有些奇怪，他不知道紫萱是活的，直到现在为止，他才真正明白那夜紫萱为嘛揍他了，还不是因为他摸了不该摸的地方吗？

    很快，叶辰的眉头猛地皱了一下，因为他发现体内的圣体精元正在被紫萱吸噬。

    “莫动。”知道叶辰会反抗，紫萱轻轻吐露了这两个字。

    “你要做什么。”叶辰眉头微皱的看着紫萱，他当然会反抗，因为如今的紫萱真是太过诡异了，让虚弱的他，很是没有安全感。

    “莫动。”紫萱开口，话语很是美妙动听，“我需要的圣体精元助你脱困。”

    叶辰眉头又一次皱了一下，但却没有再反抗，因为此刻的他在紫萱面前，基本是没有反抗之力的。

    结界中陷入了沉默，紫萱没有再说话，只是在不断的吸噬而叶辰的圣体精元，似是在集聚力量，准备施展一种消耗极其庞大的神通。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    两人沉默中之时，外面的攻击越发的凶猛，铺天盖地的拳影、剑芒、刀光、阵图、灵器一波接着一波，打的坚固的结界都嗡隆晃动，时刻都有崩溃的架势。

    轰！轰隆！

    天地间轰鸣不断，四面八方皆是大战的身影，声势甚是浩大，而诸葛老头儿和昊天玄震他们都被死死的压制在一方，想要冲杀过来，根本没有那个机会。

    破！

    不知何时，大喝声响起，庞大的结界轰然崩溃。

    死吧！

    见结界破裂，漫天的人影神色纷纷顿时狰狞了，打出了最强大的神通，铺天盖地的神通遮天蔽日的压落下来，要将叶辰和紫萱生生磨灭。

    见状，叶辰豁然看向了身旁的紫萱，“还没好？”

    相比他而言，紫萱倒是神色淡然，没有丝毫多余的动作，任由漫天的攻击打下来。

    直到漫天攻击距离他们只有半丈之时，紫萱的美眸中才猛地闪过了一道神光，带着叶辰瞬间消失在了原地，又瞬间出现在了虚天之上。

    而随着他们出现在虚天之上，那些先前身在虚天攻击他们的人却是出现在了大地之上。

    说白了，就是双方的位置，在这么一瞬间发生了调换。

    我靠！

    叶辰神色一惊，满眼的骇然。

    再看那些攻击他们的人，整个人都是懵逼的状态，不晓得发生了什么，上一秒钟都还在虚天之上，咋这一秒就出现在了大地上了呢？

    那么，接下来才是重头戏。

    漫天的攻击没有因为双方调换位置而消失，而刚刚出现在大地上的那些人，都还没有反应过来，便被他们打出的攻击给笼罩了。

    轰！砰！轰隆隆！

    当场，惊天的轰鸣声响起，整个天地颤动了，漫天的攻击将大地打的崩裂，而身在大地上的那些人，遭了大殃，大多数都是在懵逼状态时被自己的攻击碾成了飞灰，其中不乏空冥境强者。

    咕咚！

    如此惨烈的一幕，看的虚天上的叶辰不由得狠狠吞了一口口水，要不要这么吊。

    到此刻，他才真正明白紫萱为何在攻击距离他们只有不到半丈的时候才与对方置换位置，这是不准备给对方反应的时间哪！

    事实证明，她拿捏的还是很精确，因为那些人还真就没有反应过来，待到反映过来时，整个人都已经在漫天攻击之下华化成了飞灰。

    “仙轮天逆？”天玄门大殿，伏崖看了一眼水幕中的画面，又看向了一旁的东凰太心。

    “跟仙轮天逆有些相像，但却不是仙轮天逆，更准确来说是是移天换地。”东凰太心轻语了一声，一双美眸微眯的看着站在叶辰身旁的紫萱，而且越看她美眸中越是闪动深意之光。

    ：搬东西时腰受伤了，痛的直不起来，下午做了针灸，好多了。

    先一章，后面还有，不过要晚一些，真是抱歉。