
　　任青要不是怕腹中囚牢的空间太大吓到其余禁卒，其实只需要去一趟石山即可。

　　他所处的城墙很快就搭建起来，石块都是半米左右的大小，这样最为结实且耐用。

　　既然野兽需要鬼使境出手对抗，任青感觉李天罡的目的并非是用墙壁阻拦它们。

　　恐怕另有深意。

　　任青目前也无法参与禁卒堂的核心事物，只得走一步看一步。

　　结果半日不到，空地的中心长出些许一人高的菌类。

　　以蔓延的速度来看，很快就会将整片区域覆盖。

　　任青略显疑惑，实在难以将菌类与无上天魔联系到一起，难道只是为了让地形变得复杂？

　　他反正也已经搭建完城墙，干脆前去查看下情况，正好可以让自己心里有点数。

　　李天罡依旧在翻阅纸张，而宋宗无不见踪影。M.23sk.com

　　任青见此打算从江峰嘴里套出些信息，结果后者一摊手说道：“任兄，禁卒堂的隐秘怎么可能是我等鬼使境能知晓的。”

　　江峰目光略显复杂。

　　突然感觉原本危险的任务可能会简单不少，要知道二三次诡变的禁卒都被调去镇压尸狗魄等了。

　　“任青你……”

　　他刚想继续说些什么，却见任青果断朝菌类走去。

　　李天罡抬起脑袋，发现是任青后便没有在意，江峰见此也不好阻拦，只得站在原地等着。

　　在菌类的中心，如同烟尘般的孢子缓缓飘散。

　　任青屏住呼吸，黑影更是覆盖全身，免得沾染上孢子。

　　他看着逐渐生长的菌类，不知为何想起了土地。

　　当时在庙会围剿土地时，后者吞食了夏草决的诡异物，最后便是化成一株人脸蘑菇。

　　可如果要是涉及夏草决，为何不派那些庙祝来此处？

　　任青看了眼李天罡，随即将手掌伸出黑影，用以接触菌类。

　　信息流涌动。

　　【太岁】

　　【冬虫决凝聚而成，乃是修士生前魂魄崩溃所化。】

　　【冬虫决】

　　【由太岁道君所创，修炼此法需要以自身繁衍七十五类无色无相的病菌，方可修成。】

　　任青表情变得更加莫名，冬虫夏草两门术法明显同出本源，其能力应该都是控制病菌。

　　为何要以此在三湘城原址构建出大量的菌类。

　　或许……

　　任青眉头一挑，应该并非因为涉及冬虫夏草的关系，恐怕那魂魄崩溃所化的太岁才是关键。

　　“此物涉及阳神境以上的存在……”

　　李天罡的声音出现在任青身旁，如此神出鬼没把他吓了一跳，差点撞在菌类上。

　　“李天罡前辈，你是说。”

　　李天罡耐心的解释道：“应该是天诡境的修士魂魄而化，当初禁卒堂取得过些许。”

　　“诡婴牵扯重大，唯有此太岁成林才能遮掩气息。”

　　任青点了点头，怪不得禁卒堂敢将三十余份残魂融合，看来是因为有太岁林的关系，不会引来无上天魔的注意。

　　不过禁卒堂第一次招魂的时候，胆子也太肥了吧……

　　只要有半点失误，湘乡立刻不复存在。

　　任青放心不少，与李天罡告别后返回城墙上歇息。

　　他观想起无目法，脑海变得愈发清明，各类线索不经意间串联起来，突然身躯一震。

　　如果这种黑色粉尘状的孢子乃是修士魂魄所化，那冥羽之地内，脑树旁的巨型人影到底是什么鬼东西……

　　话说掌握夏草决的庙祝应该就是去往脑树吧。

　　任青突然意识到禁卒堂的谋划绝不只是复活地藏王，这波怕是想要搞个一劳永逸的大事。

　　他不知道该说些什么好，只得用冥想稳住心神。

　　就在任青打坐修炼的时候，各处的城墙逐渐修建起来了，花费一天一夜便彻底完成。

　　任青睁开眼睛。

　　太岁林已经将整片空地覆盖，原来城墙并非阻挡野兽，而是封锁太岁的逐渐扩张。

　　李天罡走到墙壁前，一页页纸张贴在上面。

　　空气逐渐变得干燥起来，利用减少水份便能轻易的控制菌类，孢子也无法飞离太远。

　　禁卒见此面面相觑，除了任青以外，没人知道会发生什么。

　　两日的期限一过，江峰利用术法通知禁卒前去相应地点，随时准备迎接袭来的野兽。

　　林成免不了有些紧张，毕竟参与到如此大的阵仗内。

　　他欲言又止的想要开口，身旁的任青却说道：“来了……”

　　林成下意识问道：“什么来了？”

　　任青没有回话，用只有自己能听到的声音喃喃自语道：“天魔降临了。”

　　李天罡将封印诡婴的纸张撕破，半人半羊的幼崽立于太岁林中。

　　它刚想逃遁离开，宋宗无猛的近身一掌拍出，直击诡婴的面门，将其打翻在地。

　　咩……

　　稚嫩的叫声响起。

　　禁卒纷纷捂住耳朵，腹中不由得生出恶心感。

　　远处的山林内似乎有了些动静。

　　宋宗无强行将诡婴的嘴巴打开，把一朵彼岸花塞进其中，直到完全咽下这才放手。

　　李天罡见此再次放出只诡婴，不过这回宋宗无却站在原地。

　　诡婴相互间靠近，随即撕咬起来，顿时漆黑的鲜血四溅，最后由胜者完全吞掉了尸体。

　　此时的诡婴已经化为黑山羊的模样，双蹄立于原地，伸出舌头舔食着身上的血迹。

　　咩……嚒……

　　山林中群鸟争相飞走，有动静不断靠近城墙。

　　宋宗无捏了捏拳头，对着黑山羊便如同骤雨般落下，随即又逼迫其吞食了朵彼岸花。

　　李天罡继续放出诡婴。

　　待到第七只的时候，宋宗无不由变得认真起来。

　　野兽如同潮水般冲出山林，拼命朝城墙撞去。

　　任青发现野兽大部分是食草类，哪怕奔走的时候导致四肢受伤，也没有丝毫停止的意思。

　　随着它们愈发靠近城墙，外表也生出了变化。

　　脑袋长有狭长的牛羊角，像是一只只畸形的人形山羊，眼中甚至透露出狂热。

　　禁卒短暂的愣神后，接着便展开攻击。

　　术法使得野兽纷纷化为碎肉，它们除了体质略有加强，根本不可能是鬼使境的对手。

　　但很快，让人不可思议的事情出现了。

　　山羊们竟然转身逃进了山林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十八章 太岁成林免费阅读。https://www.23sk.com 