    半个月后，位于大唐东北方向的逐鹿地区。

    巨龙在无人的偏僻地方降落，放下一名年轻男子后，再次展翅高飞，消失在天际。

    男子环视四周，又掏出地图校正位置，然后朝着一个方向缓缓走去。

    逐鹿地区有三个国家，分别是玄雍，稷下和南荒。

    其中玄雍就是徐福的故乡，也是血族的发源地。

    南荒曾经是朝歌发配罪臣流民的地方，人类魔种混杂，秩序紊乱。

    稷下是王者大陆有名的文明之都，名声在千窟城之上。三位贤者在这里开设学院，培养了大批精英和学子，是王者大陆上隐藏最深的势力之一。

    姜明此行的目的，就是稷下学院。

    逐鹿地理位置靠北，大唐还是中秋，这里已经入冬了。

    冷风伴随着黄沙，吹的人脑瓜疼。

    正好是午饭的时间，肚子饿得咕咕叫，姜明随便找了个街边小店坐下，招呼店家点了几个招牌特色菜，外加一壶清酒。

    寒冷的冬天，没有什么比一壶温酒更能暖人的了。

    因为寒冷的缘故，逐鹿人很喜欢饮酒，而且他们的酒和大唐不太一样。

    烈，非常烈。

    姜明在不知情下猛喝一大口，小腹里跟着火了一样。

    又难受又痛快。

    店里有个少年食客，背对着姜明，看不见脸。

    少年身后背着个巨大的机关造物，像是前世的机关枪，而且还是两把，左右手各一把。

    这个世界不禁枪支，很多有实力的家族都会请机关术师为族里的种子选手们制作武器。

    一般年轻人喜欢的，都是刀啊剑啊或者连弩之类，这种风格的武器并不多见。

    总觉得有些眼熟，又想不起在哪里见过，姜明放弃思考，低下头吃自己的饭。

    “小兔崽子，没钱你也敢来吃饭，吃霸王餐？”

    店家的骂声传进耳朵，姜明抬起头。

    呦呵，居然是那个奇怪的少年。

    “看你穿的人模人样的，还以为是哪家的贵公子，居然是个小骗子。这么小的年纪就会出来行骗，一定是有娘生没娘教的玩意！”被人吃霸王餐，店家很生气，下嘴毫不留情，甚至有些刻薄。

    “你胡说，我不是骗子！”少年涨红了脸，大声反驳。

    “不是骗子，那你掏钱啊，掏钱我就不说你骗子。”

    “我。。。我只是出门忘带钱了。”少年自知理亏，中气不足，“不过这个钱我一定会还你，我叫蒙犽，我爹是蒙恬。”

    “蒙恬？！”

    听到这个名字，小店里所有人都是一愣，齐刷刷朝少年看过去。

    蒙恬，玄雍第一大将军，在逐鹿威名赫赫，无人不知无人不晓。

    稷下是信仰和平的国家，和周围的邻居向来是友好关系，所以人们听到邻国大将军的名号，也并没有恐惧。

    相反的，还有些崇拜。

    蒙恬大将军确实是有个儿子，年纪也和少年差不多大小。

    但是人们可不会傻到听他一句话就相信他是蒙恬的儿子。

    “你爹是蒙恬？”店家冷哼一声，嗤笑道：“那我爹还是姜明呢，姜明听说过吗，就是最近很有名的炎黄国主，独自灭掉曹操和徐福那个猛人。不比你爹蒙恬强？”

    “哈哈哈，你爹是蒙恬，小小娃子，吹起牛来口气倒是不小。”

    “这已经是我见过第好几个用蒙恬大将军名号行骗的了。”

    “店家啊，你这话说的就不够意思，你把牛皮吹到头了，我们还怎么吹？”

    周围人哈哈大笑，朝着少年投去嘲笑和鄙视的目光。

    蒙犽用力咬牙，脸色通红：“我没有骗人，我真的是蒙恬的儿子！”

    店家冷声嘲讽：“如果你真是蒙恬的儿子，会连二两银子都拿不出来？”

    蒙犽沉默了。

    他没说谎，他真是蒙恬的儿子。

    只不过和父亲闹矛盾，偷偷离家出走，什么值钱的东西都没带，兜比脸还干净。

    这时候，有人盯着蒙犽身后说：“我说小子，你后背的大家伙似乎是机关造物吧，听说机关造物都很值钱，干脆取下来补偿饭钱。”

    此话一出，所有人的目光都集中在少年后背。

    在场都是普通人，没见过真正的机关造物，但是不妨碍他们了解机关造物的价值。

    一件普通的机关造物，别说补偿饭钱，就是买下一个豪华酒店也足够了。

    一时间，周围的目光变得热切起来。

    店家眼中亮起贪婪的光，蛊惑道：“把这东西给我，我给你添上一份肉菜，如何？”

    “不行！”蒙犽摇头，“这是我最爱的武器，绝对不能给你！”

    “那你就掏银子，否则休想走出这个大门。”店家瞪着眼睛威胁。

    稷下有个有趣的现象。

    在别的地方，普通人见了武者就跟贼见了官一样，能躲就躲，实在躲不开就低声下气伺候着。

    因为在他们眼中，武者就是神仙般的人物，捏死他们就跟捏死蚂蚁一样容易。

    但是在稷下，普通百姓丝毫不恐惧武者。

    这得益于稷下学院的管理。

    稷下没有国王，没有贵族平民的分别，这里本来就是三贤者开辟出来接纳普通百姓的地方。

    在这里，稷下学院负责管理治安，而学院所需的各种费用则是由国内百姓供给，类似于前世警察学校和纳税人的关系。

    纳税人缴纳培养警察的花费，而警察毕业后维护纳税人的安全，互惠互利。

    稷下三贤声明，在这里，武者不可恃强凌弱，否则的话，就算跑到天涯海角，稷下学院也会将罪犯抓捕。

    他们是这么说的，也是这么干的。

    曾经有武者偏不信邪，故意到稷下滥杀普通人。

    据说那人都已经跑到大陆另一边的西方国家，还是最后被老夫子亲自出手抓了回来。

    牛皮的很。

    从那以后，稷下再也没有发生过武者欺负普通百姓的事情。

    所以现在，即便店家猜到蒙犽可能是武者，还是打起了他背后机关造物的主意。

    我赌你不敢伤害我，因为我的背后有稷下学院！

    “要么掏钱，要么留下机关造物，否则别想走！”

    店家脸色凶狠。

