    见宁宝不说话，他着急又道：“剩下的我妈妈醒了可以付。”

    小男孩知道自己妈妈的病不好治，而且要花很多钱，但他就这么一点，其他钱还是得他妈妈给。

    虽然他不知道宁宝的医术怎么样，但她刚才一下就让她妈妈舒服的睡着了，那么一定是很厉害的。

    所以他就想到了下订。

    男孩手上的钱都是他自己一毛一毛的省下来的，就是希望有一天能够找到一个可以治好他妈妈病的医生。

    宁宝看了眼他手里那几张虽然破旧却很整齐的钱币，伸手接过。

    “好。”

    见她答应了，小男孩顿时露出一抹灿烂的笑容。

    “不过你这个病治好需要点时间，我这两日应当比较忙，过两日你带着你妈妈到我家里来，我帮她医治。”

    “是，谢谢医生。”

    小男孩礼貌的点点头。

    宁宝写了电话和地址给他，地址是之前丁家送给她的那栋别墅。

    说起来，她都没去过，只是一直有专人在打理。

    小男孩将字条小心翼翼的收了起来。

    宁宝笑了一下，“吃过饭了吗？”

    “吃过了……”

    刚说完，肚子咕噜咕噜的就响了起来，小男孩脸红红的，有些不好意思看宁宝。

    丁可欣凑到宁宝边上说道：“这小孩倒是挺可爱，长得也讨喜。”

    只不过她总觉得自己对地上那个女人有点眼熟，就好像什么时候见过一样。

    丁可欣没有说出心里的疑惑，很快就将其甩到一边了。

    一旁，店老板已经安排人将女人抬到了里面，总不能让她一直在这里躺着吧，影响客人。

    小男孩也想跟过去，宁宝喊住他。

    “你妈妈没事，差不多半个多小时就能醒过来，你先跟我们去吃点东西，顺便说一说你妈妈的病情。”

    小男孩听她这么说，乖巧的点点头。

    “谢谢姐姐。”

    然后跟着他们进了包厢，看到那满桌的菜有些傻眼，香味熏的他的肚子叫的更厉害了。

    靳朝拉着他坐下来。

    “愣着做什么，饿了就多吃点。”

    一旁的丁可欣给她勺了一碗鸡汤。

    “先喝点汤。”

    “谢谢。”

    小男孩小声的道谢，除了妈妈，他仿佛还是第一次遇到对他这么好的人。

    小口小口的喝着汤，一双大眼一眨不眨的看着宁宝，仿佛怕她突然消失。

    随即众人继续吃饭，每个人时不时的给小男孩夹点菜，倒是让他原本忐忑的心情被安抚了不少。

    他们都说有钱人都很坏，但他觉得，也不是所有的有钱人都坏的。

    至少，医生姐姐跟她的朋友都很好。

    丁宏济几人其实不太懂为什么宁宝会对一个小孩这么好，不过他们觉得他一定有自己的用意。

    吃完饭，宁宝还要了几个打包盒给小男孩打包了几个菜和饭，让他带回去吃。

    直到对方离开，众人才忍不住问宁宝。

    “宝儿，你对这个小孩有点太好了啊？”

    以前对他们都么这么好。

    想想真有些嫉妒。

    宁宝听到他们的话只是笑了一下，开口。

    “因为我跟他们有缘。”

    而他们，跟她这一次要去看的其中一个病人，更有缘。

