一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的安抚，让的那秘书微微一愣，有些诧异的看着恒彦林，一般来说，眼下的她才是最大的怀疑对象吗？为何恒彦林会直接说，没有怀疑她？“如果你有透露出消息，又或者说，是有插手的话，我这个东西也不会被遗弃在这里了，想来对方是对于这里，压根就不熟悉，所以看到这个东西，也只是以为是个普通的物件，没有什么可以值得在意的而

    已。”

    恒彦林指了指自己制作出来的炼药器皿，以这秘书的敏感程度，想来是不会不对这个东西感兴趣的。

    “况且，你既然是穆诗姗她招来的人，想来还是非常可靠的。”

    恒彦林看着那秘书，直接是安抚了一句说道，这秘书有没有做亏心事，恒彦林还是看的出来的，若是这秘书做了什么亏心事的话，即便是心理素质在强的人，面对他们的时候，依旧是会有一些的异样的。

    而这一丝的异样，普通人可能是无法察觉，但是恒彦林却是能够看的清清楚楚，所以说，与其是说，相信穆诗姗，倒不如是说，恒彦林相信自己罢了。

    听到恒彦林的话，那穆诗姗看了恒彦林一眼，这秘书是穆诗姗自己亲自招来的，而且都是跟在她身边不知道多少年了，所以说对于自己身旁的这个秘书，穆诗姗还是十分的相信的。

    秘书看了看恒彦林，又看了看一旁的穆诗姗，见到两人眼神之中，都是坦然之色，丝毫是没有一点怀疑她的意思，当下是心中闪过一抹感激之意，随后是冲着两人点了点头。

    做为最为嫌疑的一人，眼下却是直接被两人相信，当做是信任的人看待，任谁心中都是会感激无比的吧，三人在这边的事情，外人不知道，而那李伟俞与戴明越在这个时候，却是直接碰到了麻烦事。

    两人在出了诗岚集团的大厦之后，便是开车准备回去，车上的两人，此刻都是一脸阴霾，想着刚刚那恒彦林肆无忌惮的表情，他们心中便满是怒火。

    想以他们的身份，什么时候遭受过这种屈辱，但是此刻，却是在恒彦林身上尝到了。

    “李少，这事情绝对不能够这么算了！”

    一旁的戴明越在这个时候，脸上也满是怒火，丝毫是不想掩盖半分，直接是扭头，对着一旁的李伟俞就是开口说道。

    他说的这个事情，可是包含了两人，一个是恒彦林的出言不逊，另一个则是说这驻青液的事情了，那恒彦林是必须要教训一番的。

    但是令一个，驻青液的事情，也是不能够放手，那可是会生金蛋的东西啊，一旦有了这个东西，他们这辈子，估计都是可以不用愁了。

    那李伟俞听着戴明越的话，直接是点了点头，眼神之中，满是阴寒之意，不用那戴明越提醒，他也是不会放过那恒彦林的。

    小小的一个职员，谁给了他的胆子，敢在他的面前，大吼大叫的，甚至是直接对他冷声呵斥，若是让这样的家伙，潇洒的活下去，他这李少的脸，也要丢干净了不可！

    “这事情等先回去，我会安排人教训他的，他猖狂不了多久，只可惜，这个家伙还是没胆，没有来挑衅追逐我们。”

    李伟俞扭头看了看，身后是见不到那恒彦林的身影，当即是心中有些失望的说道，若是恒彦林直接追来，他倒是可以承受对方几拳，然后好将对方直接是弄到里面去。

    到了里面，对方是形状的，可就是任由他捏着玩了，率先出手打人，对方可就没有什么理，能够抗衡的过他了。

    “李少说笑了，对方也不过是嘴上狠一些而已，真要给对方本事，对方都是不敢这么做的。”

    戴明越闻言，直接是摇了摇头，开口说道，他从一开始就没有把这个事情记在心上，在他看来，对方不过是虚张声势罢了，真敢来挑衅的，估计也是活不到现在的。

    只是，眼下的他，却是因为出言不逊，估计也是活不久了。

    李伟俞闻言，直接是点了点头，刚想说些什么，前方却是闪过一抹急速的身影，随后便是一声巨响伴随着一道极为强烈的冲击力，直接是将他人都是掀了起来。

    “嘭！”

    一道剧烈的撞击声响起，随后在繁华无比的街道上，一辆极为豪华的轿车，直接是被一辆满载着货物的货车，给撞的了个正着。

    而让庆幸的是，李伟俞坐的车子，倒是颇为的结实，否则的话，那已经是有些倾斜的货车，早已经是会直接将这车子给压成碎片，到了那个时候，里头的人，估计就会死的不能在死了。

    一旁的人见到这边发生的车祸，当即是惊呼一声，随后是连忙是呼叫拨打着报警电话，那货车司机在这个时候，也是吓的脸色苍白，看着底下的车子，脸上闪过一抹庆幸之意。

    幸好他缴纳的保险的额度极高，对方的车子虽然是价值不菲，不过也足够赔偿的了。

    车子之中，李伟俞脸上满是鲜血，只感觉自己的腿部是一阵距疼，只是在他扭头看了看四周之后，发觉车子保存的还算完成，当即是心中微微松了一口气。

    车子保存的这么好，说明他们的问题还不算是很大的，在刚刚被货车撞击的一下，他心中都是笼罩起了死亡般的感觉，仿佛是随时都要死去一般，那种感觉，让他是极为的恐惧。

    “李少，你没事吧？”

    一旁的戴明越在这个时候，清醒过来，看着一旁的李伟俞脸上满是鲜血，当即是心中一惊，随后是连忙对着他询问道。

    市长的儿子，与自己一起坐车要是出了什么事情的话，他都是有些不敢想象，自己是会面临什么样的处境。

    只是，看着那李伟俞还在扭动的身体，他心中是微微松了一口气，以眼下的情况看来，李伟俞并没有什么事情的。而李伟俞接下来的表现，也是让他松了一口气，只听着那李伟俞在咬牙切齿的应了一声之后，就要抽出自己的双腿，然后看看自己的腿部有没有什么问题。