    “小鬼！给我往后退！”

    在见到大蛇丸的举动之后，纲手姬此时同样不甘示弱。

    顷刻间，此女的脸上闪过几分挣扎之色，随后便双眼一眯，毅然的咬破了自己的手指。

    几个手诀后，猛地向地上一按。

    “砰~！”

    伴随着骤起的白烟，一只巨大的蛞蝓，顿时出现在了她的身下。

    单从体型上来看，这只蛞蝓丝毫都不弱于对面的紫色大蛇，但熟知火影剧情的梁月却是知道，这两者间，顶多算是各有擅场。

    蛞蝓的长处天生在于治疗，要正面对抗万蛇的话，恐怕力有未逮。

    不过，在见到时隔多年之后，纲手再次施召唤出了自己的通灵兽，这边的静音却是显得异常欢喜。

    因为恐血症的缘故，这些年来纲手姬在面对血的时候，几乎立刻就会陷入了一种不知所措，瑟瑟发抖的情景。

    甚至是就连自己的血，也都让她有些无法面对~

    没想到，现在的纲手竟然能够在关键时刻，克服这种障碍，咬破手指，召唤出多年未见的蛞蝓。

    这对于她本人来说，绝对是个好消息。

    “好久不见了，小纲手~”

    一经现身出来，身下巨大的蛞蝓便对纲手姬问候道，声音温柔而悦耳，与那副鼻涕虫的形象，形成了巨大的反差。

    “好久不见……呼~”

    纲手此时深深地吐出一口气，而后一脸严肃地看着对面的大蛇丸。

    心里正在盘算着，一会儿要怎么决战应敌的时候，余光一瞥，却发现此时的梁月，依旧还站在自己催生出的那棵树上。

    “喂！日向家的小鬼！你怎么还在这！？不是叫你~糟了！”

    就在纲手分神的一瞬间，对面的大蛇丸立刻发动了攻势，双方之间那相隔近百米的距离，几乎眨眼间便被越过。

    只见此时的蛇叔，却并不是要攻击旁边的纲手和蛞蝓。

    在指挥着身下的万蛇一个屈身之后，巨口一张，便向着梁月所在的树端吞噬而来。

    作为曾经多年的战斗和同学，他自然清楚一旁的蛞蝓有几斤几两。

    虽然同样出身于三大通灵兽圣地，论体型对方跟自己身下的万蛇几乎不相上下，但真要论及攻击性，速度等对方因素的话，蛞蝓就差太多了。

    除了一招喷涂酸液还能看看之外，湿骨林的蛞蝓一脉，最大的作用，其实还是在于大规模辅助！

    再者，自己此番前来，目的并不是为了跟纲手对决斗殴的。

    只要能够以最快的速度拿下梁月，他便会毫不犹豫地立刻退走~

    然而，接下来发生的事情，却是完全出乎了大蛇丸的预料。

    ……

    眼看着下方几乎近在咫尺的梁月，大蛇丸的心中，此时可谓是异常的兴奋。

    多年来所谋求的长生不老计划，也因为对方的突然崛起，有了出乎意料的进展，成功的希望就在眼前。

    蛇叔从来都没有感觉到，自己距离顶点竟然会这么近！

    “咔咔~咔咔咔咔！”

    然而就在此时，伴随着一阵生硬的地崩山裂之音，身下的万蛇竟然扑空了。

    原因则是，梁月所站立的那棵大树，此刻竟然发生了偏转，向着一侧横移出了数十米远。

    紧接着~

    “砰！”

    一只巨爪忽而从梁月原先所在的方位，冲破了大地，猛地钻了出来，带着纷飞的泥土和石块，重重的砸在了万蛇的蛇头之上！

    紫色的巨蛇一个措手不及之下，顿时一个头槌，印到了地上。

    而原本站在它头顶的大蛇丸，更是直接被这突如其来的巨力，远远地抛飞了出去。

    然而，这万蛇毕竟是来自地龙洞的当家红棍，自然不会那么轻易狗带。

    那巨爪虽然在它的头上留下来一个深深的爪印，打的它鳞甲碎裂，皮开肉绽，但却并没有直接完成秒杀。

    相反，此时的万蛇，反而像是被激起了凶性一般，凭借着本能反应，迅速地从地上爬了起来。

    “哈~~！！”

    对着面前的巨爪发出了暴怒的嘶吼，一双蛇瞳中更是充斥着失控的杀意。

    然而，正当这紫色巨蛇张开大嘴，凭借着满口的獠牙，将要撕咬过来的时候。

    又一只巨爪出现了~！

    “砰！”的一声巨响！

    从另一边的地底突然冒出，狠狠地打在了万蛇的脑袋上，使之再次将之砸进了地面！

    一个血红的巴掌印，顿时就烙在了那巨大的蛇头上。

    一左一右，很是均匀~

    此时再来看梁月这边，他身下的那棵大树，现在已经发生了巨大的变化。

    随着两只大爪子先后从地下冒出之后，这树也开始不断地膨胀与变形起来，眨眼间便化作了一颗威严的头颅。

    狮头，虎眼，鹿角，长鬃~

    紧接着，只见那双巨爪猛地在地上一撑。

    “隆隆隆隆~”

    伴随着一阵土石崩塌之声，起后方那巨大的身躯，脊梁，后腿，长尾，也都陆续的从大地之下冒了出来。

    当尘埃渐渐落尽，气流稳定下来之后，众人才赫然发现，此时出现在大地上的，竟是一只麒麟！

    一只由木遁之术所活化构造而成的巨型麒麟！

    其灵感，便来自于一代目千手柱间的木龙之术，但相对于龙，梁月还是对麒麟形象更加了解一点。

    毕竟，他自己本就有个召唤神兽的技能傍身，并且还去下功夫研究了好一段时间。

    此刻，这只麒麟虽然是来自于木遁，但在梁月的雷火木灵力加持下，通体却是呈现出了一片金黄之色。

    高度比一旁的蛞蝓略大，体长却足有近二百米，形象饱满而威严。

    肢体表面，肌肉圆润遒劲，惟妙惟肖！

    梁月此时就站在这麒麟的头颅上，高高的俯视着下方，在挨了自己两记重锤之后，已经慢慢地冷静了下来，此刻正带着满目的阴冷，缓缓爬起，并向后退去的万蛇。

    “呼~！”

    然而，梁月却并没有打算，让这条紫色巨蛇从容退走。

    意念一动的功夫，身下的木遁麒麟便立时化作了金色狂风，合身扑杀了上去。

    “哈~！”

    对面的万蛇一见于此，眸中凶光一闪，同样也是毫不含糊。

    蛇嘴一张，便对着麒麟的脖颈电射而来！

    不过，身居白眼的梁月，却已是早先一步，洞察了对方肌肉内部的进攻时机。

    面对着袭来的巨吻，身下麒麟却是不闪不避，迎着万蛇就一头撞了上去！

    “Duang……”

    蛇头和木头到底谁硬，这显然不是重点……

    重点是，经此一撞之后，万蛇再次头昏脑鸣的印在了地上，以一个后仰的姿势。

    蛇嘴直接撞扁了~

    随后，梁月便操控麒麟的一只巨爪，擒住了它的尾巴。

    一个运力之下，万蛇顿时被从他的身前，甩到了后方，又从后方在空中抡圆了，砸向了前方的地面。

    “轰~！”

    一时间，烟尘四起，劲风滚滚。

    这一抡之下，连大地都在为止震动不已，地面上顿时出现了一条壕沟~

    ……

