
　　一眼看去。

　　妖皇眼中的无垠天地间一切，乃至于天地都好似全都消失了，只有那人皇宫中兀自盘坐不动的王原始。

　　其盘膝而坐，五心向天，一如人皇天之上光影勾勒而出的虚影一般，纯粹而又包容一切。

　　如渊如海，无边无涯。

　　无尽无限多元宇宙浩瀚无垠，无尽光怪陆离尽在其中。

　　不是只有道印源头，才是混元级数，这人皇，却也是域外来客，不知来自哪一方无限之界。

　　或者说，在哪一方无限之界成为了混元。

　　不过，以此成就混元者，难以超脱本身所在无限之界，束缚之大无法想象。

　　而一旦陨落，想要归来，却难之又难了，或许战力不逊，保命能力却差了太多了。

　　就如顾少伤曾经在永生之门中所见过的一尊尊堪比大罗的仙王，战力绝不逊色，却不能遁虚破界，一旦灭杀，更无归来之机会。

　　强如方寒，也历经三千纪元，最终方才能执掌永生之门。

　　踏出原本世界。

　　相比于无尽无限多元宇宙之中的大罗便可遁虚破界，概念存则万古不灭，其中优缺，自可了然。

　　“确实深藏不漏。”

　　妖皇眸光平静，不苟言笑：“小看你了。”

　　这一眼看去，妖皇便知晓，这曾经并不被他放在眼里的这位人皇，纵使比之顾少伤都差不到哪里去。

　　其大道乃是包容，包容一切，竟是在将在远古之后，羲曾经剥夺自天道权柄化作人道果位，之后渐渐三分的果位合一。

　　其如道如天，涵盖汪洋，真真正正的成为了苍茫人族之皇！

　　要知晓，自远古之后，人族取代苍族成为此界天命已然不知多少年了，纵使中古之后妖族称霸近乎百万年。

　　气数，也始终在人族。

　　真正的人皇果位，几乎便是聚苍茫大势气运为一身！

　　王原始得之，纵使无道印诸界源头，也不会逊色于曾经的远古八皇了。

　　可惜，也仅此而已。

　　纵使远古八皇巅峰归来，也不是他的对手。

　　“远古之前，羲夺天之权柄合以人道，人道果位，便与天交融，已并非只是人道果位，同样也是天之果位。以人掌天，则天人皆在手，独掌人，则天远去，独掌天，则人背离.........”

　　人皇殿中，王原始不喜不悲，平静开口。

　　似是自语，又似是对着祖庙之中的六位远古皇所说，又或者是对混沌天之上的妖帝所言，更可能，是对着无所不在的天地所说：

　　“我得之，则即是人皇，也为天帝！”

　　何为包容？

　　包容人道便是包容吗？

　　真正的大包容，无所不包，无限在我面前都要化为有限！M.23sk.com

　　来到苍茫无数年，他一步步踏上人道之路，为的从不是人道，而是以人掌天，掌地，掌无限，掌苍茫！

　　轰隆隆！

　　一言落，天倾地覆！

　　无垠无限，无时无刻都在扩张的苍茫大陆之上，陡然便荡起无尽涟漪，继而席卷无垠，化作无尽汪洋！

　　霎时间，一股莫可形容的气息自苍茫无垠天地，兆亿平行宇宙，无量量次元之中升腾而起。

　　直如无数道天河一般纵横交错在无垠时空之上。

　　无尽大势滚滚而来，天地法则嗡嗡鸣动，大道法理纵横激荡，人道气运交织其间。

　　渐渐的，一方伟岸神圣，至高至强的宝座，于长天之中形成。

　　并无视了一切时空，一切距离。

　　冉冉升起！

　　啪嗒！

　　王原始手脚轻轻弹出，坐在大势交织的宝座之上。

　　一落座，气势陡然一变。

　　如虎踞，似龙盘，若佛陀坐须弥，似道临三十三天之巅，更如同帝坐凌霄之首，万神膜拜！

　　呼~

　　王原始神情恬静，手臂落下，扶在宝座扶手之上。

　　其只是手臂轻轻一搭，便好似扶在宇宙背脊之上，一切气运交汇的中心，掌握天地至极，纪元始终。

　　呼吸之间，人皇天，乃至于苍茫九十九重天都随之而动。

　　似乎，他就是苍茫大陆一般！

　　“人皇竟然强横如斯吗？”

　　“中古之前，大祭司也不过如此了！”

　　“无法想象，人道掌天，包容苍茫吗？”

　　人皇天诸多神圣心中骇然，眼前这一幕超乎了他们的想象。

　　在顾少伤这位新任大祭司的光芒之下，这位新任人皇光芒不显，谁想到其一朝绽放，竟如斯可怖？！

　　“以人掌天，掌地，掌无限，掌苍茫？！”

　　“人皇之身，掌苍茫天帝！三皇果位竟至如斯吗？”

　　“了不起，了不起。”

　　祖庙之中，六盏长明灯摇曳不定，紫气荡漾间，远古六皇心中震动。

　　后生可畏。

　　不，这已然不是后生了。

　　能达到这个境界，已然超越了他们了。

　　“如此，你我等人，也可放心去了，再入轮回了！”

　　紫意飘荡之间，泰心有欢喜，飘然一震间，坠入九十九天无尽罡风之中，自去无垠苍茫大地了。

　　“可去，可去矣！”

　　其他几道紫意也不再强留，飘然而下，直奔无垠大地而去！

　　“紫光坠落九十九天，八皇降世了！泰皇降落之地我知，到时......”

　　逍遥城中，一直仰望穹天的方云果然注视到了一闪而过的紫光，心中震动，好似见证了传说。

　　但看着看着，他突然感觉到不对：

　　“等等.......怎么是六道紫气？不应该是八道紫气同落九十九天吗？”

　　顿时，方云心中惊愕。

　　在他的记忆之中，此时应当是八道紫气贯穿九十九天，落于人族诸多巨城之中........

　　这有点不对啊。

　　........

　　王原始包容苍茫，以人掌天，气势无可抑制的攀升着，几乎与苍茫合一。

　　但妖皇却不曾动手，因为这个过程是不可逆的。

　　这是苍茫天道的气数交接，无尽所有过去，苍茫再度有了一尊大势汇聚，纪元天命加身的存在。

　　一如无尽岁月之前的苍祖！

　　可惜的是，苍茫不复曾经，此时的王原始，也尚未达到曾经苍祖之高度。

　　但也彻底的超越了远古八皇！

　　直到气数交接的那一刹那，妖皇眸光波动，好似想起起了一尊故人。

　　此时之王原始，果真像极了他那太易之前的某位故人。

　　万万劫数之前，也有一个人，先掌洪荒天道，威压天地。

　　唯一不同的，是此时破碎两半的苍茫，及不上曾经完整无缺的洪荒而已。

　　“人掌天，人皇即天帝？”

　　招妖幡下，妖皇微微点头，似赞叹似怅然，又带着一丝可惜：

　　“道待人族何其之厚也！这般绝世之才，却非我妖族。”

　　妖皇有些感叹，但也只是有些感叹而已。

　　曾经他执太易洪荒，天庭威压寰宇，见过了太多太多的绝世之才，太多太多的盖世人杰。

　　自混鲲祖师，扬眉道人，罗睺，鸿钧，三清，西王母，计都........乃至于那位绝世女娲，何人不是盖压万古，无尽岁月都不可磨灭的绝世人物。

　　多一个王原始，也没有什么接受不了。

　　不过他却知晓了，顾少伤之所以丝毫不在意的踏入无限梦魇之界，并非是信任尚未恢复的远古八皇。

　　而是这尊人皇。

　　但他心中又有一丝可惜，因为这是一条死路。

　　万万劫之前，那位惊才绝艳，三千大神魔都为之驱使的绝世道人，都栽倒在这一条路上，万万劫都没有更进一步。

　　这尊苍茫人皇再强，也是无法走通这一道死路的。

　　前路已断了。

　　纵使他再惊才绝艳，也永无更进一步的机会了。

　　可惜，可惜.......

　　“太一之名，我也早有所知。你本是太易之前，混沌孕育的盖世魔神。盘古开天辟地之后，你掌至高天庭，可谓第一任天帝，你为群神之首，领路之人，真正盖压天地的人物。可惜，太易之前，前路阻绝，修行更难.......”

　　王原始高踞冉冉升起的宝座之上，直视妖皇太一，平静开口：

　　“你为妖皇，我为人皇。今日一战，本当是应有之意。”

　　王原始不知晓妖皇此时心中所想，但即使知晓，也是不会如何在意的。

　　前路是否断绝，他道心不改，也只有如此走上去了。

　　曾经，他化宇宙之脑，之后化身囚牢，纵使超脱出星河之界，却也会改换道路了。

　　此路不通，换一条，便定能成道吗？

　　“可惜了........”

　　妖皇幽幽一叹，尽吐无尽的岁月沧桑：

　　“太易至今万万劫，太一不复妖皇出.......”

　　一声轻叹之声回荡于寰宇九天之间，浩浩然垂流苍茫九十九天，撼动万古纪元，无尽次元虚空，无量量平行宇宙。

　　轰！

　　长叹飘扬之中，妖皇身形不动，一手兀自持着招妖幡，一手却缓缓探出，无尽流光交织之下，轻轻一按！

　　霎时间，无数大宇宙为之震动。

　　穹天之上雷云遮阳，雷霆汇聚，气流交汇间，挥洒出一场席卷寰宇万界的帝流浆！

　　帝流浆瓢泼一般挥洒在无尽大界，无数时空之中。

　　一时间，不知多少草木成精，鸟兽成妖，山海睁眼，星辰诞生意志！

　　而那万界诸天之中的无数大妖，更是身形震动，感知到了自己的力量在沸腾，在震动。

　　遥隔无垠时空，回应着妖皇出手！

　　妖皇出手的同时，王原始才缓缓起身，不缓不慢的抬手，从从容容的出拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1451章 以人掌天，人皇即天帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 