    方诚认为自己觉醒了无限穿越系统。

    因为他一直在穿越，要不就是在穿越的路上，根本停不下来。

    最开始，他穿越成一个平平无奇的大学生，偶然得到外星系统，凭借着系统成为学霸，发表诺奖论文，推出无数亮瞎眼的黑科技，带领国家成为超级强国。

    然后他又穿越成古代一个手无缚鸡之力的书生，正值中原末代王朝风雨飘零，内有地主豪强土地兼并，外有异族铁蹄虎视眈眈。

    方诚带领难民揭竿而起，用近代军事体系武装军队，横扫腐朽王朝和异族，然后普及教育提高生产发展科技，打造舰队杨帆出海，让领土遍布全球，建立起一个日不落帝国。

    然后他又穿越成一代兵王，在金盆洗手后浪迹花都，担任女总裁的贴身保镖，傲娇校花、火辣警花、冷艳歌后，纷至沓来……

    第四世，方诚又成为修仙世界的少年，获得奇遇强势崛起，以绝世天才之姿横扫一切敌人，飞升成仙。

    第五世，他成为战神，回归都市发现女儿住狗窝，一声令下喊来十万将士打扫狗窝。

    第六世，他变成星际时代的一名海盗船长，驾驭着飞船拼搏在星辰大海中。

    第七世，他成为一名身残志坚的网游玩家，在游戏中呼风唤雨。

    第九世，他成为一名文艺工作者，立志成为文抄公。

    第十世，他……

    ……

    “醒醒！醒醒！”

    不知道从哪来的呼喊声，惊醒了方诚。

    他此时正站在一处豪华的山顶别墅庭院中，头顶是皎洁的月光，山下是繁华的都市夜景。

    这处别墅，是方诚在全球十万八千处产业中，微不足道的一个。

    他现在的表面身份，是本市一家豪商的上门女婿，受尽轻视和屈辱。

    但真正身份却是纵横全球的龙王。

    刚刚在岳母的生日晚宴上，他暴露龙王身份，震惊一票娘家人，把嘴巴歪得抽筋，趁着独处的时间休息一下。

    方诚继续举头望着明月，享受这个独属于自己的世界。

    在他背后的影子中，一个金发的女人缓缓浮现出来。

    她悄无声息的出现在方诚背后，伸手拍一下他的肩膀。

    方诚几乎是下意识的，一拳就往后挥。

    啪！

    他挥出的拳头，却被金发女人轻松抓住。

    方诚十分吃惊，没想到在这个世界上，竟然还有人能接住他歪嘴龙王的一拳，实在是可怕。

    他向前一跃拉开距离，迅速转过身来。

    等看清偷袭者的面貌之后，方诚更是吃惊的瞪大双眼。

    这金发女人肤若凝脂，眼如璀璨星辰，相貌完美无缺，在月光的照射下宛如下凡的女神，正在含笑这自己。

    方诚这辈子都没见过这么漂亮的女人，整颗心都不争气的跳动起来。

    伊希斯嘴角微翘，正要开口，就看到方诚掏出手机。

    方诚手速极快，啪啪啪给伊希斯拍下十几张照片。

    这么漂亮，一定要拍照发到朋友圈，让那群整日以为自己多漂亮的妻妾们看看，什么才叫天生丽质，什么才施法材料。

    伊希斯：（￣へ￣）

    她脚下轻点，迅速向方诚靠近，伸手往他额头上一点。

    方诚下意识躲闪，而伊希斯的手却紧随其后，两人迅速交起手来。

    最终还伊希斯技高一筹，手指几次要触及到方诚的额头。

    但是方诚也将计就计，猛地伸出两根手指，插向伊希斯的鼻孔。

    伊希斯：(⊙?⊙)

    这个小混蛋是不是脑子有病，为什么对我的鼻孔这么执着？

    我的鼻孔很诱人吗？

    有了以前的经验，伊希斯怎么可能会上当，她扭头躲开方诚的两根手指，一指点在方诚的额头上。

    方诚浑身一震，脑海中这一世从小到大的记忆，宛如玻璃般轰然破碎。

    时间开始往后追溯，一世世的人生经历，飞快在他脑海中闪过。

    最终停留在一个满目苍夷的篮球场中，一个奋不顾身抱紧自己的女孩。

    “朝香！”

    方诚的眼神一下子变得清明。

    他往后跳开，和面前的女人拉开距离，同时吃惊道：“鲜血女王伊希斯？这里是什么地方？”

    他四处打量着环境，这一切都是那么的真实。

    但脑海中被唤醒的记忆却告诉他，这些都是假的，都是幻觉。

    被那个黑洞吸入之后，他就陷入到这种不停穿越的幻觉当中，经历一个个奇怪的人生。

    朝香明惠不知去哪了，是否也跟自己一样陷入到幻觉中。

    而伊希斯为什么也会在这个地方？

    看到方诚终于清醒过来，伊希斯直接在庭院中的长椅坐下，翘起二郎腿：“这里就是那些邪教徒们梦寐以求想要进来的极乐天国，也是双子神的地盘，至于我为什么会在这里……”

    她双手交叉，身体前倾，完美无瑕的容颜上露出戏谑的笑容：“你可以猜一猜。”

    她的一颦一笑都带着惊人魅力，言谈举止又如女王般优雅从容，让弱者臣服，让强者想要征服。

    可惜这份魅力算是抛给瞎子看，方诚对这个第一次见面就咬自己的女人没有半点好感。

    他皱眉思索着伊希斯在这里的原因。

    脑海中忽然电光火石一闪，猜到了真相：“你一直在我体内，所以也跟着我被吸进来了？我说我怎么还残留有吸血鬼的特征，原来是因为你的原因！”

    方诚越说越肯定，他每次死亡后就会复活，伤势全部复原。

    按道理当初被伊希斯咬了之后，应该不会残留一部分吸血鬼的特征才对。

    现在终于真相大白，原来这女人一直就藏在他的体内。

    他所表现出来的吸血鬼特征，全都是属于伊希斯的。

    伊希斯没想到方诚反应这么快，轻声一笑：“思维倒是挺敏捷的，这么快就猜中了，怎么平时你对外界发生的事情那么迟钝的？”

    那当然是因为方诚根本就不怎么关心别人的事。

    除非是与自己有关系或者是感兴趣的，他才会表现得敏锐。

    而伊希斯这意思，很显然方诚平时在干些什么，都被她给看到了。

    他吃惊道：“我平时干什么你都看到了？”

    伊希斯身体往后靠一躺，双手分开靠在椅背上，一副大佬坐姿：“你说呢？”

    这话就等于是承认了，方诚恍然大悟：“怪不得我每次洗完澡，蹲在马桶上玩游戏总觉得不得劲，没有以前那味了，还以为是环境变了不习惯，原来是你这个娘们一直在暗中偷窥我！”

    伊希斯：(*￣︿￣)

    方诚却深深松了口气。

    幸好穿越后就一直没有手冲，才没有被这个女人知道了自己的战斗续行时间。

    不对，还是应该冲一下的，让她知道自己也不好惹。

