
“感谢大家的支持，那么，也到了说结束的时候了！各位！再见！”

周惠敏一边向后台走去，一边向观众告别。

结束了！

周惠敏92年红馆演唱会在此时正式落下帷幕。

“走，我们也从后台走！”

看到演唱会结束后周围的粉丝开始不停看向他们的位置，何劲急忙对张卫健说道。

随后，俩人趁周围的粉丝还没反应过来，匆匆往后台跑去。

演唱会的保安也很有眼力劲，看见他们过来，急忙把他们放了过去，并把后面的粉丝拦住。

“亲爱的，干的漂亮！”

一进入后台，看见正在卸妆的周惠敏，何劲直接抱着她亲了一口。

“大佬，能不能顾及一下我们的感受？”

张卫健嘴角一抽，跟周惠敏的卸妆师对视了一眼，一脸无语的说道。

“让开了，我还要卸妆呀！”

听到张卫健的话，周惠敏顿时不好意思的将何劲推开。

“你快点，我跟张卫健在旁边休息室等你！等下出去给你庆祝一下！”

何劲也不恼，又亲了她一下，随后才走向门外。

边走，他还跟张卫健说道：“情侣嘛！你不能让我们不亲热吧！你习惯了就好了！”

张卫健：“……”

离开化妆室，俩人来到了旁边的休息室。

小萍跟阿民也在这。

何劲让他们先回去后，便跟张卫健一起在那一边聊天一边等周惠敏。

毕竟认识一场，所以何劲邀请了张卫健等下一起去吃东西。

周惠敏的六场红馆演唱会圆满结束，这肯定是值得庆祝的，所以何劲打算好好给他庆祝一下。

他在九龙塘一家明星酒楼定了一桌席，除了张卫健这个临时邀请的，其他还有郭蔼明与刘青云以及刘德华。

当然，今晚的两个嘉宾黎明跟李克勤他肯定也邀请了。

不过因为他俩属于王不见王，所以就只有黎明一个人来。

另外，除了这些还有其他人。

不过那些人都是周惠敏的好友，具体是哪几个何劲也不太清楚，周惠敏没跟他说。

不过，以何劲的估计，这妞请的应该也就她那几个好闺蜜了。

半个小时后，周惠敏终于换好衣服卸完妆了，几人一起开着车往酒楼赶去。

“你都请谁了？”

车上，何劲问道。

“嗯，林青霞、王祖贤、张敏、温碧霞……她们都有工作来不了！只有曼玉要过来。”

好家伙，听她前面的话，何劲差点以为她要把香江各大女神一网打尽的喊来呢！

结果，居然是来不了！

“你就不能直接说就请了张曼玉嘛！”

何劲无语。

“咯咯……”

周惠敏看到何劲的表情，顿时气鼓鼓的使劲掐了何劲一下，“你好像很失望的样子！”

“没有！怎么可能失望！她们来不来又不管我什么事，我跟她们又不熟！”

何劲咬着牙说道。

好痛，这妞也不知道是跟谁学的，掐人痛的要死。

“那就好！”

听到何劲的话，她顿时眉开眼笑。

一边给何劲揉了揉刚才掐的位置，还柔声问道：“疼不疼！”

“你说疼不疼！”何劲翻了个白眼。

“别生气嘛！下次我轻点！”

“不是，还有下次？你就不能改改这个毛病，不掐我吗！”

“不能！”谷

“你等着，晚上看我怎么收拾你！”

……

何劲定的酒楼是香江这边比较出名的明珠海鲜酒楼。

这家酒楼各种海鲜应有尽有，味道鲜美，乃是请客吃饭的好场所。

何劲跟周惠敏先到，等了几分钟，黎明跟张卫健的车也到了，几人一起进了酒楼。

“咦？何劲、黎明！”

刚进酒楼，何劲跟黎明便听到有人在喊他们。

回头一看，是个小胖子。

“王导，你也在啊！”

见到这人，何劲几人停下脚步，朝他走了过去。

“王导！”

张卫健几人也是笑着跟小胖子打了个招呼。

眼前这个小胖子不是别人，正是香江这几年在娱乐圈炙手可热的鬼马导演王晶。

说句实话，这几年香江电影能够成为亚洲第一，除了成龙、洪金宝等大明星的贡献外，香江这些导演也有着不可磨灭的贡献。

比如吴宇森、徐克、王晶等等。

而这其中，王晶绝对算得上其中的骄楚。

虽然这家伙的烂片多不胜数，但你不可否认，他的经典一样多。

《赌神》、《精装追女仔》、《赌侠》、《至尊无上》、《鹿鼎记》等等电影，无不收获了高昂的票房之际还获得了不错的口碑。

当然，不可否认一点，那就是这家伙属于纯商业导演。

什么电影赚钱他就拍什么。

就比如这几年情色片挺赚钱。

然后他一个出名的大导演，也开始去拍情色片了。

总得来说，王晶身上有很多标签，赌片、情色片、晶女郎等，而它们的一个共同点便是，娱乐。

他的商业片一贯具有数量多、内容杂、表现手段丰富等特点。

这家伙出了名的会玩，会抄！

咳咳，抄有点过了，应该是致敬经典才对。

如果懂电影的人去看这家伙的电影，你会发现，他一部电影里起码会有不下两三部其他经典电影的桥段在里面。

不过，这家伙很有本事，致敬经典这一块上，目前整个香江还真没几个人比的上他。

“我们跟成龙在302，你们在几号包间？等下一起喝一杯呀！”

王晶笑着说道。

“这么巧？我们在301！”

何劲笑道。

“那就是隔壁嘛！走走，一起上去！”

说着，王晶牵起他旁边的女人的手就当先往楼上走。

有时候你不得不承认，只要你有钱又有才，那漂亮女人真不会缺。

看看王晶，矮胖矮胖的，大街上随便拉一个人出来，颜值都不会比他低。

但就是这样一个相貌普通的家伙，人家的马子却是当前香江炙手可热的女神邱淑贞。

你说看到这胖子在你面前牵着邱淑贞的手，你气不气。

“等下帮我打圆场！”

何劲刚抬脚，黎明突然在他旁边低声说道。

闻言，何劲一楞，半响他反应了过来。

想来黎明是怕王晶又邀请他出演《超级学校霸王》。

“嗯，我知道该怎么做！”

相比王晶这个自己不怎么熟的人，黎明跟自己怎么也算熟人了，他让自己帮忙打圆场，自己肯定是不好拒绝的。

而且，黎明之所以能在这里碰到王晶，也是因为自己跟周惠敏。

所以这个忙他肯定要帮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70617892"  chaptername="第一百六十二章  小胖子王晶">加入书签</a>
</div>
