    紧接着，裴凌拱手道，“少教主，我有些累了，想去休息。”

    见嵇长浮点头，遂带着玉雪照离开。

    尔后楚摩也道：“少教主，我也回房了。”

    等他们都离开之后，嵇长浮却没有立刻回去，而是站在甲板上，眺望着前方仿佛无穷无尽的大漠，神情渐渐严肃起来。

    永夜荒漠……

    正想着，嵇长浮忽然转过头来，看着刚刚出现在自己身后的秾丽女修，问道：“什么事？”

    归横秋抬起头，眉心湛蓝宝石流光溢彩，将其双眸映照出一抹幽幽蓝意，望去平添几许冷艳。

    她缓步走到嵇长浮不远处，语声甜腻娇媚道：“少教主，讨伪大战正如火如荼，我与楚师弟修为不足，不敢贸然冲锋陷阵也还罢了。”

    “此等时候，对于少教主来说，正是建功立业、扬我圣教声名之际，却不知道，为何要来这轮回塔？”

    嵇长浮淡淡说道：“我自然有我的道理，你们毋须多想，听命行事就是。”

    语罢，也不给她继续追问的机会，一拂袍袖，身影已经消失在甲板上。

    归横秋眼波流转，食指轻轻点住樱唇，若有所思。

    ※※※

    永夜荒漠。

    黑暗。

    无论什么时候抬头，都是浓稠如实质的黑暗，不见天日，亦无星月。

    伸手不见五指。

    黑暗阻隔视线，剥夺视力，令进入此地的生灵，其他五感更为敏捷。

    窸窣的声响，不知道是蛇虺还是虫豸在急速行进。

    时而嘈切，时而寂静如死。

    仿佛四面八方，有无数奇形怪状的物事，亦步亦趋的跟着，又仿佛已然团团包围……

    三道黑袍身影踏入这片荒漠的第一步，便仿佛一滴水落入江河之中，瞬间融入其中，弹指不见踪影。

    须臾，两道灰袍人影，在虚空之中缓缓浮现。

    终葵越棘皱着眉，看着面前的黑暗，沉声说道：“这片荒漠给人的感觉，跟从前似乎完全一样。”

    “若是在外面就能感觉到问题，想必轮回塔早已动手。”宁无夜观察片刻，说道，“异族从这里进入永夜荒漠，想必这应该是一条秘径。”

    “等了这么多天，这三名异族终于返回老巢了。”终葵越棘感慨道，“正魔大战如今战况激烈，这三名异族再不行动，我们也只能直接动手，将他们擒下之后拷问……还好现在他们终于自己回程。”

    宁无夜目光闪动，说道：“这附近没有魔门的人把守……能够进出永夜荒漠的路径非常稀少，而且全部掌握在魔门手中。这些异族出入的地方，很可能是一条新的、未曾被魔门察觉的路径。”

    “没错。”终葵越棘沉声道，“他们应该已经走出一段路，差不多可以跟进去了，走！”

    宁无夜颔首，两人身影一晃，很快出现在那三名黑袍身影进入荒漠的地方，一步踏入。

    他们刚刚进入永夜之中，身影便瞬间消失……

    ※※※

    又过了数日。

    飞梭穿过重重沙丘，远处终于不再是熟悉且单调的大漠、石塔、铃铛……

    而是一片浓郁的黑暗。

    那黑暗非常纯粹，即使是裴凌的目力，远眺之际，也无法望穿，只能遥遥感受到其中传来的死寂、荒凉之意，完全无法感知内中的具体情形。

    飞梭没有任何迟疑，呼啸着冲过大漠，降落在黑暗不远处。

    在这个距离看，眼前的黑暗仿佛是一堵墙，极为突兀的横亘在大漠之中。

    “叮当……叮当……”熟悉的风吹铃铛声传来，裴凌循声望去，却见身后的一座沙丘后，原来还藏着一座低矮的石塔。

    此刻，石塔之上，符文渐次亮起，所有的铃铛，缓慢敲响时，浮现无数妖鬼，恍若一层黑雾，笼罩塔身。顿时，裴凌感到，自己这一行人，连带整个飞梭，都以被石塔隔空锁定，一种大难临头的危机感，瞬间降临！

    就在这时候，嵇长浮走出舱房，出现在甲板上，他看也不看那石塔，直接打出几道法决。

    顿时，铃声停息，符文熄灭，妖鬼黑雾迅速收束……石塔恢复原本灰扑扑的样子，安静下去。

    裴凌皱起眉，这地方他从来没来过，但就算石塔停止攻击，强烈的危机感却仍旧挥之不去……这绝不是什么善地！

    嵇长浮要做的任务，多半是有什么问题。

    正想着，就见楚摩跟归横秋此刻也都走上甲板，这两人望着那片黑暗，脸色苍白，心惊肉跳。

    楚摩急忙道：“少教主，我们修为太低……”

    话未说完，嵇长浮直接打断道：“现在，谁走，谁死！”

    闻言，裴凌瞳孔一缩，立时想到自己还是王高时，嵇长浮对他发出的邀请……

    “这里是永夜荒漠？”裴凌顿时问道。

    嵇长浮平静道：“不错。”

    裴凌眉头一皱，立时就要带着玉雪照直接遁走。

    但下一刻，不远处的黑暗仿佛是一头巨兽，猛然张开大口，朝他们狠狠咬下。瞬间，一行人连带飞梭，尽数被黑暗卷入其中……

    一阵天旋地转之后，他们已然身处黑暗之中。

    入目一片黑暗，难以描述的呢喃与蛇虫鼠蚁爬动、掠食的动静潮水般连绵不绝。

    一瞬间，裴凌就感到心中滋生出无数烦躁、暴怒、杀戮、疯狂的冲动。

    他本能的想要听清楚耳畔的呢喃到底是什么，但细听之下，却又好像周围一片安静，什么都没有。

    但只要稍作分心，呢喃便如潮水一般，不断灌入他脑海之中。

    裴凌面色一沉，立时通过驭妖血契感应玉雪照，玉雪照此刻就在他身侧，近在咫尺，以元婴后期修士的目力，却也只能看到一个影影幢幢的轮廓。

    但血契之中，狐妖的情绪已经在爆发的边缘，显然也受到了呢喃的影响。

    就在此刻，一盏灯被点燃。

    幽冷的灯火，照亮方寸之地，只见楚摩与归横秋面容扭曲，双手紧攥，额角崩出青筋，显然已经在全力以赴对抗黑暗的冲击。

    嵇长浮抬手令灯笼漂浮到半空，平静的说道：“永夜荒漠凶险异常，圣教与轮回塔多次探索，前辈们以大-法力开拓出几条路，能够容许生灵从中出入此地。”

    “这就是其中的一条。”

    “接下来，不要离开天命灯的照耀范围。”

    “否则一旦偏离路径，永夜低语的侵蚀，将瞬间扩大千倍乃至于万倍。”

    “别说你们只是结丹期修为，就算是元婴修士、化神修士，也会在极短时间内道心崩溃，堕为疯魔。”

    “此外，永夜荒漠之中，有当年不服我圣道管束，潜逃而来的异族。”

    “但他们都受永夜低语影响，堕落成疯魔，只要见到，直接杀！”

    “现在固守心神，跟我走。”

