    

    星斗大森林外围区

    此时正当午时三刻，太阳与人最接近的时候，阳光最强烈也是天地间阳气最盛之时，但在星斗大森林这繁茂的树植中，这炽热的阳光却被这拥有遮天蔽日的高大树木所遮掩住了，只能透过枝叶的间隙照射进来。

    与外界不同，星斗大森林内反而有些清凉和湿润，微风徐徐吹来，树叶发出沙沙的声音，树下盘坐着两个人，一男一女，男的四十多岁的样子，衣衫褴褛，其上还沾着不少的血渍，脸上也是灰头土脸的。

    与男子不同，女子盘坐与古树之下，青白之色的齐腰襦裙，头上戴着一把青玉簪，齐腰黑发如同黑色的瀑布一般随风荡漾，阳光照耀下闪闪发光，一双弯弯的柳叶眉微微皱起，闭着眼睛展现出细长的睫毛，右眼之下半寸的地方有一颗小小的美人痣，舔了些魅惑，小巧玲珑的鼻子，鼻尖微微翘起，顺着鼻头往下是一张有些轻薄的小嘴轻轻的抿着，阳光照射在她那张白皙的鹅蛋小脸上，眉眼轻颤，如同邻家小妹却带着一丝妩媚，仙气飘飘但又带着像小魔女般的气息，似是活泼，似是文静，不知为何还带着一丝慈爱的感觉，不知如何表达出她的面容。

    两人的方位仿佛将身旁的灌木丛护在身后，两人正是连胜和柳絮，突然两人同时睁开眼睛，柳絮睁开眼睛的一瞬间，浑身多出了一丝高傲与肃杀之气，一双杏眼却带着平和。

    两人看向身后的灌木丛，隐隐发现灌木丛中流动着紫色的光芒，连胜和柳絮两人对视一眼，“成了！”

    连胜现在吸收魂环的过程已经到了最后阶段，只要将魂力转化完成，连明的魂环就吸收完成了。

    连胜夫妻两人不再打坐，起身围着连明所在的灌木丛，防止连明吸收魂环时被打扰，等待着连明醒来。

    连明现在则再次感受到一股强大的能量冲入自己体内，熟悉的刺痛感让连明皱起了眉头，不是很痛，但有点痒。

    刺痛感过后，纯粹的能量开始洗涮刚刚被破坏的筋络，筋络缓缓愈合，连明感觉到身体暖洋洋的，很舒服，无论体验过多少次，依旧渴望着。

    哪怕要经历过一段痛苦，当然连明没有感受过，不过那温暖的感觉让人食之入髓，世间可能再也没有比这更舒服的感觉了。

    “呼～”连明缓缓吐出一口浊气，一双柳叶眉挑了一下，缓缓睁开眼睛，杏眼中带着一丝未消散的紫气，低头看向怀里的莫邪。

    莫邪同样睁开了眼睛，一双大大狐狸眼添加了妩媚，懵懵懂懂的眼神让人欲罢不能，就慵懒的靠在连明的怀里，连明忍不住低下头用鼻子拱了下莫邪的脸，莫邪逆来顺受的任连明摆布。

    莫邪一双柔夷抚在连明胸膛上，闭上了眼睛，连明有些心疼地轻轻拍了拍莫邪，横抱起身，莫邪改为双手环抱连明脖子。

    连胜和柳絮两人快步来到连明面前，没有问话，等着连明先开口。

    “爸，妈。”连明向两人点了点头。

    “呼～儿子你没事吧？”柳絮率先上前问道。

    连明看着眼前的母亲，不知道是不是错觉，他发现母亲好像变年轻了，不是外观的变化，是整个人的精神气貌变得活泼了，不再想以前一样慵懒，没有朝气。

    连明咧开嘴笑道：“妈，我很好，第三魂环已经全部吸收完成了，十分顺利。”说完拿脸蹭了下闭着眼睛的莫邪。

    “呵——那就好。”柳絮伸出青葱细手抚在连明脸上，眼中满是宠溺。

    边上的连胜没有说话的位置，就站在柳絮身后委屈着。

    “既然明儿已经吸收了第三魂环，那我们就该回去了。”柳絮玉手放在连明脑后抚摸着连明的秀发，连明没有反对。

    连胜听到此话，他终于可以插上话了：“不行，你刚刚不是也突破六十级了吗？我们顺便把你的魂环也猎取再回去。”

    连明听完惊喜地扭头看向柳絮，“妈，你突破六十级了吗？”

    “嗯。”柳絮心平气和的应道，仿佛突破的不是她。

    “那我们先去猎杀魂兽吧，不然这里里天斗城有好几天的路程呢。”连明向柳絮说道。

    “不，我们先回去。”柳絮坚持道。

    见连明和连胜疑惑的眼神，柳絮向两人摆摆手，示意靠近说话，连胜靠了上来，连明也被拉了过去。

    柳絮只在两人耳边轻轻的说出两个字，连胜眼睛瞬间瞪大，感到不可思议，随后像做贼一样缩着脖子四处观望。

    连明则没有什么感觉，导致连胜如此神态的东西自然就是魂骨了，连明对这种东西没有什么兴趣，他的一技能天下无敌。

    确认周围没人后，连胜眨巴着眼睛直直的盯着柳絮，要确认是否是真实的，柳絮无奈的点点头，得到答案的连胜嘴巴都裂到了耳根，在一旁傻笑。

    过了一会，连胜终于收敛起了脸上的笑容，不过还是能看出笑意，“回家！我们现在就回去！”连胜斩钉铁铁的说到。

    柳絮脑袋撇向一边，“唉～”

    连胜他们直接原路返回天斗城。路上连明也已经解释完他的第三魂技了，百分之三百的增幅，攻击，速度，防御一个不少，并触发第一魂技，第一魂技雌雄双剑飞出的飞剑增加一倍，变为四把，第二魂技护主剑冢的反甲增强百分之三百，脚下的尖刺带着他移动速度增加百分之三百。

    连胜听到连明的第三魂技，眼睛都要瞪出来了，一直念念叨叨的说，要当初他有这个魂技，他无敌啥的。被柳絮赏了一个爆栗才安分了下来。

    天斗城伯爵府，连胜柳絮和连明都在一间房间里，三人凑成一圈，柳絮从魂导器中取出魂骨，一块缩小了的虎前臂骨出现在柳絮手中，魂骨散发着明黄色的暖光。

    柳絮将其放在桌子上，示意他们等一会，随后转身来到里间的一个书柜前，按下机关，书柜分开漏出背后的墙体，柳絮在其中一块砖上用魂力包裹手掌轻轻敲打。

    随着一阵绞轮机械声响起，墙体离地面三块砖的位置开始，一个一立方米的墙洞出现，柳絮从中拿出一个铁盒一把的东西，随后将机关恢复原位。

    柳絮从捧着盒子出来，连胜父子眼巴巴的等着柳絮前来。柳絮将盒子也放在桌子上，看着分量不小。

    柳絮拿出一把锁将盒子打开，连明感觉到风轻轻吹起，扭头看了下门窗都已经关上了。

    柳絮缓缓打开盒子，盒中青芒亮起，连明感觉到盒子里有魂力波动。

    感谢“羅雲飛羽”的25个书币。(我怀疑你在为难我，名字太难打了！)        

