
　　在班级群班主任发布的地图中，清风很快就找到了演武场的方向。

　　演武场分为十几个对战区

　　进去就看到不远处的一个对战区就有人在比试。

　　往那个方向一看，果然地上密密麻麻光球散落在地，光滑的地面倒影出属性点的影子。

　　看的于清风眼睛都要直了。

　　很快演武场上的一方很快落败，就在于清风要上去捡属性的时候发现又来了一位。

　　于清风只好无奈的在等了一下。

　　半个小时后，清风有些心痛的发现光球开始慢慢的消散了一些。

　　在万分焦急的情况下，清风看到不远处的拖把还有水桶，心里突然冒出一个想法。

　　二话不说就拿起拖把，假装在外围开始拖地。

　　很快他们又结束了战斗，还没等另一个人上来的时候，清风立马冲了过去。

　　“不好意思，我这里拖一下”

　　其他人之前就看到于清风在打扫，也没有多说什么，反而回了一句“谢谢！”

　　【订，捡到属性点+1】

　　【订，捡到属性点+1】

　　【订，捡到力量属性点+1】

　　【订，捡到属性点+1】x40....

　　退场的清风看着系统面板不经笑出了声，一波下来就获得43点属性，爽啊！

　　于清风正打算去其他对战区捡属性点的时候，原来那个对战区一名学员突然滑倒。

　　进入对战区打架的都是要拖鞋子的，加上地面本身就光滑，清风还刚刚拖过自然就摔倒在地。

　　于清风转头看去，一脸震惊。

　　他不是震惊自己惹事了，而是震惊那人摔出不少的属性点，顿时眼睛一亮。

　　连忙悄悄控制少量水滴在那人底下，然后那人脚步一滑又摔倒了。

　　不出意料再次摔出不少的属性点！

　　芜湖，就这样子那人怀疑人生的摔勒七八次。

　　于清风立马将拖把的水分分离开来，然后跑到那块战斗区域说道，“我还没有清理场地的水呢，你们就上了。”

　　然后就开始清理起地上的水份。

　　【获得无属性点134】

　　那些学长听候也是尴尬对清风说道“不好意思，不好意思。”

　　很快清风又赚了50点属性点。

　　就这样，清风去各个区域拖地，摔倒声在演武场此起彼伏。

　　于清风更是不当人，控制他们的汗液掉落在脚边附近，然后再次摔倒，甚至不少人还专门找于清风清理场地。

　　如此要求清风怎么可能拒绝。

　　不知道的人以为演武场战斗激烈。

　　知道的人怀疑这个地方中邪了。

　　不少刚刚进演武场的新人一脸懵逼的看着频繁摔倒的众人。

　　然后一脸懵逼的看着于清风高兴的去清理产地！

　　一天下来清风的快乐不比在地下城差，看了看时间发现已经到了晚上，再过几分钟就要开始班会了。

　　和众人说了一下，“我刚刚入学，还要去开班会，各位学长实在抱歉了，不能在继续帮你们打扫了。”

　　其余学长听后也是一阵可惜，然后依依不舍的看着于清风离开，看着他远去的背影也是有些感慨的开口。

　　“这种学弟真的实在是太少了，不过今天这个地板也是邪门，动不动就会摔倒。”

　　“没错，不过我也发现我的问题，站功不好，要是真的发生战斗可是致命的啊”

　　……

　　在去往班级的路上，于清风美滋滋的看了看自己可分配的属性点。

　　【自由无属性点：2160】

　　可以说爽的飞起，没有犹豫1000点直接加在了力量上!23sK.com

　　顿时，于清风一拳的力量达到了4吨！

　　青铜五星以下绝无对手！

　　如此变化清风也是感慨，明天早点起来，再去演武场拖拖地！

　　进入班级之中，看了看还有不少空余的位置。

　　讲台上的班主任也是说道“随便找个位置座吧。”

　　转头看去，就看到于清风的班主任，是个妹子！还是极品妹子，身高腿长还戴着眼镜。

　　皮肤白嫩但似乎有无穷的力量在蕴含！

　　清风没有多看，因为他知道，这种妹子看的再多她也不是你的，书就不一样了，看再多的书里面的知识就是你的。

　　看了看座位，发现下面竟然还坐着一个漂亮的妹子，长相起码也是校花级别。

　　不少的男同学都有一种隐隐围绕在周围的意思。

　　特别是她那双冷艳的双眸，让于清风想到原主当舔狗的不好回忆。

　　不行，得坐得远一点。

　　这种人往往都是焦点，麻烦事情肯定很多。

　　然后于清风就坐离他们相反的最左边。

　　很快一个班级40多人都到齐了，不过座位的方向有些两极反转，八卦图的意思。

　　特别是女生和男生成正比！刚刚好双方数量都一样。

　　至于为什么说有点像八卦图呢，那是因为于清风的周围都是女生，而校花那边都是男生。

　　...

　　班主任诧异的看了看他们。

　　看到人都到齐了也是清了清嗓子。

　　“好了，大家都到齐了以后位置不会改变，想要换位子可以和我说。”

　　“以后我就是你们的班主任了，我姓柳叫我柳老师就可以了。”

　　“然后就是今天的班会，说得其实也不多，一个是说功勋点的重要性，另一个主要是说明天的开学典礼！还有就是班级职位。”

　　“开学典礼是明天下午12点半开始，到时候记得提前到场，我希望明天你们有所准备”

　　“好了，你们的资料我都看过了，有谁想要当班长的？”

　　很快，班级中除了于清风几乎都举手了！

　　于清风无聊的看了看周围，发现不少妹子都在偷看他，他又看了看自己位置的旁边。

　　就和那个校花一样，没人敢坐他旁边。

　　无奈，无聊，还没属性点。

　　一时之间突然有点想换个挂机系统了，至于老师说的清风完全不在意，功勋点？这个他已经知道了

　　班长？这种麻烦的事情于清风自然不喜欢！

　　很快柳老师的声音再次响起。

　　“既然大家都想参加，投票选举吧，我在群里发起投票，班长你们自己决定!”

　　然后群里就弹出投票界面。

　　于清风大概看了一眼就没再关注，而柳老师也是开始讲解功勋点的作用。

　　其余同学投完票就开始听课。

　　很快关于任务和功勋点也是讲完，特别是他们听到自己初始就有300点功勋点，最高可以换白银级灵技时，个个也是兴奋。

　　【作者题外话】：投投票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十章,乐于助人于清风免费阅读。https://xs.23sk.com 