    第200章他控制不住自己的心

    两人到了荒山之后，唐瓒依旧冷着脸。

    根据裴姝儿与他长期相处得出的经验，这大反派生气的时候，最好不要去搭理他。

    说不定什么时候又犯了他的忌讳。

    被他弄死也说不定。

    裴姝儿要走时，唐瓒开了口，他声音幽冷，像是结了冰渣子一样。

    “你不想跟我解释解释，你是怎么认识颜焕羽的吗？”

    裴姝儿偏了偏头，有些疑惑。

    “我顺手救了他啊，这没什么好解释的啊。”

    而且，他们这关系，用得着她向他解释什么吗？

    又不是真夫妻，堂都没拜完呢。

    这就跟现代婚礼上没有交换钻戒是一个道理。

    唐瓒的黑眸静静地看着她，而后深吸一口气，闭了闭眼。

    他心中相信裴姝儿说的话，只是那股子郁气怎么都消散不了。

    他深吸一口气，这才睁开了黑眸。

    “裴姝儿，过来。”

    裴姝儿犹豫一下，还是走了过去，在唐瓒的面前站定。

    她以为唐瓒想要对她说什么话，可是当她到了唐瓒面前站定时，又发现唐瓒只是静静的看着她。

    什么话都不说。

    她被那双黑眸看的头皮发麻，好像里面编制了一张看不见的大网，想要将她绑住一样。

    她有了一种想要逃离的冲动。

    在这时，裴姝儿像是想通了什么似的，笑着问了一句。

    “唐瓒，你是不是吃醋啦？”

    她眨巴着桃花眼，眼里的情绪近乎天真，她笑起来的样子是那么好看，嘴角边两个浅浅的梨涡，好像这笑里都盛了蜜似的。

    说完这话，她又觉得她怎么会有这么奇怪的想法，唐瓒这样子，哪里像是吃醋的。

    倒像是抓到了出轨的妻子，想着清蒸还是红烧吧......

    想到这，裴姝儿打了个寒颤。

    唐瓒冷笑一声,不由地凑近裴姝儿,低垂下头,看向了裴姝儿的眼眸。

    “吃醋？”

    他怎么可能吃醋？

    可是他后半句话到了嘴边又说不出来。

    心里那酸酸胀胀的，像是有一团棉花堵在胸口的感觉告诉他。

    他大概是真的吃醋了。

    这样的情绪，对他来说实在是陌生。

    许许多多陌生的情绪,他都是从裴姝儿的身上体会到的。

    裴姝儿耸耸肩。

    得，听到这语气,她就知道,她猜的实在是离谱极了。

    唐瓒不可能会吃醋的。

    不过唐瓒对她没有感情,那么对他们俩都好。

    她笑着点头，不由的松了一口气。

    “那就好,我还得去画图。”

    裴姝儿这松了一口气的样子，深深的刺痛了唐瓒的眼，他声音沉了些,拉住了裴姝儿的手。

    “裴姝儿,你很高兴？”

    裴姝儿只是单纯的觉得,大家既然是战友的话,那就纯粹一点。

    不要掺杂私人的感情，这样还能并肩作战。

    裴姝儿笑道：“我们在流放的时候,不就已经说好了吗，我给你治好你的腿，同时也照顾好你的家人,你给我庇护吗？”

    她说的理所当然。

    “我们，就只是合作的关系啊。”

    她就只是陈述事实,她需要大反派在她身边，为她挡了那个死亡节点。

    同时也需要大反派,才能让她远离剧情之力，她不至于那么头晕。

    唐瓒脸色白了一分,抓着裴姝儿的手,不由的用了些力气。

    是，裴姝儿没有说错,一个字都没有错。

    他们一开始就说好了，就只是合作。

    裴姝儿也说了,会和离。

    是他克制不住的动了心。

    可是他明明已经告诉过自己,这个女人和他们这场流放脱不了关系，只是不知她到底做到了何种程度。

    可他总是刻意的欺骗自己，刻意的忽略这个真相。

    在她逆着人流朝自己跑来时......

    在她从天而降救出了自己时......

    他才发现,即便他一遍遍的告诫自己。

    这是个蛇蝎美人,她那样做，或许是有所图谋。

    可是,他依旧动了心。

    他控制不住自己的心。

    就像,他控制不住自己看向裴姝儿的眼。

    裴姝儿见唐瓒久久不语，又想到那设计图实在是个大工程，便朝着唐瓒挥了挥手。

    “行了，我要走了。”

    刚走到门口，裴姝儿便被唐瓒拉住了手，将她带的往后倒了一步，正正地撞在了唐瓒的怀中。

    那股子冷檀香又飘进了自己鼻端中，还有唐瓒温热的体温，以及他有力的心跳。

    唐瓒的另一只手虚虚的抬起，想要落下，最后只是握紧了手，放在了身后。

    “裴姝儿。”

    “嗯？”

    裴姝儿抬头，不由地看向唐瓒。

    却只看到唐瓒形状完美的下巴，还有他滚动着的喉结。

    有些性感。

    唐瓒没再说话,最后深吸一口气,他的胸膛也微微塌陷，连带着裴姝儿也更深的贴在了他胸口。

    之后，唐瓒松开了手。

    裴姝儿脱离了唐瓒的怀抱,几乎是马不停蹄地朝着实验楼跑去了。

    她赶时间啊！

    至于她刚才在唐瓒怀里到底是个什么感觉。

    她也来不及细想，一想到那要命的城墙图，所有旖旎的心思都乖顺的往后靠了。

    看着裴姝儿这急不可耐离开他的动作，唐瓒气恼的背过身去，他深吸一口气。

    对着玄六道：“将最近看管唐清柔和林姨娘的人带上来！”

    玄六看唐瓒脸色不对，那双眼眸中的冷意几乎化为实质。

    爷每次这样，便意味着有人要倒霉咯。

    看守两人的人名叫张武，钥匙之前一直都在这个人身上。

    现在是他将人放出去，才多了这许多的事情来。

    裴姝儿之前只来得及将人关起来，还没想好怎么处置，就接二连三的遇到了这许多的事情。

    裴姝儿不好做的事情，由他来做。

    他不要做什么好人，他已经十足残忍。

    他可以做裴姝儿的刀，为她扫清所有的障碍。

    让那些血腥半点都沾不到她的身上。

    她只要站在那光明的地方，享受着别人爱戴的目光便可。

    很快，这个屋子里，便传来了张武凄厉的闷叫声。

    声音并不很大，但凡听到，都会起鸡皮疙瘩。

    这得多疼，才会发出这样的声音来？

    等到张武出来后，整个人已经变成了血糊糊的一团，连人形都没有了。

    他眼眸中满是后悔，早知如此，他一定不会再受到唐清柔的蛊惑了。

    唐瓒声音冷厉。

    “将这个张武，挂到荒山城墙上，让其他人掂量掂量，背叛了三房的后果，他们能不能承受得起。”

    三房对这些人已经足够宽容，恩威并施，才能真正的让人畏惧，不至于失了分寸。

    (本章完)

