    第285章我跟锦尘哥哥两小无猜

    “好！”夜锦汐。

    “那属下就先去忙了！”左侧衙役道。

    夜锦汐颔首。

    左侧衙役见状，与她们点头示意下，转身离去。

    “小姐！要不要先进房内休息一会？”芸儿问。

    夜锦汐摆手：“这都快睡一路了，哪里需要休息，我现在比较好奇，衙役口中的吕姑娘是谁？莫不是大哥的心上人？”

    不然……

    衙役为何吞吞吐吐？

    “……”芸儿：“……小姐！你想的是不是有些多？若吕姑娘真是大少爷的心上人，家书中又怎会，从未听大少爷提起过？”

    “不管是不是大哥的心上人，但有一点绝对可以肯定，这位吕姑娘与大哥的关系，一定非同一般？不然，又怎么可能会住在府衙内？还能悠闲自在的种着各种蔬菜？”夜锦汐越说，越有些迫不及待的想见见，这位传说中的吕姑娘。

    若真是大哥的心上人，父亲一定十分高兴！

    毕竟……

    可以抱孙子！

    “……”芸儿。

    小姐！

    奴婢还是觉得，你高兴的有些太早了！

    “走！趁大哥未回来之前，我们四处溜达溜达，说不定能与这吕姑娘来场偶遇！”夜锦汐说风就是雨，直接顺着沿路的菜园行去。

    “……”芸儿嘴角一抽，已懒得去吐槽自家小姐了。

    迈步，慢慢跟在她的身后。

    “这些蔬菜，长得真好！”夜锦汐道：“这现吃现摘，吃的才叫真正的新鲜！”

    “小姐若是想吃个新鲜，可以让大少爷晚上命厨房拔些蔬菜，给你做菜！”芸儿道。

    “蔬菜是吕姑娘种的，想吃自然要经过人家吕姑娘的同意才行！”夜锦汐。

    “……”芸儿。

    这可是种在大少爷的府衙内，几颗青菜，大少爷应该还是有权利处置的吧？

    默默吐槽间，芸儿突然眼尖的发现，远处的菜园内，有一抹纤细的身影在晃动。

    “小姐！那儿有个人！”

    夜锦汐顺着她指引方向望去，果然见到一抹纤细的身影：“走！我们过去瞧瞧！”

    “是！”芸儿。

    二人行近。

    正在拔草的苏叶听闻动静，稍稍抬起眼睑。

    四目相对，苏叶微微一愣。

    夜锦汐迅速打量着她，小巧的鹅蛋脸，格外的白净，五官清秀，不是一眼令人惊艳的模样，却透着几分恬静的美。

    “你是？”苏叶直起身子，疑惑的望着她。

    “我是来找锦尘哥哥的！”夜锦汐恶趣味道。

    “……”芸儿。

    小姐！

    你还能叫的再娇嗔一些吗？

    “你认识锦尘？”苏叶问。

    “岂止是认识，我们可是自小一同长大，青梅竹马，两小无猜！”夜锦汐脸不红、气不喘道：“锦尘哥哥最疼我，自小到大，有什么好玩的，好吃的，都会想着我，只要我们一起出门，他都会牵着我的手，保护我！”

    这都直接叫锦尘了，跟大哥的关系，一定非同寻常！

    会不会真是未来的大嫂啊？

    “……”芸儿已不忍直视。

    小姐！

    大少爷虽然疼你，但你这故意误导她人的话语，大少爷若是听见了，指不定要戳你的脑门！

    (本章完)

