    “谁敢？”娲青儿猛地横跨一步，下巴微微挑起，傲气十足的大喝了一声。

    娲窈身后的几个少女，还有看门的数十名战士同时停下了脚步，一个个不知所措的看着娲窈。

    “拿下！”娲窈猛地上前了一步，她的胸脯几乎和娲青儿撞在了一起，她同样微微挑起下巴，相比骄傲的娲青儿，她越发多了几分骄横和戾气。

    “娲青儿，我们有多久没较量过了？”娲窈笑得很灿烂：“五年前？我记得，那次我把你那蠢货弟弟，打断了他几根肋骨？三根？五根？还是多少？”

    娲青儿的脸色骤然一寒，‘啪’的一耳光抽在了娲窈的脸上。

    干脆，利落，没有丝毫犹豫，电光石火般的一耳光，好似迅雷不及掩耳，娲青儿这一耳光打得脆生生的，而且用足了力气，直打得娲窈原地转了一圈，昏天黑地的直甩脑袋。

    娲宫大门口一片死寂，四周突然就冒出了数十个看热闹的人。

    他们站在街口，站在屋顶，站在几座宏伟石堡的窗口，一个个直勾勾的盯着这边。

    娲窈被打得有点迷糊了，她晃了晃脑袋，过了足足三四个呼吸的时间，她好容易才清醒过来。脸上火辣辣的痛，娲窈的脸皮变得通红一片，羞恼异常的尖叫了一声。

    ‘呼’的一声，娲窈身上冲出了一片白色的寒气，一片片拇指大小的白色六角形冰晶在寒气中急速凝聚，围绕着娲窈快速的旋转起来。

    四周温度直线下降，数十米方圆内空气中都有细小的白色冰晶不断飘落。

    巫铁挑了挑眉头，他在娲窈身上感受到了极其熟悉的力量波动……同样的无形力场，同样的对天地元能的操控和使用。只不过，娲窈的无形力场笼罩的范围，比起巫铁显得太小了一些。

    巫铁的无形力场笼罩半径达到了一千米以上，娲窈似乎也就是百米上下。

    ‘轰’，娲青儿的身上大片青色风暴翻滚而出，青色的狂风呼啸着冲天而起，化为一根直径数米，高有百米的青色龙卷将她笼罩在内。

    狂风肆虐，庞大的风劲硬生生将娲窈震得退后了十几步。

    随后风中有一丝丝极细的青色电光闪烁起来，青色的雷光犹如水波一样覆盖在娲青儿身上，她的身体在发光，满头长发一根根的飘了起来，头发丝上不断有细碎的电光溅起。

    两女对望了一眼，随后狂风寒气猛地撞击在一起。

    无数片白色冰晶粉碎，一缕缕风劲迸裂。

    娲青儿和娲窈散发出的气息剧烈的相互撞击，整个娲谷都回荡着低沉的轰鸣声。

    巫铁从巨狼蛛背上跳了下来，他漫步走到了娲青儿身后，看着一脸羞恼的娲窈冷声道：“你对我大哥，似乎有点意见？”

    娲窈怪异的笑了起来：“巫金么？那卑贱男丁，你知道我抽了他多少鞭子？尤其是他刚来娲谷的时候，好几次被我抽得躺在床上养伤……哈……”

    娲窈刚刚笑了一声，她的笑声就骤然中断。

    巫铁一步从娲青儿身后冲了出来，一拳向她那张妖媚的小脸蛋轰了过去。

    寒气冻结了巫铁的皮肉，在他皮肤上凝出了厚厚的冰晶，巫铁低沉的嘶吼着，重拳如雷，震碎了冰晶，一拳端端正正的轰在了娲窈挺翘的鼻头上。

    娲窈惨嚎，她的鼻梁骨被巫铁一拳砸得陷进了面门里，鼻孔里两条鼻血喷出，她的面颊骨发出刺耳的碎裂声，上面两颗门牙被一拳砸断，嘴里喷出了血水，混着大片牙齿的碎片一起喷了出来。

    如花似玉的妖艳小美人，瞬间就变得狰狞犹如女鬼。

    娲窈从嗓子眼里发出凄厉的嘶吼声，她身上的寒气崩碎，窈窕的身子荡起一条美丽的弧线，一头飞进了娲宫的大门。

    巫铁这一拳用的力气不大，但是也不小，足足有‘几万斤’力量。

    娲窈是重楼境的修为，但是她走的是神通法术的路子，不是六道宫那群疯狂淬体的粗壮汉子，她的身子骨，说实在的实在是娇弱的很。

    当然，已经是重楼境的修为，身躯比起普通人还是要强大得多，巫铁这一拳打得她昏天黑地几乎昏厥，但是她硬是坚挺着，强忍着面门上传来的剧痛，硬是没有昏倒。

    娲窈身后的几个少女，一群战士，所有人全都呆在了那里。

    娲谷这么多年来，第一次有外戚男丁敢于对娲族的嫡系族女动手，而且是如此的当众殴打！

    远远近近的，数百名不知道什么时候聚集起来的看热闹的人同时倒抽一口冷气，‘呼’的吸气声犹如一声闷雷，回荡在整个娲谷上空。

    娲谷唯一的酒馆内突然一片死寂，酒馆的门户纹丝不动，几扇窗子和暗门则是悄然开启了一条缝隙，一条条鬼鬼祟祟的不像是正经人的身影快速的窜了出来。

    不多时，娲宫附近的街头巷尾，又多了好多看热闹的人。

    “娘亲……娘亲……”娲窈被巫铁一拳打得半天没缓过气来，她剧烈喘了好一阵子，将满口牙齿碎片和血水吐了个干净后，这才躺在地上，歇斯底里的尖叫起来。

    娲宫内突然涌出了大量人影。

    从娲宫两侧的翼楼中，冲出了大队身披重甲的魁梧战士。

    这些翼楼的内部显然别有玄虚，应该是在地下构建了庞大的建筑结构，短短数十个呼吸间，涌出来的重甲战士超过了三千人。

    怎么看，那两列只有三十几丈长的二层小楼，怎么能容纳这么多人？

    而娲宫的正中央，那座高耸的石堡中，一队队矫健的少女身影鱼贯而出，排着整齐的队伍，面色冷肃的向娲宫大门处快步走了过来。

    远近更有脚步声传来。

    不仅仅是娲宫，在远处的几座石堡中，同样有大队重甲战士冒了出来。

    他们快速的登上了一座座石堡、一座座石楼，手持各色强弓硬弩，瞬间守死了附近的大街小巷。

    头顶更有‘唧唧’声传来，一头头体型大小不一，面容一般无二的狰狞丑恶的大蜘蛛屁股上挂着亮晶晶的丝线，慢悠悠的从穹顶上缓慢的滑了下来。

    一眼望去，娲谷上空这样藏匿着的大蜘蛛起码有三四千头，它们或者惨绿色、或者深红色的眼器闪烁着森冷的寒光，不断的摩擦口气发出刺耳的声响。

    更让巫铁诧异的是，娲谷四周的岩壁上，那些密集的藤萝中，一条条藤萝犹如怪蛇一样的动了起来，四周岩壁上有十二个洞口悄然出现，每个洞口都站着一名身穿黑色长袍，面带黑色面具，手持玉石权杖的高挑女子。

    这些女子也看不清她们是老是少，但是她们身上的气息，都比铁大剑要强得多。

    换言之，这是十二名命池境的高手。

    巫铁嘴里有点发干，他只是揍了娲窈一拳而已，但是现在看来，他是捅了马蜂窝了？

    ‘嗒嗒’的脚步声轻轻传来，身穿长袍，肩膀上披着一件华丽的羽衣，手持骨杖的娲岫迈着优雅的步子，慢悠悠的从娲宫主楼中缓步走了出来。

    她走到了痛哭流涕的娲窈身边，低头看了看娲窈脸上那个可怕的拳印，轻轻的哼了一声。

    娲岫举起了手中骨杖，一道碧绿的光芒从杖头喷出，笼罩在娲窈的身上。娲窈脸上的伤口以肉眼可见的速度急速愈合，短短一个呼吸间，她又是那般的花容月貌，那样的妖娆妩媚。

    一点儿伤都没留下，甚至身上的血迹都消失无踪。

    娲窈猛地一跃而起，她指着巫铁厉声喝道：“娘亲，他……”

    娲岫猛地一个旋身，一耳光抽在了娲窈的脸上，‘啪’的一声脆响传出老远，娲窈被一耳光抽得原地旋转了两圈，脑袋一甩一甩的，彻底被抽得懵住了。

    “娘亲……”娲窈呆呆的看着娲岫。

    “废物……居然被一个男人打了……”娲岫面无表情的冷哼了一声。

    娲窈低下了头，不敢吭声。

    娲岫冰冷的脸上浮现一丝温和的笑容，她带着笑，一步一步的走向了巫铁。

    娲青儿深深的吸了一口气，她身上的风暴龙卷和电光一点点的收敛，她挡在了巫铁面前，朝着娲岫沉声道：“九姨母，你听我说……”

    娲岫看了看娲青儿，一耳光向她脸上抽去。

    巫铁猛地上前一步，伸手抓向了娲岫的手掌……娲岫抽娲青儿的这一掌，比起刚才打自己女儿的那一巴掌轻了许多，速度也慢了许多，似乎就是等着巫铁来阻止他。

    巫铁刚出手，娲青儿轻喝了一声，她用肩膀撞开巫铁的手掌，主动的将自己的脸送了上去。

    不轻不重的一声脆响，娲青儿主动挨了娲岫这一耳光。

    “嗯？”娲岫轻哼了一声，她斜睨了巫铁一眼，笑了笑，温柔的问娲青儿：“知道，我为什么打你么？”

    娲青儿紧紧的闭了一下眼睛，然后睁开眼，笑着向娲岫深深的鞠躬行了一礼：“青儿知道。”

    娲岫笑着点了点头：“知道错了就好……那么，我接下来罚你，你是心甘情愿的领受呢，还是会心有怨言呢？”

    娲青儿沉声道：“青儿错了，任凭九姨母责罚。”

    娲岫就笑得越发开心了：“如此，甚好，那么，我就罚你……”

    巫铁一只手伸出去，原本想要抓住娲岫的手掌，阻止她打娲青儿，却被娲青儿主动用肩膀撞开了他的手臂。他半天没收回手，听到娲岫这般做作的显摆威风，巫铁心头一阵火气涌了上来。

    根据娲青儿和娲窈的话，巫铁已经明白，巫金在娲谷的境遇不是很好，甚至他还受过娲窈故意的苛刻虐待。

    娲窈是娲岫的女儿，显然娲岫在这里面也没起什么好作用。

    她们虐待了巫金，如今又在巫铁面前，想要责罚主动维护巫铁的娲青儿……

    “喂，老女人！”巫铁心头火气直冲眉心，他双眉挑起，不管不顾的朝着娲岫厉声呵斥起来：“你，讲道理么？”

    娲青儿的脸色骤然惨白。

    娲岫笑了，很满意的笑了起来，她身后大群身穿劲装的少女齐声呵斥‘放肆’，而远近那些看热闹的人，无不用惊骇、钦佩的目光看向了巫铁。

    “讲道理？”娲岫大声的笑了起来：“在娲谷，没有这个说法……在娲谷，只能遵守娲谷的规矩……而娲谷唯一的规矩就是，我们的话，就是天理！”

    娲岫一把抓住娲青儿的肩膀，随手将她丢了出去，娲青儿不敢反抗，狼狈的被一把甩出了十几米远，差点立足不稳摔倒在地。

    娲岫上前一步，凑到了巫铁面前，看着巫铁稚嫩的面孔冷笑道：“我说你是对的，你才是对的；我说你是错的，那么无论如何，你就是错的。”

    “在娲谷，男丁胆敢冒犯我娲族嫡女？呵呵……小东西，谁给你的胆子？”娲岫还不知道巫铁的身份，她只是厉声呵斥道：“无论你身后是哪个家族，无论是哪个宗门，小东西，你今天必死无疑。”

    娲岫深吸了一口气，笑脸骤然冰冷：“现在，我来给你选一个死法……你不能死得太痛快，所以，你受鬼火磷针穿体炼魂三百六十日，慢慢的痛死，如何？”

    巫铁看着娲岫，一个字一个字的说道：“我是巫金的弟弟巫铁，我是来找巫金的……我对你们娲谷的规矩，没兴趣……巫金在哪里，我是来找巫金的！”

    因为娲青儿，巫铁对娲谷还有不少好感。

    但是因为娲岫和娲窈，巫铁对娲谷的好感骤然幻灭，此刻他心中只有满满的恶意和怒火。

    他双手紧紧握拳，双掌的肌肉剧痛，骨骼上传来的恐怖巨力，让他的手掌肌肉变得淤青，迅速变得紫胀一片。

    娲岫猛地张开了嘴，一副又惊又喜不敢置信的表情看着巫铁。

    她指了指巫铁的鼻子，突然笑了起来：“你是巫金的弟弟？好，好，好，好得很，作为娲族外戚男丁……卑贱的男丁，你居然敢冒犯娲族嫡女……鬼火磷针炼魂之苦都不足以惩罚你，你必须……”

    轻柔的笑声从娲宫主楼内传来，身穿黑色长袍，披着一件长长的羽毛披风的娲姆带着一群劲装少女慢悠悠的走了出来。

    “九妹……娲谷的规矩，什么时候轮到你来定了？”

    “要说规矩，如今的娲谷，只有我的话，才是规矩。”

    娲姆轻轻拍了拍手，轻描淡写的一挥手：“散了吧，看什么热闹呢？都没事做么？”

    四周的重甲战士，无数看热闹的人，还有头顶那些大蜘蛛一哄而散，几个呼吸间就消失得无影无踪。

    ***

    求月票哩！

    来点月票支持吧！