    “你想怎么合作？”

    天音公主想了想，点了点头，相信了楚风眠说的话。

    以楚风眠的性格，自然不屑于去骗人，以他的狂傲，若是真的想要对付他们秦皇国度的皇室，只怕根本不会去掩饰什么。

    楚风眠说到底所需要的，只是财富，来增添楚风眠的实力。

    至于其他的，楚风眠并不在乎。

    这对天音公主来说，倒是一个很好的结果，他们皇室，不缺财富，真正想要的只是击败赵家，稳固住他们皇室的地位。

    “很简单，由我来帮助你们皇室击败赵家，不过击败赵家得到的所有财富，我要拿去五成。”

    楚风眠淡然开口道。

    “楚公子未免口气太大了吧，所有财富拿去五成？你可知道整个赵家五成的财富到底有多少！”

    血杀亲王在一旁，冷哼一声开口道。

    赵家，可以说是秦皇国度最为庞大的家族，论起财力虽然不如金家，但是少说也要有着数百亿，甚至是千亿九鼎丹的财富。

    楚风眠一口气就是要走一大半，简直就是要走了一大块肥肉。

    “可以……这件事我可以答应你。”

    天音公主直接开口道，倒是没有太多的犹豫。

    要是能够击败赵家，就算是将赵家一半的财富给楚风眠，倒也无妨。

    “不过想要击败赵家，可没有那么容易，你可有计划？”

    天音公主开口询问道。

    赵家在秦皇国度也已经苦心经营千年，势力庞大到极点，不单单是赵家一个家族，像是秦皇国度中的无数势力，都跟赵家有所交集。

    想要将这样一尊庞然大物连根拔起，自然极为苦难。

    “当然，想要击败赵家，绝非一朝一夕的事，不过现在，倒是最好的时机。”

    楚风眠侃侃而谈道。

    “赵无敌现在因为生死大劫的原因，无法出手，只能疯狂修炼，而赵家的无数强者，也为了让赵无敌寻求资源渡劫，都在九溪国度的远古遗址中，寻找奇物。”

    “现在的赵家，可以说是群龙无，并无主见之人，所以最好便是趁着现在的机会，将跟赵家联合起来的势力，全部降服，等到赵无敌归来，他一个人，我们也可以想办法抗衡。”

    楚风眠出声说道。

    他已经在心中制定好了计划。

    “我需要一个身份，不然的话，在这秦皇国度中，我并没有出手的理由。”

    “身份好说，我们秦皇军团中，正缺一位大统领，可以交给你来当，让你指挥秦皇军团的大权。”

    天音公主听完楚风眠的话，也是点了点头。

    现在的确是赵家最为空虚的时刻，赵家的强者全部都在九溪国度中，一时间无法赶回来。

    现在正是对付赵家，最好的时机。

    “不过这大统领的位置，可不好当，你要清楚。”

    天音公主的话中有话，大统领的位置，的确还空着。

    但是楚风眠到底能不能当上去，还是另外一回事，毕竟皇室一方，也不乏强者，对着大统领的位置已经是窥探许久了。

    楚风眠想要当上秦皇军团的大统领，必须要过他们这一关。

    “无妨，楚某自然有办法，可以将那些人降服。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    他自然清楚，这也正是天音公主的考验，或者说是试探，来试探一下楚风眠的真正实力。

    要是楚风眠就连这秦皇军团的大统领位置都当不上的话，那楚风眠自然也没有资格跟她来合作了。

    不过就这等小小考验，也不会被楚风眠放在眼中，他的语气极为轻松。

    “好。”

    天音公主看了一眼血杀亲王，开口道。

    “血杀亲王，就由你带楚公子去大营中。”

    “是。”

    血杀亲王点了点头，对着楚风眠开口道。

    “走吧。”

    两道身影，便是离开了宫殿，一下子跃入到了空间之中去。

    血杀亲王是圣者，自然可以掌控空间之力，在空间穿行，但是楚风眠还是御风境的境界，居然也可以跟他一同，在空间中穿行。

    这也就意味着，楚风眠不单单是力量可以抗衡圣者，很多方面，已经是跟真正的圣者，没有任何的区别。

    “楚公子，这秦皇军团可没有你想的那么简单，这大统领的位置，秦皇军团中的许多强者都想要当上，可却没有一人成功。”

    “你这次前去，还是要小心一些为好，大统领的位置已经被许多强者窥探已久了，您这次前去，空降大统领的位置，只怕是会引起无数强者的不满，这都必须由你亲自降服才行。”

    “就算你有着天音公主的口谕，秦皇军团中的许多强者，也不一定会买账。”

    两人一边踏破空间而去，一边血杀亲王倒是直接开口对楚风眠提醒道。

    楚风眠毕竟是天音公主拉拢的人，楚风眠的实力的确强大，但是秦皇军团中可也不乏强者。

    楚风眠这一次，还真不一定可也当上大统领的位置。

    “看来这秦皇军团，也不是天音公主可以彻底掌控的，虽然是效忠于皇室，不过那些强者，的确也一个个都极为傲气，不会轻易受到天音公主摆布的。”

    血杀亲王的话中，楚风眠也听出了一些意思。

    就算是如今天音公主答应让楚风眠担任大统领之位，有着口谕，却并不一定可以降服秦皇军团中的强者。

    真正想要降服他们，当上大统领的位置，必须要楚风眠自己去做才行。

    “哦？这秦皇军团中，都有什么强者想要争夺大统领的位置？”

    楚风眠平静开口道。

    血杀亲王是知晓楚风眠实力的，他如此提醒，显然这秦皇军团中的强者，的确是有着跟楚风眠抗衡的实力。

    听到楚风眠的询问，血杀亲王倒是也不隐瞒，毕竟楚风眠当然大统领的位置，也可以是彻底掌控了秦皇军团，对他们皇室，也有好处。

    “这秦皇军团中，一共有着三尊副统领，十二位镇守将军，还有着四位谋士，这十九人，皆是圣者，其中三位副统领，皆有着争夺大统领位置的心思。”

    “不过这三位副统领，实力都在伯仲之间，互相制衡，谁都没有当上大统领的位置，如今楚公子前去空降大统领，只怕三大副统领，都会与你抗衡为敌。”

    今日第一更！！！

    (本章完)