    根据墨迪笙的计划，这一次行动的第一目标，就是钟文的性命。

    须知修炼一途，境界越往上走，每一层级之间的差距便越是明显。

    或许一个人轮十二层，能够仗着功法灵技亦或战斗天赋的优势，勉强打赢一个地轮一层。

    然而一个地轮修炼者无论天资如何，战胜天轮的可能性，都是微乎其微。

    到了圣人境界，修炼者更是超越了人类的范畴，拥有了掌控一切的圣人之域。

    一个灵尊想要在圣人手底下活命，即便在上古时期，也几乎是不可能的事情。

    然而在英雄大会上，这个金衣少年却以灵尊之境，和圣人打得有来有回，不相上下。

    更重要的是，这个少年人，还没满二十岁。

    这样的潜力实在太过恐怖，令墨迪笙寝食难安，心悸不已。

    一想到日后钟文晋升圣人的场面，他似乎已经隐隐看到了“暗神殿”和自己的悲惨结局。

    因而，在发动袭击之前，他一再重申，这一次行动的首要目标，只有钟文。

    无论付出怎样的代价，哪怕事后遭到闻道圣人等人的疯狂反扑，也务必要一劳永逸，将这个妖孽送进地狱。

    厉天帝无论如何都没想到，七星圣人和沈巍竟然会不顾事先商量好的策略，反倒奔着在他看来不过是普通灵尊的林芝韵去了。

    不好！

    钟文脸色一变，体内灵力疯狂运转，脚下瞬间有神龙盘旋。

    然而，他的反应毕竟慢了一拍，在七星圣人的圣人之域笼罩下，林芝韵只觉娇躯被一股无形之力牢牢束缚住，连抬手投足都无法做到，只能眼睁睁地看着两大圣人强者杀将过来，却丝毫做不出反抗和躲闪。

    “你杀死小霞的时候，可曾想过自己也会有今天？”

    七星圣人的身法何其迅捷，转瞬之间便来到她跟前，手中的黑色棍子高高举起，棍身被绿色灵光缠绕着，狠狠捅向林芝韵的酥胸。

    他的面容朦胧模糊，炯炯双目中却蕴含着深深的怨恨之色，面对修为不过入道灵尊的林芝韵，竟是毫不留手，直接用出了全力。

    要死了么？

    望着七星圣人手中的黑色短棍，以及无数萦绕在棍子四周的绿色灵光，林芝韵不自觉地想到。

    飘花宫已经晋升圣地，灵儿、柒柒、宁儿和小蝶她们的修为也都足以自保，还有什么好奢求的呢？

    死了便死了罢！

    只希望没有了我的拖累，钟文能够平安脱险。

    有他在，定能保护飘花宫安然无恙吧！

    小霞是谁？

    面对圣人的狂暴一击，她心中一片平和，竟然没有多少惊慌和恐惧，反而不由自主地胡思乱想了起来。

    从小到大，她的性格都是这般平和淡泊，与世无争。

    在小萝莉等飘花宫弟子眼中，她温柔和善，对自己关爱有加，同时扮演着师父、母亲和姐姐的角色，可以说是最最亲近的家人。

    可对于飘花宫而言，林芝韵却算不得一个合格的掌门人。

    她的处事风格过于软弱，又不擅经营，若非钟文出现，飘花宫几乎连山门都要被人夺走。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，而不同人眼中的林芝韵，也是褒贬不一，可旁人的评价，却并不能改变她的理想和信念。

    自始至终，她最大的人生目标，便是保护好传承自师父手中的飘花宫，以及宫中的每一个门人弟子。

    而她也努力不懈，数年如一日地履行着自己的愿景。

    因而，在死亡将要来临的这一刻，她问心无愧，坦然面对，内心并没有太大的波动。

    眼看在七星圣人的攻击下，这位惊世绝艳的美丽女子就要香消玉殒，旁边突然蹿出一道白色人影，身法迅捷，出招如电，抡起一脚，狠狠踹向七星圣人的小腹位置。

    七星圣人看似恨意滔天，却并未失去理智，眼见有人偷袭，瞬间作出反应，手腕猛地一转，黑色短棍向下竖起，恰到好处地挡住了这飞来的一脚。

    “轰！”

    看似普通的一次交手，却引发出如同音爆一般的恐怖声响，两人各自向后退出两步，竟是平分秋色。

    “沈殿主，你这是什么意思？”

    认出阻挠自己的人，竟然是“暗神殿”三殿主沈巍，七星圣人不解道。

    “七星老儿，你莫非忘了咱们这次的目标么？”沈巍眼珠滴溜溜地转动着，厉声反问道，“为何不去对付钟文？莫非你心中有鬼！”

    “沈殿主，此女也是敌人。”七星圣人眼中的戾色一闪而逝，强忍着怒意道，“先将她击杀，再去对付钟文，也浪费不了多少时间。”

    “你且去对付钟文，这里交给本座便是。”沈巍摇了摇头道，“飘花宫屡次与神殿为敌，如今宫主落在我手中，正该好好拷问一番才是，怎能轻易让你杀了？”

    听他口气，显然已经成功打探出了林芝韵的身份。

    拷问？

    你怕不是要把她带回卧室里拷问？

    看见沈巍眼中那几乎不加掩饰的淫邪之色，七星圣人如何不知道他在打什么主意，眼中不禁闪过一丝轻蔑之色。

    “沈殿主，林芝韵与本座有杀女之仇。”他强行抑制住情绪，耐心交涉道，“还请通融一二，将她交给我处置。”

    “现在还不行。”沈巍果断摇头道，“你要杀她，也不急于一时，等本座拷问完了再说。”

    再说个屁！

    她的姿色，再加上魅灵体的诱惑，被你这色胚带回“暗神殿”，还会舍得交出来？

    “没得商量？”饶是七星圣人城府极深，却还是难以抑制心头涌起的狂怒之意，他的声音瞬间森冷下来，再也不复平和。

    “怎么，你不服气么？”

    沈巍冷笑一声，竟似并不将他放在眼里，“莫非还想跟我动手？”

    “你我两家乃是盟友，同进共退。”七星圣人叹了口气道，“本座自然不会对你动手，只是杀女之仇不共戴天，还请沈殿主见谅。”

    话音未落，他的身影竟然化作一道绿光，在空中走了一个诡异的弧线，不知如何绕到了沈巍背后，又一次出现在了林芝韵面前，手中短棍“唰唰”转了两圈，对着美人当胸刺去。

    “淦！”

    沈巍没料到他真敢当着自己的面对林芝韵出手，不禁又惊又怒，周身气势暴涨，试图利用迟滞之力阻碍七星圣人的动作。

    然而，他才刚成圣不久，对于力量的把控如何能与七星圣人相提并论？圣人之域撞在一起，立见高下。

    面对沈巍的全力出手，七星圣人竟是行动自如，连头都不回一下，手上棍子的攻势更是丝毫没有受到阻碍。

    总算得益于沈巍的这一番干涉，钟文终于成功摆脱厉天帝的纠缠，及时赶回到林芝韵跟前。

    “叮！”

    他手中的千杀剑与黑色短棍撞在一起，恐怖的金铁撞击声响彻四方，震人耳膜。

    “该死的！”

    七星圣人退后数步，眉头紧锁，怒喝一声道，“北斗，帮我！”

    复仇的意图一再受到阻挠，他的内心如同正在接受烈焰炙烤一般，无比的焦躁和痛苦。

    “弹指之间！”

    北斗凌空而立，伸出右手，食指弯曲，对着钟文所在的方向轻轻一弹。

    似乎意识到白发青年的不凡，钟文脑中神经绷紧，皮肤表面瞬间亮起了一道道紫金色的绚丽灵纹，将“灵纹炼体诀”催动到了极致。

    与此同时，他脚下发力，试图向右移动两步，躲避北斗的攻势。

    “噗！”

    伴随着清脆的响声，一道强悍无匹的无形劲气狠狠撞在了防御灵纹之上，钟文只觉一股巨力自胸口袭来，不禁脚下踉跄，向后连退数步。

    这是什么招数？

    钟文瞪大了眼睛，脸上满是不可思议之色。

    以他“魔灵体”的敏锐观察力，竟也未能预判到北斗这一击的时机。

    只因北斗的弹指动作尚未完成，他便已经中招了。

    这个神秘白发青年的招数，竟似完全违背了时间法则！

    莫非是……时间之道？

    联想到不久前被北斗一指送入时空碎片的经历，钟文心中一动，脸色顿时变得十分难看。

