    一时间，整个空间都似凝固，就连那些神境中期和后期的强者，大气都不敢出。

    即便是神境巅峰强者，也能感觉到，一股恐怖的气势，从段皇的身上弥漫而出，笼罩整个段皇府。

    反观杨辰，却像是一个普通人，身上没有一点武道气息波动，但奇怪的是，直接面对段皇武道威压的他，竟然没有任何反应。

    由此可见，杨辰的实力，至少是跟段皇一个级别，活着更强。

    段无涯一脸警惕地盯着两名神境巅峰强者，生怕这两人忽然对他发难，至于杨辰，他并不担心。

    以杨辰的实力，段皇想要败他，很难。

    “让我退位让贤，你一个外人，有何资格？”

    段皇怒声质问。

    杨辰淡淡地说道：“段无涯是我的朋友，就算是你段皇族的事情，我也插手管定了！”

    “你应该清楚，若是你我交战，将会对段皇族造成多么巨大的损失。”

    话音落下，一股若有若无的气息，从杨辰的身上弥漫而出，瞬间将段皇施加在他身上的武道威压抵消。

    段皇表面上没有任何反应，内心却震惊到了无以复加。

    一个二十八岁的年轻人，竟然可以强大到这种地步，但凡死的人是其他人，他也不至于坚持要杀段无涯。

    但偏偏，死的人是段无炎，一个就连他，都要忌惮的子嗣。

    “就算段皇族覆灭，我今日也必须要为炎儿讨回一个公道！”

    段皇身上的气势越来越强，忽然看向段无涯说道：“你应该清楚，我向来一言九鼎，炎儿的死，必须有人付出代价。”

    “如今，事实证明，杀死炎儿的人，是杨辰，就算他是被你带来段皇族的，我依旧可以放你一条活路。”

    “只要你愿意永远的留在段皇族，我免你死罪！”

    听到段皇的话，段无涯像是看到了希望，不过很快，他便抓住了段皇话中的重点，段无炎的死，必须有人付出代价。

    是杨辰杀了段无炎，那么谁要为此付出代价，答案呼之欲出。

    “只要父皇愿意让杨先生离开段皇府，我什么都听您的！”

    段无涯一脸认真地说道。

    段皇皱眉：“你再给我谈条件？”

    段无涯面无表情地说道：“若是您要这么认为，也可以，杨先生是我带回段皇族的，段无炎被杀，也是咎由自取。”

    “如果不是杨先生出手，死的人就是我女儿，杨先生帮过我，也是我女儿的救命恩人，若是我不顾他的生死，无异于一个禽兽。”

    “还请父皇明察真相！”

    听了段无涯的话，段皇脸上的怒意忽然消失，安静的有些可怕。

    良久，他再次开口：“这么说来，只要我不放过杨辰，你就要与我为敌？甚至是夺权？”

    段无涯点头：“我这是在救段皇族！”

    “好一个再救段皇族！”

    段皇嗤笑：“既然如此，那我只能忍痛，将你一起给杀了！”

    随着他的话音落下，一股恐怖的武道威压，席卷整个段皇府。

    “小心！”

    段无涯忽然大惊失色，连忙说道。

    与此同时，他脚下一动，瞬间挡在了段语嫣的面前。

    因为，段皇的身影，已经消失在了原地，而段皇身边的两大神境巅峰强者，也同时消失在了原地。

    独悠没有丝毫犹豫，脚下猛地一踏地面，整个人如同离弦的箭，瞬间弹射而出。

    “砰！”

    大地猛地震荡了一下，是杨辰的方向。

    只见原本站在原地的他，猛然间一掌向前挥出，而段皇的身影出现在他面前，同样一掌挥出，两只手掌碰撞在一起。

    陡然间，一股恐怖的能量波动，以两人碰撞处为中心，朝着四面八方席卷而去。

    “砰砰砰！！”

    毁灭的力量，如同末日降临，偌大的段皇殿内，玻璃制品全部碎裂。

    同时，那张价值不菲的大型会议桌，瞬间崩灭，四五分裂。

    地面上的大理石地面，更是在这股恐怖的能量波动之下，一片一片的碎裂。

    短短几个呼吸之间，满地的大理石地面，全部碎裂。

    那些神境之下的强者，如同遭遇重击，齐齐倒飞而出。

    即便是那些神境强者，也感受到了无比巨大的能量波动，在段皇殿内肆虐。

    “蹬蹬蹬！！”

    挡在段语嫣面前的段无涯，竟然在这股恐怖的力量之下，一连后退了好几步。

    所幸的是，杨辰和段皇碰撞在一起的瞬间，他已经挡在了段语嫣的面前，为段语嫣抵挡住了所有的武道威压，才避免了段语嫣受伤。

    就连那些半步神境强者，全都被震飞了出去，若是段语嫣承受这股武道威压，恐怕会瞬间毙命。

    “父亲！”

    段语嫣满脸都是担忧。

    段无涯嘴角有血迹流出，他深深地看了段皇一眼，随即咬牙说道：“退后！”

    话音落下，他一手抓着段语嫣，快速离开了段皇殿，独悠紧跟而去。

    段无涯曾亲眼目睹，杨辰与那个苗城超凡境强者交手的画面，当时所有人都离开了交战中心千米之外。

    刚才杨辰和段皇的碰撞，只是开始，就已经爆发出了如此恐怖的气势，可想而知，一旦他们彻底爆发，将会发生多么恐怖的事情。

    段无涯本就是神境巅峰的强者，就连他都无法承受武道碰撞的余威，足以说明，此时的战斗中的两人，都已经超越了神境巅峰。

    他们留在这里，没有任何用处。

    短短几秒过后，原本灯壁辉煌的段皇殿内，一片废墟。

    除了对峙中的杨辰和段皇之外，只有两名神境巅峰强者。

    两名神境巅峰强者，一左一右的站在杨辰身边，满脸都是凝重。

    “你们也离开这里！”

    段皇终于开口，率先打破了沉静。

    “是！”

    两人已经明白，现在这种级别的战斗，根本不是他们有资格参与的，只是段皇不发话，他们不敢离开。

    两名神境巅峰强者也离开了，一时间段皇殿之内，只剩杨辰和段皇。

    “你应该清楚，现在的你，还不是我的对手！”

    杨辰一脸平静地说道。

    刚才是段皇主动攻击，而他只是站在原地，两人碰撞之下，都没有后退一步，但是高下立判！

    段皇，不如杨辰！

