    赵坤直接call大飞让他去查，没过一会，大飞便找到庄尼的消息。

    庄尼拿了卖车的钱就去地下赌庄，刚开始赢了几十万，后来全输了回去，还倒欠赌庄三百万的高利贷

    要是不赶紧还上，十天就能涨两百万的利滚利。

    大飞打来电话说道：“大佬，庄尼仔肯定是被人做了局，那地方我知道，是大佬南开的，他是跟新加坡赌王陈金城的。”

    赵坤想了一下，从电话听筒中听到另一头，天残高兴的唱歌声，于是说道：“等下我让人给天残送一张符咒，然后你带着他去赌庄把人接回来，跟天残说只有救人的才算大侠。”

    挂断电话后，赵坤从随身空间中拿出一掌符纸，随后将画好解禁符，让公司唯一一个留守的小弟给大飞送了过去。

    “不用担心了何老师，你的学生有消息了，一会就接回来了。”

    何敏闻言，顿时十分感激的道谢：“多谢你了，赵先生，刚才我误会你，你还愿意帮忙...”

    赵坤摆摆手道：“都是邻居，不用客气，改天请我吃饭就好了。”

    “好，那就说定了。”

    何敏一口答应下来，她看着气质出众，态度温和又乐于助人的赵坤，再联想到她那个事事都疑神疑鬼怀疑学生的警察男友，觉得两人之间相差太大了。

    要是赵先生是她的男友就好了！

    何敏脸色一红，发觉自己刚才心中所想后，顿时感到十分不好意思，在同一屋内，她都有不敢看赵坤的脸庞了。

    ..............................

    “天残老哥，天残老哥！”

    大飞大声吼了两句，才把天残从一片花白大馒头中喊起来。

    “哦？什么事啊大飞老弟。”天残有些不好意思的装正气说道：“刚才唱歌后，头有些晕，就趴了会，没想到险些睡过去。”

    呵，LSP装什么？

    大飞心中鄙视，但脸上丝毫没显露出来，对天残说道：“老哥，有个学生被人劫住了，需要大侠去救那个学生仔出来...”

    “大侠！？我就是大侠啊，学生在那里，我们这就....”

    说道一半，天残忽然蔫了下来，叹了口气道

    “可惜我百年功力，被那个卑鄙..啊，不是，是被你大佬封住，不然这天下间，有谁能挡住我的大侠天残脚。”

    大飞刚才通过夜总会公主的敬酒，已经把天残的事问清楚了，所以开口劝慰道：“不用担心，大佬已经让人给你送东西来了。”

    过了一会，大飞的小弟便找到夜总会来，交给天残一张符咒。

    “这该怎么用？”天残拿着符咒有些迷惑，他以前从未见过别人使用符咒。

    不过天残还是尝试着将符咒贴到胸口，随后那张符纸直接闪起蓝光，从符纸上游走出数道符文，向天残周身蔓延而去，没有几息的时间，天残全身经脉的封禁，便被解开了。

    “哈哈哈，我的功力又回来了！”

    天残哈哈大笑，百年浑厚的功力震的房间扑簌簌的抖灰，连桌上的玻璃被都震出裂痕，屋内的人全部痛苦的捂着耳朵。

    “咳，不好意思大飞老弟，老哥我太激动了。”天残见大飞痛苦的表情，连忙抱歉说道

    大飞连忙摆手说没事，刚才听天残大笑，就震得他头疼欲裂，大飞那里还敢对这种高手说什么。

    大佬南的实力算是不错了，光是港岛就开了好几个赌庄，每个地方都有七八个枪手，背后还靠着新加坡赌王，在道上的势力很大。

    换做原来，大飞肯定不敢去惹大佬南这种人，他所有小弟加起来可能还没人家枪多，势力又没人家大。

    但现在不一样了，赵坤这位大佬下令，加上大飞还带着天残这个高手。

    端了大佬南一处赌庄，对天残来说再轻松不过了。

    大飞只带了天残和一个开车小弟过去，到了地方后，天残直接打了进去，一脚踹飞了铁门，随后冲进去大喊‘大侠天残前来救人，还不快将学生放出来！’

    大佬南在这里的枪手只有手枪，可是对天残来说，AK扫射对他的威胁都不大。

    天残在正面将阻拦的人打残，然后大飞进去找人，没过一会，就找到了被扣住的庄尼。

    这的赌庄负责人也知道庄尼家是个有钱家庭，所以除了限制出入外，其他的伺候的还挺好，毕竟要从庄尼身上要钱，人打坏了钱就要不到了。

    .....................

    赵坤收到消息后，就立刻转告给了何敏。

    “赵先生，这次实在是太感谢你了，不然庄尼没什么快找回来。”

    赵坤摆摆手笑道：“一点小事而已，何老师要真想感谢我，不如以后给你的同事宣传一下我公司的珠宝店。”

    “赵先生不如叫我阿敏吧，一直叫何老师太生分了。”何敏媚眼笑道：“宣传肯定没问题的，赵先生的珠宝店这么出名，我和同事本来就打算去逛的。”

    两人聊了一会，关心近了不少

    之后大飞才带着庄尼回到公司来，天残没一起回来，他惦记着夜总会的大白馒头，说大侠不能浪费，所以又让开车小弟带他去夜总会，将花的钱消费完。

    “阿敏，人带回来了，今天就不耽误你的时间了，改天再聊。”

    “好的阿坤，改天约你吃饭。”

    告别之后，何敏便带着庄尼先回学校见校长去了，幸好庄尼家的佣人先找到学校，要是告诉庄尼老爸，那学校就麻烦了。

    可能是回来的路上，大飞警告了庄尼，加上在赌庄见到天残大发神威的样子，庄尼表现的很是老实，一点嚣张的样子都没有。

    等人走后，大飞才向赵坤汇报起了刚才的行动，还推测道大佬南肯定不会就这么罢了，估计要不了多久就会查到是他干的。

    “有人找事就先让天残顶上，整个港岛能制住他的没几个，对了，你学武学有不懂的，也可以问天残，他是武学宗师。”

    赵坤吩咐完，便让大飞走人。

    他也准备回到德裕小区的住宅里，将大还丹炼化了。

    这丹药两个普通人吃了都没事，赵坤吃了就更不会有问题。

