    里恩在弗沃的房子里住了一晚上，第二天走的时候，弗沃还送给了他一定自己年轻时冒险用过的帐篷。

    这是一个施展了无痕伸展咒的帐篷，里面足足有两室一厅一厨一卫总计七十平的大小，足够里恩一个人在野外过上不错的日子了。

    里恩还将从冈特老宅里面发现的几枚燃火石放到了厨房里以供自己平时烧点儿热水。

    里恩从弗沃的房子出来后，就找了一个没有人的小巷子，然后幻影移形来到了迷石林旁边的小镇。

    他需要在这里进行补给，然后再进入迷石林。

    托迷石林的福，这里每年都有不少探险队亦或是探险家来这里探寻“丢失的土地”之谜。所以里恩的采买补给并没有引起当地人的注意，只是几位明显身体发福的大妈摇了摇头，暗道又是一个愣头青。

    其实哪里有什么丢失的土地，只不过是麻瓜们进入了麻瓜屏蔽咒自己没有意识到，但机器却如实的记录下来了。

    所以当人们发现自己走过一段自己并没有意识到的路时，就会感到奇怪。

    当然也不是没有人对这种现象做出猜测，不过却也是众说风云。

    久而久之，这里也就成了探险家们和巫师们爱来的地方。

    当然，这与里恩没有多大的关系，他来这里并不是想要破解迷石林的秘密的，而是单纯的想要来这里看一看。

    里恩采购完成后，在当地的旅馆里休息了一晚上。

    第二天一大早，里恩为了掩饰，背起了那个不大的背包走进了森林。

    很快的，里恩就发现了自己面前有着一股魔力波动——那是麻瓜屏蔽咒。

    走进去，率先映入眼帘的就是一些奇形怪状的石头，或低矮，或高大，或宽阔，或窄小，密密麻麻，填满了整个视野。

    里恩站在门口仔细地看了一会儿，然后丢下一个魔力标记，抬腿往里走去。

    魔力标记是为了一旦真的发生了危险，里恩可以瞬间回到这里，毕竟哪怕是幻影移形也是需要时间反应的。

    一路上里恩并没有遇到什么危险，不过这也很正常，因为那些遇到神秘神奇生物的巫师都是晚上才看见的。

    白天的迷石林看上去十分的雄伟，里恩看着身边高耸的石头，忍不住丢了个探查术。

    里恩很快就获得了迷石林的信息。

    这是上古巫师用来测验自家小辈心性的地方。

    在来测验之前，不会有人告诉他们即将面对的是什么。长辈们会带着小辈以出去见识见识世面的理由带着小辈们来到这里，然后在迷石林内，长辈们就会离奇消失，留下小辈们一个人在原地。

    而迷石林的设计也保证了小辈们不会在夜晚降临之前走出去，这就为后面的设计留下了空间。

    夜幕降临之后，迷石林中的法阵就会被启动，自动读取到每个人内心最害怕的事物，然后悄然出现在他的身旁。

    不过由于时间的推移，法阵似乎出现了些许问题，现在并不能直接体现每个人内心最害怕的东西了，而是随机抽取一件事物。

    里恩走在迷石林内，打量着这座存在了上千年的古迹，不由感慨上古巫师的力量，即便跨越了千年，依旧存在于世。

    时间慢慢推移，夜幕悄悄降临。

    里恩突然发觉自己身边的魔力陡然一边，一股陌生的魔力开始环绕在自己身边。

    这倒是与现在的魔法不太一样。里恩心想道。

    现在的魔法更加的精细了，根本不会出现魔力绕在被探测者周围的景象。

    里恩悄然放开心神，那股魔力顿时探查到了里恩的心思，然后退了出来。

    紧接着，里恩发现自己身后好像有着什么越来越近。

    转过头去一看，正是自己前世的父亲正借着醉意一刀一刀的插进自己母亲的身体，而前世还幼小的他只能在一旁嚎啕大哭。

    里恩看着这一幕，眼睛不由自主地红了起来，双手攥紧，手指因为用力过度而开始发白。

    不过很快，这股幻像就消失了。

    里恩喘着粗气，他刚才差一点儿就忍耐不住自己心中的恨意而使用魔法。

    不过现在看来至少结果是好的。里恩如此心想，然后拿出了帐篷，打算好好地睡上一觉。

    虽然里恩自己心想还好，但实际上他并不好，他需要一场睡眠来平静自己内心的波澜。

    然而里恩没想到的是，这法阵明显没有放过他的意思。

    在晚上里恩睡觉的时候，那股魔力再一次出现在了里恩身边。

    “孩子，我错了，我当时只是喝醉了······”

    那道魅影话还没说完就被里恩直接打散了。

    里恩坐在床上，皱着眉头，眼神里透露出些许不耐烦。

    不过任谁大晚上的睡觉被吵醒，而且还是喊自己看自己最不喜欢的东西，估计没有一个人不会感到厌烦。

    “唉。”

    里恩重重地叹了一口气，他知道这其实根本不是什么生物，而是体现自身内心波动的法阵，所以对此并没有什么好办法。

    如果是什么生物胆敢如此，里恩发誓绝对会让他知道魔法的威力。

    然而这座法阵本身就已经就与迷石林链接在了一起，所以想要修改法阵就必须要修改整个迷石林的布置。

    “走了。”

    里恩想了许久，最终还是决定离开迷石林。

    他知道，只要自己还在这里，那股魔力最终还会找上自己。

    因为之前探索过的巫师们也遇到过这些情况，经验表明，只要出现了第二次幻影，那就代表着今天晚上你是别想睡好觉了。

    里恩想到这儿，飞快地收拾好帐篷，回到了原本的那座小镇，找了一间旅社住了进去。

    直到第二天清晨，里恩才再一次背着背包进入了迷石林。

    今天进入迷石林不是为了其他，而是为了搜索一番。

    千年下来，不断的有巫师前来探索，里恩不信这里没有留下什么好东西。

    除此之外，这座迷石林本身对于挑战成功的巫师是有奖励的，只是之前的那些巫师并没有去领取罢了。

