    第228章卖草药

    葛根拱手一礼，“那就多谢这位娘子，还有这位小哥儿了！”

    “别人都喊我鱼老板，以后我们就合作愉快了！”

    池鱼摆摆手，这是她第一笔药材生意，对这个客户她很满意。

    “小老儿名葛根，鱼老板这里的药材品质这么好,是小老儿赚到了！以后还请鱼老板多多照顾！”

    葛根买到了满意的药材，整个人精神焕发，以后再也不用愁没有药材了。

    这个鱼老板来头不小，他一定要打好关系。

    “一定一定！”池鱼客气道。

    葛根开始报自己需要的药材名字。

    他这次把手里的钱全部换成了药材！

    “你要哪些药材我帮你装好吧！”

    紫龙开始装葛根要的药材，跟着葛根来的两人一起帮忙。

    很快三大车药材就装好了。

    葛根临走时不放心的又回来，对着池鱼道：“鱼老板，你这里这么多药材，要是被孙家知道了会有麻烦的,你千万要注意啊！”

    孙家也许不会盯上他这个小医馆，鱼老板这里有这么多药材就说不准了！

    “葛大夫放心，多谢你的提醒！你那边还有熟人想要药材的，你也可以带他们来直接找紫龙。”

    池鱼暗自嘀咕，孙家？是四大家族的孙家？

    这些天凤明月一直在给她科普京城分布的势力，其中就有这个孙家。

    “想要买药材的多了！京都这么大，医馆可不止小老儿这一家，很多就因为没有药材暂停歇业的，要是知道鱼老板这里这么多药材，肯定会来买！到时候我去告诉他们。”

    京城很多医馆都像他这个小医馆一样，都是能够勉强糊口，不是因为医馆不挣钱，而是京城有个医药协会，他们每年都要交给协会一大笔银子，要不然你这个医馆就别想开下去了。

    这个医药协会正是孙家联合几大医馆成立的，要是不加入协会他们就不能行医救人。

    加入协会了,每年还要缴纳一大笔会费。

    协议上说医馆要是有事，协会就会庇护这些医馆，结果，遇到什么事情，只有那些跟孙家关系好的医馆得到了实惠，像他们这些小医馆他们根本不会管你死活。

    这几年兵荒马乱，加上药材稀缺，那些大医馆全都有孙家药铺在背后支撑，药材自然不缺。

    他们这些小医馆生存就万分艰难了，每年缴纳那么多会费，孙家却不管这些小医馆的死活。

    那些大医馆，因为治疗达官贵人，挣得钱也多，药费也贵的离谱，缴纳会费自然不在话下。

    偏偏那些达官贵人，不管大夫的医术如何，全都去那些大医馆，小医馆不在他们考虑范围。

    那些大医馆不肯为老百姓治病，那些老百姓就全都跑去了他们这些小医馆。

    本来就因为会费有负担，如今又只为普通百姓治病，药钱自然不能算的太贵。

    要不然，这些老百姓有病了还怎么治疗？

    有些小医馆为了利益，也不得不提高了药材价格,要不然医馆就要关门大吉了！

    有好多的医馆，都因为拿不起会费，纷纷关了门。

    京城以外的城池也是同样的情况。

    这也导致，整个大秦国的药材价格贵的离谱，还没有药材使用的情况。

    “那以后我们就合作愉快。”

    卖药材今天算是迈出了第一步，这也让她看到了大秦国是真的缺药材。

    那她种植药材，开药铺就有利可图。

    就算是不能挣太多钱，也算是间接帮助了这些人。

    池鱼送走葛根，这才看向凤明月。

    “明月，孙家这么大牌的吗？”

    一群人离开了仓库，随意溜达在路上。

    凤明月牵着她的手，满眼全是她的影子，道：“孙家也是四大家族之一，我跟夜歌的产业都不涉及药材，所以并没有冲突，如果娘子要卖药材，就不得不跟这个孙家打交道了。”

    “这个孙家在朝廷的实力也不容小觑，跟东方家沆瀣一气，总想着压爷爷一头，凤家一直跟苏家交好，也算是跟这两家实力相当，这四大家族，谁也奈何不了谁。”

    “不过，这次有娘子的加入，恐怕这个平衡就要打破了！”

    四大家族涉及的产业各不相同，在本质上也没有什么冲突，要是池鱼的摘星阁建立起来，也在售卖药材，那就是在打孙家的脸。

    池鱼卖药材，并不是开医馆，孙家也不能强迫她加入什么协会，孙家也就管不到池鱼头上。

    孙家再不满也对池鱼无可奈何，暗中免不了会给池鱼使绊子。

    “我就是故意要打破这种平衡，凭什么孙家把持药材？那么多老百姓没药材治病他们眼瞎看不到吗？”

    “我看不是他们看不到，他们是根本不会管老百姓的死活，他们只看到了眼前的利益。”

    像这样的事情她不可能不管，那些老百姓有什么错？

    这些贵族自命清高，只知道剥削百姓来填充自己的腰包，这样的人她偏要跟他们做对不可！

    “我就知道你天不怕地不怕！你如今给了皇上这么多丹药，再加上你神秘的身份，皇上也不会让孙家动你的。”

    “皇上又不是傻子，一个能拿出丹药来的人和一个只想着剥削百姓的家族，孰轻孰重皇上心如明镜。”

    凤明月分析的没错，皇上已经在暗中派人收集情报，不允许有人对池鱼不利。

    皇帝这么维护池鱼，一是因为她能够炼制丹药，二是她神秘的身份。

    如果池鱼真是神秘家族的人，是不会插手世俗这些皇家纷争的，所以皇帝才格外相信池鱼。

    凤家本就忠于皇室，如今又加上池鱼，皇帝其实心里有些直打鼓，他也在摇摆不定。

    表面上凤家是对皇室衷心，要是有了池鱼的帮助呢？

    那他的天下还是他的天下吗？

    皇帝虽然有些多疑，却没有表现出来，他想再相信凤家一回。

    “管他呢！不来惹我各做各的生意，良性竞争我是不会在乎的，要是来阴的，我也不是软柿子。”

    有竞争才会有进步，池鱼不害怕良性竞争，就怕那些背地里使坏的。

    “我娘子最厉害！”

    凤明月看了看周围没人注意他们，快速亲了她一口。

    她自信张扬的样子，时时刻刻都在吸引他。

    凤一和紫龙抬头望天，这俩人过分了哈！

    也不考虑一下他们单身狗的承受能力！

    对于凤明月的亲近，池鱼并不排斥，在星际大街上随处可见搂搂抱抱的男女。

    (本章完)

