
　　“什么！”

　　幕也眼瞳收缩，浑身寒毛倒竖。

　　自己也会死？！

　　开什么玩笑！

　　在得知自己也会死后，幕也不敢在外久留，立马朝着自己的房间跑去，至于其它却是完全顾不上了。

　　【幕也想要进入房间，但已经晚了！希望他能死无全尸，不然还需要有人给他收尸。】

　　“轰！”

　　狗旁白话音落下的瞬间，幕也只感觉脚下地面竟是开始剧烈震动，不等他有所反应，瞬间倾斜向上。

　　仿佛是一块被人翘起的翘板一般，将他直接抛飞向后，只能眼睁睁的看着近在咫尺的房门距离自己越来越远。

　　幕也心中骇然，不过反应还算迅速，立刻在空中蜷缩起身体，双手护住脑袋。

　　“咚！”

　　“艹！”

　　一阵失去重力的感觉过后，幕也左腚一疼！

　　知道这是自己已经摔在了地上。

　　顾不上臀部传来的疼痛，他立马起身看向之前人群汇聚的位置。

　　在那里有着一个巨大的拳印，深有二三十米，其下全是各种碎肉残渣，如此惨状，即便是看多了血腥杀戮片的幕也也是胃中一阵翻腾。

　　不过这一拳只是打在了黑城的外面，没有打在黑城内，所以进入了黑城的黎明等人并没有收到太大的伤害，不过脸上却是已经没了血色，显然这一拳的威力超出了所有人的预料。

　　但这一击并未对那些畸变体照成任何影响，反倒是借着周围黑城人被拳势惊吓的空档，向着周围的人发出了猛烈的攻击。

　　“噗嗤!”

　　黎明一个不慎，右臂直接一只畸变体喷出的墨绿色粘液淋了一个满怀，手臂瞬间溶解，化为一滩脓液。

　　“逃!!!”

　　剧痛瞬间让震惊中的黎明回过了神来，身体一半化为白色散发耀眼光芒，一半化为黑色阴影，口中爆吼的同时，朝着身边畸变体发出了舍命攻击！

　　他明白那将整个地面都打得凹陷下去的怪物，根本就不是他能够对付的，他现在能做的，只能拖住身边的畸变体，给其余人争取逃跑的时间。

　　不然再让那不知何处的畸变体来这么一下，他敢确定在场九成以上的人就将从这个世界消失！

　　一切看似过了许久，但其实只是在转眼之间。

　　幕也看着被断臂后瞬间爆种的黎明，没有半点犹豫，立刻转身朝着呈现60°倾斜的地面攀爬而去。

　　与其它人的不知所措不同，他清楚的知道，这道攻击并不是来自那些将众人包围的畸变体，而是更远处，那来到这片城市后狗旁白就提到过的怪物！

　　一个黑城内没有人能够战胜的存在。

　　现在只有回到房间中，才能有一线生机。

　　但..

　　幕也抬头看向天空，那里有一团仿佛是由毛发粘连而成的巨大星体。

　　此时原本应该旋转的它竟是不知什么时候已经停止了下来，露出两个巨大无比的空洞，像是一双眼睛看着这里。

　　见到这一幕，幕也就感觉一阵头皮发麻。

　　一股莫名的恐惧将他全身充斥。

　　即使脑中此时一片清明，手脚却是依旧是无法控制的开始颤抖。

　　并不是他胆小，而是这种来自身体本能的恐惧，任何人都无法屏蔽。

　　要死了？

　　不！

　　幕也眼神瞬间变得凌厉！

　　他不想死！不仅不想死还要活得比任何人都好！

　　这种信念并不是来到这个世界后才产生的，而是来源于年幼时被人抛弃的种种经历而形成的毕生追求与理想！

　　活到老死，过的最好！

　　想让我半途就死，开什么玩笑！

　　在强烈的求生欲下，幕也的思维运转到了极致，快速结合眼前的情况分析一切可能逃生的办法。

　　【幕也觉得自己还能够抢救一下，但我觉得他现在最应该做的是摆一个帅气的姿势，这样才能死的比较有尊严一些。】

　　“你给我闭嘴。”思绪被打断，幕也感觉自己心态炸裂，很想把这狗旁白按在地上胖揍一顿。

　　但现在显然不是想这个的时候，有了些许眉目的他，将手伸入衣兜，拿出了那个在赤土挖出的沙漏。

　　名称：回溯时光（一次性）

　　简介：漫游时间的长河难免会出现些许遗憾，肯定不能让我一个人痛苦！

　　功能：

　　[场景回溯]：使用后与目标一起进入他最痛苦的场景，该场景为以发生的事件无法进行任何形式的干涉。天籁小说网

　　当初刚鉴定出来的时候，狗旁白就曾经说过，在使用这沙漏的时候，自身是处于一种伪无敌状态。

　　但这种状态他并不知道能够持续多久，是根据目标而定，还是固定的？

　　但无论是固定还是随机，他现在也只有这一个办法，只能冒险一试。

　　伴随着他心中发出使用的意念，手中握着的回溯时光瞬间由实化虚，变为无数银色光点猛然炸开，而后这些炸开的光点在空中快速凝聚，形成一个与沙漏同等体积的银色彗星在他身体周围缓缓流转。

　　而也在这时，幕也才知道了其使用的方法。

　　沙漏选定目标并不是指向性而是非指向性，选择一个方向将围绕在身体周围的银色彗星投射出去，其碰到的第一个人便是选定的目标。

　　而且这个距离也有限制，只有五百米，超过五百米彗星就会消失。

　　虽然沙漏的使用和自己想的有些不一样，但幕也却是没时间考虑这些，而是立马看向远处人群，想要找到徐天，将他作为目标。

　　这里他就对徐天有些好感，如果能救的话肯定优先选择。

　　不过那边过于混乱，幕也并没有在人群中找到徐天的身影。

　　他牙齿一咬，不再寻找，将彗星指向黎明，他怕在耽搁一会，那未知的攻击再次降临，让他连使用的机会都没有。

　　黎明在人群中最显眼，而且有意为其他人拖延住畸变体，没有随意走动，彗星被畸变体截胡的可能性最小。

　　因为幕也不知道，这回溯时光对畸变体使用后会产生什么效果，所以一切以稳妥起见。

　　意念一动，银色彗星便朝着他所选定的方向快速飞去，只是转眼间就已经来到了黎明身前不到一米的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十章：就决定是你了银色流星！免费阅读。https://www.23sk.com 