    这一夜有多少人睡不着，顾成姝不知道，她已经被疯狂涌入的灵气迷住了。

    相比于思过崖，她家的小河谷，简直一个在天一个在地。

    顾成姝好像能听到灵气随着天地决汇入筋脉时，和血气一起那流动的哗哗声。

    每一根筋脉好像都被开了无数支流，它们跟着天地决的运转路线，汇入丹田，再从丹田涌出，扩展筋脉，开辟支流。

    小溪变小河，小河变大河，大河能变长江，长江再入海……

    顾成姝被自己的想像美呆了。

    小河谷真好，这么好的地方是她的家。

    她不出门，就可以在自己家一路晋阶吧？

    顾成姝太喜欢不用引，就能自己涌进来的灵气了。

    它们是她活在修真世界的底气，是她给原身真正报仇的倚仗！

    尹家现在只是把吃她的，喝她的吐出来而已。

    尹正海的真正目标，不只是她现在的身家。

    而且，抢了所有之后，他真的能让她活着吗？

    就是原身都曾怀疑，最终她会被意外死。

    一个周天结束，顾成姝轻吐一口浊气，再次扬帆起程！

    旁边的凤澜真君当然也不慢，她已经感觉到人体自成天地之后，血气和灵气，你中有我，我中有你的那份开心。

    这……才是它们正确的打开方式？

    这么多年，她……

    凤澜顾不得遗憾，再次开始第二周天。

    安安静静的小河谷，两个人的心是热的。

    而天祥峰，送走尹家三个兄弟的尹正海，心却是冷的，甚至后背都在冒泠汗。

    宗门对他的态度……变了。

    要不然，宛玲珑那个小丫头，哪有胆子威胁要尹家人进刑堂喝茶？

    不过是欠债罢了，又不是杀人。

    尹正海枯坐在椅子上，半晌都没法动。

    十三年了，潜移默化十三年，就算那道控神引子还未成熟，也……

    尹正海突然想到什么，一下子站了起来，直冲思过崖。

    传说，这里是凌云宗凌云老祖的悟道之所。

    她就是在这里悟道，在这里飞升的。

    尹正海站在顾成姝一连坐了三个月的地方，连打手印。

    半晌后，他一指点向自己的额头。

    果然，那一份可联系可控制的引子，就是消失在这里。

    咕！

    尹正海艰难地咽了一口唾沫，面色极其难看。

    是耿黍干的吗？

    他是发现了什么，所以，特意把成姝扔到思过崖？

    但是，他怎么知道成姝能借用思过崖的特殊，化解他种在她识海的控神引子？

    虽然为防被发现，那抹控神引子始终没有完全成形，可哪怕只有一丝丝，成姝在面对他的时候，也不能那般反抗他。

    不对！

    这里面一定还有什么，他没闹明白的地方。

    心烦意乱的尹正海，忍不住又想起了那个让他和儿子，以及整个尹家颜面尽失的帐本。

    按理不该有帐本的。

    被宗门漠视，被所有人排斥的小姑娘，不是应该紧抱他的大腿，对他更依赖、信赖吗？

    他应该是她唯一的光……

    尹正海的瞳孔猛的一缩。

    尹正江跟他哭诉说，于三重借机把宝昌楼搬空了。

    是宝昌楼。

    八年前，宝晶楼的分店，开到了修真小店的旁边。

    一定是堂弟尹正江做得太过，提早让于三重那个老东西察觉不对，所以他单独给宝昌楼立账的时候，也提点成姝做帐！

    也就是那一年的年底，成姝开始积极做宗门任务了。

    咯吱吱~~~~

    想通所有的尹正海恨不能咬死家里的那些个短视鬼。

    他早就跟他们说过，凡事不可做绝。

    鸭子就在他们家的锅里，慢火细炖，谁也察觉不了。

    可恨……

    怪不得成姝那么容易，就能破除他种下的引子。

    原来早在八年前，那引子还没有稳下的时候，她就在于三重的提点下，对他和尹家有了防范！

    真是难为她，还跟他们演了这么多年的戏。

    尹正海又气又怒又羞。

    那时候的成姝才十三岁，他被一个十三岁的小娃娃给耍了。

    可笑，他还沾沾自喜，还……

    尹正海闭上眼睛，不忍直视现在的自己。

    当年知道她辛苦几天，才赚两块灵石的时候，他一把就给她掏了两百块中品灵石。

    结果她说什么？

    说她娘在的时候，就给她规定，不管爹娘有什么，十三岁以后，要靠自己。

    他居然被她眼泪汪汪的样子骗了，信了她的鬼话。

    她分明在用她的方式，跟有心人说，她不是大家口中的骄纵之人。

    可笑他的蠢儿子……

    尹正海冲回天祥峰，一脚踢开儿子的门。

    “爹……”

    看到儿子浑身一抖，尹正海顿了一顿，挥手关上房间禁制的时候，又连打了几个结界，“坐吧！”

    他叹了一口气，“我们父子已经很长时间，没在一起好好说话了。今天，爹要跟你说些事，你好好听着，听过了，爹带你去思过崖，好好待上三个月。”

    什么？

    尹程的嘴巴抖了一下，可是到底不敢反驳。

    几位叔叔连夜过来，为了什么，他心里清楚。

    下等灵米不值钱，但是，九千多万斤折算成灵石，也是九百多万灵石呢。

    九百多万啊！

    只要想到，他跟成姝退个婚，尹家的损失这么大，他……

    “爹像你这么大的时候，日子过得很苦。兜里常常连三百块下品灵石都没有。”

    为了顾家的那点东西，他把儿子养废了。

    尹正海无奈的很，“爹不想你走我的老路，所以，我让你以报恩的方式，求娶成姝。

    她没爹没娘，只要你对她好一点，她的东西，她都能高高兴兴的给你。

    我给她，也就等于给你。

    我想着，我的名声有了，恩报了，你的实惠也得了。

    可是尹程……”

    说到这里，他连嘴巴都是苦的，“你目下无尘，还视灵石为粪土，你可知你爹我从外门捱到内门，受伤了，连颗下品小还丹都买不起？

    成姝有钱有貌，对你百依百顺，到底哪点不如耿若琪？”

    尹程：“……”

    他已经不知道了，他的脑子乱的很。

    “我问的问题，你要细想，还有那天害你们打起来的张明林，不是什么好东西！”

    始作俑者，他绝不放过。

    “他踩着你和成姝，顺利拜入耿黍门下，进入刑堂，其心思之深沉……简直可怖，尹程，你自己想想，他是不是把你卖了，你还在帮他数钱？”

