    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    三夫人听到这里，有些心动了。

    太子给的聘礼可是相当一大笔数目，若是真的能拿到手——

    苏伊雪看着老奸巨猾的三夫人还在权衡利弊，心中有些焦急，又是加了一把猛料：“除了我的那些聘礼，苏陌凉不是还有九王爷送的珍贵药材吗？我前段时间才听说音妹妹想要在宗派里崭露头角，可是缺少药材和丹药，如今，不是正好的机会吗？”

    三夫人听到这里，终于有了反应。

    是呀，音儿在宗派里过得不如意，总说比不上苍元国那些背景雄厚的天才。

    他们苏家无能，什么都不能为她提供，这一直让三夫人对她心存愧疚。

    现在苏陌凉有这么多资源，若是能拿到手，她一定能助音儿一臂之力。

    想到这里，三夫人目光微凝，缓缓点头：“好，成交，我帮抢回聘礼，保嫁进太子府。苏陌凉的药材，的聘礼和在太子府的荣华富贵，我都要！”

    “好，有三夫人这句话，我就放心了。”苏伊雪揪着的心总算放下來。

    三夫人有苏妍音这个天才女儿在背后撑腰，自然是不怕苏陌凉的。

    相信，只要她开口，南景焕还是要给她三分薄面的。

    苏伊雪也正是想到这一点，才特地来求她帮忙。

    “雪丫头，回去等消息，我先去会会那个苏陌凉。”三夫人沉吟片刻，似乎已经有了主意。

    苏伊雪见三夫人这么快就出手，心下一喜，连忙点头，起身：“好，那伊雪就等着三夫人的好消息了。”

    话落，她诚恳的行了一礼，转身走出了院子。

    三夫人见她走了，顿时收敛了脸上的笑意，目光阴冷的望着苏陌凉院子的方向，冲着一旁伺候的婢女沉声吩咐：“伺候我更衣，我要去趟铭清阁。”

    正坐在大殿吃着糕点的苏陌凉，忽然见绿蔓急冲冲的跑进来。

    “小姐，小姐，三夫人来了。”

    苏陌凉闻言一愣，讶异的看了绿蔓一眼。

    三夫人为什么会来？

    在她的印象中，三夫人是个老奸巨猾的人，明面上不和她撕破脸，但私底下，她也没少耍手段。

    只是，这些手段要比二夫人高明许多。

    想到那个老狐狸，苏陌凉反感的敛眉，挥手：“去回她，就说我已经睡下了，不方便见她。”

    “呵呵，陌凉丫头，这太阳还没下山呢，怎么就睡下了？”

    这时，大殿门口忽然走来一抹橘色身影。

    那张虽然有了岁月痕迹却依然妩媚动人的脸蛋上挂着柔美的笑意，此刻莲步轻移的走了进来，举手投足间散发着成熟女人独居风韵的姓感。

    苏陌凉见她不请自来，拿着糕点的手一僵，慢慢的放了回去。

    “今天是吹的哪阵风，竟然把三姨娘给吹来了。”

    这语气，任谁都能听出苏陌凉的不欢迎。

    三夫人对苏陌凉的态度心知肚明，她也没必要跟她绕弯子，旋即冷声道明了来意：“听闻，今天把雪丫头的聘礼抢走了，未免做得太过分了。如今我作为府上的女主人，可容不得这样这样跋扈的事情发生。要知道，嫡女抢庶女的聘礼，这事儿要是传出去，可是会沦为笑柄的。”

    苏陌凉闻言，只觉得好笑，冷淡的面色浮起一层讽刺：“女主人？一个小妾居然有脸说自己是女主人，我听错没有？”

    “——苏陌凉，别逞口舌之能，我可不怕。”三夫人最讨厌别人骂她小妾，听到这样的字眼，美眸一蹬，凶意尽显。

    苏陌凉自然知道三夫人不怕她。

    要是怕她，也不会为了苏伊雪来找她麻烦了。

    不用猜也知道，这三夫人定是收了苏伊雪什么好处，或者她想要的好处就在自己这里。

    “三夫人，我只是劝，从哪里来滚回哪里去，别在我面前碍眼，不然，我可不保证能完好无损的走出我茗清阁。”苏陌凉的眸光微黯，阴沉的盯了她一眼，语气森冷可怖，阴寒之气扑面而来。

    三夫人莫名起了一身的鸡皮疙瘩，可是面对苏陌凉嚣张的态度，心头的怒火顿时窜起八丈高。

    “苏陌凉，混账！再怎么说，我也是的姨娘，的长辈，更是苏妍音的生母，抢庶女聘礼在先，辱骂姨娘在后，这事儿要是传出去，要如何在南隋国立足！”

    听着三夫人咬牙切齿的怒斥，苏陌凉冷漠的面色忽而跃上几分冷笑，瞳孔闪过不屑的寒芒：“呵呵，三姨娘，既然都这样说了，那我可不能让这件事传去。相信，只要闭嘴了，没人敢传出去！”

    “——要干什么——”三夫人被苏陌凉那阴鸷的视线盯得浑身毛发，吓得声音都颤抖了。

    苏陌凉勾唇一笑，邪魅至极，清越的声音动听悦耳，却如风雪般冻住了三夫人的心脏：“我能干什么，当然是撕烂的嘴啊！”

    三夫人闻言大骇，惊叫一声：“苏陌凉，敢！我女儿可是苏妍音，音儿要是回来了，定饶不了！”

    苏陌凉冷笑，这三夫人没什么本事儿，这一辈子就靠着生了个天赋不错的女儿。

    可是，她偏偏不信这个邪。

    “是吗，我倒要看看她要怎么饶不了我。绿蔓，愣着干嘛，给我动手！”苏陌凉冷声大喝，气势凶悍，吓得绿蔓一抖。

    “小姐——我——我不敢啊！”绿蔓胆怯的摆手。

    苏陌凉皱眉，眸色闪过怒意：“我记得她曾经因为失言，打了一百个嘴巴子，现在我要打回来，打烂她的嘴，这是命令，不得违抗，立马动手！”

    苏陌凉大吼一声，吓得绿蔓白了面色，丝毫不敢违抗，举起巴掌，扇上了三夫人的面颊。

    三夫人量定了绿蔓一个小丫头不敢动手，连防范意识都没有，便被她打个正着，保养得很好的俏脸上赫然留下一个五指印。

    “————死丫头，——竟然敢打我！”三夫人气得七窍生烟，说着就要动手反击。

    此时的苏陌凉皱着眉，冷着面，一道灵力过去，将三夫人打倒在地，强横的等级压制让后者动不了身，随后再度威严命令：“打得太轻了，我要重重的打，狠狠的打，打烂她的嘴！”

    绿蔓闻言，闭上眼，不敢看三夫人凶恶的表情，再度扬起巴掌狠狠挥下，剧烈的啪啪声，清脆震耳。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】