    

    通往狼谷的米字型地形就在前方。

    除了佣兵团之外，其他第一集团军和第三集团军都停了下来。停下来的原因，是显而易见的。

    只一场战斗，第一集团军在这个方向损失的人已经过了大半，五千多人的队伍，只余下将将一千人左右，而第三集团军在这个方向总共汇集的人有大约一万八千人，损失一半左右，剩下来八千六百人左右。而第78团，承受压力最大，却没有被完全歼灭，余下来500多人，可是，却是人人身上带伤，无力再战。

    众人掩埋了战死战士的尸体，清理了战场，坐下来休息一下，才发现，原本第一集团军和第三集团军在这个方向的最高指挥官，竟然都缺位了！这两个人到底是死了还是没有走这条线路，谁也说不出了个确切情况出来。合议之后，大家只能将其划入了阵亡一列。

    另外一个情况，休息时间，第78团这只原本应该消失的团，被大家围了起来，一问究竟。第78团的士兵自然没有隐瞒的必要，公开消息，大家哗然，竟然是第一行动组的人从根本上指导了战斗，才算是挽救了这支原本必死的团队。

    由于将官缺位，所有的团营级军官成了最高长官。大家一合计，当前最重要的不是继续向前，而是需要赶紧开个会议，看看下一步怎么办，会议必须梳理出一个总体的战略布局，方才能够继续向前，机械军团十分强大，各自为政，只有死路一条。

    辛邓年伤的极重，但是却硬挺着参加了军官会议。

    经过这一合计，大家也惊觉，这一场战役，竟然出了纰漏。

    出发之前，第一集团军和第三集团军总部都看小了这一场战役所会面临的敌情，根本没有预料到会遭遇到这么一大团机械兽的埋伏。

    小看敌情，导致集团军在出发的时候采用了小股分兵、快速突进的战略，加上原本军部正规军擅长的本是阵地战，根本不熟悉运动战，这么一来情况更是雪上加霜，如果没有一个总体的战场指挥，那么这剩下的一万人，大约在往前走，就是自己走进死地，机械部队只要在前面再来上这么一次埋伏，第一集团军和第三集团军在这个方向攻向狼谷的军队就得全军覆没。

    如此一来，根本没有商量，只有临时改编，将所有的力量汇聚成一颗拳头，才能继续往前走，毕竟，谁都不想死。而且时间上没有改编所需要的休整时间。

    “我建议！临时由第一特别行动组组员担任我军的总参谋！”辛邓年对着沉默不语的众人，提议道。军队改编，并不是一个小事，但是现在这情况，只有快刀斩乱麻，先将最重要的事解决掉，其他事情都可以后置处理、分散决策。在场的都是团营级的军官，谁都不是傻子，自然知道统一号令的重要性。

    “这怎么可以？”有人惊呼，参加会议的都是没有死掉的团长、营长或者副职，细细数来总共二十八位，说这话的人，是一个面貌平常、个头中等的团长。

    “为什么不可以？”辛邓年反问。

    “集团军的事，什么时候能由特别行动组的人来管？他们都是一些小规模战斗团体的人，根本没有大型战争的指挥经验，如何能指挥千人以上的队伍？我们现在在这个方面向着H535山谷的人，加起来大约有一万人，一个指挥官可决定着一万人的生命，怎么能让小队伍的人来指挥？况且……特别行动组的人并不是正规军系统的，这两个不同系统的人，合作还可以，要是混为一谈、指挥错了，那可是谁都活不了的下场！”

    “好，魏团长竟然反对了，那我问三个问题，第一个，本次我们的任务是什么？第二个，从战损比比率上，目前谁指挥损失最小？第三个，现在大家都愿意听谁指挥？”辛邓年问道。

    “这……”魏锋犹豫了一下，但想了想，既然大家都已经拿命相拼了，自然没有不可说的事情，于是回答道：“本次任务，不就是H535山谷的未知基地下掩埋的东西么，总部说那是一个处于休眠状态的机械战士，如果能够获得他，我们就能很大程度上了解机械城，从而打开抵御机械城的胜利之路！”

    “第二个问题么……”他犹豫了，算一算，似乎在刚才的战斗中，除了行动组，只有雇佣兵那边战损比是损失比较小的。但是雇佣兵早跑了，人家也看不上正规军这些战士。至于第三个问题，他根本没法回答。

    看到他卡了壳，多数人都沉默不语。这是决策，如果推举出来的人不合适，他们都是要赔上性命的，谁都不敢把话说大了。

    而辛邓年没了一只手臂，命也只剩下半条，也豁出去了，疾声道：“魏团长也说了，我们本次接到的命令是抢到H535山谷的未知基地下掩埋的东西，这关乎整个战争的胜负关系，军部既然这么说，而我们就是战士，就必须把军部的命令执行到底！所以我们没有退路！”

    “至于第二个问题，我是亲历者，如果在场有战损比低于我的78团的，立刻站出来，我立刻拥护他做我们的参谋长！”

    没人做声，大家都在左右看。

    “第二个问题没有人回答，那么第三个问题，同意由特别行动组的伍牛来指挥这场战役的，请举手！”辛邓年话音落下，依旧没人做声，大家都在左右看，但是也没人举手，只有他自己举起了手。想了想，辛邓年重新问道：“那么……不同意由特别行动组的伍牛来指挥这场战役的，请举手！”

    这一问依旧没人举手。

    辛邓年有些好气又好笑，道：“没人反对，那……就是同意了！好，事不宜迟，大家现在就开始整编。”

    五小时后，天色快黑下来的时候，整编后的混合军团靠近了狼谷，远远地谷口燃着一团团烟火，那是一路上倒毙在地上的雇佣兵的尸体。

    从丘陵地带到这里，一百多公里的路上，雇佣兵的尸体就没有断过。老三估算了一下，大约这损失，已经有上万人，而伍牛沉声道：“1万五千人左右。有些尸体，被粒子小炮的电池炸成了碎片。”雇佣兵的尸体中叠加着不少机械兽的残骸，看样子机械部队也损失惨重。

    粒子炮电池爆炸的威力，对于机械兽来说算不了什么，但是一旦被攻击后爆炸，在人群中的杀伤力，与一枚重炮炮弹的威力差不了多少。

    众人心中忍不住一沉。虽说雇佣兵以战争谋财，平日里也不怎么遵守纪律，人品也都不怎么样，但是毕竟这是在对机械城的战争中牺牲了，众人看着心中忍不住还是为他们牺牲所肃然起敬。从本次战役来说，不论大家目的都是为什么，有了这些人的奋不顾身，正规军的很多战士才不用在这危险的路上失去生命，这从某种意义上来说，正是战友的所作所为。

    牛儿简略估算了一下战损比，想然佣兵团的战损比也不低，大约5比1左右，但是就移动作战来说，这样的战损比还是极低的！

    “伍参谋！你看！那边！”一名团长指着天边一团乌云下的山巅叫道。

    是什么？大家随着团长的手指方向望过去，那里，正停着一艘巨大的太空飞船，飞船上各色灯光光点闪闪，宛若浮在空中的一座城市！

