    可是根据现在目前的形势来看，秦铭只能容忍，因为这点小事破坏了大局那是一种不明智的选择。

    经过十几分钟的检查，这名武装人员满意地点了点头。

    “很好，胜利者，你通过了我们的检查。”

    “谢谢，非常感谢，但是我不明白，你们检查的是什么？难道你们是在检查我身体是否有疾病吗？”

    这时那名检查的武装人员已经退到了这些武装人员带头的人身后。

    “胜利者，检查疾病是一生的事情，我们做不到，也没有那个必要。我们只是出于狩猎游戏能够顺利进行。”

    “哦？这么说来，你们是怕我身上植入其他的跟踪系统，对吗？”

    领头的这名武装人员微微一笑，“胜利者，你很聪明，就是如此，现在通过检查，你并没有存在任何的危险，所以说接下来你可以跟着我们走了。”

    “去哪？”

    领头的武装人员听到秦铭的问题，不禁微微一笑。“不好意思，胜利者。我们也不知道去哪，我们接到上峰命令，带你离开这里。也许是想带着你在这片美丽的森林中翱翔。”

    “好的，反正我在这里呆着也无事，飞上天去看看这美丽的夜色，也不是一件坏事。但是我要带上一样东西，可以吗？”

    听到秦铭提出这个问题，这名领头的武装人员微微一愣。

    “胜利者，你要知道，你们这些参赛人员是不得带任何东西进入猎场的。”

    “不好意思，先生。这个东西恐怕我非带不可。因为我要靠它保命。”

    这名领头的武装人员听到这里，不经意间来了兴趣。

    “哦？那我倒想知道你需要带的是什么东西？”

    秦铭闻言微微一笑，伸手从自己的怀里取出一个药瓶，在这名领头的武装人员面前晃了晃。“药！”

    这名领头的武装人员接过秦铭递过来的药瓶，放在眼前看了看。

    随即，他的眼神再一次看向了一旁的，帕斯?丹尼尔先生。

    向帕斯?丹尼尔先生投去了询问的目光。帕斯?丹尼尔会意，轻轻点了点头。表示这件事情他知道，这个药品很安全。

    这名带头的武装人员看到这里，再次开口。“好吧，你可以带上这个药瓶，但是，里面的药我们要进行检查，如果没有问题，你可以带进猎场。当然，如果是我送你进猎场的话。”

    “完全可以，我服从你们的安排。”

    这名带头的武装人员闻言，轻轻点了点头，表示非常满意。

    “好，时间不早了，请胜利者登机吧！”

    秦铭听到这里，回头看了一眼身旁的帕斯?丹尼尔。

    “嘿，老伙计。就此告别，祝你一切顺利。”

    “好的胜利者，我也祝你一切顺利，能够再次取得最终的胜利。”

    秦铭和帕斯?丹尼尔两个人彼此客套了两句。秦铭便跟着那名带头的武装人员登上了飞机。

    飞机启动，轰轰作响，时间不长，便离开了基地。

    “队长，我们下一步应该怎么办？留在这里继续待命，还是返回大本营。”

    帕斯?丹尼尔看着飞机越飞越远，最后消失在视线里，此时，他的心里乱糟糟的。

    这个年轻人虽然年纪不大，但是他的话却令自己不得不考虑。

    自己真的要成为天使团这棵参天大树的养料吗？

    见自己的手下，询问自己接下来的安排，帕斯?丹尼尔先生这才从思索中缓过神来。

    “现在上层还没给我们下达下一步指令，通知下去，任何人不可擅离职守，不可掉以轻心，没有特殊的事情，谁也不准离开基地半步，全部等在这里，当后上层的指令，听懂了吗？”

    “是！属下这就去通知。”帕斯丹尼尔身后的这名武装人员，答应了一声，转身下去通知基地里的所有人。

    秦铭跟着这些武装人员坐在直升飞机上，漫无目的地在这片林海上空翱翔。

    “胜利者，你的事情我们都听说了，你很了不起，真没有想到你可以活下来。”

    也许是因为太无聊了，那名带头的武装人员看着秦铭不断地看着脚下的林海，这才开口搭话。

    “先生，你这是在夸奖我，我并没有你说的那么优秀，说实话，我也是差点死在那里，说到底，这都是运气的事情，是老天爷的保佑。”

    “哦？老天爷？你们口中的老天爷，是不是我们的上帝？”

    “这个我不知道，在我们国家就相信老天爷，至于他老人家是不是你们口中的上帝，这个件事情我不得而知。恐怕只有见到了才能知晓答案吧。”

    这名带头的武装人员闻言，不禁哈哈大笑。

    “嗨，胜利者。你非常幽默，我喜欢。”

    两个人说了几句，飞机上再次恢复了平静，除了那轰隆隆的马达声，再无其他。

    秦铭依旧看着脚下的林海，他并不是呆着，没有意思，而是他要仔仔细细地好好地看看这片林海，根据现实中的林海与脑海中的地图进行对照，看看有没有出入的地方。

    脑海中的这幅地图，可谓是至关重要，如果一切顺利的话，自己如何带领自己的兄弟们，逃出这片丛林，需要靠的全部是脑海中的这张地图。

    所以秦铭绝对不允许这张卫星地图出现任何的差错。

    也不知道飞了多长时间，正在这时，飞机上的通讯设备响了起来。

    “长官大人，上峰有命令。”

    证明带头的武装人员听到这里，连忙起身接过通讯设备。

    “我是杰克?凯门斯，请指示。”

    由于机器马达声太大，通讯设备那头说了些什么秦铭并没有听清楚。

    只见这名带头的武装人员频频点头，最后放下了手中的通讯设备。

    “嘿，伙计。三号基地。”

    这名带头的武装人员杰克?凯门斯向驾驶室里的飞行员交代了一声，转头看向了一旁的秦铭。

    “嗨，胜利者。听说你是一名参赛选手，那你知道你是从哪个基地里来的吗？”

    对于这位名为杰克·凯门斯的问题，秦铭还真不知道。

    也不知道他口中的三号基地指的是什么地方。

    “很抱歉，我不知道我是从哪个基地里出来的。”

    杰克·凯门斯听着这里，不禁哈哈大笑。不过这种情况他也能理解，这些参赛选手，都是从世界各地选拔出来的。

    他们最应该关心的就是怎样活下去，怎样珍惜接下来的美好时光？

    至于什么基地，什么长官，什么教官，跟他们似乎并没有任何的关系。

    “哦？那你知道你们基地里的长官是谁吗？或者说你的教官也可以。”

    “我们基地最高长官是一个名叫丹尼尔?汤姆的长官。而我的教官叫唐龙。”

    当这位名为杰克·凯门斯的男人听到班尼汤姆的名字，不由眼睛一亮。

    “哦，你说的是那个女人吗？真是太好了。”

    秦铭见这位杰克·凯门斯如此地兴奋，心中甚是不解。

    “怎么长官？你也认识。丹尼尔?汤姆吗？”

    “当然，我们何止是认识，我们非常熟悉，她可是一个大美人，尤其是那火爆的身材，简直就是天生的尤物。”

    秦铭虽然没有跟丹尼尔?汤姆有过多的接触，但是这个女人曾经帮过自己，并且这个女人还是自己教官唐龙的女人。

    唐龙口口声声称他是自己的师叔，虽然从始至终自己并没有承认过。

    可是萧峰确实传授了自己功法，这一点是不可否认的。

    如此一来，唐龙和泰勒?史密斯先生也算是自己人。见别人在自己面前羞辱自己人，秦铭心里体会舒服。

    “长官，你刚才说的三号基地，指的是什么地方？就我们现在这里还有多远？”

    “哦？胜利者，你怎么会突然问起这个问题？”

    “我困了，我想休息。”

    “告诉你吧，胜利者。我们待会儿去的，三号基地，正是你来时的基地。”

    听到这个消息，秦铭心中不由一阵暗喜。暗自感谢老天。

    在游戏开始之前，他最渴望的就是回到这个所谓的三号基地。

    因为那里有薛鹏，那里有唐龙和泰勒?史密斯先生。

    除此之外，秦铭清明还有一件事情非常关心，那就是泰勒·史密斯和唐龙在自己临走的时候，提到救援的事情。

    也不知道他们现在准备得怎么样了！

    不过现在好了，再用一段时间，自己等人就会再次见面。

    只要能够见面，剩下的事情就好说了。

    当代这种东西非常令人煎熬，短短一个多小时的时间，秦铭感觉自己仿佛过了一年那么久。

    “嘿，胜利者。我们的目的地到了，你现在心里是什么感觉？是不是非常的兴奋？”

    其实根本不用杰克·凯门斯提醒，秦铭早已经看到了那熟悉的地方。

    不过现在整个基地空落落的，一个人影也没有看到。

    不过想想这也是正常的，按照时间推算，他们现在那些参赛选手应该是去参加第二场淘汰赛了。

    所以说基地没有人影也是很正常的事情。

    大概过了二十几分钟的时间，秦铭所坐的这架直升飞机，停落在停机坪上。

    “嘿，伙计。感觉怎么样？有没有一种回家的感觉？”

    杰克·凯门斯跳下飞机，看着空荡荡的基地笑道。

