    只见刚刚还在五十多名的张星宇，此刻积分直接来到了45。

    排到了此刻整个新人榜的第二，距离夏云只有5个积分的差距了。

    此刻夏云知道，这三人是张星宇淘汰的，而且这三人竟然还来不及将手中的玉佩捏碎，就被抢了法则石。

    如此想来，这张星宇的实力, 还是有些恐怖了。

    不过明显知道钱邹是他的人，还做的如此的绝情，这个张星宇是一点面子也不给他了。

    看来这个来自白郡月城的小子，是彻底的向他宣战了。

    还真是初生牛犊不怕虎，不过我夏云会让你知道什么是权利的力量。

    至此张星宇和八皇子算是走到了对立面了，而这个时候在法则之渊之中，一众新生心中也是有了想法。

    如果单人遇到张星宇还是躲得远远的好，如果是十几人的团伙, 还可以考虑对张星宇打劫一番。

    这个时候在冰湖之上, 张星宇这个时候也是有些心有余悸。

    刚刚的一战虽然是直接将三人淘汰了，但是如果有着一点的失误，那么最终结局可能就是不一样了。

    张星宇还是充分的利用了白雪的绝对控制，直接将三只御兽控制住了。

    这样才有了后面的一幕，红妆，柳茹月和刘德柱直接将三人的法则石取下，然后捏碎了他们身上的玉佩。

    张星宇对于这些人也是一阵的吐槽，竟然将玉佩直接露在了身外，而法则石也是如此的显眼，犹如显摆一般，这不被抢了才怪。

    而刘德柱和柳茹月，也是快速的将他们手中的法则石递给了张星宇。

    这样才能更好的隐藏两人的身份，而所有人都会将注意力集中在张星宇的身上。

    “宇哥还是你来的及时，要不然我和柳姐就交代在这了！”刘德柱此刻走向张星宇，一脸的兴奋。

    “是啊！这八皇子也是太过分了，竟然连我和小胖都不放过！”柳茹月也是有些气愤的说到。

    “这笔账, 我会找他算的，不过现在当务之急, 我们还是要快速的狩猎凶兽，不然我们的排名可是会落下很多！”这个时候的张星宇看着两人说到。

    刚刚虽然有些凶险，但是收获也是颇丰。

    直接获得了33颗法则石，还获得了两千点的天赋点，此刻天赋点已经达到了156000点。

    “一切听宇哥的！”刘德柱这个时候笑着说到。

    “听你的，你说怎么走？”柳茹月也是看着张星宇说到。

    就在这个时候，刘德柱身下的玄冰地龙，却是有些暴躁。

    只见他向着一个方向嘶吼着，那个地方好像有着什么东西在吸引他一般！

    “这玄冰地龙怎么回事？”张星宇不禁有些好奇。

    “它的意思在这冰湖的深处有着吸引它的东西！”刘德柱一脸不好意思的说到。

    “能够让玄冰地龙感兴趣的一定不是凡物，我们去看看吧！”张星宇看着玄冰地龙有着极强的欲望一时间有些好奇了。

    接着一行三人一起向着玄冰地龙的方向走去，而这个时候张星宇又坐在了火焰狮的背上。

    在这冰天雪地的地方，还是火焰狮的背上比较暖和。

    还好这只火焰狮成长了很多，张星宇柳茹月加上两只精灵，此刻坐在火焰狮的背上都不会显得特别的拥挤。

    火焰狮的皮毛还是非常的温顺，四周的温度温暖适宜，完全是冰天雪地行走的绝佳御兽。

    而刘德柱只能一个人坐在玄冰地龙的背上，一脸羡慕的看着张星宇，瞬间感觉自己身下的玄冰地龙不香了。

    玄冰地龙：礼貌嘛刘德柱！

    三人行走了十几分钟之后，在他们的前方竟然有着一个凸起的孤岛。

    而在孤岛的中正间，一株晶莹剔透的莲花在风中摇曳着，散发着夺目的光亮。

    此刻在竞技场之中的一众人，看到这一株莲花的时候，一脸的羡慕和惊讶。

    “竟然是冰晶雪莲，这可是罕见的传说级的灵药！”

    “这张星宇这群人，开始转运了吗？”

    “这一株莲花可是能够有希望，让冰属性御兽师的天赋，直接提升到传说级的灵药！这就算在云天城也是有市无价的，如果出现了一株，也是会遭到所有人的哄抢的！”

    “我真是羡慕嫉妒恨了！”

    而此刻在法则之渊的刘德柱看着这一株冰晶雪莲，内心也是兴奋异常。

    有了这一株雪莲他的天赋就能提升到传说级了，这样他的玄冰地龙也会成长到最巅峰的状态。

    “小胖你的运气还真是逆天，竟然能够在此遇到如此的本源灵药！”张星宇看着刘德柱笑着说到。

    “这还不都是宇哥的功劳，如果不是宇哥及时赶到，我现在可能就在竞技场了！”刘德柱一脸笑意的说到。

    而这个时候在竞技场之外的楚风，一脸的懊悔和不甘。

    这一株本源药草，本来是他早发现的，但是因为要先埋伏刘德柱他们两个人，所以没有来得及采摘。

    没想到竟然直接被淘汰出来了，要知道是现在这种情况，无论如何都要先把这株冰晶雪莲采摘了。

    现在完全便宜了刘德柱，内心懊悔万分。

    不过他们想要取这冰晶雪莲也不是那么容易的，当时他也是感觉到附近有着一股强烈的力量波动，所以才没有动手。

    这四周一定有着实力强悍的凶兽守护，只是现在隐匿起来罢了。

    他这个时候无比的希望这一只凶兽，能够将三人直接淘汰了。

    在法则之渊的张星宇，看着面前几十米之外冰晶雪莲停下了脚步。

    “宇哥怎么停下了？”刘德柱有些好奇。

    “小胖你是不是傻，这如此珍贵的本源药草，这四周能没有守护的凶兽吗？你这要是冲过去，还不直接被打成筛子？”柳茹月这个时候瞪着刘德柱说到。

    “柳姐教训的是，我这还是太心急了一些！”刘德柱挠了挠头说到。

    而张星宇之所以停下来，也是因为红妆感应到了这四周有些不对劲，所以传音提示了张星宇。

    这四周肯定是有守护的凶兽，这是现在张星宇他们几人没有发现罢了。

    也许这只凶兽正在等着他么三人自投罗网呢。

    这如果被四级凶兽偷袭了，直接卷进法则领域之中，那可不是开玩笑的。

    他们三个人的性命，可能会全部搭进去！

    然而就在他们谈论的时候，面前的冰湖一瞬间裂开了！

    张星宇三人快速的后退，看来这只凶兽的脾气还真是暴躁。

