    

    大把钞票就摆在眼前，其余五人立刻全部虎视眈眈的对陈二狗摆开了架势。

    “小子，老子劝你还是乖乖赔钱破财消灾的好。若是真惹怒了我高哥，保证你会连跪着求饶的机会都没有。”

    “呵呵，小子，知道我们高哥什么身份吗？汉阳拳王，随便一拳就能崩掉你所有牙。”

    “你他妈也不随便找个人去打听打听，敢坏我高哥好事的，就没有一个人现在是能站着说话的。”

    “你他妈也不想想，我们高哥敢打着郑氏集团和陵南上官家的招牌是为什么？那是因为，他们根本就不敢管我们高哥的事。”

    六人将陈二狗围在中间，四根棒球棍全都离他不过半米距离，四名壮汉也纷纷对他露出了不屑冷笑。

    “不好意思，本人还真从没有过破财消灾的想法。倒是破财给我消灾的人倒是不少，你们要是乐意加入这庞大队伍的话，我倒也不介意成全你们。”陈二狗嗤笑一声道。

    就这种街边小喽啰，岂能入得了郑家和上官家法眼？恐怕连知都不知道他们的存在，否则他们早连死都不知道怎么死的了。

    他们的话让陈二狗真心有些想发笑，要不是离晚宴还有很长时间，都甚至不想搭理他们。

    “对了，财不外露这四个字对我而言未必是真理，因为我从不觉得，你们能从我手里抢走一分钱。”

    还不等几人反应过来，陈二狗再次接着又是一声嗤笑道。

    毕竟，他们既然大张旗鼓来了，拿不到钱，自然不会善罢甘休。自己已经给过他们机会，既然他们不愿意好好珍惜，陈二狗也没有办法。

    “妈的，这王八蛋好狂啊！高哥，动手吧？”

    “高哥，让小弟废了这龟孙。”

    这不仅是明晃晃的嘲讽，更是明目张胆的挑衅，四名壮汉率先忍无可忍，带着愤怒眼神摩拳擦掌纷纷看向高少。

    “嗯，温柔点，别玩出人命。”

    一看陈二狗这单薄身材，显然就是个脆皮瓜。自己这四名小弟可都是出了名的大力士，高少还真有点担心他们一个下手没轻没重将他给送走了。

    毕竟骗财这些罪名和杀人比起来，那简直就不值一提。

    “高哥放心吧！小弟我会给他留口气的。

    兄弟们，麻烦都给我退后点，免得等下一巴掌下去把他扇飞伤到你们。”

    左侧一名壮汉直接扔掉棒球棍，还有模有样了来了一套热身操，弄得浑身骨骼骇人般的咯咯发响，满脸不屑的朝陈二狗位置碎了一口道。

    “哈哈，兄弟，悠着点啊！这家伙可挨不住你全力一拳。”

    “可惜了，今天没带唢呐，不然帮他吹上一曲。”

    几人被他逗得仰头大笑，一边嘲讽着陈二狗，一边还真纷纷朝后退了好几步，显然根本没人将陈二狗有半点放在眼里。

    “小子，你不是很嚣张吗？动手吧！让爷瞧瞧，你那小小粉拳，是不是也如你那破嘴一般嘚瑟？”

    大汉摆开架势，往自己胸前重重锤了两拳震得肌肉乱颤，随后打出了一个挑衅的小拇指，哈哈大笑道。

    陈二狗也不跟他墨迹，右掌握拳像螺旋桨般在空中转了几圈，随后又往拳头上哈了两口气便猛地朝壮汉腹部砸了过去。

    这么幼稚的打架方法，除了在小孩子小打小闹中见过外，几人已经很久没有再见过了，顿时不由得再次仰头大笑了起来。

    “这么小的拳头就别出来丢人现眼了。”

    陈二狗拳头的速度在壮汉眼里看来根本就像是电视剧中的慢动作，在很是鄙夷的从鼻孔发出一声冷哼讥讽后，壮汉直接举拳便正面迎了上去。

    就在壮汉凌厉一击脱手而出的时候，除了陈二狗外，在场所有人耳边似乎都响起了他那撕心裂肺的惨叫。骨头不给他震碎，那便是真的见鬼了。

    虽然壮汉的出拳速度比陈二狗凌厉数倍，但当两拳真正接触的那一刻，壮汉却瞬间傻了眼。

    那哪里是什么拳头？简直就是榔头嘛！

    顷刻间壮汉手臂分下而上分数段笔直垂了下去，简单估计右臂上恐怕难有一根五厘米以上的骨头。

    在壮汉嘴里发出仰天哀嚎的同时，陈二狗的拳头瞬间就像推土机般势如破竹砸到了壮汉额顶，近两百五十斤的身体轰然砸倒在了几人眼前。

    还不等五人从惊愕中回过神来，一条白影如鬼魅般在眼前忽然一闪而过。

    心下刚一大骇，五人立刻便感一股倦意袭来，完全不受控制的软绵绵也跟着往地下倒去。

    此时五人心中才明白，这才是陈二狗真正的实力，他们连半点反抗余地都没有。和一开始那大汉之间的较量，根本不过就是好玩而已。

    “呃，不好意思，多扎了一个。拳王嘛！怎么能这么倒下呢？当然得以拳较高下。”

    仿佛是想起了什么了不得的大事一般，忽然陈二狗停住脚步，轻轻一拍脑袋，顺手随手一抬，三根银针便如自己长了眼睛一般从高少脖颈中间飞到了他手中。

    虽然身体倒下了，但五人其实都是头脑非常清楚，自然对陈二狗的话听得一清二楚。

    随着银针拔起，高少身体也终于恢复了过来。虽然陈二狗的眼神极其平常，面上也还带着笑意。但对于高少而言，世界上恐怕再也没有更可怖的眼神和笑容。

    除了浑身直打颤外，高少根本不敢有别的任何动作。此时他最希望的就是那三根银针再给自己扎回去，最好是能直接扎晕，这样他就不用面对陈二狗这个怪物了。

    “你不是拳王嘛！起来啊！给你一次公平决斗的机会，我只出一只手。”在他面前缓缓蹲下身，陈二狗嘴角带着戏谑微笑道。

    “大，大哥，饶，饶命啊！是，是小的有眼不识泰山，饶命。”

    巍巍颤颤，高少舌头直打结，好不容易才将一句话给说明白。

    “这么快就怂了？不要赔偿款了？”

    “不，不要了，小的再，再也不敢骗人和为非作歹了，大哥，饶命，小的给您当牛做马，您让我做什么就做什么。”

    想起陈二狗之前让自己帮忙办件事，高少瞬间便看到了希望，赶紧哆哆嗦嗦道。

    “现在不怕有生命危险了？”

    “不，不怕，刀，刀山火海都不怕。”

    “呵呵，刀山火海都不怕，你怕我怕成这鸟样？给我爬起来。”陈二狗忽然一起身，怒声喝道。?

