    伴随着系统的提示音，裴凌迅速失去身体控制权。

    好在，系统跟他想象中的一样，在身体堆积了大量药力的情况下，优先选择炼化药力，没有直接给他免费赠送外物。

    仅存的微弱法力以裴凌完全陌生的方式缓缓搬运，将充盈的药力一点点汲取炼化。

    与此同时，裴凌的状态，也在不断的恢复。

    先是干涸的经脉中，仿佛久旱甘霖一般，一点点的沁出更为精纯的法力。

    尔后是神魂的舒展与滋养，整个身心都仿佛泡在了温度适宜的热水里，说不出来的畅快。

    足足半个时辰后，系统将所有药力全部炼化，而裴凌的情况，也基本完全恢复。

    就在此刻，系统的提示音终于再次响起：“叮咚！检测到缺少寒冥丹，系统正在搜索寒冥丹……”

    “叮咚！检测到寒冥丹，系统将免费为您赠送一百颗极品寒冥丹……”

    嗯？

    极品寒冥丹？

    一百颗？

    裴凌顿时一怔，尔后立刻反应过来，这万魂噬神狂血境中寸草不生，入目不是血色天穹，就是魂海骨山，根本不可能存在丹药。

    系统现在免费赠送的，应该是外界朝那行宫里的丹药！

    是了！

    这次系统升级，增强了检测范围与检测力度，所以系统赠送起了万魂噬神狂血境之外的物品！

    意识到这点，裴凌心中一喜。

    眼下他一点不知道如何离开这万魂噬神狂血境。但系统既然赠送朝那行宫之物，这便意味着，系统可以带他离开万魂噬神狂血境！

    但紧接着，他就看到，自己在系统的操控下，忽然一把抓住系着脚腕的藤蔓，尔后不等郑荆山反应，用力一拉一甩，下一刻……

    嗖……砰！

    郑荆山就像一只咬了鱼钩的胖头鱼一样，没有半点反抗之力，一下子便被藤蔓拽的高高飞起，尔后重重摔打在地！

    一品金丹与筑基后期的修为差距犹如天壤之别，这一下将郑荆山摔的头晕目眩，五脏六腑都是一阵剧烈震动，连惨叫都来不及发出，当场昏迷了过去。

    看到这一幕，裴凌顿时目瞪口呆，这什么情况？

    不等他多想，系统操控着他的身体，一把将藤蔓扯断，尔后飞身而起，朝下一座骨山遁去。

    九魄刀灵见状立马跟上。

    玉雪照也要紧随其后，但就在此刻，魂海变动，无数巨浪仿佛重重大山汹涌而起……

    它刚刚飞出骨山没多久，立刻就被逼了回来，毕竟修为差了一个境界，跟不上裴凌的速度。

    巨浪澎湃，一张张狰狞的面孔无声嘶吼，浩浩荡荡之际，犹如无数远古凶兽瞬间惊醒，重重拍向裴凌。

    裴凌穿行其间，仿佛只是一只不起眼的小虫，于无数风尖浪口中一掠而过，几乎被巨浪擦着衣角，落到了第二座骨山上。

    咔嚓、咔嚓……

    这座骨山上的骷髅，没有丝毫迟疑，立刻对他发动了攻击。

    一瞬间，至少上百道术法呼啸而来。

    与此同时，裴凌双眸之中，似真似幻的火焰熊熊燃烧，无数奇诡符文交织升腾。

    视野内，整座骨山，以及所有复活的骷髅，全部被一片浓郁无比的黑雾笼罩。

    他顿时明白，系统施展了【怨魇神通】！

    裴凌心中微沉，系统赠送的是朝那行宫中的寒冥丹，想来自己现在到达的这座骨山，即便不是万魂噬神狂血境的出口，也跟出口有关！

    只不过，此地的怨愤与恨意，已经多到了一个恐怖绝伦的地步。

    他刚才一上来使用【怨魇神通】，差点被这里的怨念与恨意冲垮。眼下系统重演他刚才的操作，托管必定会被打断。

    只希望自己接下来承受得住那股仿佛无穷无尽的恨念冲击……

    心念未绝，就见黑雾仿佛是洪水决堤，猛然朝他冲来！

    呼呼呼……

    耳畔似有冥冥之中的风声传来，庞大的黑雾呼啸之际涌入裴凌七窍之中！

    然而，预料之中的怨恨、诅咒、恶念、不甘……诸多杂念的侵蚀，却没有到来。

    此刻的裴凌，宛如风眼。

    黑雾磅礴，以他为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    犹如磨盘一般缓缓转动。

    缓慢的只是黑雾，对于裴凌来说，他正疯狂的汲取着这股汹涌而来的力量！

    原本初入结丹期的气息，越来越强大，节节攀升，几乎短短几个呼吸，就抵达了结丹前期巅峰！

    尔后，修为气息的增长停滞，【怨魇神通】继续汲取周围的恶念与恨意。

    裴凌的四周，很快溢散出无数大小不一的黑色光点。

    下一刻，这些光点一阵猛烈的颤抖之后，化作四周骷髅施展的术法，沿着原本的轨迹，呼啸而去！

    轰轰轰轰轰……

    鬼火灼烧、阴雷咆哮、金木水火土恣意挥洒、风霜冰雪不断覆盖又消融……无数术法在半空交错，爆发的光华照彻了血色天穹！

    黑色光点所化反击的术法，比骷髅施展出来的更强！

    而且，在【怨魇神通】不断的抽取之下，骷髅海的气息，明显开始下滑。

    目睹这一切，裴凌心中大感意外，但他很快反应过来，怨恨、诅咒、恶念、不甘……这些反噬，属于心魔类攻击，而系统，免疫心魔！

    此外，咒鬼道基中的【怨魇神通】，天生克制对他带有恶念与恨意的存在。

    而在这万魂噬神狂血境中，亡者的意志之中，充斥着无穷无尽的恶念与恨意，这也是它们的力量泉源。

    眼下系统托管，无视心魔，可以不用付出任何代价的抽取此地滔天恨意，这几乎是最完美的压制！

    果然，接下来他就看到，系统什么都不做，就站在原地一心一意施展【怨魇神通】。

    而九魄刀灵所化的【血煞刀魄】，则护卫裴凌四周，斩碎一切靠近他的骷髅。

    轰轰轰……

    随着【怨魇神通】汲取而来的力量越多，骨山上的骷髅实力越弱，这种削弱修为的效果，甚至渐渐超过了【永咒神通】！

    而这些从骷髅身上夺取来的力量，除却一部分用来提升裴凌的修为外，绝大部分，都化作与骷髅一模一样的术法，尔后，在裴凌一品金丹的加持下，以更强大的威能，轰回骷髅……

    这一次的战斗，远比刚才裴凌在第一座骨山上的死战简单。

    仅仅用了刚才一半的时间，系统便轻松解决掉了整座骨山上活化的骷髅。

    紧接着，系统收起【怨魇神通】，与此同时，裴凌的气息，也从结丹前期巅峰，开始不断下降。

    不等气息彻底平息，他的身体已经继续飞向第三座骨山……

    到了这个地步，裴凌隐隐猜到，想要离开此地，多半是要解决掉所有骨山上的骷髅！

