    中村隆光沉着一张脸，眼神中透露着一丝不安。

    一个小时前，他得到消息，今晚的计划以失败告终。

    虽然自己这边的人斩杀了几十上百个铁血盟的小弟，但是自己付出的代价则更大！

    派出去的二十八名幽冥武士更是无一生还！

    不仅如此，山田组在宁海的第二个据点也被端掉了！

    而且，自己已经派人去接上岛从良了，可是到现一个多小时过去了，却还没有收到消息。

    难道是出了什么事么？

    中村隆光紧紧地握住了拳头。

    咚咚咚……

    这时，门外传来了敲门声。

    “进来吧！”中村隆光沉声回应道。

    门被推开，一个身穿灰色和服，手里拿着一个文件袋的男子走了进来。

    这个男子身高挺拔，五官立体，长相刚毅，腰间挂着一把武士刀。

    他叫千叶流川，是岛国北辰一刀流门下的弟子，天赋异禀，实力超强。

    年纪轻轻，就已成为岛国名人。

    如今，他也是中村隆光的贴身保镖。

    千叶流川快步走到了中村隆光面前，而后停下了脚步。

    “组长，上岛分组长出事了。”千叶流川微低着头，恭敬地回道。

    中村隆光重重地叹了口气，眼里闪过一抹冷光，淡声说道：“千叶君，你说这个铁血盟到底是个什么样的社团，为什么我们山田组会连连在他们那里吃亏？”

    “组长，铁血盟的实力并不强大，相比于宁海其他一流势力，要弱一些。其实，铁血盟真正强大的是一个年轻男子。”千叶流川回道。

    “你说的这个年轻男子叫叶飞，对吧？”中村隆光问道。

    “是的，组长。”

    千叶流川点了点头。

    中村隆光从温泉浴池中站了起来，然后走到了旁边的椅子上坐了下来。

    “那个小子的资料查到了吗？”中村隆光点上一支烟，吸了一口，问道。

    “组长，目前我们只能查到那个小子的一些简单的资料，至于他的背景等资料，我们无法查到。”

    千叶流川回了一句，然后将手中的文件袋放到了中村隆光面前。

    中村隆光皱了皱眉，将文件袋打开，从里面拿出资料，一边翻看，一边问道：“那你觉得那个小子的实力如何？”

    “我没有和他交过手，所以也无法得知。”

    千叶流川想了想，继续道：“不过，他既然能将佐藤君他们斩杀，实力应该还不错。”

    中村隆光“嗯”了一声，然后从资料里翻到了一些女人的照片。

    几乎每一个女人都是极品美女。

    “这些女人是什么人？”中村隆光好奇地问道。

    “这些女人和叶飞的关系都很密切，所以我把她们的资料也找来了。”千叶流川回道。

    中村隆光点了点头，随即盯着这些女人的照片，不言不语，保持着沉默。

    而千叶流川也不打扰，静静地站在一旁。

    过了大概十分钟左右。

    中村隆光的眼睛微微一脸，嘴角噙着一丝冷笑，然后说道：“千叶君，你过来一下，我交给你一个任务。”

    千叶流川也没有多想，然后凑了过来。

    中村隆光在他的耳边小声说着他要交代的任务。

    几分钟后，千叶流光笑着点了点头，道：“放心吧，组长，我保证完成任务！”

    “嗯，那就去准备吧！”

    中村隆光摆了摆手。

    “嗨！”

    千叶流川点点头，而后便离开了温泉浴池。

    等到千叶流川离开，中村隆光阴冷一笑，轻声道：“叶飞啊叶飞，既然你一定要与我们山田组为敌，那我就送你下地狱吧！”

    ……

    不知不觉的，一夜就过去了。

    翌日清晨。

    天空泛着鱼肚白，才早上六点左右，叶飞便睁开了眼睛。

    虽然昨晚回来的很晚，但对于练武之人来说，休息几个小时，就能神清气爽，拥有充足的精神。

    叶飞坐了起来，先是花了一个小时修炼内功心法，而后又花了一个多小时在院子里锻炼肌肉。

    人的身体一共有六百多块肌肉，叶飞如今只锻炼出了一半，但即使只是一半，他也感觉肌肉所传导的力量还是相当猛烈的。

    所以，他想锻炼出更多块肌肉，以达到内外双修的效果。

    直到早上八点半，叶飞累得满头大汗，才停止了锻炼。

    随后，叶飞冲了个澡，换了身衣服，然后做了顿丰盛的早餐。

    叶飞和顾倾城姐妹俩吃了顿早餐后，顾小冉要去找同学玩，所以就离开了别墅。

    而顾倾城因为要加班，所以叶飞便将顾倾城送到了公司。

    顾倾城回自己办公室加班后，叶飞也回到了保安部办公室，打开电脑玩起了游戏。

    反正今天他也没什么重要的事，待在公司就当是陪陪这个女人好了。

    一直快到中午的时候，一个电话突然打到了叶飞的手机上。

    瞥了眼手机，看到是白凝冰打来的电话。

    叶飞一愣，心说，这女人打电话给自己做什么？

    不过，他也没有多想，就接通了电话。

    “喂，白大警官，你找我有事吗？”叶飞叼着一根烟，问道。

    “叶飞，我昨天不是说了吗，因为你救了我，所以我会请你吃饭。今天正好是周末，有时间，所以我想请你吃个午饭。”白凝冰说道。

    “呃……白警官，那我可以选择不吃吗？”叶飞试探地问道。

    “不行！”

    白凝冰娇喝一声，道：“本姑娘还是第一次单独请男生吃饭，你答应得答应，你不答应也得答应！”

    叶飞嘴角一抽，“呃……白警官，就你这种态度，这哪像是要请人吃饭啊？这分明是要跟我打一架的节奏……”

    不等叶飞把话说完，白凝冰就直接打断，“还是不是个男人啊，请你吃个饭，哪这么费事啊！别婆婆妈妈了，今天中午十二点，雅轩餐厅，不见不散！”

    “哎哎哎，白警官……”

    叶飞还想说两句，但白凝冰已经挂断了电话，只能听到“嘟嘟嘟”的忙音。

    这女人的性格，还真是强势，都不给别人拒绝的机会。

    叶飞笑着摇了摇头，既然人家要请吃饭，那还是去一趟好了。

    很快，就到了中午十一点半。

    叶飞和顾倾城打了声招呼，然后用软件叫了辆车，直奔雅轩餐厅。

    白凝冰所说的雅轩餐厅离公司也不算太远，花了二十多分钟就抵达了。

    这家餐厅是一家中式餐厅，装修布置都还不错。

    由于今天是周末，加上现在又是饭店，所以餐厅里差不多已经坐满了人。

    叶飞刚走进去，就听到一道清亮的嗓音传了过来。

    “叶飞，这边，快过来！”

    抬眼一看，就看到白凝冰正坐在一个靠窗户的位置，正朝他招手。

    叶飞笑了笑，然后走了过去。

    看到白凝冰今天的打扮时，叶飞感觉眼前一亮。

    女人脱下了那套严肃的警装，上面穿着一件白色的体恤衫，衣服有些贴身，尽显峰峦起伏。

    下面则是穿着一条短短的棉质紧身热裤，挺翘的臀部弧线被完美的勾勒出来，女人的这一身打扮性感又富有活力。

    “你在看什么啊？”白凝冰拿起菜单在叶飞眼前晃了晃。

    “噢，没看什么啊，我觉得你今天的打扮挺漂亮的。”叶飞清咳了一声，说道。

    “真的？”白凝冰脸蛋儿微微一红，问道。

    “当然是真的啊！”叶飞点了点头。

    “哼，你是个大流氓，在你眼里，肯定只要是个女生就漂亮。”白凝冰撇嘴道。

    “我……日！”

    叶飞顿时欲哭无泪，“白警官，原来我在你心里就是这样一个印象啊？”

