    第56章 董卓的盟友！（求推荐）

    裘衣男子的话引起了其身旁之人的注意，这人身体洪大，面鼻雄异，只听他轻笑道：“谁说不是呢，弟与文约兄还和董卓厮杀过呢。”

    “没想到如今竟能以如此姿态进入长安城。”

    原来被唤作“寿成”之人，乃是凉州大名鼎鼎的马腾。

    而另外唤作“文约”之人则是与马腾交情甚好的韩遂。

    马腾为东汉伏波将军马援之后，中平四年，当时凉州刺史耿鄙任信奸吏，导致汉阳人王国以及氐、羌等民族造反。

    州郡征集勇士，欲讨伐叛乱。

    马腾应征，被州郡官员看重，任命为军从事，统领部队，后征战有功，提升为军司马，迁偏将军。

    马腾为人忠厚，在凉州颇有人望，而韩遂的境遇更是离奇。

    韩遂原是金城太守殷华故吏，甚至闻名于当时的大将军何进，何进曾单独召见过他。

    韩遂曾向何进提议诛杀宦官，但何进不同意，韩遂心中便知何进没有什么前途，屁股一拍又回到了凉州。

    然而他回到凉州后不久，便遇上了凉州羌人北宫伯玉叛乱，韩遂被抓充当了人质，为求自保他不得不加入了叛军之中。

    韩遂本是世家大族出生，本名韩约，加入叛军后为了家族不受牵连，这才将名字由韩约改成了韩遂。

    要说韩遂那也是一等一有本事的人，身为人质的他在叛军中混的风生水起，最后直接干掉了北宫伯玉等人自己变成了叛军首领。

    从一个叛军人质到加入叛军，而后又成为叛军首领，鬼知道韩遂经历了什么。

    就是这样离奇的经历，让韩遂成为了一位拥兵十万的凉州新星军阀。

    韩遂、马腾，一人有世家背景，另外一人也算是落魄的贵族，这样两人在一起再加上又有军权在手，堪称强势。

    可以说是“双剑合璧，所向披靡。”

    不过理想是丰满的，现实是骨感的。

    韩遂、马腾二人所带领的兵马在成为凉州新星之后，遇上了凉州老牌的大佬董卓。

    双方数次交锋，董卓完胜。

    这也是没办法的事情，韩遂、马腾二人所带领的兵马除了少部分正规军外，其余叛军可以说是乌合之众，内部问题重重。

    但董卓却不一样，董卓带领的可是身经百战的正规边军，乌合之众岂能与正规军相提并论。

    这也怪二人倒霉遇到了董卓，被死死的压住了。

    要打也打不过董卓，那该怎么办？

    选择加入呗。

    董卓掌权后便派人招安了韩遂、马腾二人。

    而韩遂、马腾二人也欣然同意。

    至于招安这么顺利，那自然是多方面的原因。

    其一最重要的原因当然是因为二人干不过董卓。

    董卓领军还在洛阳时，马腾、韩遂好不威风，雍州左扶风、京兆、右冯翊“三辅”之地任其驰骋。

    董卓一把火烧了洛阳城，由洛阳迁都长安后，二人只得灰溜溜的从关中地区退回到了凉州。

    这让二人非常难受。

    不过谁让自己干不过董卓，这也是没有法子的事。

    而他们选择投靠董卓第二个原因则是董卓乃是凉州边塞出生。

    韩遂、马腾二人同样如此，地缘关系让他们算是“老乡”。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    投奔老乡也不算什么丢人之事。

    更何况手底下这么多人要吃要喝都是麻烦事，二人也觉得跟着董卓混比较有前途，这才从凉州地区大老远的跑到了长安城。

    这次马腾、韩遂二人只带了亲信人马数人前来长安城，至于他们率领的兵马则在他处，他们完全不担心董卓在长安城中将他们干掉。

    因为这是得不偿失的事，有人来投奔自己，自己却把人干掉了，想着吞并其兵马，以后谁还敢来投靠？

    董卓巴不得他们安全无碍，若是有人将二人刺杀在长安城中，那可就是“黄泥巴掉裤裆，不是粑粑也是粑粑了。”

    马腾勒马而停，远远望向已经能够看到轮廓的长安城，缓缓开口道：“想不到董卓此人不但领兵打仗是一把好手，这治理一方的水平也是不差。”

    韩遂轻笑道：“人都是逼出来的，不试试谁又会知道自己有多大能耐？”

    马腾点了点头，轻叹一声道：“此次应董卓之邀前来，也不知此等选择是对是错啊。”

    韩遂闻言，摇了摇头，“寿成何须多虑，除了董卓外，我等难道还有其他选择不成？”

    “难道指望那些关东人？”

    “呵。”

    韩遂口中发出一声莫名的轻笑，看样子是被自己的话逗笑了。

    从袁绍等关西诸将对董卓的态度就可以看出一切了。

    虽说现在董卓处于众矢之的，不过韩遂、马腾二人也别无选择。

    没得选啊！

    韩遂深邃的眼神也望向远处依稀可见的长安城城墙，口中喃喃道：“至少目前看来，董卓是我等最好的选择了。”

    马腾闻言，应道：“是啊。”

    “这是我等现在最好的选择了。”

    马腾话音刚落，身后一位面如冠玉的小将忽然开口道：“父亲、叔父何必长他人志气，灭自己威风。”

    “那董卓能从一边塞兵家子成为当朝相国，我等亦能。”

    “我等如今可不比当初董……”

    小将话未说完，马腾脸色一变，厉喝道：“孟起！休得胡言！”

    有些话在凉州说说也就是算了，如今已快到长安城中岂能乱说。

    如果不教育一番，搞不好给自己捅出什么篓子来。

    马腾呵斥了儿子马超，转而向韩遂道：“文约兄，腾教儿无方，养出了这等狂妄之辈。”

    韩遂摆了摆手，不以为意，“贤弟何必如此谨慎，这里又无有外人。”

    “就算被董卓听到了又能如何？”

    “年轻人气盛是好事，不气盛那还是年轻人嘛，难道让孟起和我等一样不成？”

    韩遂口中虽这么说，但心中却是另外一个想法。

    马腾的这儿子小小年轻便武艺非凡，若是还带了脑子，那岂不是要糟？

    年轻人，多吃吃亏是好事啊。

    马腾见韩遂如此说，也不再训斥儿子，只是狠狠的瞪了他一眼。

    马超见父亲态度如此，心中不以为意，反而觉得韩遂的态度更和自己心意。

    马超却不知，虽说韩遂、马腾二人现在称兄道弟的，但那所谓的兄弟情义有几分真，几分假外人就不清楚了。

    (本章完)

