    不过，贺晴的好心情没能持续多久。

    破坏死光造成的硝烟渐渐散去，露出里面一身焦黑，看起来非常凄惨的火暴兽。

    它一双大眼紧闭，任由贺晴如何呼唤都毫无反应，显然已经完全失去战斗能力。

    无奈的贺晴只能掏出自己的精灵球，将其收回。

    钱兵朝那边看了一眼，便没有继续关注，将目光转向巨钳螳螂、蚊香蛙皇和变化成火暴兽的百变怪三者之间的战场。

    同时，脑中快速阅读起精灵图鉴武魂传递到他脑海之中关于火暴兽的信息。

    琢磨起该用什么方法，快速拿下巨钳螳螂。

    “没想到贺晴将这只火暴兽培养的还不错，喷射火焰、火焰轮和炼狱三个技能的熟练度都达到了娴熟级别。

    如果不是它面对暴鲤龙时属性被大大压制，以及暴鲤龙之前的一套连招着实强势无比爆发太高，它应该不至于会这么快落败。

    如今的这身实力被百变怪完全复制，再加上贺晴剩下的蚊香蛙皇，应付起巨钳螳螂应该完全没有问题。”

    百变怪唯一掌握的技能就是变身。

    这个技能可以算是精灵世界所有技能中的神技，百变怪释放变身技能之后，形如橡皮泥的身体可以通过重组全身的细胞，变得与它看到的东西一模一样。

    细微的差别之一就是变身之后，复刻对象的每个技能百变怪都只能使用5次而已。

    不过变身技能的消耗并不算大，如果百变怪状态正常，它能在一场战斗中使用10次。

    而每变身一次后，复刻对象的所有技能使用次数就会直接刷新。

    所以，这个小缺点，对于百变怪来说也算不上什么大问题。

    除此之外，变身技能的熟练程度还会影响它发挥复刻对象技能的威力。

    就以钱兵的百变怪为例，它当前的变身技能熟练度是娴熟级，那么使用火暴兽同为娴熟级的喷射火焰时，就能将其威力完全发挥出来。

    而假如喷射火焰的技能熟练度为更高一等的如意级，那么由百变怪使用出喷射火焰，威力最高也只仅能发挥到娴熟级。

    但是，对于火暴兽其他只有入门级熟练度的技能，纵然变身技能熟练度更高，但因为火暴兽本身没有到达这个境界，也就没办法将它们的威力提高到娴熟级。

    总而言之一句话概括，就是百变怪以娴熟级的变身技能，使用复刻对象的所有技能，最多只能发挥出娴熟级的威力。

    这也算是一个小缺憾，不过依旧瑕不掩瑜。

    钱兵心中稍作琢磨便对接下来该如何应对实力最为强劲的巨钳螳螂有了些思路，遥遥开口子跟贺晴交流道：

    “既然现在火暴兽已经退场，你就把注意力都集中在指挥蚊香蛙皇上吧。

    小心一点，蚊香蛙皇可别再被他的小精灵突袭清出场，让你沦落到最后一名的地步。

    我们只要合力先将巨钳螳螂干掉，剩下一只暴鲤龙就好对付了。”

    贺晴闻言点点头，她也知道自己现在已经没有希望获得第一，但是如果能把南术挤到最后，她自然也乐见其成。

