    上架第一个月结束了。

    成绩很好，非常感谢大家的支持。

    对我来说，其实最让我心中开心的，是我这本书的写法，人物，剧情，文风等等，现在看来，大家是接受的也是喜欢看的。

    对于我这样的作者来说，其实这一点是最让我开心的。

    稿费也好，版权也好，赚多少钱也好。

    从业十几年，对我来说，不能说看淡，不能说不重要……毕竟要恰饭嘛。

    但我最看重的是，这本书我做出了很多写法上的改变和文风上努力的地方。

    是被你们接受的。

    这就让我觉得，自己的努力没有白费。

    开会的时候白天会场晚上在房间里熬夜码字的功夫。过年的时候猫在家里书房里敲打键盘的功夫……

    这些都没白费。

    真的很高兴。

    ·

    这本书目前一百二十多位盟主，百盟已经在上架的前几天就早早达成了。感谢各位大佬的厚爱！

    订阅方面，也是得到了大家的鼎力支持。

    其实太多感谢的话，我说了很多遍了，再说就显得假了。

    嗯，那就说说我自己对这本书的野心吧。

    在写这本书的时候，我考虑的最多的并不是稿费和订阅或者这本书能赚多少钱。

    我想写一本“代表作”

    什么叫代表作呢。

    很多读者提起我跳舞，会说到恶魔法则，说到邪气凛然。

    显然恶魔和邪气就是大家认为的，我跳舞的代表作。

    在我自己的内心里，我的代表作有两本半。

    恶魔法则一本，邪气凛然一本。

    猎国，算半本——猎国前半本，是我自认为，我写作到那个时候，笔法和技巧达到了我的第一个瓶颈，各方面都足够成熟和圆润了，综合上看来，技法上最全面和平衡的时候。

    所以猎国前半本我觉得是可以的，但后面我写崩了……因为我的一些私人的事情。

    天骄就不说了。因为404的原因，几次砍大纲，导致面目全非。

    也就是在天骄之后，我写作的全部野心都丧失了。

    但是。

    这一本《稳住别浪》我是抱着，想再写出一本“代表作”的心态来对待的。

    什么叫代表作呢？其实我的其他几本书订阅成绩都挺好的，订阅数据都和恶魔还有邪气差不多。

    但提到我，大家提的最多，最深入人心的，还是恶魔和邪气。

    这就是代表作了。

    我希望将来，大家提起我跳舞的时候。

    会提到恶魔，会提到邪气。

    也会提到《稳住别浪》！

    所以，有着这样的野心，我真的会很认真很努力的写好这本书。

    写好陈阎罗，鹿细细，孙可可，张林生，老蒋，磊哥……

    写好这些人的故事。

    故事是我写的，但是阅读后的感受，和受到的打动。

    这些，是属于你们的。

    ·

    在写这本书的开头，我写过那些话。

    四十岁的我，走了很多弯路，吃了很多苦头，迈过很多坎坷。

    风光过，失落过。

    然后，发现自己这辈子，最擅长，最喜欢做的一件事情，就只有写作了。

    我是真的喜欢写作这件事情的。

    真的喜欢。

    能重拾起写作的热情和喜欢，很认真很投入的去写一本书。

    你们知道么……

    在写林生去KTV的那两章，我半夜坐在书房里，敲打着键盘。

    满脑子都是2007年时候写邪气凛然的那个年轻的自己，年轻的小五。

    ·

    很高兴，我又找到了写作的快乐，很高兴，这个时间来的虽然有点晚，但还不算太晚……

    很高兴你们还能继续喜欢看我的书。

    前两年看了一部电影《头号玩家》。

    里面最后，游戏创始人对身为玩家的男主角说了话：谢谢你喜欢我的游戏。

    我其实很想对你们说：

    谢谢你们喜欢我写的书。

    ·

    三月了。

    2月我们的月票排名新书第一，总榜第二。

    这个成绩非常好了。真的非常好了，非常感激你们的支持。

    三月已经来临。

    还请你们，能继续支持我吧。

    继续支持陈阎罗，支持鹿细细，支持张林生，支持孙CC，支持李蚂蚱。

    还有老孙，蒋浮生，九岁萝莉，以及仁义我磊哥。

    故事会继续，这些角色的人生也会继续精彩。

    爱你们！

    最后。

    大声喊出我的请求；

    “求月票！！！！！！！！！！！！”

    三月份，

    让我们，继续，在月票榜上，浪起来吧！！！

    ·

    以及。

    邦邦邦~

    ·

