    唐洛焕和去年没有多少分别，只是似乎整个人成熟了一些，他依旧清爽的短发，一张俊脸笑意也是爽朗。如果说唐仁修的微笑是温煦，那么唐洛焕则是阳光。这两兄弟，差别甚大。只是唯一一点不变的是，都是风华绝代的男子，一出现便能引人注目。

    此刻，他微微笑着，飞扬的嘴角明媚不已。

    更是带着“久违”的感叹。

    “嗨，岳华姐，这么久没见我，看来你是很想我呢！”唐洛焕调侃一句，那爱开玩笑的调调也是不改。

    一年不见，岳华也没有反驳，附和着道，“是啊是啊，难得看见你，真是想死你了。”

    “哎。”唐洛焕叹息了一声，“确实怪我，让岳华姐你这么想我，这让Victor该情何以堪啊。”

    “去你的！”岳华忍不住笑出声来，终也是被他调侃的受不了。

    “那么你呢？”唐洛焕忽而转移了视线，那目光落在顾敏的身上。目光一紧，他低声唤道，“小师妹？”

    这声称呼也是久违，顾敏微笑着道，“我可不敢想你。”

    “为什么？”唐洛焕挑眉。

    “因为唐师兄你的女朋友爱吃醋，我哪里敢！”顾敏灵机一动，狡黠说道。

    岳华一愣，而后笑了起来，“哈哈，你说的没错！”

    唐洛焕也是一怔，这下不料反是被人给涮了。

    唐洛焕叹息摇头，“看来你是被岳华姐带坏了，都学会损人了。”

    顾敏腼腆一笑，“没有哦，我也是说实话啦。”

    岳华这边乐的不行，欣慰地朝顾敏笑道，“你很好！孺子可教也！”

    唐洛焕又是问道，“仁总在吗？”

    “你没有电话联系他？”岳华回道。

    “刚下飞机，直接就过来了。”

    “仁总和陌主管去外面和客户应酬了……”岳华瞧了瞧日程安排，掐算了一下时间，“差不多，现在该是在赶回来的路上，大概一会儿就到公司了……”

    “哦，那我等等吧。”唐洛焕微笑点头，眉宇一跳，“你们刚刚到底在说什么东西很不错？”

    岳华立刻捧起纸盒来，放到他的面前道，“喏，就是这个，顾敏自己做的，味道真是很不错！”

    “曲奇饼干？”唐洛焕一瞧，只见盒子里是一只只精致小巧的奶油曲奇饼。

    “要不要尝尝？”顾敏也是问道。

    “你自己做的？”唐洛焕好奇。

    “恩，自己随便做的，你要是不嫌弃就尝尝吧。”顾敏轻声邀请。

    “我哪里会嫌弃，小师妹你亲手做的饼干……”唐洛焕笑着说道，伸手拿起了一块饼干放入嘴中。

    “怎么样？是不是不错？”岳华询问，顾敏也是期许望着他。

    曲奇酥脆可口，甜而不腻在口中化开，唐洛焕惊奇点头，“还真是不错，就像是店里面卖的！”

    “呐呐呐，我也是这么说！”岳华满意赞许。

    “那我就再尝一个吧！”唐洛焕说着，又拿了一块吃，“哎？小师妹，现在是午休时间，你怎么会在这里，难不成富蓝又借调你过来完成某个合作项目了？”

    “不是……”顾敏摇了摇头，“我已经不是富蓝的员工了。”

    “哦？”唐洛焕虽是狐疑出声，但是那神情却仿佛早已经知晓一切，并没有感到好奇。

    顾敏笑道，“我现在是四海的员工，仁总的助理。”

    听到她如此回答，唐洛焕眼眸一凝，“这句话说的可能晚了一些，小师妹，恭喜你成为四海的一员。”

    “谢谢。”

    “什么时候跳槽的？”

    “恩……也有半年了。”

    “这段日子，你一定很辛苦吧？”唐洛焕关切询问。

    顾敏却是微微蹙眉，笑着回道，“……也没有。”

    事实上，她的日子过的太过轻松了。

    唐洛焕只当她是在客气回答，要知道能让唐仁修开口留人，得到他的信任，这是多么不容易的事情。

    足以证明，她已经通过考验。

    “你先交过去审核……”进来一通电话，岳华接起通话。

    唐洛焕此时看着顾敏，只见她的头发已经变长，柔柔的散在肩头，那颜色乌黑而明亮。她微垂着头，那张脸庞一如从前宁静安然，虽然不是如何动人心魄的女子，但是却有了一种莫名的安心感，仿佛是从骨子散发出来的。

    “唐师兄，要不要再吃一块？”忽而，顾敏抬眸微笑。

    那笑容一如去年此时，唐洛焕有些恍惚，那抹不知名的心悸又开始炫动。

    “小师妹。”唐洛焕不禁轻唤。

    “恩？”顾敏诧异抬眸。

    “你现在有没有交男朋友？该不会还是单着吧？”他微笑着询问，可是心里竟有一丝渴求和紧张。

    顾敏一怔，一时间有些不好意思，竟是回答不上来。

    岳华挂了电话，听到他的问话，她挑眉笑道，“洛焕，怎么，你又想从我这里挖墙脚啊？”

    “那也得有墙角给我挖才对啊。”唐洛焕有些玩笑着说。

    岳华只当他是在开玩笑，打趣说道，“可惜啊，你已经晚了，这墙角早被别人挖去了……”

    唐洛焕凝眸，他刚想要问谁。

    “仁总和陌主管回来了……”而在这个时候，岳华眼尖地透过百叶窗，瞧见了从外边回来了两人。

    顾敏扭头，唐洛焕亦是回头。

    果然瞧见那两人一前一后，双双到来。

    “仁总，有访客哦。”岳华笑着汇报。

    唐仁修和唐紫陌纷纷停步，瞧见了一张笑脸的唐洛焕。唐洛焕从秘书室里微微踱步而出，举手挥了下，“嗨，哥，紫陌，我回来了。”

    而就连一向冷冰冰的唐紫陌，在瞧见唐洛焕的时候，那神情也有所融化，嘴角有了一抹笑容。

    “进来说。”唐仁修则是微笑着低声一句。

    唐洛焕立刻朝顾敏以及岳华点了个头，而后跟随那两人进了办公室。

    三人在沙发里各自入座，唐仁修坐在对面，而唐紫陌和唐洛焕则是坐在同一侧。

    唐仁修问道，“刚回国？”

    唐紫陌冷冷应道，“估计是。”

    唐洛焕笑了，“你们要不要这么了解我？”

    “谁让你闲不下来。”唐紫陌回了一句，唐洛焕无奈微笑。

    唐仁修则是抽了支烟，沉声开口，“去过总部了？”

    唐洛焕刚刚回国，这的确是不假。只是在来到四海公司之前，他更是去了一趟五洲总部。

    “大伯给你安排了什么职位？”唐紫陌在旁冷声询问。

    五洲现任董事长唐家的当家人唐正则，他是唐洛焕的生父。

    唐洛焕一想到自己的父亲，也是感到有些头疼，“我暂时进了金融部，任命主管。”

    “情理之中。”唐紫陌应道。

    唐洛焕刚刚学成归国，能进总部也全是因为董事长的缘故，若非不然，哪里能这么顺利。

    唐家虽然是家族制企业，但是如果没有能力，那么也不能顺利上位。

    “大伯的安排很好，你进了金融部，一切就方便了。”唐仁修吞吐着烟雾，幽幽说道。

    唐洛焕哪里是不明白，金融部是公司命脉所在，一旦能掌握这个部门，那么对日后拿下五洲起到了关键作用。

    “大哥觊觎这个部门这么久了，本来是想让自己人接位的，不过他没有想到，我爸能摆平董事会那些元老，让我上位。”唐洛焕揉了揉眉心。

    “任重道远，适合你的。”唐紫陌在旁轻飘飘一句。

    唐洛焕侧目瞥向她，他的手臂一伸，落在了唐紫陌的肩头，十分亲昵的姿势，却也并不突兀，自然到不行，“紫陌，恩？这么久不见，你损人的功力也渐长了。”

    唐紫陌睨了他一眼，只是笑了笑。

    唐洛焕叹息，“哎，你这笑怎么还是这样，怎么样？谈恋爱了没有？要不要我给你介绍一个？”

    “没兴趣。”唐紫陌冷冷吐出三个字，作势起身，“仁总，我去工作了。”

    唐仁修沉默颌首。

    唐洛焕笑了，“一和你说男人，你就要跑，你是有恐男症吗？”

    “无聊！”唐紫陌不屑冷声回应，就往门的方向走。

    “紫陌，你小心继续下去，就成剩女啊！”唐洛焕提醒了一声，唐紫陌头也不回而出。

    “哈哈，她还是这样！”唐洛焕乐了。

    视线一转，回到唐仁修的身上，唐洛焕问道，“哥，算算时间差不多了吧？”

    唐仁修“恩”了一声，幽幽宣布，“今年年底之前，入主总部！”

    唐洛焕一听此话，顿时热血沸腾起来。

    此时，顾敏敲门而入，送来了香溢浓郁的咖啡。

    “陌主管不在吗？”顾敏瞧见只有他们两人，轻声询问。

    “助理小姐，你的咖啡送的迟了。”唐洛焕笑道。

    “抱歉。”顾敏轻声应着，将咖啡放下了。

    唐洛焕不禁端起品尝，赞叹说道，“这咖啡煮的也很好！”

    “谢谢夸奖。”顾敏微笑。

    唐洛焕放眼一瞧，这才发现唐仁修的那杯却不是咖啡，而是……

    他困惑出声，“怎么是绿茶？”

    据他所知，唐仁修并没有喝绿茶的习惯！

    此刻，唐仁修却是品着绿茶不语。

    顾敏站在他的身侧，微笑说道，“一直喝咖啡，对身体不好。”

    瞧着两人默契的情景，一个坐着，一个站着，那样的契合，唐洛焕在这一刻，他似乎隐隐察觉了什么。

    似乎，他是真的晚了。

