
　　抬手一挥，罗修取出了一些材料，打造了一口冰玉棺，并且在上面铭刻了可以温养灵魂的神纹。

　　君若兰的识海损伤比他严重了太多，不是寻常手段就能恢复的。天籁小说网

　　所以罗修只能炼制出这样的一口养魂冰玉棺，先保证她的识海伤势不会进一步的去恶化下去。

　　“缘分这种东西，很奇妙，因果循环，一饮一啄，有些东西或许真的是命中注定的吧？”

　　罗修将君若兰的身体放入了冰玉棺中。

　　在过去的时候，他就信奉因果之说，每一段因果都要有一个了结。

　　关于篡命师，他也有过接触，如今看来，即便是在这浩瀚的无尽与道界中，篡命师依旧存在，是一个特殊的群体与个体。

　　“嗡！”

　　将冰玉棺收起来，罗修盘膝而坐。

　　醒来的时候，他就发现身处于混沌中漂浮的一块巨石上。

　　这块巨石沉浮在混沌中，不知道要飘向何处，大如一座小岛屿。

　　一些片段的回忆，让罗修虽然意识模糊的期间，也大概的清楚发生了什么事情。

　　在化身为魔之后，他杀死了一位成道境的强者。

　　三大成道联袂而来，势在必得，强势霸道至极。

　　结果却有两个人死在他的手中，还有一个被君若兰以血脉禁忌之力所杀。

　　但相对于而言，罗修更在意的，也最摸不透的，就是镇灵碑中的那个古魔灵魂了。

　　他明明可以占据身体的主导权，但每次占据了之后，就会退走。

　　罗修估计，这有可能是镇灵碑的桎梏，让他无法长时间的离开镇灵碑。

　　毕竟如那般强大的存在，肯定不会甘心于被封印在镇灵碑中。

　　这对于罗修而言，是一个隐患。

　　而镇灵碑是残缺的，罗修的心中就浮现出一个想法，如果他能找到其他镇灵碑的残缺，一旦将镇灵碑修复完整之后，那么是否就能化解这个隐患？

　　“古魔，古纹，古帝神纹术……”

　　罗修将自己所知道的东西尝试着联系在一起，但隐约有些联系，却又像是没有任何的联系。

　　但不可否认的是，最古时代的秘密，一定与这些有关。

　　而且这些东西，超出了他所认知的成道级范畴。

　　“看来有些事情，只有去了道界，才能一步步的知道了。”罗修喃喃自语。

　　他并没有去纠结什么。

　　因为他很清楚，随着他不断变得强大，他所站在的位置就会越来越高，他所接触到的秘密也会越来越多。

　　过去的谜团，早晚都会有被揭开的那一天。

　　与此同时，罗修查看自身，这一看不要紧，几乎把他吓了一跳。

　　虽然他的识海也有些受损，但情况不算多么的严重，只要休养一段时间应该就能恢复。

　　但是他现在的状态却不怎么差。

　　因为他感觉自己的肉身，似乎更加的强大了。

　　“三次觉醒？”

　　罗修的脑海中浮现出了这样的概念。

　　他的血脉像是融入了一种全新的力量，觉醒了更强大的潜能，这应该是得益于和君若兰的结合，从她那强大禁忌的血脉中，得到了激发。

　　“我如今的肉身更进一步，应该还没有达到成道境，不过也超过了证道十二重境的祖尊级。”

　　“而在十二重境祖尊之上，还有那些扛过纪元大劫的祖尊，我如今的肉身，应该可以和那种级别的强者一战！”

　　实力的强大，让罗修也有了更强大的信心，毕竟实力越强，他进入道界的把握就更大了。

　　……

　　无需告别，也没有什么可告别了。

　　他再次化解了世尊宗的劫难，也算了断了这个因果。

　　罗修离开了无尽，再次来到了道虚界。

　　他想要寻找前往道界的办法，经过多方打听，结果并不乐观。

　　道虚界，位于无尽和道界之间。

　　无尽与道界，是隔开的，犹如两个不同的位面。

　　若要从无尽进入道界，首先要进入道虚界，并且必须是成道境的强者带着，才可以击穿时空壁垒，进入道界之中。

　　相对来说，道界的人若要来到无尽和道虚界，就要简单的多，只要持有特殊的宝物，就能自由穿梭。

　　正常情况下，进入道界有两种办法。

　　一种是有成道境的强者引路。

　　一种是有道界的人下来接引。

　　而对于罗修来说，这两条路无疑都行不通。

　　不过罗修同样也打听到了一些其他的线索，比如在道虚界中存在有一些特殊的地方，疑似与道界相连，若能成功的闯过，也有机会进入道界之中。

　　“嗡！”

　　在一座白雾弥漫的山谷上空，一个大钟的虚影浮现，响彻起似有似无的钟声。

　　云雾之间，山谷中似有一座道观，破败不堪，留下了无尽岁月的痕迹。

　　这是一个极其古老的遗迹，据说是在很多个混沌纪元以前被发现的所在。

　　按照罗修打听到的消息，曾有道界的强者降临，在这里布置了强大的虚空传送阵法，与道界相连。

　　罗修寻访来此，就是要找寻进入道界的办法。

　　因为对于现如今的他来说，继续留在道虚界的意义已经不大。

　　他需要道界那更加广阔的天地环境，加快自身的修行进度与速度。

　　毕竟他的境界，如今依旧是证道十重境的祖尊而已，还是证道十重境初期。

　　唯有在道界的天地环境下，找到更多的资源造化，他才能更快的提升修为，尽早的去触摸到成道境的边缘，乃至是踏入成道境的层次。

　　当罗修走进山谷之后，他在外面所看到的景象却全部都消失了。

　　这里的确有一座道观，但却早已化作了废墟。

　　在附近的一面石壁上留下了一些记载，这里曾有一个辉煌的传承，道观就是祖地。

　　后来有道界的强者降临，只手覆灭了此地。

　　“焚天道！”

　　三个字迹留存，如跨越了亘古，流转着强大的气息。

　　罗修只是看了一眼就能断定，这必然是成道级以上强者留下来的字迹，也只有那种级别的强者，才能仅仅凭借留存的字迹，还蕴藏着可怕的道威。

　　“焚天道？”

　　罗修品味着这句话，道界有道，道中有天地。

　　他听说过云顶道，如今又听说了一个焚天道，让他对于道界中有了一个大概模糊的轮廓。

　　蓦然，罗修又在那焚天道三个字的下面，看到了一个名字的落款。

　　烛焚！

　　“是他？”

　　罗修的眸光骤然一缩，当年他得到元苍成道者的传承时，便知道了一个秘闻。

　　那就是元苍成道者和古月成道者，是被三个人所害，而烛焚就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十八章 三人之一免费阅读。https://xs.23sk.com 