    即使心中对张兰芝还还有些不爽，但此刻我也开始关心起张兰芝的安危来。

    毕竟，张兰芝之前是我名义上的岳母，即使我的心里从来没有承认过。但自从来到荒岛以后，眼看着李弯弯一步步的改变，我心中也十分欣慰，我对李友乾和张兰芝的想法也有所改观。

    所以，我不想看到因为张兰芝出事，李弯弯的心里难受。

    卢平又带着我们前行了没几步，忽然在一棵粗壮的大树前停了下来。

    我看到，这棵树的周围有几个茂密的灌木丛，正好将树干遮蔽起来，树干的一面，还有一个浅浅的沟壑，沟壑里还有不少浅浅的脚印，在黑夜中，这绝对是隐藏的好地方。

    只是，这而儿现在一个人影都没有。

    卢平缓缓的在沟壑旁蹲下，仔细的查探了地上的脚印，又站起身子朝四周望了望。

    “守夜的几个人，昨晚应该在这里才对，为什么附近都没人？”卢平沉声说道。

    “平哥，你看！”

    这时，柳东生忽然指了指自己身旁的一棵灌木丛，躬下身子在灌木丛下捡起来一根长矛。

    “这是我们的长矛。”卢平走过去，一把夺过长矛，朝灌木丛内看去，接着便看到灌木丛下的一滩血迹。

    我眉头一皱，知道张兰芝一行人肯定是出事了。

    我和林春雨用极快的速度在周围转了一圈，因为浓雾的原因，周围的能见度很低。但经过我们的一番搜寻，几乎可以判定周围没有人或者尸体。

    “妈的，他们肯定被赵立春给抓去了。”柳东生咬咬牙狠狠的说了一句。

    我打量了一下地下的那滩血迹，几乎已经凝固，看样子发生意外已经有一定的时间了。

    按白石伟所说，张兰芝一行人后半夜就应该回到营地，但一夜未归，这就说明意外很有可能发生在昨天晚上。

    只是，单凭一支掉落的长矛和一滩血迹，除了能证明他们发生了意外，很难说明其他的问题。

    “咱们继续往前面扩大范围搜寻一下，看能不能找到什么线索。”我淡淡说道。

    卢平点点头，拿起了长矛，绕过那棵大树继续往前面走，我则是一只手握紧了手上的枪。

    继续往前走了一阵，我看到前面是一条很窄的小路，两边的草丛也越来越深。

    而且，我发现一大早上过去，这浓雾非但没有褪去的迹象，反而越来越浓。

    从我现在这个位置，已经依稀只能看到前面卢平的一个模糊的背影。

    正走着，卢平的脚步却忽然停了下来，缓缓蹲下了身子，好像朝地上望着什么。

    我和林春雨还没有走进，就听卢平小声的嘀咕道：“奇怪，这儿什么时候有这么大个洞，难道是哪个混蛋设置的陷阱？”

    听了卢平的话，我的脑袋“嗡”的一声，这时候我也向前几步看清了眼前的场景。

    “快跑！”我大声喊道。

    看到那个大洞的时候，我的心中“突”的一声，已经看清楚，那是地洞人面蛇特有的地洞。

    这地洞在，就说明有地洞人面蛇的存在。

    卢平和柳东生等人见状，完全没有反应过来，还在一脸诧异的望着我。

    昨天晚上太过于匆忙，我只是大概和白石伟说了我此行前来的目的，还没来得及提起在前来的路上碰上地洞人面蛇的事。

    昨天卢平给我们拿来消炎药的时候，看到苏绯色的伤口，也并没有多问。

    所以看他们的样子，应该还不知道地洞人面蛇的存在。

    我一把拉住苏红音，第一反应便是赶紧逃离这里。

    可是，林春雨这时候却是一把拉住我，冷冷说道：“吴桐，你看清楚了，那家伙已经不见了！”

    我犹豫了一下，壮着胆子朝地洞里面望了一眼，果然没有看到那可怖的血红色瞳孔，当下心中也暗暗的松了一口气。

    不过，我还是说道：“不管怎么说，此地不宜久留，咱们还是赶紧离开这里吧。”

    卢平见我一脸惊慌失措的样子，有些不解，问道：“桐哥，这到底是怎么回事，你看到这个大洞为什么反应这么强烈？”

    我一边示意他们赶紧离开，一边解释道：“这种大洞是地洞人面蛇的巢穴，咱们离得越远越好。”

    “地洞人面蛇？”卢平一脸惊诧。

    眼镜男柳东生和陈龙，也是十分疑惑的看着我。

    我点点头，和林春雨对视一眼，为了安全起见，还是叫卢平带着我们赶紧离开了这里。

    卢平见我一脸严肃，也不敢怠慢，他一边带着我们远离地洞，一边还在不停的追问。

    我则是跟着卢平的后面加快脚步，顺便把在路上几次遇上地洞人面蛇的经过叙说了一遍。

    卢平三人听了，脸色均是大变，用不可思议的眼神看着我，似乎对我说的话还有些质疑。

    “桐哥，我在这丛林里面呆了那么久，怎么从没听说过那种恐怖的蟒蛇？看那地洞的样子，你说的那蟒蛇至少有树干粗细吧？”卢平追问道。

    我吞了一口唾沫，一本正经的说道：“你们别不信，要是真的碰上了，咱们能捡回一条命就算不错了。”

    “老子不信有你说的这么邪乎！”

    这时，陈龙阴阳怪气的说道：“人啊，就是自己吓自己，我可不相信那蟒蛇真的能吃了我不成。”

    我冷哼一声，也不想和陈龙多争辩，这家伙本来就没有见识过地洞人面蛇的恐怖，要是我继续反驳他，说不定他还觉得我怂了。

    可林春雨听到陈龙阴阳怪气的，却毫不客气的说道：“但愿你真的碰上了，别尿裤子。”

    “你特么的说什么？”

    一句话，陈龙立马就怒了。

    “人家就是开个玩笑，龙哥你别当真。”卢平赶紧笑着打了个哈哈。

    我看卢平对陈龙的态度，估计这家伙在营地里地位比卢平还要高，我一开始倒是没有看出来。

    “平哥、龙哥，你们看！”柳东生忽然喊道。

    他的话倒是成功打断了林春雨和陈平的谈话，所有人的目光都朝他的方向看了过去。

