    除了一个小队骑兵跟随在格里菲斯后面先后越过冰面登岸之外，伯伦希尔号上也放下了四艘小艇。暴风中队部分的龙骑兵和轻骑兵带着两门轻炮乘小艇，从稍远一点的位置迂回过来。

    帕休和其他士兵牵着马，紧张的站小艇中，尽量压低身体。抵达岸边的十几分钟将是最危险的阶段，哪怕是见习巫师都可以像打靶一样远远的用魔咒掀翻小船，送他们去海里喂鱼。

    但是岸上的敖德萨人也已经乱成一团，甚至连撤离的车队都出现了减速的迹象。

    随军修士约书亚作为中队里为数不多的非凡者带领一部分士兵行动。他抓紧时间，将葵曼莎家族的纹章挨个传阅给帕休和骑兵伙伴们：

    “艾斯突击小队长会配合队长消灭外围的骑兵，我们要赶快跟上。

    “大家记住了，目标是奈拉·冯·葵曼莎，16岁，白色头发。他是见习巫师，但是有强大的护卫，也可能持有危险的封印物，如果没有机会捕获就联络队长，千万不要大意！”

    ……

    外围的骑兵已经失去了联络，来袭的骑士再次不见踪影。每一个撤退中的敖德萨人的心跳的都和打鼓一样，知道致命的打击即将降临。

    “有某种力量在干扰我们的感知和通讯，”拉法耶教授的额头留下汗水，“我们的直掩骑兵有许多联络不上，可能已经被消灭了。另外，侦察发现更多的拜耶兰士兵正在登陆。”

    车队停下来，一部分巫师和非凡者嚷嚷着要求赶快布置阵地坚守待援，其他的则自愿留下来阻击，给其他人争取时间。

    巫师、军官和贵族们用回音水晶吵成一团，直到一声骑枪叩击地面的回响传来，沿着灵能的波纹直达心灵，引起恐怖的震颤。

    战场通讯消失了……所有人隐约看到深红色的电光从地面掠过。

    这次行动的领导者尤里安教授终于按耐不住，用压过所有人足以覆盖整个车队的嚎叫大喊起来：

    “我的同志们，你们在做什么啊！

    “不要停下来啊——！

    “现在还不知道那是什么吗！？

    “那是深红闪电，格里菲斯·德·拉文奈尔！敖德萨一战击败五位超凡者的骑士。序列5的塞德利茨大人死在他的剑下，高位封印物‘卡兹尼的奇迹’也被夺走了。

    “那不是我们能够战胜的对手，快点从这里撤走！”

    听到这个名字，奈芙蒂吓得抖成一团。那种清晰而奇怪的回忆占据了一切，让她无法思考。

    敖德萨人集体陷入了动摇和恐惧，刚刚还嚷嚷着要抵抗的人手脚并用的爬回马车里，“呯”的一声把门关上，就好像这能有什么用一样。

    但是，在动摇的车队里依然走出了四个人。他们目光决绝，是四名不同职介的非凡者和超凡者。

    “我，主的祭司，奥杜斯一直期待着和拜耶兰屠夫一战。”

    “猎魔人安东最适合对抗这样的骑士。”

    “帕托里昂志愿迎战贝里米翁之鹰，吾主所愿！”

    “我，窥秘人普卢奴斯将会亲手将他点燃，”四人中为首的是强大的超凡巫师，他严肃说道，“尤里安大人，请带领其他人和钥匙离开，并且允许我们启用三号、四号和五号封印物。只要能够使用吾主赐予的力量，我们甚至可以毁灭整支军队。”

    拉法耶教授立刻表达了不同意见：“不行，如果你们战死，宝贵的封印物就会落入拜耶兰之手！”

    尤里安教授摇了摇头。他的双目微微闭上，飞快思考了可能的损失和风险，并未耽搁多久便对四人说道：

    “您的请求得到了允许，智慧而坚定的普卢奴斯。去吧，启动《临渊集》、生命之戒和虚空之握，主在注视着你们。”

    在场的四人立刻取出封印物。奥杜斯手握一本古籍，猎魔人安东将戒指戴在食指上，，帕托里昂在左手戴上一支奇怪的手套。他们的神情决绝而苍白，仿佛此行的前方便是再无归途的彼方。但是，在取出三件封印物的瞬间，漠然的神情立刻被涌动的狂喜占据。

    三件强大的封印物滋生出虚幻的雾气，如同牵牛花上摇动的孱弱花叶，小心翼翼的试探着人类的气息。它们感应到了鲜活的味道，突然以令人恐怖的速度滋长蔓延，转眼就成了密密麻麻的如有实质的雾气触手，疯狂的卷向人体。

    三位序列7非凡者的身体开始颤抖，眼中燃起了苍白色的火焰，一秒钟前尚存的些许犹豫和畏惧已经成了纯粹的癫狂。

    他们抚摸着流淌恐怖气息的封印物，仿佛在轻抚爱人娇嫩的肌肤，口中念念有词：

    “我的……

    “这是我的……

    “宝贝！”

    ……

    “格里菲斯，侦测到六级灵能波纹，封印物已被启动。”

    统御头盔中传来了阿兰黛尔美妙的声音，她远在海中的战舰上，但是依然掌握着战场的变化并且保持联络：“我感知到了三件强大的封印物，它们是外神遗留在这个世界上的权柄。

    “封印物的执掌者得到了超凡巫师的指挥和支援，整片海岸都覆盖着他的眼线和气息，我建议……”

    联络突然中断，格里菲斯自己也陷入了通讯断绝的局面，将要孤身面对持有封印物的强敌。

    阿兰黛尔应该是想建议我撤退，既然封印物的气息已经暴露，接下来交给其他拜耶兰军队去捕获也是一个选择。

    但是，这对我来说却不是最佳。生命织缕留下的封印物共有五件，这是其中之三。敖德萨竟然一次性将它们投入战场，是已经做好了无法收回的觉悟吗？那么，是否可以这样推定，剩下的两件封印物的价值还要在这三件之上？

    无论如何，这都是外神的线索，一定强大的超乎想象，胜负只在一线之间！

    格里菲斯开始加速，在宽阔的战场上划出巨大的弧线。他的疾驰如同贴着地面飞行。

    “超凡者和三位封印物执掌者吗？很好，我来告诉你们正确的用法，

    “封印物的强弱，不是决定胜负的关键所在！”

    格里菲斯首先呼唤骨戒米诺斯，接着启动左手食指上的魔戒——“卡兹尼的奇迹”。这枚从敖德萨的巫师领袖塞德利茨手中缴获的武器正在疯狂索取他的灵能，随时可以将惊人的威能投影在世界上。

    这些都是古老而强大的武器，塞德利茨将他们用来投掷，简直是让明珠蒙尘。

    强大的灵能气息喷薄而出！

    ……

    敖德萨攻击组以序列6超凡巫师窥秘人普卢奴斯为核心。他被保护在厚重的魔法护盾中，漂浮于半空。超凡者的磅礴魔力正向天地间弥漫，朝着整片战场覆盖下去。哪怕是一丝一毫的灵能波动都无法逃脱普卢奴斯的强大感知。

    他不仅可以为自己的队友指示敌人的位置，甚至还能引导精确的远程攻击。在他的配合下，猎魔人和圣骑士的战场感知和作战效率将会成倍提升！

    普卢奴斯阻挡在路上，为撤离的车队殿后。他并没有狂妄的认为自己比战死在敖德萨的数位睿智而强大的超凡巫师更强大，更有生存力。因此，战斗一开始他就隐藏在阵型的核心，任何生物想要攻击他都要首先穿过剩下的轻骑兵和骠骑兵构成的警戒线和截击线，很容易被他的眼线捕获踪迹。在这个过程中，他随时可以召集强大的非凡者携带封印物来支援自己。

    狂风猎猎，危险的气息几乎要扼住人的咽喉，将心脏从胸腔中撕扯出来。这位担任战场指挥官的超凡巫师也是微微眯起眼睛，调动全部精力和能力审视战场，不放过一丝痕迹。

    可惜啊！强大的超凡猎魔人，敖德萨的光影之锋没有被部署在梅蒂尼。他们稍有动作就会被拜耶兰侦知，反倒会引起怀疑。

    为了执行今天的撤退方案，为了珍贵的封印物的安全，梅蒂尼的超凡巫师们只召集了附近的序列7非凡者参与行动。

    强大的灵能波纹突然出现！把超凡巫师吓了一跳。

    “捕获灵能信号了，这……何等强大，令人发自心灵的恐惧。但是，这也说明他的隐匿效果虽强，却不能长时间维持，其中的原理有待研究。我真好奇……”

    普卢奴斯找到了拜耶兰骑士的大致位置，飞快的计算起来，甚至紧张的自言自语。接着，他开始指引封印物执掌者前去应对。

    尤里安大人的判断是不会错的，对手竟然真是那个深红闪电！这个残暴的骑士有着许多疑点，在官方的资料里录入了有关水之女神的圣骑士的信息，这是他在一起针对霍蒙沃茨的阴谋中得到的力量，事件亲历者索尼娅·德·拉莫尔伯爵小姐提供的调查报告记录了事件的经过……

    此乃谎言！

    拉文奈尔骑士的确常常使用冰霜护盾，刚才一招大范围冻结海面，为骑兵铺路的能力确实技惊四座。这样磅礴的灵能，若非超凡者是支撑不了的！

    但是，这多半是某种高位封印物的能力！我普卢奴斯难道是三岁小儿，这么容易就被骗过去吗！

    格里菲斯·德·拉文奈尔的真正杀招是高速的突击，在防御力量反应过来以前贯穿了军阵，坚甲重盾，慢的和乌龟一样的圣骑士怎么可能做到这些！？在敖德萨战斗中位居大军前部和中部指挥的雷金大人和索兰大人都是强者，身边有许多部队。他们都在瞬间被杀死，引爆的灵能在广场上肆虐的时候都没有人做出反应。

    这个骑士隐藏了自己的真正底牌。

    严密的步兵阵型拦不住他，那就放大战场，部署严密的感知预警，在宽大的战场上撒下高速骑兵，配属拥有截击特性的封印物，将掩护单位的机动性提升到极致！这就是敖德萨的超凡者在总结了敖德萨的悲剧，针对拜耶兰骑士的突击专门准备的截击战术。这就是普卢奴斯的作战预案！

    同样值得注意的是，敖德萨的战斗开始前，诸位超凡巫师就已经在广场上布置了大量的魔法侦测手段，却依旧没有发现致命的突击。

    很可疑，这非常可疑！

