
　　美国佬的潜艇竟然跑到华泰国的心脏地带来了，东方霸能不恼火？海军司令部司令官黑龙很快收到到了东方霸发过去的一封措辞严厉的电报，司令部辖下海防方面负责人当即被停职，重新任命海防负责人。

　　在东方霸的指示下，海军、空军以及几大情报部门全力运转起来，事情发生之后，空军派出了上百架侦察机和反潜武装直升机在华泰湾上空展开拉网式搜捕，海防舰队从南到北、从东到西封锁了整个海域。

　　新加坡海峡、柔佛海峡、马六甲海峡、巺他海峡、爪哇海、通往三亚港、文莱湾的航道被全面封锁，整个南海海域上到处是华泰国的海军巡逻舰船，不把美国佬的潜艇打沉誓不罢休。

　　华泰国这么大的动作，无论如何也瞒不过美国人的情报人员，美国潜艇很快收到了一封电报，电报以极其简洁的词语述说了现在的形势，也就是说这艘潜艇现在的处境相当危险。

　　美国人的潜艇不经过华泰国方面同意就私自闯入华泰国海域，那没什么好说的，不把它打沉了，华泰国哪里还有脸面？美国当局也不敢承认有一艘潜艇进入了华泰国海域，这艘潜艇能不能逃出去就看他们自己了。

　　就在华泰国海军方面正在全面搜捕美国潜艇时，秦东已经带着人马乘坐直升机全速赶往新加坡，美**官团刚刚进入新加坡就被安全局人员软禁了。

　　10月19日上午，一架直升机在盟军统帅部办公大楼门前空地上降落，秦东带着安全局行动人员从飞机上下来。

　　自从荷属东印度、马来亚、新加坡落入华泰国手中之后，盟军统帅部就由合艾迁到了新加坡，说是盟军统帅部，其实只是华泰国和民国的统帅部，英国、美国以及其他同盟国因为没有军队在西太平洋战区了。所以在盟军统帅部只有这些国家军方派驻代表。

　　“请出示证件！”秦东等人刚走到办公大楼门前就被卫兵拦下了，自从盟军统帅部出了日本人的间谍之后，防备和检查程序更加严密，间谍很难混入。

　　为了工作方便。秦东等人也没有穿军装，都是一身西装便服，只有在一些正式的场合才穿军装。

　　卫兵接过证件看之后还给秦东并敬礼道：“将军，请进！”

　　秦东收起证件点了点头带着其他人员走进了办公大楼。没过多久就见到了陈铁柱的秘书，在秘书的带领下很快见到了陈铁柱。

　　“报告，秦将军到了！”

　　陈铁柱听到了秘书的汇报，抬头看了一下。从椅子上起身走了出去。

　　“陈将军！”秦东敬了一个军礼。

　　陈铁柱还礼笑道：“来，坐！”

　　“谢谢将军！”秦东答应一声坐在了陈铁柱的下手，其他人员已经被秘书安排到休息室去休息了。

　　秦东已经有些迫不及待。说：“将军。这次我奉命来调查龟山岛监狱重要囚犯被劫一事，还请军方大力支持！”

　　等秘书端来两杯茶走了之后，陈铁柱做了个请喝茶的手势，说道：“情况我已经知道了，看来美国人是因为上次被我们摆了一道而心生不忿，所以想在我们内部搞点动静出来，听说老大知道了这件事情把桌子都掀翻了。谁还敢不配合你们？放心，我们军方一定会全力支持你们调查，如果你们遇到什么阻力，只管往我身上推，在这里，美国人还不敢嚣张！”

　　“那真是多谢将军了！”

　　陈铁柱摆了摆手，又道：“现在美**官团已经被软禁，今天早上美国马歇尔将军还给我发来电报请我出面把人放出来，我暂时还没有回复，我可以顶住美**方那边的压力，只是有一点，我希望你们能尽快拿出确凿的证据出来，没有证据就无故扣押盟**官团，这在什么地方都说不过去，所以我只能给你三天之间！”

　　“三天？”秦东的脸顿时垮了下来，连忙道：“将军，三天时间太短了，您也知道如果不动刑，很难在这么短的时间内拿到口供，七天，七天怎么样？我保证在七天之内拿到口供！”

　　现在秦东还不能确定整个美**官团成员都是否与这件事情有关，是全部都参与其中，还是只有一个或者几个人参与？这还需要甄别。甄别就要花不少时间，更何况是审讯？

　　陈铁柱想了想答应：“好吧，那就七天，拿到了证据，我就可以找美国人的麻烦，七天之内拿不到证据，那你就放人！”

　　秦东起身立正道：“是！”

　　两人正说话间，秘书进来汇报：“将军，史迪威将军来了，他想见您”。

　　“请他进来吧！”

　　刚刚被带到门口的史迪威还没进门就大声囔囔：“陈，你们的人太无礼了，我要抗议！”

　　陈铁柱站起来笑道：“史迪威将军，先别发火，来来来，进来坐，坐下说！”

　　史迪威气呼呼走进办公室一屁股坐在秦东身边，许是气得口干舌燥，看见桌子上有一枚还没有喝的茶，也不管是谁的，拿起就咕咚咕咚喝了个干净。

　　见史迪威喝完茶，陈铁柱笑问：“史迪威将军，什么事情发这么大的火？我们的人把你怎么啦？”

　　“他们倒没有把我怎么样，他们把我们美**官代表团软禁了，刚才我想去见见他们，你们的人却不让我进去，我想知道这是为什么？为什么我**官代表团会无故被你们软禁？陈将军，我严正抗议，我需要一个解释！”史迪威气呼呼道。

　　史迪威现在并没有在美军中当任实际职务，他的身份是中国远征军参谋长，而且美军部队不受西太平洋战区盟军统帅部指挥，按理说以他现在的身份不应该介入此事，反而还要避嫌，不过他本身是美国人，而且是美**人，过问一下也无可厚非。

　　陈铁柱点了点头严肃道：“史迪威将军，我可以告诉你的是，抗议无效！解释可以给你一个！秦将军，你来给史迪威将军说说！”

　　“是！”秦东答应一声，随即向史迪威说道：“将军，昨天上午我国苏梅岛上发生了一件凶杀案……总总迹象表明，凶手就是美**官团成员，杀人动机就是从邓老三的口中得到龟山岛的情报之后杀人灭口！”

　　史迪威听了之后脸色涨得通红，立即道：“你们这只是怀疑，也许是别人栽赃陷害呢？”

　　秦东脸色不变道：“将军，我们会拿到证据的，但在此之前，他们不能离开那儿，不过他们可以在下榻处自由活动，但是不能外出，也不能见任何人！”

　　史迪威脸色难看道：“这总不能期限吧？而且我认为这件事情牵涉到我**官，我们必须派人参与调查！”

　　秦东瞬间就明白了史迪威的意思，参与调查？是充当内线吧？可惜这里不是美国！他肃穆道：“史迪威将军，您知道这是不可能的，我国还没有懦弱到让其他国家干预牵涉到国家安全调查的地步！据我们所知，有一艘潜艇参与其中，我们暂时还不知道这艘潜艇是哪个国家的，但是我可以向您保证，这艘潜艇跑不掉，如果让我们知道这艘潜艇是美国的，史迪威先生，这件事情就闹大了，到时候我看美国政府怎么交代！”

　　史迪威听了慌了手脚，连忙道：“这不可能，我国政府绝对没有派出潜艇参与这件事情，也不会不经过贵国同意就派潜艇进入贵国海域！”

　　陈铁柱点头道：“不是贵国潜艇最好，史迪威将军，我希望您能在这件事情上保持冷静，您现在的身份可是中国远征军的参谋长，应该多为远征军考虑，千万别‘身在曹营心在汉’，这对于你们美国人来说是不遵守职业道德的表现！”

　　史迪威涨红着连答应：“是的，我不会忘记我的责任，谢谢将军阁下提醒，如果没有其他时期，我就先回去了！”

　　“将军慢走！”

　　送走史迪威之后，陈铁柱指着外面对秦东笑道：“看见了吗？该据理力争的时候千万别胆怯打退堂鼓，洋人也不是那么可怕，他们也有害怕的时候，这种时候就要强硬，他强硬你就要更强硬！”

　　秦东也笑道：“是啊，在这种事情上绝对不能让步，对了将军，如果没有其他事情，我也该走了，抓紧时间拿到口供找到真凶！”

　　陈铁柱点头道：“好，你去吧，有什么需要可以随时联系的我秘书！”

　　“多谢将军！”

　　从盟军统帅部出来之后，秦东向这里的老朋友借了几辆车迅速赶往美**官团被软禁的地点。

　　这是一家酒店，在当地还算有名，设施也相当不错，美**官团被软禁在三个房间里。

　　见到负责看守的队长之后，秦东问道：“人都在这里吗？”

　　秦东点了点头：“把他们的资料给我！”

　　队长很快将资料交给了秦东，秦东只翻了一遍就脸色大变道：“怎么回事？这里怎么只有七个人？他们一起不是有八个吗？”

　　“什么？”队长大吃一惊道：“他们来这里就只有七个人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九四章 抗议无效免费阅读。https://xs.23sk.com 