    弗瑞驾驶着车辆在荒郊野岭一番疾驰，最终停在了一处军事禁区外面。

    “这里是官方领地，请立即掉头离开！”

    禁区外面的智能探头侦测到车辆以后，开始进行播报。

    “我是神盾局的弗瑞特工，奉命来此侦办任务！”

    弗瑞把车停在摄像头前方，掏出了自己的证件。

    机器扫描了一下弗瑞的证件，再度播报：“核对成功！请验证指纹！”

    随着弗瑞验证指纹，前方的闸门顺利开启，一行人也成功进入了军事禁区。

    这个军事区是一座建在山里的要塞，巨大的隧道外面站满了荷枪实弹的士兵，还有屏蔽侦测的卫星，经过一系列的验证以后，弗瑞顺利的将车开进隧道，进入了山体内部。

    陆九骁看了一眼隧道边缘挂的牌子，上面写着“美国国家航空航天局与美国空军联合设施——天马计划研发中心。”

    研发中心的占地面积，比陆九骁想象当中的还要庞大，军方似乎挖空了整个山体，弗瑞驾驶了接近十分钟，才把车停在了一处内部停车场上。

    为了便于隐藏身份，陆九骁和卡罗尔也换上了一套正装，戴上了印着神盾局标志的帽子。

    三人登上停车场前方的巨大看台之后，前方便是一处连接到山体外面的飞机跑道，上面停满了美军研发的各种战机，其中还包括B2隐形轰炸机，这些武器放在这个时代，的确可以让美国制霸全球了。

    “几位，请问你们来这里有什么事情？”

    与此同时，一名科研中心的负责人，也带着两名荷枪实弹的士兵，向弗瑞他们走了过阿里。

    “你好，我们是神盾局的特工，来这里调查一起案件！”

    弗瑞把证件递给对方检查了一下，然后继续开口道：“我们来这里，是为了找到一位叫做劳森的女士，她是一名博士，全名叫做温蒂·劳森。”

    负责人听完弗瑞的问话，目光变得有些复杂起来。

    “先生，你认识劳森吗？”

    卡罗尔见负责人不说话，主动问了一句。

    “跟我来吧。”

    负责人把弗瑞的证件递了回去，然后带着他们向附近的一处通道走去。

    “先生，请问我们多久可以见到劳森博士？”

    弗瑞跟在负责人身后，开口追问道。

    “很快！她就在前面的办公室里！”

    负责人指向了通道内的一个房间，卡罗尔闻言，迅速走了过去。

    “咔咔！”

    随着陆九骁三人进入那个房间，屋里的门窗居然全部落锁，而且出现了合金的护栏。

    “嘿！你这是什么意思？为什么要把我们关起来？”

    弗瑞推了一下门，发现这扇门是纯钢打造，愤怒的对着门外吼道。

    “你们触碰到了超越顶级的机密！等在这里接受调查！任何企图逃跑或者反抗的行为，都将被视为侵略！”

    外面的负责人冷冷扔下一句话，便没有了任何回应。

    “这群混蛋！居然敢骗我！”

    卡罗尔愤怒的骂了一句，拳头随之泛起光芒，准备利用能量炮轰开这道门。

    “卡罗尔！冷静！这里是军方的最高机密地点之一，安保设施不是你可以想象的！一旦我们真的被认定为入侵者，就彻底麻烦了！”

    弗瑞连忙拦下卡罗尔，解释道：“我有办法！刚刚那个家伙触摸过我的证件，上面一定留有指纹，我可以利用这个指纹开门！”

    “不用那么麻烦。”

    陆九骁微微一笑，直接把房间的钥匙给拿了出来。

    “……干的漂亮！”

    弗瑞看见陆九骁拿出了钥匙，先是感觉诧异，因为他压根就没看见陆九骁跟那个负责人有过什么接触，但是又想到他是个外星人，所以也就释然了。

    陆九骁刷开打开房门之后，三个人直接潜入了走廊当中。

    “我曾经来过这个科研基地，他们的档案馆都在地下，不出意外的话，机密档案都在地下五层。”

    弗瑞确认走廊内没有其他威胁之后，对两个人微微招了下手，向着电梯口那边走去：“这边！”

    三人进入电梯以后，很快到了地下五层，开始缓缓向档案馆那边摸了过去。

    “喵——”

    忽然间，一只橘猫从旁边的岔路跑了出来，叫声把三个人全都给吓了一跳。

    “嘿，小家伙，你好呀！”

    弗瑞生怕猫叫声吸引来安保，直接把它给抱了起来：“你是最可爱的小家伙了，别叫好不好？”

    陆九骁看见弗瑞的模样，又看了看地上的小猫，跟卡罗尔对视一眼，双方全都露出了一个意味深长的表情，他们都知道，这根本不是猫，而是漫威宇宙最可怕之一的生物之一，噬元兽！

    弗瑞蹲在地上逗着橘猫，同时看了看橘猫的吊牌：“你叫咕咕，太酷了！真是个酷猫！”

    “弗瑞，差不多了，干正事吧！”

    卡罗尔看着蹲在地上吸猫的弗瑞，开口催促了一句。

    “小乖乖，我一会回来找你！”

    弗瑞摸了摸咕咕的头，随后迈步跟了上去。

    因为陆九骁有钥匙的缘故，所以三个人很轻松的就进入了天马计划的档案室里面，随着弗瑞把灯打开，前面的一条长廊开始缓缓地亮起了灯光，而走廊两侧摆满了档案柜，密密麻麻的数不胜数，看起来至少有上百万个档案盒。

    “跟我来！”

    弗瑞看了一眼那些档案柜的标号，很快找到了对应的英文L编号档案柜，寻找了一下之后，拿出了一个档案盒：“这些都是有关于劳森的资料！”

    “大家一起找找吧，看看有没有什么线索！”

    陆九骁看着密密麻麻的档案，开始翻阅起来。

    “我找到了劳森光速引擎的图纸，但是不知道什么原因，项目被终止了！”

    卡罗尔看着图纸下面的终止印章，给两个人展示了一下。

    “我想我找到原因了，这个项目被终止，或许是因为劳森脑子有病！”

    弗瑞把一个画满各种符号日记本展现在了两人面前：“你们看她画的这是什么鬼画符！”

    “不！劳森绝对不是疯子！”

    卡罗尔惊讶的睁大了眼睛：“这上面的东西不是鬼画符，是克里文字！”

