    ……

    空间中弥漫着这股令人感到无比厌恶的邪恶之力，不仅仅是着让人感到不舒服的魂力，凄厉的鬼哭声，还有着无尽的怨恨，绝望！

    曾易双脚稳稳胯部，双手紧握着刀柄，刀尖直着对手！

    那银色的冷冽眼眸中，有着无尽的杀意浮现掠过。

    之前，曾易对于邪魂师的观念，感触并不是太深，几乎都是与他们交手，他们身上由内而外散发出的这股邪气，性格的残暴，阴毒来定义。

    但是这一次，曾易倒是真正见时了这些人真正的丑闻面目了。

    至少，眼前的这个人就是这样。

    刚才那凄厉的鬼哭声传入自己的耳中时，那一刻，曾易似乎亲眼看到了，有着无数的人，有老人，妇女，小孩，他们那被凄惨虐杀时的无助，绝望，还有无尽的怨恨。

    即使死去，灵魂也要被锁在那狰狞的鬼手之上，受尽折磨！

    当那些负面情绪用尽脑海之时，曾易意识险些崩溃，失去自我。

    幸好，那是属于精神攻击类型的魂技，这个邪魂师的实力比不上曾易，再加上曾易修行的是剑道，精神境界极高，这几年的修行，几乎要达到那天人合一之境。

    曾易眸光看着青鬼那本体武魂，那巨大的鬼手上面，布满了一张张，密密麻麻的鬼哭脸，眼眸中不由流露出了一抹悲怜。

    很快我就会让你们解脱的！

    曾易心中暗道一声，眼中的悲怜消失，宛若万年寒冰般的冷意几乎要透射而出，冰冷的杀意几乎要凝成实质。

    “今天你必死！谁来都就不了你！”

    充斥着冰冷杀意的话从曾易的口中说出，他是第一次表现出如此强烈的杀意。

    从修行到现在十几年，曾易见过很多人，也杀过很多人。但是，从来没有像今天一样，这么迫切的想杀掉一个人。

    冷冽的旋风围绕着曾易的身体吹起，带着细小，纯白的雪花。

    唰——

    刹那之间，曾易发起了进攻，几乎快到极致，宛若疾风般的速度，身体从了出去，而原地只留下了一个虚幻的残影！

    银色的魂力包裹着曾易的身躯，以极快的速度掠过空间，就像是一道迅疾的银色闪电。

    锋利的刀刃上，疾风缠绕，轻易的斩破了这气流的阻力，刀尖一点，就像是画出了一条美丽的细线。

    而这线的终点，就是青鬼那脖颈之处！

    御风剑法——瞬闪！

    但是作为一名魂圣的青鬼，也不可能傻傻的站着等对方的进攻。

    就在他击退曾易的那一刻，就立刻做出了反应。

    他身上的皮肤开始变成了青铜之色，带着金属般的光泽，那原本满是鬼哭脸的狞恶鬼手，也发生了变化。

    狰狞的鬼手变成了青铜巨手，那刚才被曾易一刀斩出深深的裂痕，也如记忆海绵一般，恢复如初！

    魂技，青铜鬼铠！

    青鬼的武魂并就是本体武魂，右臂！

    所以，他的武魂右臂，可以通过不同属性的魂兽魂环，产生相应的变化！

    比如这个青铜鬼凯，就是他自身防御力提升到最强状态的魂技！

    通过刚才的正面对碰，青鬼很清楚，自己的实力，正面是打不过对方的！而且对方的攻击极为强大，稍有不慎，就有可能命丧当场！

    所以，他改变了战斗方式，用出自己最强的防御姿态，来顶住对方这宛若雷霆般的攻击！

    这里发生了魂圣级别的战斗余波，青鬼相信，这么大动静，其他没有感到的同伴，不可能察觉不到！

    所以，自己只要拖住，等其他人感到现场，那自己就无性命之忧！

    青鬼是这样想到。

    他怒吼一声，挥动着巨大的青铜巨拳，一拳砸在了地面之上。

    强悍的力量冲击波席卷而出，只见，他前方的地面上，骤然升起了一道厚实的青铜之墙。

    宛若一面城墙一般，挡在了身前，站在这面墙后，他顿时感觉安心了许多。

    但是，这种心情还没有来得及存在一秒，就骤然消散！

    惊恐使得他眼瞳几乎缩成一条竖线！

    轰隆——

    在青鬼那惊恐的眼神中，那一面青铜之墙，就宛若豆腐一般，被轻易斩断。

    但是，曾易的斩击并没有结束，身体还是像闪电一般，穿梭到青鬼的身前。

    那一瞬间，青鬼已经感觉到，冷冽的锋锐已经攀上了他的脖颈。即使是被坚硬的青铜包裹，也让他感觉不到安全感。

    青鬼可不认为，自己的脖颈，比刚才那一堵墙还要厚实，坚硬！

    在对上那双宛若万年寒冰般的银色眼眸时，青鬼就把右臂挡在身前，抵挡那几乎冷灵魂都在颤粟的一刀！

    岚切那锋利的刀刃与那硕大，坚硬的青铜之手碰撞！

    接触的那一刻，那刀刃上压缩着的强大风压，在这一瞬间爆开！

    轰哗哗——

    那一瞬间，就像是核弹启动一般，爆炸开来。

    恐怖的狂风顷刻间显现在了空间中，呼啸旋转的巨型龙卷风，带着无数的冰雪，狂暴的风力，似乎要撕裂周围的一切！

    张若楠几人躲得远远的，在这狂啸的暴风中，几乎要睁不开眼睛。

    但透过的眼缝还是看见了，那边震撼无比的场面。

    真正的冰雪风暴啊！

    那是真正强大的魂师啊！以一人之力，掀起了堪比天灾般的画面，美丽至极，又极具破坏感！

    狂暴的冰雪风暴龙卷，把曾易和青鬼两人包围在中心。

    霎时间，那风暴中心，有着什么东西冲了出来。

    那仅仅持续了几秒的冰雪风暴，瞬间消散。

    轰隆隆——

    冲出来的东西，就像是一颗炮弹一般，打飞出去。

    曾易双手持着岚切，刀刃斩在青鬼那巨大坚硬的青铜手臂上，强大的力量，带着他飞了出去，在雪地上拉出了一条长长的沟壑，撞断了不止多数棵树木，巨石，最后在停了下来。

    青鬼不敢相信，眼前的这个人竟然如此的强大，这恐怖的一刀，这恐怖的剑意，宛若肆虐的暴风雪一般，疯狂的撕裂着他的身体。

    明明只有一刀，他却感觉身体被千刀万刮一般。

    此刻的青鬼，身上包裹的青铜皮肤，已经是寸寸龟裂，宛若密布的蜘蛛网一般，裂痕中溢着鲜血。

    这时的他，就像是一个即将要碎裂的陶瓷一般，随时都有可能粉身碎骨！

    “原来，你的血也是红色的啊？”曾易看着青鬼身上溢出的血液，冷冷的说了一句。

    然后把镶嵌在他青铜手臂上的刀刃拔出，带着一抹妖艳的血花。

    虽然青鬼是一位魂圣，他的魂技青铜鬼铠也极大的提升了他的防御力，但即使这样，也抵挡不了曾易着愤怒，带着必杀的一剑。

    第五魂技，破刃，百分之二十的破甲，也就是真实伤害！更何况，青鬼还不是一个纯粹的防御型魂圣，只有一个提升防御力的魂技而已，半吊子都算不上。

    ......

