    第164章 【164】原来这个NPC这么厉害啊！

    “他们要动手了！”

    张炜看着拔刀的士兵令行禁止，训练有素，明显是专业的。

    “什么？这剧情难道是强制触发的？”

    “卧槽，这任务必须做啊？”

    “还真是剧情杀，早知道就不跑出来了。”

    诸多玩家分析起来有模有样，但是要真打起来，他们肯定是立马跑路啊！

    秀才遇上兵, 有理都说不清。

    对于这些侮辱自己的家伙，李髯根本没有打算放过他们。

    一下令就是处死。

    “完了！芭比Q了！真的要狗带了！”

    “都怪你，肖邦！要不是你要我们出来，也不会遇到剧情杀！”

    “为什么上仙大人还不出来救我们！新手难道不配拥有保护期了吗？”

    玩家们看到越走越近的步卒，都是紧张了起来，这游戏真是太真实了，这沉浸的杀机感让他们背后不禁布满了冷汗。

    “什么剧情杀？”

    李髯反复听到眼前的众多家伙口里说的莫名其妙的词汇，只觉得吵闹, 但是对于剧情杀这个词, 还是感觉很疑惑。

    寒光铮铮，铁刀锐利的模样深深刻在了在场众人的脑海里。

    “住手！”

    正当张炜等玩家觉得自己要删档重来的时候，一道清冷的女声打断了抬刀的士兵。

    “女皇殿下，你终于舍得出来了。”

    李髯看到熟悉的倩影，嘴角一勾，露出了轻快的笑容。

    他已经追捕了半个月，就是为了捉拿此人。

    这人不是别人，正是当今大楚国的新一任女皇。

    “莫要伤害无辜。”

    顾凝月一身玄黑色的宫裙，大气庄严，眼神无比冷厉，看向李髯为首的军队。

    她本在暗处观察着李髯的动静，却没有想到这宗门之中居然还有人出现。

    但是这些人根本没有修为，就是一个个普通人。

    这又让她的心思犹豫起来。

    出去就会被抓走，但是躲起来，这些无辜的弟子就会因自己而死。

    她顾凝月的身上已经背负了无数鲜血。

    为了让她逃出皇宫，不知死了多少忠心耿耿的将士，她一向尊敬的老师，太子太傅都已经因她而死。

    如果她死了, 这些人的努力不就白费了吗？

    可一次次亲眼看到她在乎的人，无辜的人死在她的面前，顾凝月的心遭受了极大的折磨。

    不止一天晚上，她都梦到那些死去的亡魂，他们都是活生生的人，有自己的家庭，有自己的生活，可却因为自己，使他们失去了鲜活的生命。

    她的精神紧绷，如同惊弓之鸟，心态已经接近崩溃。

    如果再一次看到有人无辜的人因她而死，无尽的谴责和负罪感会永世伴随着她。

    就算她有幸逃过一劫，那也会活在永世的懊悔孤独之中。

    所以，这一次。

    她站了出来。

    “好飒好靓的小姐姐。”

    张炜看着眼前的李凝月，嘴里止不住的张大。

    对方身上的那一股高贵的气质和慷慨赴死的举措无时不在影响着他。

    “新剧情出现了，有转机了！”

    “刚刚的这个将军说她是女皇，难不成她就是大楚国的女皇？”

    “应该就是了, 没有想到大楚国的女皇居然跟我们一起逃了出来。”

    玩家的分析总是那么及时和冷静。

    可是眼前的局势他们又很无能为力。

    “跟我回去吧，女皇殿下。”

    李髯的眼神中透露出阴冷的神色。

    看到了自己的目标, 他也不再犹豫，大步踏出，隔空而来，气息暴涨，踩着空气，速度如同闪电。

    那张烧伤的脸看上去更加诡异吓人。

    “今天我就算自尽于此，也不会随你回去！”

    顾凝月很清楚，他们之所以留自己一条活路，自然是因为想走一条顺利合理的路。先禅让，废掉自己，然后再登基为新帝，到时候自己还是死路一条。

    “过来吧！”

    李髯面无表情，一手向李凝月抓去。

    “我要死，谁能阻我！”

    顾凝月从宽大的衣袖中掏出一柄雕刻了宝石的精致匕首，就用力往自己的脖子上刺去。

    “你怎敢！”

    李髯顿时颇然大怒，眉头一皱，身上真元涌动，化作无形的力量，想要将顾凝月镇压。

    感受到身上重若千钧的威压，顾凝月绝望了。

    好不容易逃出皇都，一路狼狈的来到这里，现在却要前功尽弃了。

    顾凝月死死盯着李髯，眼中充满了不甘和愤怒。

    为何老天对自己如此不公！

    为何自己生在了皇室之中！

    “奶奶的！放开这个小姐姐，冲我来！”

    张炜大吼一声，捡起一根木棍，向李髯冲去。

    “张炜！别去，这个NPC是个修士！”

    一边的玩家都是劝道，刚刚李髯凌空而立的样子已经被他们看在眼里了。

    可是张炜哪里管得了这么多。

    一个游戏罢了，死了就死了！

    但就是不能看着小姐姐死在自己眼前！

    “找死是吧？那都别想活着！”

    李髯狰狞一笑，拔出了腰间的佩剑。

    一剑就要将张炜的脑袋一分为二。

    突然，空气中传来嗡鸣声。

    一道无上剑芒从天而落。

    穿过李髯的身体，同时一道逆天气旋向四周散去，数之不尽的风波自这片天地而起。

    所有墨色步卒全部静止不动，时间就像被静止了一般。

    李髯嘴巴张大，眼珠子猛然瞪大。

    难道这里真的是一处隐世宗门？

    藏有无上大能？！

    此一刻，李髯的三观被颠覆了，陷入了深深的懊悔之中。

    他谨慎一生，好不容易爬到这个位置，他可不想死在这里。

    一道白衣身影站在山门之上。

    张炜看到这道熟悉的身影，道：“卧槽！这个NPC原来这么强！”

    “上仙就是上仙！这个NPC以后就是我大哥！”

    “我就说嘛！怎么可能没有新手保护期呢！”

    “大仙大仙，法力无边！”

    不少玩家见此惊天动地一幕，也是震惊不已。

    秦牧看着下面的玩家，觉得很不操心，叹道：

    “唉，叫你们不要乱跑了，就是不听。”

    李髯看着自己的手慢慢的衰老，干枯，毫无血色，头发也变得雪白，脸上皱纹遍布，好像一瞬间迈入了老年。

    他的眼神中透露出无尽的惊恐，这种前所未闻的手段，是他一辈子都没见过的。

    下一秒，身躯就化作了一粒粒的黄土。

    包括周围上千的步卒军队，时间仿佛被夺走，一刹白头，下一秒变成了一坡黄土。

    这就是秦牧对于时间大道的新运用。

    “上仙大人...”

    张炜一众玩家纷纷上前，看着眼前的秦牧，仿佛做错事的小孩子，不敢说话。

    “你们违反了内测的规则，念在你们初犯，就不深究了。但是惩罚还是有的。所有人全部休眠一天。”

    秦牧大手一挥，所有玩家尽数从原地消失。

    他将众人的意识全部打回了蓝星，同时收回了通往乾元界的资格。

    “好了。现在说说你吧。”

    秦牧一转身，看向呆在原地的顾凝月。

    ...

    (本章完)

