    随着大佬基的话音落下，屋子里其他的马仔纷纷骚动起来，虎视眈眈的看着他们三个：

    “斩！斩！斩！”

    还别说。

    这么多人齐声叫喊，气场还真的挺足的，挺有威慑力。

    华仔与乌蝇两人对视了一眼，眼神闪烁脸色也变了变，但是见季布不动如山，两人心态也莫名沉稳了几分。

    “一根手指头？”

    季布扫了眼嵌入桌子上的片刀，目光落在大佬基的身上：“一根手指头的代价，是不是太大了？”

    “呵呵...”

    大佬基轻笑一声，嘴角微微上挑：“季布，你是第一天出来捞啊？要他一根手指头，已经很给你面子了。”

    “是么？那我谢谢基哥给面子。”

    季布吸了吸鼻子，目光直愣愣的看着大佬基：“那如果我说不行呢？”

    “不行？”

    大佬基一巴掌拍在桌子上就站了起来，大声呵斥到：“你以为你算什么东西啊？不行？这里有你说话的地方么？”

    “一根手指头不行，那今天你们三个，一人一根！”

    他的语气高了几分：“那个靓坤，手底下多大的规模？我说不跟他谈，他靓坤敢来找我大佬基么？”

    他的手指头在桌面上轻轻的点了点，眼神中满是不屑：“季布啊季布，你说你好歹也是林昆的门徒，怎么就混的这么差呢？”

    “加上手底下的两个靓仔，你也才三个人，就三个人，你怎么敢出来捞的啊？！”

    “是啊，我才三个人，我怎么敢来的呢？”

    季布点了点头，把这句话给反问了一遍，抬头看着大佬基：“就是因为我手里只有三个人，所以我敢来。”

    “啊？！”

    大佬基听到季布的这句话，下意识的愣了一下。

    他仔细斟酌了一下季布这句话的意思，眼珠子一瞪，脸色彻底阴沉了下来：

    “冚家铲，你在恐吓我啊？”

    “没有没有，基哥你误会了。”

    季布摇头摆了摆手：“我可没有恐吓你的意思，基哥的本事我自然是知道的，但是我今天过来，就是想跟基哥好好聊聊的。”

    “没得聊。”

    大佬基毫不客气的就拒绝了：“哪怕就是林昆亲自过来这件事都没的谈，你季布算什么东西？”

    “谁都知道，我的赌场里只有我自己的规则，你们就不要再想了。”

    “错了错了，基哥你这么说，格局就小了啊。”

    季布不以为然的摇头否定了他的这个说话：“时代在变化，术业有专攻的。”

    “虽然说基哥你赌场这一块管理非常有本事，但是账务上面的这么快，怕是烂掉了不少吧？”

    他耸了耸肩，伸出一个手掌来：“往少了说，你们这一个月烂掉的账得有这个数目吧？”

    “而我们，就是专门处理这种事情的，所以，我觉得你不用这么着急拒绝我们是不是？”

    “草。”

    大佬基失去了耐性，张嘴骂道：“季布，你他妈的还真当我傻帽啊？林昆手底下都有些什么业务我不知道啊？”

    “我让你们进场，靓坤那边改天就该吃下我的赌场了。”

    “靓坤是靓坤，我是我。”

    季布露出了轻蔑的表情来：“基哥，论做生意，你跟昆哥完全不在一个档次，赌场这点小生意，昆哥根本看不上。”

    他的语气跟着也冷了几分：“如果昆哥真要吞你的赌场，信不信一个回合下来你就得扑街，而不是让我季布来跟你谈。”

    “之所以找你谈，是因为你的这几个赌场卡在昆哥地盘的中间，这关乎面子问题，所以你必须跟我们合作！”

    “冚家铲！”

    “扑你阿母啊！”

    “斩了他！斩了他！”

    周围的马仔听到季布口出狂言以后，一个个彻底摇滚起来，叫喊着就要动手。

    “行了。”

    季布无视了这群人，拍了拍裤脚站起身来，扫了眼大佬基：“我在隔壁酒楼等你，基哥再不过去，酒冷菜凉了啊。”

    说完。

    他转身对着外面走去。

    马仔挡在他们面前拦住了去路。

    “嗯？”

    季布眼珠子一瞪，冷声道：“你家大佬都没拦我，你要挡我的道？”

    马仔感受着季布凌厉的眼神，眼神不敢与之对视。

    “滚开！”

    季布呵斥一声，马仔下意识的往边上挪开了一条道来。

    “大佬，就让他们这么走了？”

    马仔凑到大佬基的身边，咬牙道：“他们才三个人，直接做了他们就是了。”

    大佬基扫了眼马仔没有说话，表情变化不定。

    ····

    十分钟后。

    酒楼包间里。

    季布笑呵呵拿起酒杯来倒上红酒递到了大佬基的面前：“谢谢基哥给我面子。”

    “哼。”

    大佬基冷哼一声，目光扫视着眼前这个无比淡定的季布，冷声道：“别说我不给林昆面子。”

    “说吧，你想要怎么谈？”

    “今天咱们不谈合作的事情。”

    季布抿了口红酒，摇了摇头头道：“今天过来主要就是想跟基哥饮饮酒，聊聊天。”

    “小子，你拿我寻开心呢？”

    大佬基目光盯着季布：“我今天能过来，就已经很给林昆面子了，不要跟我耍花招。”

    “基哥。”

    季布并没有接他的话茬，自顾自的往下说到：“三个月前，金牙济跟你玩牌，前前后后总共输了你三十个，但是这笔钱到现在，一分钱都没有收回来，对吧？”

    “嘶...”

    大佬基的眼角缩了缩，看着季布没有说话。

    金牙济那笔账早就烂掉了，大佬基自己都没有什么想法了，没想到季布竟然提了出来。

    确实让大佬基觉得有些意外了。

    看来。

    这个季布不单单有胆识，而且脑子也很好使，来找自己以前也是下足了功课。

    “这笔钱，我帮你收回来吧。”

    季布脸上的笑容不变：“你们收不回来这笔钱，我来帮你收，你们做不了的事情我来帮你们做。”

    “总而言之一句话，你们做的了的我远洋来做，你们做不了的事情，我远洋更能做！”

    “这就是远洋账务公司，够不够格跟你基哥合作？！”

    “呵呵。”

    大佬基咧嘴笑了起来，舔了舔嘴唇：“我忽然发现，你这个人有点意思了。”

    他摸出香烟点上，吐了口烟雾：

    “今天我的话也就放在这里了，金牙济那笔钱你要是能收回来，咱们五五开！”

