    咔嚓——

    空气里响起某物破碎的声音。

    那些灼热和刺眼的光忽地消失，司藏站在光线暗沉的楼梯上。

    出来了？

    初筝拎着条蛇，站在靠墙的位置。

    司藏死死地盯着对面的人，她竟然毫发无伤……

    他都做好给她收尸的准备。

    可是她竟然活下来了，还破了结界。

    “是这个吗？”初筝将软趴趴的蛇拎起来问。

    司藏没看那条蛇，只皱着眉：“你到底是什么人？”

    初筝毫不犹豫地接话：“你的人。”

    “……”司藏眸子一眯：“本王没和你开玩笑，你到底是谁？为什么可以对付妖？”

    普通人类根本不可能做到。

    初筝看看手里的蛇，沉思片刻，问：“它弱，怪我？”

    “……”

    弱？

    他没有妖力，短时间内都奈何不了对方，竟然说那条蛇弱？

    是他对弱有什么误解？

    “这玩意你要不要？”初筝向前走了一步：“拿着很……”重。

    ‘重’字还没出口，司藏警惕地往后退一步。

    初筝把蛇往地上一扔，眉眼间的凶气横生：“你什么意思？”我救了你，你不感谢我就算了，现在还质疑我。

    “回答我之前的问题。”你是什么人，为何可以对付妖。

    初筝捏着手腕，心平气和地回答：“第一个问题，我是你的人。”

    “第二个问题……”

    她抬手一挥，银线散落进空气里，在空气中交织出一朵盛开的花，随后又散开，如流光一般涌向司藏。

    司藏下意识地往后退，退无可退，后背抵着冰冷的墙。

    银线环绕住他，莹莹的银光落在他身上，犹如给他镀了一层光晕。

    它们离自己有段距离，并没有真的碰到他。

    离得近了，他发现这些银线特别细，如果不是它在发光，几乎看不见。

    这是什么东西？

    司藏自认自己见多识广，可从没见过这样的……它们像活的。

    “你不是人？”

    “……”我觉得好人卡在骂我，我有证据。

    初筝将银线收回去，银线绕着她飞一圈，缠在手腕上。

    “我是人。”

    “刚才那东西……”

    “我告诉你我怎么对付刚才那只妖，但是没必要给你解释那是什么。”问题不要没完没了！

    吱——

    安全通道的门被人拉开。

    对方没料到这里有人，愣在原地。

    初筝镇定地抓着蛇尾巴，拉着司藏从楼梯离开。

    蛇被她拖着，脑袋在楼梯上磕磕碰碰。

    “……”蛇？假的吧？肯定是假的，他们大楼里怎么可能会有蛇！

    -

    地下车库。

    花叶脸色难堪地坐在副驾驶上，她被那么多人看着，被人扔出公司。

    “林哥，到底怎么回事？”花叶恼怒地质问旁边的男人。

    林超挂断电话，脸色不太好：“公司被人收购了。”

    “……所以呢？”公司被收购了，和她的问题有什么关系？

    她问的是慕诡那个女人怎么回事！

    林超：“收购公司的人，就是那个慕诡。”

    花叶：“……”

    花叶好一会儿勉强挤出一个笑容：“林哥，你开玩笑的吧？”

    她怎么可能……

    不可能的。

    “我跟你开什么玩笑？”林超没好气：“我怕是被你害死了！”

    林超虽然是个副总，不过他这个副总的权利并不是很大，也没有公司的股份。

    这次收购办得很急，所以他都没得到消息……

    其实也有人想给他说，但是林超这段时间心思都在花叶身上，压根没注意。

    花叶：“……”

    -

    回到住处，初筝把蛇塞进荼鲮兽用过的那个笼子。

    荼鲮兽：“……”

    这个凶残的人类又抓了一个新宠物吗？

    “王，这哪儿抓的？”荼鲮兽蹭到司藏身边。

    司藏不搭理它。

    荼鲮兽不敢多问，跑到笼子前盯着那条蛇看。

    这还……活着吗？

    怎么看着像是没气了呢？

    荼鲮兽后知后觉自家王和那个人类之间的气氛不太对。

    荼鲮兽抓耳挠腮，到底发生了什么事？

    约莫两个小时后，荼鲮兽被自家妖王召唤了。

    司藏冷着脸问：“你觉得她是人吗？”

    “……”嗯嗯嗯嗯，您这个问题是单纯的骂她，还是正经的问她不是人类？

    “她身上没有妖气，应该是……人。”荼鲮兽弱弱的道。

    司藏也知道这一点。

    但是她表现得可一点也不像个人类。

    不怕妖就算了，还有些莫名其妙的手段……

    本王怕什么！

    本王倒要看看她想干什么！

    哼！

    “去把那蛇妖弄过来。”司藏踢了踢荼鲮兽。

    荼鲮兽：“……”

    荼鲮兽看看在房间另一头的初筝。

    初筝语调冷漠：“他让你抓就抓，看我干什么。”

    “……”

    这不是你抓的么，它不敢随便动啊。

    荼鲮兽任劳任怨地把蛇从笼子里抓出来，它本来就不大，那蛇可不小，荼鲮兽哼哧哼哧地拖半天。

    “本王知道你没死，不想变成菜，最好不要继续装死。”

    蛇妖：“……”

    蛇妖动了下尾巴，不敢继续装死。

    可是它好痛，浑身上下都好痛。

    那个女人竟然拽着它尾巴拖了一路！

    蛇妖盘成一团，盯着面前的男人：“你先招惹我！！”

    司藏挑眉：“你不认识本王？”

    “……”您哪位？

    司藏沉默下：“你怎么到这个世界的？”

    虽然不知道这男人是谁，但是蛇妖觉得他身上有股让他不舒服的压迫感。

    所以蛇妖决定暂时低头：“我从小就在这里。”

    司藏：“……”

    司藏：“你怎么能使用妖力？”

    蛇妖：“我从小就能使用。”

    司藏：“……”

    -

    蛇妖就是本市妖，有户口的那种。

    从他记事起，他就在这里生活，除了他父亲，他没再见过别的妖。

    至于妖力，他打小就可以用，不过一直被父母告诫，绝不可以使用妖力。

    这次如果不是司藏找上门来，他也不会暴露。

    司藏眸子眯了眯：“你父亲也是妖？”

    “……是。”蛇妖伸了伸脑袋，掷地有声的道：“这事和我爸没关系，我自己承担，你有什么事冲我来！”

    “呵。”

    司藏甩给蛇妖一个冷笑，让荼鲮兽把它关回去。

    蛇妖：“！！！”

