    

    
许久不曾独自一人无人在旁安静地度过一天，别墅中回荡着轻缓的音乐，肖恩在家中弹弹钢琴，游游泳，自己做些简单的食物，看看书，晚上在按摩浴池中舒服得泡个澡，与李慧瑶她们通过视频聊天分享一下她们游玩的趣事，简单安宁的一天便这样过去。

    
翌日上午，当肖恩在家中刚吃过早餐时，别墅门外响起了喇叭声，肖恩在别墅门口按下了门的电动开关，大门敞开，一辆车驶入别墅中，克罗斯双手插袋朝他走来，好奇地打量肖恩的别墅。

    
即便是德国足坛新生代屈指可数的天之骄子，克罗斯却也负担不起肖恩这看似奢华的别墅，这让他不禁感慨道：“我想明年夏天回到拜仁慕尼黑时，我应该要求俱乐部给我涨薪，随后又是一声轻叹。”

    
大概是想起了慕尼黑的房价可是成倍于勒沃库森，顿时又不太乐观。

    
肖恩将他引入一楼左半区的健身区，克罗斯脱掉外套便去了健身房，陆陆续续，其他队友们相继到来。

    
结了婚的队友当然没时间，他们更多是要陪家人度假，还有像比达尔这种如此长假必然返回南美。

    
施瓦布，吉费尔，卡斯特罗，赖纳茨，本德兄弟，加上肖恩与克罗斯，他们一共八个人早上在别墅内健身，无论是使用器械还是游泳，或是水下单车，绝对不会让人感觉到拥挤，等到下午天气更好一些，气温升高时他们才会去户外进行有球训练。

    
中午时他们一起动手在宽敞的厨房内烹饪午餐，欢声笑语不断，仿若是一家人。

    
当下午冬日艳阳高照时，他们在别墅后面的草坪上进行有球训练，肖恩的私教团队返回荷兰过节，他们会晚几天才到来。

    
约莫下午三点多时，又有人到来。

    
肖恩来到别墅前院，见到范施内德尔开着一辆面包车到来，从车上鱼贯而出八人，除了范施内德尔之外，剩下的都是中国球员。s3();

    
曾城，张林鹏，邓卓祥，陈韬，冯晓霆。

    
这五人肖恩除了邓卓祥此前没有见过之外，其他人都是早已相识的，而还有两个明显很年轻的人则是陌生面孔。

    
冯晓霆一脸兴奋笑意走上来跟肖恩打招呼，肖恩眼神望向那面露拘谨之色的两位年轻人，微笑道：“不给我介绍一下？”

    
冯晓霆拍拍脑门说：“我高兴得忘了，肖队，这两位是武雷和孙克，他们这次来是跟我们来见世面的，呵呵。孙克年纪轻轻便已经效力中超的球队，武雷则是才刚满18岁，但他已经是国青队的主力射手，刚结束的亚青赛预选赛上，他是最佳射手。明年二月的东亚四强赛，武雷和孙克都会入选国家队，这是殷铁生告诉他们的。”

    
肖恩微笑点头，然后很郑重地朝两人分别伸手与他们握手。

    
武雷与孙克显然不是外向热情性格的人，见到肖恩分明带着显露无疑的敬畏之色。

    
肖恩随后依次与其他人打了招呼，在别墅内给他们准备好了客房，让他们在这里随意。

    
这里面除了孙克与武雷之外，其他五人有三人都已经是确定转会，只等待转会窗口开启便能够去俱乐部报到，而现在还是冬歇期，所以暂时会来肖恩这里落脚，另外有两人需要去试训。

    
不知道是不是去年黄柏文他们在法国与肖恩一同训练了一个月的时间，这让其他中国球员登陆欧洲时都会来拜会肖恩。

    
肖恩作为国家队队长，现如今中国足球的领军人物，他对待队友真正肩负起了一个“大哥”的责任。

    
范施内德尔在别墅内先帮他们安置妥当，肖恩则回到后院与队友们继续训练。

    
随后不久，中国球员们也来到了后院，勒沃库森的球员们与他们简单打过招呼之后便不再理会。

    
在一旁观看一阵之后，中国球员也加入到了训练中，在分组打小场对抗赛时，两队还都有门将，人员安排也足够，简单的对抗赛过后，中国球员整体表现很差劲，一方面是倒时差的缘故，另一方面确实是技不如人。

    
天幕昏暗下来时，勒沃库森队友们一同离开，约定明天继续。

    
肖恩为了款待来自中国的球员们，他特意订了城中一家高档餐厅的送餐服务。

    
享用晚餐时，大家纷纷向肖恩请教许多以前都已经问过的问题，比如在国外的生活，俱乐部的一些潜规则等等。

    
肖恩对此很无语，他们也不知道是紧张过头还是兴奋过头，只能告诉他们平常心对待便可。

    
从第二天开始，肖恩的别墅俨然变成了一个健身俱乐部。s3();

    
勒沃库森的队友加上中国球员，一共15名球员在一起训练，场面倒是挺热闹的，范施内德尔奔走欧洲各地，确定安排好中国球员加盟欧洲俱乐部的住宿以及私教团队。

    
对于像曾城，冯晓霆，张林鹏他们，肖恩没有什么可给出专业建议的，打前锋的和打后卫以及门将，训练重点都不同，技术要领也有差异，但对于武雷和孙克两位打前锋的同龄人来说，肖恩的经验和能力都能够给他们带来帮助。

    
肖恩比孙克年长两个月，比武雷年长两岁，但两人在肖恩面前完全是把肖恩当做前辈那样恭敬。

    
在了解两人的基本功之后，肖恩首先很好奇两人的身体状况，肖恩尝试与两人进行身体对抗，他护球让两人来逼抢，结果发现两人的对抗能力奇差无比！

    
肖恩忍不住好奇地询问两人平日的锻炼和饮食，两人将自己平日训练和饮食习惯告知了肖恩。

    
肖恩摇头道：“饮食不是很合理，训练强度也不够，这样吧，过几天我的教练团队来了之后，他们会给你们制定一份饮食规划和训练计划，你们回去之后严格遵守，身体是本钱，你们如果现在看到我住在别墅里，可我在19岁之前也只能算是和父亲相依为命，就算经济很拮据，我的父亲也会给我足够的营养补充，而不会让我去过度摄入对健康没有益处的食物。

    
至于训练方面其他的问题，你们反正暂时也没事，就在德国多待一段时间吧，你们的签证也应该是能够在德国待三个月，如果时间短，我找人帮你们延长一下，明年过年是在2月中旬，肯定也不影响你们回国与家人团聚，在那之前就会让你们回家。”

    
孙克与武雷互相对视交换了眼神，两人忙不迭点头答应下来。

    
能够在肖恩身边与他一同训练，这对他们的成长绝对有着巨大帮助。

    
肖恩在冬歇期的训练按部就班地进行着，在一月份刚过元旦的时候，柳灵蓉和白琰的父母，肖文远和宋正洁，以及肖虹颖带着陈乐一同回国，他们直接从瑞士离开，都没有回勒沃库森来跟肖恩打个招呼。

    
中国球员也相继离去，奔赴欧洲各地的俱乐部报到或参加试训，肖恩在他们临行前做了一番鼓励！

    
其实比起2008年夏天与冬天去留洋的中国球员，2010年春天登陆欧洲的中国球员要更具有冒险精神！

    
因为其中不乏国脚球员，2010年南非世界杯已经进入了倒计时。

    
在12月底，世界杯分组抽签仪式也正式落幕。

    
中国队居然与卫冕冠军意大利分到了同一个小组，同组对手还有南美的巴拉圭和欧洲的斯洛伐克。

    
对于分组结果，中国媒体已经热议了许久，也展开了讨论研究“中国的出线之路”！

    
罗峰为此还专门打来电话想要听听肖恩的看法，肖恩对此只说了一句：没有看法。s3();

    
讨论研究再多，都不如脚踏实地增强实力等到比赛时全力以赴！

    
武雷与孙克在肖恩身边每天都得到了肖恩和他的私教团队悉心教导，令两人对足球见解有了更深层次的提升，为两人量身定做了更加专业和具有体系的训练方式也对他们有莫大帮助。

    
1月8日，勒沃库森开始集训，肖恩去俱乐部面见霍伊泽，申请希望武雷与孙克两人能够暂时随着预备队进行为期三周的训练，到了月底两人便会回国。

    
这种小事霍伊泽当然一口答应下来，德国的俱乐部还是相对比较开放，而且他们也希望积极地开发亚洲市场，但凡能够与中国球员扯上点关系，他们都会不遗余力地推动，当然，一切还是要建立在理性的前提下，像肖恩提出的申请，也不是让勒沃库森签下两个球员，只不过提供方便，让两名中国球员来跟着预备队训练三个星期，而这些消息都会通过中国媒体在中国给勒沃库森带来更多的知名度。

    
虽然有肖恩这尊大神在，中国球迷已经对勒沃库森无人不知无人不晓，不过霍伊泽却不介意锦上添花。

    
武雷与孙克得知能够去勒沃库森预备队训练自然是喜出望外，而白天他们跟着预备队训练，待训练结束之后，他们跟着肖恩还会进行适量的加练。

    
一两天，没有什么太大的感触。

    
但时间长了之后，两人都对肖恩习以为常的训练强度感到震惊！

    
这下算是真正明白肖恩在国外到底付出了多少汗水！

    
这种坚持已然成为了一种令人震撼的精神力量！

