    “暴熊佣兵团？没听说这个佣兵团……有多少人手，他们开出什么条件？”

    酒城的府邸，作为新人类的城主看着前来汇报的下属，多少有些纠结。

    雪中送炭的人少，锦上添花的人多。

    眼瞅着铁城那边开始占据优势，基本所有的佣兵团都跑去铁城那边。

    留在这边的，也开始尝试抬价。

    “人数一百上下，都是亚人组成，首领是个熊亚人。参战条件是军团有自主权，按照斩获的人头来算钱，并且缴获归他们所有。”

    “这个不行，他们怎么保证，不是随便杀几个拾荒者凑数？”

    “对方也考虑过这个问题，希望我们可以派出一个监军，证明他们杀的的确是铁城的人！”

    监军？酒城城主想了想，这个词以前没听过，不过意思大概能猜到。

    的确，派个人在他们那边的话，能省下不少的麻烦，问题是派谁去才是关键。

    毕竟只要利益足够，那么就算是自己的亲信，也有可能会串通外人来贪墨。

    “把牛鼎天叫过来！”

    城主仔细想了想，随即下达命令。大概十多分钟后，一名牛亚人来到城主面前。

    “伯父，你叫我？”

    牛亚人样子有些憨，上前见礼之后，小心翼翼的询问。

    “有件事情，需要你出力，事情是这样的……”

    城主当即把暴熊佣兵团的事情说了出来，并且任命牛鼎天为监军。

    这小子是他的侄儿，是死去的弟弟和旧人类奴隶所生，也就是庶子。

    自然的，在家族里面不至于被冷落，排挤还是有的。

    “好的，没问题！”

    牛鼎天知道事情的经过后，没有犹豫立刻应承了下来，甚至有些小激动。

    城主看向这个十七岁的孩子，哪怕是亚人，实力在牛氏里面也不算弱，否则进不得他的眼。

    只是说到底还是个亚人，而且弟弟有十多个孩子，继承人怎么都轮不到他。

    甚至弟弟估计都忘记有那么个儿子，名字还是母亲取的，希望他当个鼎天立地的男子汉。

    只是记得没错的话，应该是顶天立地，而不是鼎天立地……管他呢！

    “武器库的装备，你可以随便选择。我的要求只有两个，据实汇报他们的战果，并且活着回来！”

    “是！”

    牛鼎天有些感动，从小被排挤的他，在伯父这里才能感觉到家人的温暖，哪怕很稀薄。

    城主开放武器库，牛鼎天没有多选，一副全身合金甲，一副厚实的大盾和一杆狼牙棒足矣。

    随身还有把金瓜锤，这是他第一把武器，对于身高一米九的他来说，这玩意已经不能作为单手武器，更多时候被他当做是投掷武器来用。

    最后城主实在看不过，给了他一把好点的手枪，还有一百发子弹。

    牛鼎天推辞不过，只能收下。

    “父亲，为什么要对那个杂种那么好？”

    牛鼎天离开之后，城主的长子，搂着一个衣衫褴褛的新人类女子走了进来。

    “我们需要人手，就算是暴熊佣兵团的无理要求，我们也必须要答应。为了确保对方没有耍我们，就必须要派出一个信得过的监军。问题在于，铁城的底牌还有多少！之前的核弹，你忘记了？”

    牛鼎天这次随军，很有可能没办法活着回来，就是那么一回事。

    只是比起牺牲自己的儿子或者其他的侄儿，让牛鼎天这个亚人过去，显然是最好的结果。

    是需要适当给予一定的‘关爱’和‘信任’，这个傻小子就能悍不畏死，真是太可爱了。

    城主的长子闻言，立刻找个借口遁走。

    不走还能怎么样，难道还能替牛鼎天走一趟不成？

    牛鼎天花了两小时，来到名为‘暴熊佣兵团’，实际是二队的临时营地里面。

    “你就是监军？十七岁？没搞错？！”

    看到他的时候，就算是维奇也不敢相信，眼前这个接近两米的壮汉，居然是个‘孩子’。

    “牛亚人的情况，据说都比较特殊……”

    牛鼎天有些不好意思，说真的，来到这里发现这里一圈都是亚人，就觉得很亲切。

    不过有一点他没有说实话，那就是他的体型在亲戚里面也算高大的。

    原因不知道，应该和饮食无关。

    毕竟亲戚都吃肉，最多搭配水果沙拉什么的。

    他是什么都吃，真的饿极了杂草都能吃。

    大概是有牛的基因，就算直接吃草也不会有问题。

    “只是听说，酒城的城主，不是纯血派的吗？”

    维奇看向牛鼎天，所谓的纯血派，就是拒绝和旧人类或亚人通婚的新人类。

    也因为这个原因，酒城几乎没有牛亚人，也没有牛亚人愿意到酒城附近讨生活。

    以前甚至觉得酒城里没亚人，直至现在遇到牛鼎天，才觉得有些不真实。

    “这个……可以不说嘛？不管我的背景怎么样，都不影响我是监军这点。”

    “这倒也是，主要是有些好奇而已。不过话说回来，你这样子，与其说是监军，不如说是战士。”

    维奇仔细打量着牛鼎天，这小子这装备，怎么都不像是来监军的，更像是来打仗的。

    “为了得到准确的击杀数据，我需要亲自跟着你们到前线确认。另外，我击杀的目标，不算在你们和酒城的契约里面，可否？”

    “哈哈，你小子真有意思，行，太行了！只是你若是阵亡了，城主会不会以为是我害的？”

    “我会留下声明，就算发生了什么事情，都不需要你们负责。”

    “我突然有些喜欢你小子了，各种意义上的！”

    “那个……其实我只喜欢女的。”

    看着牛鼎天那憨憨的样子，周围一圈的二队成员都笑了出来。

    就算这样牛鼎天作为监军加入，在队伍里面，依然能感觉到，大家对他若有若无的疏远。

    能真正接触并且沟通的，只有名叫‘尼奇’的熊亚人队长，‘维基’狼亚人副队长，以及‘尼奥’的狙击手。其他的成员，基本都在回避和他接触。

    “我们什么时候出战？”

    晚饭之后，牛鼎天直接询问，合同已经签订，按说暴熊佣兵团应该履行合同。

    “合同里面，在战斗方面，我们有一定的自主权。目前酒城和铁城都在对峙中，大家都没打起来，就我们过去打，是想我们过去给你们探路呢？”

    “当……当然不是这个意思，只是我希望知道你们这边的计划。”

    “正面大不了，不过并不意味着没法打。在两城第二轮战斗开始前，我们会做点力所能及的！”

    “比如说？”

    “比如说，让整个铁城不得安宁！”

    “哈？”

