    云无极见状也是发愣，看着五百米高的小三，不知何故突然坍塌，自己的那一掌虽然力道不小，但是距离将山拍出窟窿还是有些不现实的。他还是有着自知之明。

    “轰隆，轰隆！”

    云无极刚刚说完就觉得脚下地动山摇，起初还认为是悲伤所致，但发现摇晃的越来越厉害，地面上裂开几十米深的巨大裂缝，原本五百米高的小山立刻上升了三百米，达到了八百米。

    “不好，是火山要喷发！紫云宗所有的弟子后退三里！”看到这一幕，云无极立刻大喊道。随后一把拽住云不悦，朝着后面跑去。

    “叽叽喳喳！”

    天荡山上所有的飞禽全部叫了起来，遮蔽了大半个天空。

    “宝器要出世了吗？”木易妖月对秦叶说道。

    “看样子是了，每当宝器要出世，定然带有天地异象。现在地动山摇，火山喷发看来就是了，我们过去看看。”秦叶对着木易妖月道，说完后两人朝着火山喷发的地方而去。

    “大哥我们要抓紧前往此处！”黑色面堂的张水突然对着刘春说道。

    “三弟现在也是突破了玄师，我们三兄弟是时候展露一些手脚，以免被外人夺了去！”关江也是对刘春道。

    “走！”

    刘春说了一个字，随后三兄弟也是迅速赶去。

    杀手岸老鬼与候通山，张贺良还未走出多远就发现身后有了动静，三人也是返回。

    云无极等紫云宗的玄师刚刚离去，那座火山有再度抬高了五百米，达到一千三百米。火山口出岩浆已经溢满，现在倾泻而下。

    暗红色的岩浆从山上而下，山上的一些岩石都融化了。岩浆顺着高山朝着树林内滚滚而来，周围全是灌木瞬间连起了大火。整个天荡山全是树木，空地都是极少，这若是然岩浆肆意流淌，那天荡山都会被烧的干干净净。

    “再退七里！”

    云无极见状连忙再次对紫云宗的玄师说道，眼下岩浆所喷发的烈火是不容易扑灭的。而且火势越烧越旺。

    “几位，我们应该先阻止岩浆后，再争夺宝器吧！”已经退后十里的云无极对着潜伏在暗处的几人说道。

    看着一发不可收拾的大火，真若是让它继续燃烧下去，那想要争夺宝器也是不大可能。

    “那好！”

    岸老鬼率先表态，随后候通山也是走了出来。

    “张贺良，你也出来吧。我早知你已经来到了天荡山内。都这般十分了，躲躲藏藏又有何意义呢？”云无极对着虚空喊道。

    “既然云宗主开口，贺良自当全力以赴帮忙！”张贺良将他头上的帽子也是摘了下来，露出了真是的面貌。

    见到张贺良后云无极并没有不满，无心长老刚刚还提了一句，说张贺良并没有为难与他们紫云宗的弟子，仅仅是将我们镇退。

    这次一共四位玄灵，现在全部到齐了。剩下的都是玄师，在面对大范围的火山岩浆，玄师也只能望而却步，丝毫没有办法。

    秦叶与木易妖月也见到了火山的景色，见到熊熊燃烧的树木。

    木易妖月不禁叹道：“自然的力量果真是无穷的，火山爆发，山洪海啸都是非常可怕的。”

    “自然力量却是伟大，让我叹为观止。但最厉害的还是人类，人定胜天！”秦叶突然嘴上说了一句。

    “虽然火山爆发凶猛，但是几位玄灵也不是吃醋的，看他们怎样阻止眼前的火浪吧。我也见识见识玄灵的手段。”秦叶跳到了一颗数上，看着

    几位玄灵的手段。

    “嗷嗷！”

    木易妖月胯下的银狼啸月低声叫道，身体充满了颤抖。似乎在害怕。

    “秦叶这是怎么回事？啸月怎么会发抖？它现在也算是玄灵强者，面对云无极等人对不应该是这样的反应……”木易妖月发现银狼啸月这样反常，连忙对着树梢上的秦叶问道。

    “它说火山里面有一个大家伙，十分的恐怖。令它感到颤抖。”秦叶对木易妖月翻译道。说完话后他内心也是一沉，比啸月远远强大的东西，那究竟是什么？

    远处云无极，张贺良，岸老鬼和候通山相互之间距离间隔两里半。看着距离自己还有三里的岩浆熔岩，几人全部使出了自身的手段。

    “紫云无极！”

    处在最中央的云无极双手连连挥动着，结着复杂的手印。在他周身十米内全部笼罩着强大的紫气，云不悦等人也是远远地推开了，让云无极发挥的更加得心应手。

    “好强大！”

    远在五里之外的秦叶都感受到了云无极的强大，恐怕远隔五里，云无极想要把自己打成重伤似乎都不是什么难事，甚至是杀掉自己。

    云无极大喝一声，随后身体附近十米的紫气被他引领着。他每一次凝聚，紫气范围就扩大一倍。空中的天地元素在不断地被云无极吸收着。

    看着周围五十米内全部充斥着紫气，云无极觉得也是差不多了，朝着面前的大树猛然轰去，周围三里之内的树木全部被这招紫云无极吞噬的干干净净。那熊熊燃烧的岩浆也是没有了所燃之物，慢慢地流淌着。

    “看我大地一动！”

    候通山与云无极的解决方法完全不同，云无极是采用的将树木完全粉碎，让让岩浆没有了引火之物，自然熄灭。

    而候通山相比更加粗暴，只看候通山身上土黄色的光芒闪烁，牵引着脚下的大地。突然候通山双手伏地，大叫了一声：大地一动。

    在他脚下平整的大地瞬间下沉八百米，出现了一道深不见底的壕沟。壕沟有上百十丈宽，三里之长，已经蔓延到了岸老鬼的脚下。岩浆燃烧到壕沟处直接流了下去，源源不断地流淌着。

    “既然候家主这样卖力，那么老朽也是能够省下不少的力气。”看着脚下已经有了候通山的杰作，岸老鬼非但没有生气，反而十分的开心。将手中的长剑拔出，朝着地面上一划。一道黑色的光芒一闪而过。接着岸老鬼将剑合上，看着眼前的一切。

    之间壕沟迅速地扩大着，同样将岩浆阻隔住了。

    只剩下张贺良一人，张贺良修炼水属性武技，自身的气势就是缠缠绵绵。一道水气在他身上爆发，在他手上出现了一个令牌，犹如圣火令一般大小。令牌上面写了一个水字。

    看到这个令牌，云无极脸上也是隐隐一变。“极品灵器法罗令？他把这个都带出来了，还真是有心。”

    法罗令是法罗宗的镇宗之宝，在法罗令上充满了无穷的玄水之力。能够让水属性的修士爆发出无穷的圣水之力。

    只看到法罗宗宗主张贺良法罗令一出，大范围的超大玄水喷薄而出，将整个灌木完全隐没，朝着三里外的岩浆而去。直接与岩浆硬撼了一记。

    水能克火！

    如此大范围的玄水之力与岩浆碰撞同时，发出“滋滋滋！”响声，立刻散发出冲天的水蒸气，将面前的火山完全笼罩。

    “这张贺良还真能出风头，搞出这样大的动静。”岸老鬼自语地说道。

    四位玄灵的联手压制，眼前的岩浆一时间也是止住了熊威。四人手段均不一般，虽然张贺良看似占了上风，但他也是使用了极品灵器。抛出这个，四人手段是半斤八两。

    “这就是玄灵吗？”秦叶看着深吸了一口气。玄灵的手段实在是太逆天了，完全不是他能够想象的。

    “玄灵也算不上强者，仅仅在东域南部这个偏僻之处程程威风吧。真正玄王玄皇强者直接能将眼千米高的小山踏平，你要走的路还长着呢！”木易妖月看秦叶的表情，不断对秦叶说着。

    “听说落凝涵的师傅抬手间就让数百人腾空，飞回落霞宗，看样子这是真的强者……”秦叶想到了落天泉曾经对他说过这件事情，当时还无法想象，现在想起这样的高度，恐怕是今生都难以超越的。

    落凝涵再这样高人的培养下现在成长到了什么程度，至少是玄师了吧？秦叶自语地说道，对于强大的力量更加向往，总有一日，自己要风风光光地将落凝涵取回来，无论她师傅到底是谁……

    岩浆结束过后不代表着事情的完毕，而是刚刚的开始。火山平静了片刻，再度猛然爆发，这次爆发更加猛烈，但流淌的不是岩浆，而是一个百丈大的庞然大物。一个拥有三颗头颅的大蛇。

    大蛇在火山口爬出，每一颗头颅都无比的巨大，六只巨大的眼睛，闪烁着血红色的光芒。散发出无比恐怖的气息。整个蛇身被一团团黑云所笼罩着，  真好似腾云驾雾一般。强大的气息无可匹敌。

    “天下间还有如此凶恶的蛇吗？”秦叶看到后，也是吓得有些傻了，地上那头二阶青狼更是完全匍匐了下去，一动也不敢动。

    “这，这好像是传说中上古凶物，九头蛇的后代。九头蛇能长到九颗头颅，相当于玄神的程度。只是据说这种凶物早已灭绝，成为了万年前的神话，想不到在这能出现它的幼崽！”木易妖月见到后脸色也是大变，被三头蛇所震撼到了。

    “能够成长为玄神的存在！”秦叶直接从树上跌落下来。不过好在身边除了木易妖月并没有别人，也不算出丑。秦叶倒不是被这个九头蛇所震撼，而是想到了体内的黑暗龙尊。

    九头蛇都能成长到玄神，人类的巅峰。那么自己体内的黑暗龙尊血脉远远要强于这九头蛇，它全胜时候又还是怎样的程度呢？

