    你妹啊。

    此时林振东就一个感觉。

    那就是系统真贱。

    之前林振东就有这么一个疑惑。

    你看，你就是送外卖还有个时间提示呢，什么时间送到家，还差多少时间可以送到。

    之前系统把自己穿越到这里，然后什么都没有。

    那确实不科普。

    此时。

    坐在出租车的后排，他呆呆的望着面前的一幕除了觉得很神奇之外，就想问候一下系统的18辈祖宗。

    进度条终于出来了。

    关闭。

    默念一下，进度条关闭。

    再念一下，进度条出来。

    这才是常规操作。

    合着自己只要不提，这系统是打死不会让进度条出来了啊。

    难怪系统说很多事情需要自己去了解。

    尼玛。

    太过分了有木有？

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    这就是林尘的此时感觉。

    看了一眼进度条。

     60%

    林振东看着任务已经完成了百分之60也是激动了起来。

    自己只差百分之40就可以回家了。

    他想回家。

    就是在这个世界里真的能够结束处男生涯，在这个世界自己走上人生巅峰，在这个世界自己可以左拥右抱，甚至按照YY小说可以什么姐妹全收之类的。

    那又怎样？

    林振东也会眉毛都不皱一下。

    绝不留恋。

    直接回家。

    “好了，旺角小区到了。”

    司机师傅停车：“一共30块钱。”

    然后林振东问道：“微信还是支付宝？”

    “什么？”

    司机师傅有点错愕。

    林振东一拍脑袋，从兜里抽出来了30给了司机。

    至于下车的林振东还没有说声谢谢就看见司机一溜烟开车跑了。

    “尼玛，今天真晦气，拉了一个精神病，一上车就是自己嘀咕个不停，双眼瞪着空气仿佛看见什么似的，给钱的时候还说什么微信/支付宝。”

    司机师傅拿起对讲机吐槽了起来。

    “哈哈，老王，竟然有这事？”

    “我去，老王，怎么你总是遇到奇怪的事？”

    “这算什么，刚刚我开车遇到一个客人竟然打电话说自己去捉奸呢。”

    ……

    林振东并不知道自己在车上的表现和随口而出的话被人当成了奇葩。

    他此时想的是张长林到底什么时候会行动。

    冯林的调查已经结束了。

    而且冯林也说了，张长林有点察觉了，也不可能再继续调查了。

    那么，吕受益、黄毛、老刘他们的病友群就是重中之重了。

    本来最好最合适的人选是刘思慧。

    可出了这事，林振东不知道如何面对刘思慧。

    上楼时，林振东发现电话响了。

    备注：慧姐。

    真是怕什么来什么。

    林振东深吸一口气：“慧姐，怎么了？”

    刘思慧说道：“勇哥卖药回来了，你还回来吗？”

    林振东道：“我就不回去了，我已经来我姐家了。”

    刘思慧：“哦””

    “那，如果没有别的事，我就先挂了。”

    林振东的声音略显淡然，仿佛是陌生人一般。

    这一下子让刘思慧有些情绪失控：“小凡，你就这么讨厌我吗？既然这样为什么又那么帮我？”

    “不，不是。”

    林振东听着刘思慧都快哭的样子也是狂汗：“主要我姐姐今天想让我回来吃顿饭，所以……”

    刘思慧打断了林振东的解释，她迟疑了片刻说道：“今天晚上妞妞想你过来陪她，你有时间吗？”

    “我……”

    林振东最终叹息一声说道：“我等吃完饭过去。

    刘思慧轻轻点头：“恩，我今天回我住的地方。””

    挂了电话。

    刘思慧想着自己最后这一句稍显暗示的话脸色有些红晕，甚至她都不知道自己怎么了，还真的是老牛吃嫩草吗？

    可是她控制不住自己，尤其是赵甜告诉她，之所以邹家人不追究，没有找媒体曝光，那是林振东之前把事情都想好了，威逼利诱一翻邹家人，把邹家人吓的够呛。

    更何况明摆着是邹敬渣。

    这个年头网上又不发达，很多炒作之类，为了名气要翻什么冤案之类的律师也有，但毕竟少，更何况赵甜在律师界还算有名气。

    于是，在林振东之前把邹家人一切算死的情况下，赵甜再一谈。

    自然一切矛盾迎刃而解。

    这些说来容易，但是对刘思慧来说是从地上到天上的差别。

    也恰恰如此，刘思慧的心一下子被林振东给戳中了。

    在从程勇和吕受益的谈话得知林振东不来了，这一下子让刘思慧没有忍住，然后就直接给林振东打了电话。

    想起晚上，刘思慧的脸越发的红了。

    “思慧。”

    程勇这时看着刘思慧打电话回来了，也是笑道：“晚上我们一起吃个饭吧。”

    刘思慧委婉的拒绝道：“勇哥，妞妞在家呢，等咱们把药卖完了再一起庆祝吧。”

    程勇有点失望：“那……好吧。”

    ……

    对于自己的弟弟回来林苗是一百个高兴。

    她做了好几个菜。

    甚至林苗还拿出来一瓶酒倒上了。

    “苗苗，我们就喝一点点。”

    吕受益忙说道。

    林苗道：“我喝不了酒，你和小凡多喝一点，我就以茶代酒了，真的，小凡长大了，老吕，现在有药了，你也没事了，之前我都感觉天要塌下来了……”

    说着，林苗又笑又哭的说道：“不过现在好了，一切都过去了。”

    “苗苗，你别哭了，我这不没事了嘛。”

    吕受益也吓了一跳，忙劝道。

    林振东也是说道：“是啊，姐，你别哭了，对孩子身体不好。”

    “我知道，我知道。”

    林苗擦了一把眼泪说道：“来，干杯，我们的日子会越来越好的。”

    三人喝了一杯。

    “小凡，赶紧吃菜。”

    林苗放下杯子说道：“都是你最喜欢吃的。”

    吃完饭后，林振东假装接了一个电话：“行，我马上过去。”

    放下电话，林振东朝着林苗说道：“姐，我得回一下宿舍，张虎找我有点事。”

    “这么晚了，有啥要紧事啊。”

    林苗有点埋怨：“明天不行吗？”

    “呵呵，张虎最近失恋了，所以我得过去劝一下他。”

    林振东简单解释了几句就离家了。

    另一边，刘思慧带着妞妞已经回到了自己的小区。

    此时妞妞因为白天没有睡觉，刚刚哭着要找‘凡哥哥’，结果太累一下子睡着了。

    悄悄的把妞妞放到了床上，刘思慧才来到了客厅，她把热水做好了，然后一个人坐在客厅里紧紧的握着手机。

    白天已经把刘思慧的勇气给耗尽了。

    这个时候，让她再拿手机给林振东打电话或者发信息，她做不来。

    看了一眼墙上的时间。

    9点了。

    “唉。”

    刘思慧这个时候叹息一声，她觉得林振东应该不来了。

    就在这时，门敲响了。

    刘思慧猛得站了起来，来到门口深吸了一口气，然后通过猫眼看得是林振东，她打开了门。

    “慧姐。”

    林振东脸色略显尴尬。

    “快进来。”

    刘思慧说着把拖鞋拿了出来：“先换上鞋，然后去洗个热水澡，水我已经给你做好了，而且给你买了睡衣。”

    “呃。”

    林振东略显迷糊的来到了洗手间，然后边洗边想这自己算不算有一个良家呢？

    洗完，出来后，林振东才想起来问道：“对了，妞妞呢？”

    “妞妞已经睡了，刚才哭着一直要找你。”

    刘思慧说道：“不过哭累了，就睡了。”

    林振东‘哦’了一声。

    然后突然又尴尬的沉默了起来。

    今天刘思慧穿的还是那天的睡衣，她想必也才洗了澡，因为头发还有点湿，坐在林振东的旁边，在林振东低头时正好看到大白腿。

    曾经林振东有一个梦想，是20岁他刚知道男人可以靠双手解决问题的时候，那时，他就立志。

    将来我一定要找一个大胸妹，然后对着她撸。

    不知怎么。

    此时，此刻，林振东突然脑子里想起了这件事，然后噗嗤笑了起来。

    “怎么了？”

    这一笑让刘思慧也是一愣：“是我穿的哪不对吗？”

    林振东忙摆手：“不是，我就是想起一些有趣的事。”

    “哦？什么事？”

    刘思慧装着感兴趣的问道。

    最起码此时空气不用再那么安静如鸡了。

    林振东微微迟疑，然后说：“就是一个笑话。”

    “说来听听。”

    “说许仙给老婆买了一顶帽子，白娘子戴上之后感觉头特别重，原来这是一顶压蛇帽。”

    林振东随口说了一个。

    毕竟原时空的很多内涵段子都是相当污的，你要让林振东在群里口花花行，让他对刘思慧污，他真不会。

    或者说撩？

    这个林振东天生要强，真学不来。

    不过让林振东无语的是在他讲完段子，刘思慧竟然哈哈的大笑，而且笑的非常夸张，往后边沙发上一躺，就差袒胸了。

    林振东望着刘思慧突然愣住了。

    然后脸上也是露出了红晕，眼里更是炙热无比。

    至于刘思慧则是看着林振东的样子一愣，然后不自然的坐了起来，却没有离林振东远一点，相反，靠近了林振东，倒在怀里轻声说道：“小凡，谢谢你。”

    本身林振东就有那么一点酒意，再加上上次憋着没硬起来，如今刘思慧说话的时候脸上蹭了一下林振东的脖子。

    此时，林振东哪还有什么理智可言。

    去他娘的正人君子。

    林振东猛得朝着刘思慧吻去。

    “小凡，别着急。”

    这一次，刘思慧却是反身把林振东压下，然后用食指点住了林振东的嘴唇，缓缓的吻着林振东的脖子。

    舔着林振东略显发麻，然后林振东愣住了，只看得刘思慧舔着边舔边替林振东脱了睡衣，然后一直往下舔。

    直到。

    ……

    ……

