    “没错，”邓布利多说，“你是我信赖的学生，也是学校值得信赖的教授，格雷。从上次蛇怪的事就能看出来你是一个很善于观察的人，而且对学生有责任心。我们的想法没有错，伏地魔还会回来的，他之前夺走了无数人的生命，包括你母亲弗兰蒂，如果到时候我们毫无准备地去迎战他，又会有多少人丢掉性命……”

    邓布利多故意停顿了一下，好像是在等待格雷的反应，最后那句话让格雷觉得是他是想利用弗兰蒂的事来强调生命可贵。

    格雷既然来这个巫师世界，灭掉伏地魔的想法是一定存在的，这既是为了给家人复仇也是为了让他自保，毕竟自己是个巫师，如果单纯苟起来，等伏地魔猖獗之后的黑暗日子，指不定什么时候就被当成工具人杀了。

    况且他已经知道整个剧情的来龙去脉，魂器的事也全都知晓，这要是不提前几年让伏地魔死透都说不过去。

    但是总不能直接告诉别人他什么都知道，甚至将魂器的事全盘托出，这样必然会让他成为焦点，甚至被各方人士怀疑——无论自己人还是敌人。

    “我们有一个共同的目标，校长。”格雷抬起头看着邓布利多，“打败伏地魔是我一直想做的事，我有很多个缘由，您也可以按您的想法去理解，但最重要一个缘由是——我是站在霍格沃茨阵型一边的，我作为教授，一定会保护学生保护学校。”

    “真高兴你能有这样的想法。”邓布利多的眼睛里闪着狡黠的光芒，“据我所知，你前一阵好像又去找过巴拉德。我很高兴他能和年轻人交流交流，尤其是像你这样聪明的年轻人，当然，如果他和我一样，在和你聊天后有点新收获会更好。不过这倒不是经常会发生的事，毕竟你们之间讨论的事……关于那件事，你所知道的不如在魂器这方面知道得多，甚至还没有我对这件事来龙去脉知道得多，但是……”

    “但是？”

    “但是我希望你能理解我，我信得过你，格雷，我没有怀疑过你的能力。”邓布利多说，“我明白你一直想知道巴拉德·梅森的那些事，这里面不光涉及他，还有你的母亲弗兰蒂，还有尼可·勒梅，还有我，但是我不愿让你不明不白地置身于危险之中，如果以后遇到合适的时机，我会和你解释清楚的，我相信巴拉德也会和你解释清楚。格雷，我明白，以你的机敏程度，一定会发现什么，那一天迟早会到来。”

    现在他脑海里一直在回想着，关于那个艾略克希尔酵母，那群法国人，还有那本《欲盖弥彰》，他总感觉这几样会牵扯连成一条线，可是现在却被一层迷雾挡着，看不清楚任何东西。

    但邓布利多能这样坦诚讲出来也是个好事，一方面他试图用正确的观念引导自己，另一方面他是想让格雷感到被坦诚对待，最起码建立起来彼此的信任。

    格雷觉得这总比没有强，等到以后邓布利多对自己的信任不断增加，自己就能更好地利用已知信息对付伏地魔了。

    “感谢您对我说了您的想法，校长。”格雷说，“有时候坦诚一些会让人相处得更舒服，说得也可能就更多了。”

    这样一想，现在最不坦诚的会不会是自己呢？毕竟他隐瞒着那么多事。

    “那么我们现在就可以坦诚地说一说，”邓布利多微笑着，他的笑容始终挂在脸上，“关于魂器的事，这世界上的东西太多了，想要无凭无据在这茫茫万物中寻找魂器是一件不可能的事，况且还不清楚到底有几个魂器。”

    “是啊，校长，既然茫茫万物找不到，那我们不妨把注意力集中在眼前已知的东西上，”格雷将视线挪到桌上的日记本，“其实这个日记本上有一个值得注意的地方，之前从隆巴顿身后捡到它后，就在我仔细检查这个日记本的时候，留意到了一个地方——”

    邓布利多很配合地拿起来它。

    “伦敦沃克斯霍尔路，在日记本的封底。”格雷走近，“这表明他去过伦敦街头，并且在那里买的这个日记本，您曾经是他的教授，不知道您是否对这个地址有印象。当然了，也有可能是他直接用了一个麻瓜出身的学生的本子……”

    “我确实知道这个地方。”邓布利多把日记本翻到封底，“他小时候在孤儿院长大，而那个孤儿院就在沃克斯霍尔路附近。”

    “孤儿院，也是一个突破口。我们可以先了解了解他的童年时期，以及上学期间的事情，或许您可以多给我讲一讲他的事，说不定从中能找到什么线索，尤其是他的身世。说不定还可以得知他分裂魂器的数量，毕竟这个日记本是他年仅十六岁时候制作的，在他刚学会制造魂器的前后时间段里，很可能心底就已经决定好了制作多少个。”

    “实际上，我已经想到这一步，但我在霍格沃茨没找到多少关于里德尔的记忆，”邓布利多说，“没有几个当时认识他的人愿意谈他，他们太害怕了。不过我们以前的校长——阿芒多·迪佩特教授告诉我，里德尔对自己的身份很痴迷，而且里德尔曾经对他坦言过自己名字的由来，‘汤姆’，随他的父亲；中间名字‘马沃罗’，随他的外祖父，这一点当年我去孤儿院时候，那里的负责人也是这么告诉我的。”

    墙壁上一个肖像画不经意地咳嗽了两声，格雷看过去，阿芒多·迪佩特的肖像画正在一旁睡觉，发出轻微的呼噜声，当然了，他实际上什么都听得见。

    “马沃罗、汤姆、里德尔。”格雷假装认真思考，“蛇佬腔……冈特？”

    邓布利多听到格雷这句话以后，他的眼睛突然明亮了，格雷感觉邓布利多仿佛早就知道答案，可是就在等着他推测出来一样。

    “你是在想冈特家族吧，格雷？一个非常古老的巫师家族，以不安分和暴力而出名，由于他们习惯于近亲结婚，这种性格特点一代比一代更加显著，而这个冈特家附近就有一户姓里德尔的人家。”

    “大概在1943年，里德尔府邸命案，莫芬·冈特使用恶咒杀害麻瓜里德尔一家，根据犯人资料，莫芬·冈特父亲叫……马沃罗·冈特。”格雷缓缓说道，“曾经在魔法部工作时候，我翻阅过以前巫师对麻瓜使用魔法的案件记录，我对这个案子印象很深。”

    “我明白，”邓布利多说，“魔法事故和灾害司，总是会接触类似的事故，只不过很少有涉及人命这么严重的时候。你对旧案件记忆深刻并不意外，而且变成了一件好事，格雷，他们几个人之间很可能存在着某种联系，我想我得找个时间去一趟阿兹卡班，莫芬说不定知道些什么，但愿他还好好的。”

    “您去找莫芬？”

    “莫芬或许见过汤姆·里德尔，我们不能保证他们之间一定有关系，但里德尔很有可能在追寻自己身世时候和我们有一样的想法。我最好也去一趟他家里打听一下，也去阿兹卡班问一问莫芬，这是目前很重要的突破口，当然了，希望我不会白跑一趟，最好得到一些有用的记忆。”邓布利多说。

    “需要我帮忙打听消息吗？”格雷说，“这个命案发生的地方，我记得是在小汉格顿。”

    “暂时不需要了，格雷，你已经帮了很大的忙。”邓布利多笑着说。

    “好吧。”既然他没让格雷去冈特老宅，那自己也不会强求。

    “和年轻人交流总是会有收获，这一点没错，巴拉德却一点也不信这事。”邓布利多平静地说，“但是，格雷，关于魂器的所有事……我希望你不要把这些事情告诉任何人，包括其他的教授们，所有人。如果消息传出去，让人知道我们正在调查伏地魔的魂器，恐怕就不妙了。”

    “当然，我会严格保守秘密，知道的人越少越好。”格雷表示同意，“不过……校长，如果您要去小汉格顿，请务必带上我一起。”

    邓布利多没有立刻答应，而是看着格雷，想让他继续讲出理由。

    “里德尔府或者是冈特的老宅应该荒废很久，里面很有可能有些不好的东西，如果伏地魔来过的话可能会更糟。而且，有时候多一个人可能会更加容易一些，尤其是有独到见解的，这可是您说的。”

    邓布利多浓密银眉下的眼睛沉思地望着格雷。

    “我会的。”他最后缓缓说道。

