    

    巨鹰抓住机会飞向天空，快速绕后利爪突袭。月石巨人一声怒吼，巨鹰见一击以中，再次空中利爪，冲破了巨人一只手臂，皆成碎石。不过月石巨人故意卖了个破绽，碎石立合，一计重拳打在翅膀上。倒飞数十米，看来巨鹰只能陆战了。

    月石巨人拍打着胸口示威，巨鹰恼怒翅膀受伤，两个巨兽僵持着。巨石拳打在鹰爪上，发出震撼大地的气势。“使用那招！我教你的。”太阳神喊到。

    巨鹰闻言，与月石巨人分开。鹰眼燃火，红红的眼睛。狰狞可怖。巨鹰双爪伏地，做出类似牛冲刺前的动作。以迅雷不及掩耳之势冲穿月石巨人，只见月石巨人肚子已被穿破。随后一声不甘心的怒吼，倒地爆炸。

    月神：“不，不可能这，这怎么会这样？”

    “好厉害，这就是巨鹰的火烈冲锋。速度快而且威力巨大，看来这次十二神之首非太阳神所有了。”

    “没错，可惜了月石巨人。月神不要难过，以后有的是机会。”巨力神安慰道。

    烛龙发话：“大家静一静，现在群神会已经分出高低，我宣布太阳神为十二神之首，代替我接管圣殿。我要去很遥远的地方，这段时间诸位要尽心尽力辅佐太阳神掌管绿星。”

    “臣等谨尊烛君教诲，必当尽心辅佐太阳神，若有异心，自焚天怒。以待烛君远游归来。”众人气势磅礴。

    烛龙对太阳神说道：“孤不在的日子里你要好好看顾我所创之星。我早就知道你第一场武器对决你能赢。非要打假吗？不过我也料到了你与他多年兄弟，不好下手太重。这些没什么，但你要记住适度而为。我给你一本书。都是我写的秘法典籍，（烛恒录）嘿嘿里面还有好多我给你的话。甚至还有孤的亲笔签名。可要收好了，魔族那里最近不老实有时间去扫荡下。”

    太阳神：“弟子应允，烛君一去，不知何时归来。”

    “少则三五载，多则几个世纪。”烛龙随后把一些事交代给其他众神，众神领命。烛龙破天而去遨游星辰而去。

    月神怨妇一般表情：“太阳神，月石巨人怎么办？要怎么赔给我？不如把巨鹰拿来抵，嘻嘻。”

    “这个嘛，巨鹰修炼的是火属性怕影响到你。”

    “没事，你送我，今天请你吃鹰肉宴。”巨鹰听到月神要炖了自己，立马躲在太阳神身后。

    太阳神汗颜：“这你得问它愿不愿意跟你了，看你把我的小鹰吓的。小鹰不怕，回来吧！”太阳神一袖挥动巨鹰收入袖中消失不见。

    “月神别沮丧，胜败乃兵家常事，大不了我把我哥哥酿的那阳鑫酒给你喝。”

    “此话当真？”月神眼睛发亮。阳鑫酒：色泽红润，炙热纯香。可驱赶一切寒邪，酒精度45！品一杯都足以冲上云霄之感。一杯酒，问何似，身后名？人间万事，毫发常重泰山轻。

    “当真，今日兴起，诸神可一同会宴。”

    “好，好啊！我也好久没尝过那酒了，好像有几百年了吧！”

    巨力神：“太阳神你答应我的给我一壶，嘿嘿(o﹃o?)别忘了。”众神会宴饮酒畅饮，更唤来仙女助兴。

    仙女中领舞者玫瑰红衣，艳压群芳。“哎哟！这不是玫瑰仙子吗？久闻玫瑰仙子舞艺超群，今日得见果然不凡。太阳神居然能把玫瑰仙子请到，可谓妙哉。”巨力神说到。

    “我看是玫瑰仙子青睐太阳神已久，今日特来取悦君心。”一位白银铠甲神将说道。

    “光神，这你可会错意了，人家确实有青睐之人，可是，不是在下。”太阳神解释。

    “不用解释，解释就是掩饰。不是你，那就是我们在座十二神其中一位咯，十二弟与老七都有家室显然不可能排除他们俩个大伙猜猜是谁？”

    巨力神大大咧咧地：“要我说，先欣赏完玫瑰仙子舞艺，再问她不就得了。”巨力神色咪咪地眼神朝玫瑰仙子看去。

    玫瑰仙子的指尖划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘。头发与裙角在月下微弱却依旧温暖的月光中飘散，仿佛全世界都投入到韵律中，听到了时间断裂的声音，因她的舞动，像一只悲傲的雀，身躯辗转缠绵。

    舞蹈结束，巨力神上前：“玫瑰仙子，好舞步，跳的好啊！我敬仙子一杯。”

    玫瑰仙子接过：“谢谢神君夸赞，只不过小女子不善饮酒，实属抱歉。”

    “不会喝酒？那好吧！

    仙子难得一见，在座诸位都挺好奇仙子可有青睐之人。莫不是在下否？你看我虽然胖，但还是很可爱的。他们都说我是仙子们的保护伞，仙子若不嫌弃要不要我为你遮风挡雨。”

    “遮风挡雨就不毕了，我家伞好多的红的蓝的都有。其实我今日是为了他。”玫瑰仙子指向月神。众神哄笑。“哈哈哈…大力，你是可爱，可怜没人爱。人家心中没有你，别整那些没谱的。”

    “居然是月神，也是。月神一表人才，英俊潇洒。一身好本领，更是我们中的姣姣者。玫瑰仙子若是跟了他，可谓是郎才女貌啊！”

    “是啊，是啊！”

    月神：“仙子为我而来，我甚是欣慰。不过我与仙子才第一次见面。你有何事？”

    只见玫瑰仙子走到月神座前斟酒倒上，“神君大人是第一次见小女子，而小女子不只一次见月神君。小女子一直仰慕您，自从第一次见您是在您出征炎妖得胜归来，那时候你气宇宣扬，威震四方。说了句：从今天起我将是妖族最大的恐惧，我要让他们我们神不是好惹的，伤我神族着，虽远必诛。那霸气的话与那音容触动了我的心，一种被人保护的感觉真好！此后我为了追上你的脚步勤加练习仙法，终于成为所谓的玫瑰仙子，但是见你的机会真的好少，你是高高在上的神君，而我只是个普通小仙。多亏遇到太阳神君，才得此有这机会正式与你相识，敬神君大人。”        

