
　　科技综合体大厦。

　　下午，罗晟已经从午睡中醒来，此时正照着镜子在嘴边的胡须上涂上一层剃须膏。

　　今早忘记刮胡子了。

　　“小娜，蓝星科技的现金储备现在有多少？”

　　话音刚落，洗手间里的一个内置在墙里的扩音器便传来小娜的回应声：“719.8亿美元，不计汇率变动4909亿元人民币。”

　　罗晟用清水冲洗了一下剃须刀，顺带说道：“嗯，用我的账户拟定一份内部邮件发给老张，蓝星科技再次面向全球金融机构发放280亿美元3A级企业债券，利率5.15%吧，80亿美元面向国内认购账户，200亿美元面向国际认购账户，具体安排让老张酌办。”

　　蓝星科技集团已经是目前世界上所有上市公司当中利润最高的企业，三个季度的净利润已经达到了409.5亿美元，这相当于世界五百强第一的沃尔玛前两年半的净利润总和，沃尔玛集团是一家年营收四五千亿美元的庞然大物，但每年的净利润只有一百多亿美元。

　　充分的证明了全球垄断性质的高科技公司的高利润多么夸张了，蓝星科技名义上没有达到垄断标准，但实质上其实已经是垄断级别的超巨型企业了。

　　罗晟学的牙膏厂的操作，免遭被分拆的风险。

　　而蓝星科技现在的情况是每隔两年左右就向外发债，即使现在拥有超过700亿美元的现金储备照样借钱，发债的目的绝对不是因为公司缺钱，而是不断的与外界尤其是华尔街深度捆绑利益。

　　小娜：“好的主人，还有别的补充嘛？”

　　罗晟正准备刮胡子，忽然停了下来补充道：“再给苏娅黎发一份内部邮件，以我个人名义再向‘罗晟教育公益基金’捐赠20亿美元善款，另外也给微木邮件一下让她放款过去，嗯，就这些了。”

　　说完罗晟便开始剃须。

　　小娜：“收到。”

　　20亿美元，约合136亿元人民币，如此巨额的捐赠数字在国内外都是无人能及的了，这就是世界首富的豪迈。

　　钱对于罗晟来说真的就是一串数字了，仅仅蓝星科技持有的股票就已经让他的名义身价达到了史无前例的2295亿美元，约合1.5万亿元人民币。

　　如何利用手里头的资金转化为更有价值的东西才是重点，世界首富也要做世界首善，也省的到时候巴非特、比尔·盖茨过来@捐款。

　　2009年的美国之行，罗晟去了比尔盖茨家里做客，当时巴非特也在场，晚宴期间股神就发起提议，希望罗晟和他，以及比尔一起捐出自己全部的身价，并且引用卡耐基的名言：带着巨富而死，是一种耻辱。

　　罗晟当时就在内心狂翻白眼，你股神都七老八十的人了，咱三十都不到。

　　其实这也就算了，他们这些人名义上是说捐掉全部身价，但实际上是把钱转到了自己控制的慈善基金，不但实际上继续控制着财富走向，还避税了。

　　相比较而言，罗晟比这帮美国巨富实在多了。

　　近来，罗晟进一步减少去公司的频率和时间，很多时候都是通过内部邮件来联系、决策和通知，让自己轻松一点，同时也是为卸任CEO这件事情进一步谋划推进。

　　罗晟其实现在就想卸任了，但是因为他太年轻了，而且他又做的太成功了，不管给出什么解释都会被外界过度解读，实为不得已。

　　他能想象得到，一旦自己宣布卸任，蓝星科技的股票铁定应声暴跌，公司也会陷入内部动荡，投资者和华尔街不答应，就连国家也不会答应，因为这会给外界造成某些不必要的误解。

　　就算什么都不干，这个CEO的名也得在那里挂着，现在也基本就是这么干的，不论是蓝星科技的老张还是蔚蓝海岸的老姚，名义上不是CEO，但实际的权利已经超过了正常的执行副总裁，这都是罗晟默认的结果。

　　……

　　下午茶时间，罗晟惬意的坐在大客厅的沙发上，当他拿起遥控器换台的时候，切换到了新闻频道看到[叙利亚：局势升级？]这样的新闻标题时不由得停了下来。

　　【……欢迎回来，下面继续关注叙利亚局势，日前，因不满阿盟决定，叙利亚数万居民走上街头，沙特、卡塔尔、土耳其多国驻叙利亚使馆遭到袭击。阿盟为何突然终止叙利亚成员国资格？叙利亚的过激反应是否会触发局势升级？我们连线前方记者报道……】

　　罗晟的目光从电视新闻上移开，说道：“小娜，罗晟公益基金的国际运营部是不是已经在中东展开了？”

　　小娜：“三个月前已经展开了。”

　　罗晟：“华国籍的工作人员去了多少？”

　　小娜：“四人。”

　　罗晟毫不犹豫的说道：“再给苏娅黎发一份内部邮件，把这四个人调回内地，不要急于展开在中东地区的公益活动，尤其是叙利亚地区，先雇请当地人员暂时在当地区设立一个办事处。”

　　小娜：“了解……邮件已发送。”

　　罗晟不再多言，继续关注新闻报道。

　　里面的记者巴拉巴拉一大通各种猜测，但罗晟看了一会儿也没有继续关注了，就目前的情况，这里肯定开打，不出意外明年初就会爆发内战。

　　提前闪人是对的，别到时候在当地区花了笔善款刚刚把公益学校建了，几发炮弹过来就是白给。

　　让子弹飞一会儿，让他们“对线”一阵子再说。

　　这件事情并没有人罗晟过多关注，也不是他能阻止得了的东西，更没有这个义务。

　　……

　　翌日，罗晟乘坐专车前往申城重要的年度大会活动。

　　TED年度大会2010就在今天的申城举办，这是第一次来华国举办，不可否认的是因为华国出现了罗晟这么一个在全球科技界拥有巨大影响力的科技大咖有着很大的因素在里面，更重要的是华国的综合国力也在不断快速上升。

　　“T、E、D”三个字母分别代表着技术、娱乐和设计，而最知名的活动就是它每年的TED大会了。

　　大会邀请世界各地的科学家、哲学家或思考学者分享他们最热衷的事情和观点，可以说TED的分享者是群星闪耀，这些参与者才是推动全人类进步的那批人。

　　TED年度大会在今天下午举行，罗晟抵达申城之后先是去雄芯电子看了看情况。

　　嗯，秦微木也跟了过来，尤其是罗晟要去雄芯电子的时候全程随行，不给他与柳依萱制造独处的机会，这让罗晟哭笑不得。

　　从ASML公司引进的45纳米工艺光刻设备早已经完成交货，而在10月中旬的时候，厂房已经建设完毕，再过一个月也就是11月中下旬，生产线也将全面搭建完毕，年底便可以进入投产。

　　这就是华国速度，不到一年的时间从无到有把一条晶圆代工生产线建成投产，这种速度除了在华国其它地方根本做不到。

　　……

　　到了下午，罗晟离开了雄芯电子，在酒店休息了半个多小时便前往TED年度大会举办现场。

　　各路主流媒体已经云集现场，各路大咖也都纷至沓来，罗晟一现身便成为了焦点人物，吸聚着大量的镜头，不过他的光芒也掩盖不了其它大咖的闪耀。

　　这次TED年度大会，谷歌创始人拉里·佩奇、谢尔盖·布林、亚马逊创始人杰夫·贝佐斯、前世界首富比尔·盖茨等硅谷科技大佬也都现身了。

　　16:00左右，TED年度大会正式开始，罗晟坐在台下最前排的位置，与他相邻的都是清一色的硅谷科技大佬，其中坐在他旁边的就是拉里·佩奇，两人第一次见面以这种新式展开，私底下也是交流了一番。

　　虽然现在双方的公司产生了很多的竞争局面，不过在媒体的镜头之下完全看不出他们两个人像是在商场对垒上那么火药味十足，反而聊的颇为轻松加愉快，至少明面上是这样的。M.23sk.com

　　不过TED大会一开场就变得火药味十足，一名叫做卡拉瓦尔德的记者在开场演讲中就点名批评了“硅谷诸神”，拉里·佩奇、谢尔盖·布林、杰夫·贝佐斯等硅谷大佬挨个的点名，就连罗晟也没有幸免，而且在最后被重点批判。

　　“……你们发明的技术非常迷人，但现在它们就是犯罪现场。”正在开场演讲中的卡拉瓦尔德直言不讳的说道：“互联网正在助长皿粹主义、观点分裂、虚假行为和民意操控……”

　　与此同时，罗晟、佩奇等在内的全球科技界的大佬就坐在台下，而且，蓝星科技和谷歌还都是TED的赞助商。

　　不得不说的是，这个叫卡拉瓦尔德的记者有点刚。

　　但是坐在台下的大佬们一个都比一个淡定，不论是罗晟还是拉里·佩奇、亦或者光头贝佐斯，不但非常淡定还面带微笑。

　　这点容人之量都没有也不可能获得今天的成就。

　　罗晟并没有对他产生什么恶意，这位记者显然是个完美主义者，如果他只是单独点名蓝星科技和罗晟出来批判就是另一回事了，但实际上他是挨个的把现在全球科技界的大佬们“喷”了个遍，还是当着大佬们的面，就这一点，大佬们反倒是对这位记者颇为欣赏。

　　不过并没有什么卵用。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第428章【TED年度大会】免费阅读。https://xs.23sk.com 