昏暗密室中，陆川盘膝而坐，右臂绑缚着层层绷带，药香中更隐丝丝腐败之气，令人闻之作呕。
这里是当初妙手门弃徒司空游的老巢，没想到被杨秀娥搬空后，虽然破败不堪，却没有毁掉。
昨夜身受重伤，陆川根本跑不远，灵机一动来了这里。
“呼……噗！”
陆川缓缓吐出一口浊气，面上的纹路才如龟爬般慢慢退去，蓦然捂着右胸，吐出一口青蓝色污血，心有余悸的看向右臂，“没想到，沈如晖身边一个不起眼的老管家，三品内气高手！”
亏得紧要关头，陆川凭借无与伦比的掌控力，以血气为引，勾动一丝毒丹之力，使出天蝎鬼指，才堪堪抵住对方一指。
即便如此，仍旧落得个右臂尽断，内腑遭受重创的下场。
“哎，麻烦啊！这毒丹之力的反噬比想象中更严重，而且丹药也不足……”
陆川抚着断臂，眉头深皱。
此番冒险动用毒丹之力，好似在毒丹上开了个口子，根本无法完全修复。
之前被韩擒虎带领火云铁骑一路追杀，本就险些压制不住毒丹，如今更是雪上加霜。
其它还好说，但压制毒丹之力，需以毒攻毒，寻常丹药根本没用。
“希望城中药铺里有足够的药材吧！”
陆川修养八天，手臂堪堪恢复大半，恢复经络所需的丹药告竭，不得不离开密室。
先是潜入一家富户偷了件衣服乔装打扮一番，一如之前的富家公子，腰挎长剑，风度翩翩，全然没有被通缉的半点紧张感。
但走到药铺后，陆川并未进去，而是直接离开了。
“果然，那老家伙能认出天蝎鬼指，恐怕知道破掉这一指之后，我会受毒力反噬，但不知道我用的哪种毒物凝炼指力，便监视了所有药铺！”
陆川面色阴沉，兜兜转转，来到了一座装饰颇为大气恢宏的高楼前。
“聚宝楼！”
若说东城是三大势力不敢染指的地方，那聚宝楼就是乌同府中，三大势力唯一不敢招惹的了。
“客观您是……”
小厮远远看到陆川，点头哈腰的迎了上来，可看到他手中的玉牌后，当即面色一变，更加恭谨了几分，“贵客临门，快请进！”
“把你们掌柜或执事找来！”
陆川颐指气使的态度，非但没有让小厮愤怒，反而理所当然的领着陆川去了雅间。
不多时，一个胖胖的中年男子走进雅间，笑眯眯打招呼。
“鄙人乃是乌同府聚宝楼分号掌柜孙年，不知贵客是哪……”
“怎么？聚宝楼打开门做生意，还有查客人根底的规矩？”
陆川毫不客气道。
“贵客千万不要误会，！”
孙年不以为杵，满面笑容的打量着玉牌道，“这确实是我聚宝楼三品宝令，但我分号楼中名录并未有记载，所以……”
“哼，此令是你们少东家周丰于半月前所赠，别的我不管，只问你认不认此令！”
陆川当然知道孙年在顾忌什么。
每一块宝令，都代表着身份、地位、财富的象征，最次也要三品内气境高手才能持有。
同样，每送出一块，都会录入聚宝楼宝录，以免被人冒名顶替。
无论怎么看，陆川年龄样貌都不像是三品高手，也与他所知的三品高手后辈没有相同之处。
之所以首选并来聚宝楼，就是不想暴露自己。
似这等大商行，必有专人记录特殊人物的交易，从而通过各方面进行分析。
他秘密不少，身在乌同府，又背着人命案子，不得不小心行事。
“认认，当然认，这上面是我家小少爷的笔迹无疑，按规矩，他有三个宝令名额！”
孙年满面堆笑，恭敬将宝令送还，客气的让人挑不出任何毛病。
陆川将一张写满药名的纸放在桌上：“好，这是我要的东西！”
“嘶！”
孙年轻抽一口凉气，不自然的放下纸，甚至用手帕擦拭手掌。
其中大半赫然是剧毒之物，甚至有不少是他不认识的。
陆川看着额头见汗的孙年，淡然道：“有问题？”
“没，没问题，贵客稍等！”
孙年勉强挤出一抹笑容，起身就要离开。
陆川下巴点了点桌上的纸张：“孙掌柜确定记住了？”
“一时激动失态，还望贵客勿怪！”
孙年僵硬的转身拿起纸张，赔笑道，“只是东西有点多，若是准备不齐全，还望贵客多多担待！”
“好说，只要东西没有问题！”
陆川意味深长的端起茶杯。
孙年差点哭出来。
刚刚出于客套，好死不死的喝了一口，现在后悔也晚了，颤颤巍巍出了雅间，便直奔后堂仓库而去。
“看样子，衙门已经通知过聚宝楼，留意近期购买药材的人，希望聚宝楼谨守自己的规矩！”
陆川叹了口气。
这也是没办法的事情。
连续两次毒丹爆发，已经到了快要压制不住的地步，再这么下去，不等他修为突破，恐怕就要完全爆发。
不得不说，孙年的办事效率很快，没多久便亲自提了一个不大的包裹前来。
陆川需要的东西不少，但大多都颇为精细，所以体积不大，但看包裹的大小，比预料中少了些。
“时间太仓促，有些东西实在难寻，还请贵客见谅！”
“无妨！”
陆川打开包裹，故意直接用手接触这些常人比之如如蛇蝎的瓶瓶罐罐。
孙年被唬的直擦冷汗，越发肯定那件传的沸沸扬扬之事与陆川有关，却不敢说出去半句。
眼前人太年轻，万一是代买，惹出背后的凶人，聚宝楼分号这几十口子人，都不够人家一包药粉杀的。
“不错！”
陆川当即点付金票，虽然并不齐全，但总算解了燃眉之急，并且约定，请聚宝楼多多留意其它药材。
孙年数都没数，当即答应此事，恭恭敬敬将陆川送出门。
虽满面堆笑，却像极了在送瘟神。
刚到门口，迎面而来一行人。
“孙掌柜，我上次定的丹药可到货了？”
为首一名身着红衣劲装，英姿飒爽，腰挎宝刀的秀丽女子，脆生生喊道。
陆川不欲多事，径直向前走去，隐约觉得有人看了自己一眼，便用眼角余光看去。
果见一人微微低头，装作不认识的样子。
……
傍晚时分，街上行人如织。
普通百姓似乎没有受到三大势力明争暗斗的影响，该出摊的出摊，依旧忙忙碌碌。
一个馄饨小吃摊前，坐着几个身穿短打，显然是刚刚下工的苦力。
其中一人耷拉着脑袋，似乎心不在焉，有一下没一下扒着碗里的馄饨，几次都没有夹到嘴里。
“老板，来两碗馄饨！”
一个身着锦衣，与小摊周遭略显格格不入的身影，颇为自然的坐在木凳上。
“好嘞，客观稍等，马上好！”
摊主倒是见怪不怪，书见惯了这种猎奇的富贵少爷，喊了一嗓子忙活起来。
“真的是你！”
心不在焉的人看向富家少年，神色复杂难明。
“是我！”
陆川笑容中有些意外，自己模样大变，竟然还有人能认得出来。
侯磊了然道：“你那么聪明，怎么可能会有事呢？”
“呵呵！”
陆川笑道，“你也不差，时隔半年，如今都七品了！”
“七品又有什么用？”
侯磊目露恨意，手背青筋暴突，“连那些家伙的一根汗毛都伤不到！”
陆川剑眉微扬，淡淡道：“看样子，你查到了不少东西，而且还在大河帮帮主江涛尽的女儿身边做了亲卫！”
“仅凭一面，你就能确定她的身份？”
侯磊吃惊不已，旋即释然道，“数月前，大河帮被人偷袭，损失惨重，招人的时候，我就去了。
我已经做好打算，通过大小姐的好姐妹，走乌同府提刑官方铭的门路，查清当年的真相。”
“江大小姐的姐妹？”
侯磊点点头：“是啊，说起来也巧，我能成为大小姐的护卫，也是托这位小姐的福，而她是羊山县县令之女，之前的县丞大人杨兆贤！”
“杨秀娥？”
陆川音调都有些变了。
侯磊沉浸在自己的思绪中，自顾自道：“嗯，她和大小姐是好朋友，还是提刑官方大人的甥女……”
“等等！”
陆川一摆手，盯着侯磊道，“你的意思是说，她曾帮过你？”
“嗯！”
侯磊挠了挠头，腼腆笑道，“那次杨小姐来帮中做客，正好碰到大小姐选取护卫，或许是看我可怜吧，当时我比武身受重伤，就说了两句好话！”
“嘿，还真是巧！”
陆川失笑摇头，目中精芒微闪。
以杨秀娥的背景，连大河帮总舵都能攻进去，而且在事前就可能影响了江映红和马长风的决斗，引走两大帮派的主力，岂会在乎一个下三品武者？
“大小姐和杨小姐都是好人，以后若有机会，我一定要报答……”
侯磊话未说完，便被人粗暴打断。
“大小姐，我没说错吧，这家伙来历不明，心怀不轨，之前在聚宝楼前，两人就眉来眼去，现在暗中见面，定然是图谋不轨！”
两人转身看去，只见不远处，六名大河帮弟子拱卫着一名红衣少女，其中一人正满面冷笑的指着自己两人，大声说着什么。
