    “终于出来了……”

    洛玄青带着玉飞儿和胡夭夭，满是狼狈的看着身后的灵机山，同时长处一口气。

    尽管已经突破了神灵，真气、灵魂也伴随张悬留下的血液滋润，进步明显，但对于神界来说，依旧太弱了。

    想到之前吃的苦头，就满是感慨和心塞。

    “这就是神界……”叹息一声，洛玄青摇了摇头。

    上苍、名师大陆，他都是超级天才的存在，虽没有那位那么光芒耀眼，却也足以青史留名。

    修炼不过几十年的功夫，就从普通人晋级到神灵，即便上苍历史上，寒剑秋宗主这样的天才，都难以完成。

    可就这样的天才，山沟里拔了根萝卜，被一个兔子连续追杀了三天……期间还被毛毛虫偷袭，差点被蚂蚱用翅膀划破喉咙，更是被一株青草刺穿皮肤，血流了一地……

    神界，果然不简单，哪怕一只虫子，一个上苍温顺善良的动物，都不容小觑。

    幸好……活着出来了！

    “我们三个，都达到了神灵，在山里都这么危险，差点死亡，张悬当初带着一大群连神灵都没达到的人，到底怎么在这座山上活下去的？”

    胡夭夭突然开口。

    洛玄青、玉飞儿对望了一眼，各自沉默。

    张悬神界一个多月前来的时候，带了十一位弟子，和父母、孙强，做十四人，这些都没达到神灵境界，如果同样降临在这座山上的话，危险肯定更大！

    蚂蚁、蟑螂、耗子、苍蝇、蚊子……以前这些随手可以拍死的东西，在这些都足以让其致命！

    “肯定不简单……我们从山里走出来，都花费了足足四、五天，他恐怕需要更久，半个月，甚至一个月……”

    洛玄青感慨一句，眼睛突然一亮，随即捏紧：“或许，他现在也刚刚离开山脉，就在附近的城镇，找找就能遇到，届时，一起进步，我倒要看看……在一个崭新的环境，谁的修炼更快，更强！”

    对于这位之前的好友，他感情是十分复杂的。

    既生气对妹妹的欺负，又对其天赋和魄力，感到佩服。

    如果没有对方开拓，别说进入神界，他现在可能依旧在名师大陆，连古圣境界，都无法达到。

    正因为由此感觉，才一直想着要超越对方，狠狠教训一顿，让他知道，欺负他妹妹的代价！

    可惜，这个想法，在名师大陆、上苍都实现不了，或许，只能在神界实现了！

    “快看，前面有一群人……”

    三人一边感慨，一边前行，突然玉飞儿向前一指。

    洛玄青向前看去，果然看到几个学生服饰的人，缓步向山林走去，这些人，都只是伪神境界，看起来距离神灵还有一段距离。

    “连神灵都没达到，就进山……难不成他们想死不成？”

    满是疑惑的对望了一眼，洛玄青按耐不住，大步走了过去。

    看到有人过来，几个学生先是警惕，聊了一会，放松下来。

    “离这里最近的城市，叫夜冥城，城主吴方青乃天神强者，纵横无敌，所以，到了城内，一定不要乱来，否则，会被送入法庭，处以惩罚！”

    听说他们常年居住山林，从未进入过城镇，一位好心的学生提点道。

    自从灵气衰退后，神界的所有城市，都讲究规矩，城主地位至高无上，真怕这群“热心”的“荒野人”，不懂规矩而受到处罚。

    “天神强者？”

    洛玄青疑惑的看过来。

    刚来到神界，第一次遇到生命，只知道神灵，天神这个词，还是第一次听说。

    “是啊，是一种高高在上的超绝人物！神灵，分为下品、中品、上品三个级别，突破上品，就是天神，同样分为下品、中品、上品！每一个达到天神的，都天赋绝顶，万中无一，在任何一处，都算得上超级强者，可以独占一方了！”

    这位学生眼中充满了羡慕：“不说天神，就算能达到上品神灵，在夜冥城，也足可以建立家族，扬名立万！”

    “上品神灵，天神？”

    洛玄青激动地拳头捏紧，心向往之。

    来到神界的时间，虽然很短，但也已经发现，神界的每一个级别，都如同天堑一样，难以逾越，不说其他，下品天神，晋级到下一个境界，即便资源充足，没有数年、十多年苦修，也很难完成。

    “是啊，天神和上品天神，我不敢想，这辈子最大的目标就是成为真正神灵，毕业后，找个好工作，去一些大家做或者城主府当护卫……拿着不低的工资，迎娶白富美，走上人生巅峰……”

    这位学生轻轻一笑。

    人生需要规划，这就是他最渴望的。

    天神，不是人人都能做到的，他学习、修为在学校只算得上中下，没那么大奢望，只求能够顺利毕业，找一份有高收入的工资，也就此生无憾了。

    “当护卫好……我到了城内，也要当护卫，挣工资，努力修炼……”

    洛玄青目光坚定。

    万事开头难，现在在神界，他们一穷二白，只要找到工作，好好努力，修为必然会快速增加……

    一旦机缘到了，能突破中品神灵，甚至上品……张悬又能比自己强到哪里？

    再说，以他那种臭屁脾气，爱装逼的性格，相当护卫，人家未必能要呢……仔细说起来，自己的优势还是蛮大的！

    “问你们件事，我有个朋友，大概一个多月前，和我们在山里走失……猜的不错，应该已经去了你们说的夜冥城，不知你们听说过没……”

    玉飞儿突然开口。

    “夜冥城这么大，每天来来往往数百万人，并不是什么人，我们都听过的……”学生摆了摆手，哼道。

    “这倒是……不过，我这个朋友，天赋还不错，也有些傲气，走到什么地方，都喜欢搞点事情，或许……干过什么出格的事……”

    停顿了一下，玉飞儿道。

    张悬才比他们早到神界一个来月，虽然在她看来，让别人知道的可能性不大，但依旧抱着希望。

    毕竟，太久没见对方了，心中的思念，伴随时间的推移，越发酵越多，太迫切想知道消息了，哪怕只有一丁点……

    “干出出格的？你们也太把这个朋友当一回事了……实话告诉你们，在夜冥城，是龙要盘着，是虎要卧着……不然，吴城主分分钟教你做人……”学生嗤笑一声。

    一群从未出过山的土著而已，不知什么机缘巧合突破了神灵，竟然以为在城内能够闹出动静……

    真是无知的可怕！

    “好了，玉飞儿，你的心情我可以理解，虽然那家伙在上苍、名师大陆闹得动静不小，但这里是神界，强者无数，不是什么人都可以闹出动静，让人知晓的……”

    见眼前这位女孩，这副表情，洛玄青哼了一声。

    那种狗脾气，都有人喜欢，不惜拼命，自己这么善良，这么帅气，竟然一个红颜都没有……真特么没天理！

    “我知道……”玉飞儿苦笑一声，也觉得自己孟浪了。

    张师，尽管天才，可在神界，短短一个多月，又能翻起什么样的浪花？

    “好了，别纠结了，张悬那家伙，一向不本分，就算现在没动静，以后也会听到消息的，我们现在要做的就是安心修炼，等见到他的时候，让他大吃一惊……”

    见好友的样子，胡夭夭安慰。

    “这倒是……”

    玉飞儿点头，正想放弃打探的念头，就见眼前的几位学生，全都瞪大了眼睛，刚才说话的少年，更是牙齿打颤：“你们刚才说谁？张、张悬前辈？年纪轻轻，二十岁左右，一个多月前突然出现的张悬？”

    “张悬前辈？”

    三人对望，洛玄青愣了一下，疑惑的看过来：“是啊，怎么你听过这个名字？”

    “当然听说过……”这位学生身体轻颤：“这位张悬，可是我的偶像，一个多月前就是在山里出现的，当时遇到了墨云老师和吴潇潇学姐他们！进入夜冥城后，短短几天功夫，就名声大噪，几天功夫，就突破了天神境界，现在更是神王之境，据说，连封号神王都亲手斩杀过……”

    张悬的药，在幽魂天名气很大，各地的传说早就将其夸张成了神话。

    “几天突破天神？”洛玄青一呆：“神王之境？神王是什么？封号神王呢？”

    “神王凌驾在上品天神之上，可以说是当世最强者了……至于封号神王，是帝君亲自册封的神王，除了九大帝君，无人能敌……”这位学生眼中满是火热。

    张悬斩杀百叶青红的事情，传过来，幽魂天年轻一辈的人，早就将其当成了崇拜的偶像。

    “比上品天神还厉害？那……帝君又是什么？”

    洛玄青面皮抽动。

    “神界的掌控者，神界九天，一共只有九位帝君，有九天开始，他们就出现了，不是修炼可以做到的，真正的至高无上……”学生解释。

    话音还没结束，突然感到地面一阵晃动，紧接着一个淡淡的声音，在脑海中响起。

    “今日，我为帝君！”

    伴随这句话，随即众人脑海中突兀出现了一个淡淡的身影，傲然站立空中，双眼中蕴含着浓重的威严。

    “张悬……”

    “他成帝君了？不是说帝君，天地所生，至高无上，不是修炼能够做到的吗？”

    洛玄青身体一晃，眼前一黑。

    搞什么？

    我特么刚从兔子和蚂蚱面前逃命成功，认为能够追赶上你……你却给我说，变成帝君了……

    不带这么玩的……

    心好痛……

    怎么突然觉得呼吸不过来……

    不仅是他，一侧的胡夭夭、玉飞儿也瞪大了眼睛。

    之前就猜测，这家伙会闹出动静，没想到闹这么大……

    来神界一个来月，她们才下品神灵，人家已经帝君了……

    旁边的诸多学子，也显然没想到这点，全都傻了一般。

    不过，傻的时间不长，又一个身影突兀出现在脑海，声音同时响起。

    “竟然让你先突破了……还让我怎么装逼？今日起，我特么也是帝君！”

    “……”

    众人对望，各自愣住。

    胡夭夭、玉飞儿更是目瞪口呆……

    意思是……

    不光他成帝君，还连分身一快做到了呗？

    满是震惊，转头就见洛玄青眼泪流出来，不停抽泣……

    麻蛋……就算不想让我找你麻烦，也不至于进步这么快吧……

    你都帝君了，我特么还在打兔子，打蚂蚱……这还怎么追，怎么打？

    我洛玄青……也是个天才的……

    （这个番外一，在公众号早就发了，今天公众号发【番外二，洛七七小传，大婚】还没关注的，关注一下【微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可】另外，老涯公众号，出售自己代言的袜子，报老涯的名字，可以打折，半买半送，大家可以购买一下，质量还不错。冬天到了，让老涯来呵护你们的脚。。。放心，吐的时间久了，就会习惯的。走遍天涯，横扫九州，把天涯海角踩在脚下，体会超人一等的感觉……这一刻，你值得拥有……

    至于新书，已经开始准备了，和主编已经敲定了书名，正在设定大纲。。嘿嘿。最后，老涯注册了个抖音号，就叫横扫天涯，有老涯的照片和简介，只是还没认证，这两天发一个认证的视频上去，麻烦大家帮忙点红心，好像需要多少红心才能认证成功。认证好了，开直播，公布新书的一些消息，以及征集龙套。）

