    “那可就……”

    “嗯？”

    薄景琛感觉到了陆浅语气中的威胁，他求生欲满满的说：“那可不就只有浅浅你一个人会要我吗？”

    “毕竟我这样的男人，只有我的真爱才会要你，而浅浅你就是我的真爱！”

    陆浅很满意薄景琛的回答：“确认过了，阿琛的求生欲很强。”

    这求生欲要是不强，那他老婆可就直接带球跑了。

    所以有些时候求生欲多一些，老婆爱自己也爱的更多一点。

    薄景琛抱着陆浅再次吻了吻她的脖子，陆浅不舒服的在薄景琛怀里动了两下：“阿琛，你亲的我好痒，你快被闹了，一会儿茵栀来了看见不好。”

    “她要是觉得不好可以不看！毕竟我又没强迫她看我和你……”

    但是人家眼睛也没瞎啊！

    陆浅刚想完，门外就响起了敲门声，陈茵栀从病房外走了进来，看见坐在薄景琛怀里的陆浅时，陈茵栀突然感觉到了扑面而来的狗粮气息。

    她来的好像不怎么是时候。

    陈茵栀尴尬的咳嗽两声：“浅浅，要不我们出来谈吧？”

    听见陈茵栀想要把自己老婆带走，薄景琛用他的动作告诉陈茵栀，绝对不行。

    只见薄景琛整个人趴在了陆浅的身上，然后像个树袋熊一样把她锢的死死的，陆浅此时此刻完全就动弹不了。

    她异常无奈的看了一眼陈茵栀：“我家阿琛这两天因为眼睛看不见的关系比较粘人，你不要介意，而且我和他之间没有秘密，你想要对我说什么就直接说吧，他可以听。”

    陈茵栀真是没有想到在外人眼里高高在上并且冰冷无情的薄九爷，在私底下会如此的粘人。

    这怕不是个粘人精？

    陈茵栀坐在了薄景琛床边的椅子上，她把为陈武带来的水果放在了一旁，紧接着才对自己眼前的陆浅说：

    “浅浅，这次我来见你的理由，刚刚我已经在电话里全都告诉你了，我想和你谈谈有关于陈栀柔花钱请孩子伤害薄九爷的事情。”

    陆浅皱眉：“你是来帮她求情的？”

    陈茵栀嘲弄一笑：“帮她求情？浅浅莫不是忘了我和陈栀柔向来不对付，所以我今天过来不是来找浅浅帮她求情的，而是来告诉浅浅，既然陈栀柔做出了伤害薄九爷的事情，你就应该让她身败名裂！

    让她为自己所做错的事情而付出代价，只是浅浅，从始至终都是陈栀柔伤害的薄九爷，和我陈氏集团没有关系，再加上我已经让公司的公关用我父亲的名字发布与陈栀柔解除父女关系的律师函了。

    也就是说现在的陈栀柔和我陈家没有一点关系了，所以浅浅能不能在收拾陈栀柔的时候告诉大家一声，陈栀柔的事情并不影响我和你之间的感情？”

    陆浅坐在薄景琛怀里仔细的打量着陈茵栀，一段时间不见陈茵栀，陆浅真心觉得这陈茵栀变化好大。

    她身上已经有了女强人的气息。

    而且她的心也越来越硬了，这样的陈茵栀挺好的，但是却少了一丝人情味。

