    “大航海历1636年寒风之月，十六日，晴。

    趁着这个好天气，我赶紧开船从纳索尔离开，我得赶在封冻之月到来前赶回因斯矛斯。

    我开着船向西北航行，沿着航线航行到了下午，终于看到了三眼骷髅（此处有加重划痕），航线没问题，一切都在正确的路上。

    大航海历1636年寒风之月，十七日，大雾。

    糟糕的一天，早上起来就起雾了，而我的大副佩奇告诉我，其实昨晚就起雾了，这个该死的蠢货，如果昨晚就起雾了，他就应该昨晚就把我喊起来，我必须考虑把这个猪一样的家伙沉海再换个新大副了。

    然后，果不其然，我的领航员告诉我，我们已经偏离航线了，妈的，我想杀人。

    晚上的时候，大雾还没有散去，我杀了一个不听话的家伙，这家伙居然敢看我的手，他该死。

    好在，我的领航员带来了一点好消息，他说前方海面有荧光色，是荧光鱼洄游的痕迹，他听人说过，在三眼骷髅的东北方（此处有加重划痕），这个季节会有荧光鱼洄游现象，而且在附近有一个岛可以短暂补给，岛上有淡水。

    大航海历1636年寒风之月，十八日，没雾了。

    还真找到那个岛了，补充了淡水以后，我们重新确立了航线，从西南（此处有加重划痕）角度切回去。

    重新起航，风向很好，顺风，沿着西南线，大约半天后，看到了一颗奇怪的孤立在海中央一小块土上的椰子树（此处有加重划痕）。

    （一片黑色的划痕，原本内容被抹掉了，看不清写了什么）

    老鼠亨特和卷耳朵马文都死了，不能继续在这耽搁下去，虽然佩奇的确是个蠢货，可他劝住了我，下次再来，下一次……”

    这就是那本铁手伯特的航海日志上，被他摩挲的最多的内容了。

    看起来的确是相当可疑，他不断地标注一些可以确认方位的东西，最终指向的是一个坐标，一颗奇怪的椰子树，那里肯定存在着什么，并且他们经历了不少危险，还死了不少人。

    结果，铁手伯特依然念念不忘，看来那里的东西很吸引他，一块藏宝地？

    黎久看完以后，马上让托尔勒去俘虏里找那个叫佩奇的大副，如果他还活着的话。

    大约十分钟以后，托尔勒把人带来了，是个体型相当臃肿的胖子，看起来精神状态很差，一边被托尔勒驱赶着，一边好像在自言自语：“我不是大副，我都说了，我不是大副了，我只是个板工，放过我吧，我什么都不知道，什么都……”

    “你不知道什么？”等到托尔勒退出船长室，黎久用海蓝色的眸子盯着他看。

    佩奇一下不说话了，他眼睛里的血丝很浓重，好像很久没有好好睡觉了，他深深喘息。

    “说吧，这是什么。”黎久也懒得和他废话，把那本航海日志的关键部分扔到了他面前。

    结果他才看了一眼，就像是受了什么极其剧烈的刺激一样，整个人几乎是从椅子上弹了起来，跌坐在了地上，抱着头，蜷缩着，浑身发抖着，自语：“别……别杀我……我不会说的……我真的不会说的……别杀我……”

    眼看着这家伙基本没法交流了，黎久只能先去找来了苏菲给他来了一记安抚心灵。

    过了一个小时，这个前大副佩奇才总算是略微平静下来，能基本交流了。

    在黎久的鼓舞人心加领袖气质的压迫下，他总算是开始交代。

    “那次事情以后……除了已经死掉的人，铁手老大慢慢的，把其他知情的兄弟也弄死了，我是最后一个，我能感觉到，他……先把我从大副的位置调下去……没过几天……我就发现我的水里被人下毒了……晚上睡觉……也有人好像在门外……”

    “所以，你们到底在那个地方，发现了什么？”黎久没工夫听他讲自己的苦难史，铁手伯特那种畜生，干出这种事不奇怪，再说，你们都是海盗了，不是早就做好了脑袋挂在裤腰带上吗？

    这家伙作为海盗，还真是有些胆小了。

    佩奇愣了一下，喘了两口气，才终于说：“我们救了一个人，那个人……是一艘探索船的成员，他们在那个地方打捞沉船……”

    “沉船？”原来是沉船啊，那就怪不得了，沉船往往代表着巨大的财富和秘宝。

    “什么时代的沉船？”

    “那是一艘爱德华三世时期的兰斯私掠宝船，原本是要从纳索尔开回兰斯的，结果意外沉了，那上面装着大量财宝，还有魔药，和一些宝具。”说到这里，佩奇是越说越顺畅了，好像是吐出了什么淤积在肚子里的东西，一下轻松了。

    而黎久，则是听的呼吸急促了起来，无怪乎铁手伯特念念不忘啊，这换了是黎久他也难顶啊。

    那些财宝也就算了，居然还有魔药和宝具？

    所谓宝具，就是超凡物品了，类似无面人之歌那样的。

    这完全是一个超凡军火库啊。

    谁要是能得到，实力会迅速膨胀。

    不过危险也是很高的，不说超凡物品，魔药其实也都很不稳定，沉了那么多年，那地方还不知道发生了什么变化。

    可以作为之后的一个寻宝方向，但要提前规划了解好所有东西。

    这一次海上反击战，实在是惊喜连连，对此，黎久只能说：

    谢谢你，伯人！

    “我……可以走了吗？”佩奇吐露了秘密，有些战战兢兢地问。

    “别急……”眼看佩奇又因为他一句话紧张起来，黎久笑了起来，“放轻松，别害怕，你告诉了我沉船的消息，立了功，我要奖赏你，你以后就是那群俘虏的头了，不用住船舱了，去好好吃点东西喝点酒吧。”

    这个佩奇，黎久用洞察之眼看过了，资质平庸，没什么超凡天赋，也有点胆小怕事，但性格谨慎，做事细心，倒是监工的好人选。

    再说之后寻宝也要靠他，先给点甜头好了。

    打发了佩奇，黎久又在船长室看了一下午书。

    太阳快落山的时候，贝壳岛到了。

