
掌纹不再继续变黑，一直萦绕在陈歌心中的不安慢慢消散，他感觉自己呼吸都变得畅快了。

人影没有欺骗他，在生死关头，对方做出了最正确的决定。

陈歌手心上的掌纹停止变黑之后，人影的身体逐渐变得虚幻起来，之前他明明已经快要凝聚出实体了。

“我还是不能相信你。”

占尽了好处，但陈歌依旧不准备放过对方，机会只有一次，他要好好利用。

有些虚弱的人影听到陈歌的话，急的跳了起来，他再次去争夺门把手，结果就是自己脖颈另一边又多了一根尖钉。

太狠了。

黑影五官模糊不清，没人能看清楚他此时的表情，吃了两次亏后，他已经不敢靠近陈歌。

身为原鬼，黑影几乎不敢想象自己竟然会被替死之人逼到这份上。

血液即将吞噬画室，这里的一切都会被鲜血埋葬，黑影双手拼命挥动，再不离开就真的要魂飞魄散了！

“你是阴险狡诈、残忍恐怖的厉鬼，而我只是个普通人，咱们力量相差悬殊，你要我怎么相信你？替死的过程我又不懂，掌纹变黑有什么深层含义我也不知道，万一你在我身上动了什么手脚我也看不出来。”

陈歌也能感觉到画室内发生的变化，一张张稀奇古怪的画作被鲜血染红，上下颠倒的画面正在慢慢恢复正常，血色漫过了一切，屋内的两人就仿佛正被一股无法挣脱的力量慢慢拖入深海当中。

黑影无法说话，他在原地蹦跳，双手拼命挥舞，动作幅度非常大。

“你是想说自己没有欺骗我？”陈歌也知道不能在这地方久留，他身体贴着房门，站在距离出口最近的地方，随时可以冲出去：“算了，我姑且相信你一次，不过我希望能看到你的诚意。”

黑影瞬间明白了陈歌的意思，他很难相信，自己竟然会一个踢死之人讹诈了。

“你原本就住在413寝室里，应该知道很多和林思思有关的事情，我需要你把那些东西全部告诉我，不能隐藏。”陈歌语速飞快。

黑影听到后疯狂点头，然后就要往前走，但是陈歌又从口袋里翻出了一根钉子。

“第二件事，你和林思思住在同一个寝室，你知不知道他手机的开机密码？”林思思的手机是陈歌获得的所有道具中最关键的一个，只可惜他没有密码，所以无法利用这个重要道具。

黑影动作稍有停顿，在他准备表达自己想法的时候，陈歌又开口说道：“别想撒谎，他的手机就在我这里！”

从裤子口袋取出手机，陈歌直接滑动屏幕：“告诉我！”

看到那个手机，黑影的反应有一点反常，他下意识的后退了半步，然后才开始给陈歌比划起几个数字。

“51413？”

陈歌感觉这个数字有点熟悉，黑影比划一个数字，他就立刻输入一个，五个数字全部输入以后，终于成功解锁。

“这可是个重要收获！”

牢记住密码，陈歌握住门把手，在第一时间离开了画室。

他这个人还是很够意思的，自己离开画室之后，并没有从外面关上门阻止黑影出来。

等那黑影也从门内跑出后，陈歌才重新将门关上。

门内血液四处流淌，淹没了一切，门外却一切正常，没有受到丝毫影响。

之所以会出现的这样的情况，陈歌猜测很可能是和那些画有关。

“画那些画作的人是谁？里面有十三个画架，应该有十三位画家，但是他们的绘画风格和绘画主题却又如此的相似，难道他们的老师是同一个人？”

一个问题解决了，又有无数的新问题涌入大脑，陈歌停在原地，正皱眉思考，突然后背感到了一阵寒意。

回头看去，黑影在不断扩张，他的五官开始变形，身体开始扭曲，十根手指都变得和动物的利爪一样。

刚才在屋子里受了那么大的气，黑影现在窝了一肚子的火。

“杀了我，谁来做你的替死鬼？”陈歌伸开双手，神色比刚才还要平静：“如果我猜的不错，这学校里每个人都在寻找替死鬼，而合适的人选很少。”

主动向前走了一步，陈歌仰头看着狰狞恐怖的黑影：“你在成功抓我当替身后，立刻躲藏了起来，看来你自己也在害怕，担心自己成功之后，再被其他‘人’盯上，我说的对吗？”

漆黑的利爪就悬在陈歌脖子两边，黑影心中满是怨念，他似乎还在记恨陈歌刚才拿钉子捅他脖子的行为。

“我是你的替死鬼，你是我的原鬼，这就是我们两个之间最深的羁绊，谁也无法取代。”

陈歌的表情给人一种十分温暖的感觉，他伸手去握黑影的手，但是却从影子中间穿过：“我们两个不仅不是敌人，还是关系最为牢固的盟友，你仔细想一想？你不能杀我，杀了我没人做你的替死鬼。而我只是个普通人，在这学校里肯定活不下去，随时可能会被不知名的鬼怪袭击，我能依靠、可以信任的也只有你，因为我知道你不可能杀我。”

利爪悬停在陈歌脖颈旁边，黑影好好想了想，陈歌说的话似乎是有一点道理，只不过替死鬼和原鬼之间如此和谐，还是让他有种很诡异的感觉。

“这所学校里勾心斗角，处处杀机，所有人都心怀鬼胎，合作和信任几乎是不可能的，但我们两个打破了这个魔咒，我们是最合适的盟友！”陈歌走向黑影：“就算替死完成，你也没办法离开这所学校，不如我们两个合作，一起去寻找出路。”

看着站在自己身前的陈歌，人影已经不是简简单单的错愕了，他从未遇到过这样的情况。

“我在明，你在暗，我们联手，一定会带给很多人惊喜的。”陈歌在完成一件几乎不可能实现的事情，至少在这所学校里，从来没有人做到过。

黑影的身体恢复原状，他犹豫了半天，双手比划出几个字。

“你想知道我为什么不害怕你？”陈歌摇了摇头：“我没有不害怕你，我心里怕的要死，只不过是在强撑着而已。好了，不谈这些，关于林思思这个人，你还知道些什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50534651"  chaptername="第782章  这就是我们之间的羁绊">加入书签</a>
</div>
