
　　那影像发出的光芒，映照在众人脸上。

　　萨卡斯基看到那荧幕上的大相片，微微攥拳。

　　鹤双手撑在下巴上，荧幕的光芒映照了她的侧脸，她斜睨着看着那大相片，目光莫名。

　　鬼蜘蛛冷哼一声，“海贼...”

　　鼯鼠没有多言，只是按住了腰间的刀柄。

　　斯托洛贝里眯着眼，脸色逐渐认真。

　　库洛掏出一根雪茄，点燃之后吐了一口，问道：“三天前？照片属实吗？谁拍的？”

　　布兰纽说道：“照片来自在和之国的CP0组织，非常属实，他们全程看到了战斗，所以做出了评估。”

　　至于他们为什么会在和之国...

　　世界政府的破事，他们海军心知肚明，已经习以为常了。

　　这至少是个情报来源。

　　“继续。”库洛说道。

　　“是，战斗持续到现在，还在继续打，其中我们可以看到...”

　　布兰纽回头看向幕布，只见这幕布里的照片在不断的转换，基本都是两个四皇与路飞联盟的激烈战斗场景。

　　其中有凯多变化为龙，然后被基拉破防的，被路飞一拳捶倒的，还有夏洛特·玲玲与基德还有罗的战斗。

　　“双方展开激烈战斗，发生了僵持，原先是草帽小子的联盟不敌两位四皇，但最后战局还是发生了变化，因为有了这位的加入...”

　　布兰纽将画面一切，那画面上出现了一番景象，凯多正在和一个有着白色头发长着牛角，同样拿着狼牙棒的女性在交战。

　　“那是谁？”鹤问道。

　　“大和。”

　　布兰纽说道：“凯多的女儿，他自称为儿子，实力很强劲，据CP0的报道，这位凯多的子嗣口口声声的说继承了光月御田的遗志，要成为新的光月御田，与凯多展开了激战。”

　　“光月...御田。”鹤咀嚼着这个人名，恍然道：“那个在当初，被罗杰和纽盖特看好的那个和之国海贼？武士？”

　　“应该是他，而这位凯多的子嗣的加入，让战局一下子扭转，草帽小子与大和联手，逐渐占据上风。而他麾下的三灾之二，‘炎灾’烬与海贼猎人罗罗诺亚·索隆展开战斗，‘疫灾’奎因则和‘黑足’山治展开战斗。”

　　画面再次变化，呈现出了两个画面，一个是持着三把刀的索隆正在和宛如大黑耗子一样的烬在激战，而另一张图，则是奎因一刀砍中山治，但那刀似乎被山治的防御给崩掉的场景。

　　“崩掉了？”鼯鼠问道：“‘黑足’山治，有那么强大的防御能力吗？”

　　“文斯莫克家的改造人，有那份防御力很正常。”鬼蜘蛛说道。

　　“除此之外，还有以马尔科为首的白胡子残党，也正式进入了和之国，与Big·mom海贼团以及百兽海贼团开战。”布兰纽说道。

　　“马尔科？”

　　斯托洛贝里皱眉道：“他已经消失很久了，怎么又突然出现了。”

　　库洛咬着雪茄道：“奇怪，老子把蒂奇打的重创，他现在应该是去找蒂奇麻烦才对，跑去和之国搅什么水。”

　　“这就不得而知了，但根据消息，似乎和佐乌的两位皮毛族首领有关系，或者还有光月御田的影响。”

　　布兰纽继续切换着照片，道：“三天的大战，导致战局发生了变化，凯多在草帽小子和大和的联手下，受到了伤害，而Big·mom...”

　　照片显现，出现了一幅场景。

　　罗用长刀，从背后一刀贯穿了夏洛特·玲玲的身躯，而大量的武器乃至于建筑物里的钢筋都被剥离出来，再朝着夏洛特·玲玲涌去，在她的下方，是基德。

　　“Big·mom似乎也被罗和基德的联手弄的十分狼狈，同时，凯多手底下的‘飞六胞’似乎也遭受了失败，以及在马尔科的帮助下，他们的海贼团也在逐渐溃退当中。”

　　布兰纽说道：“根据这么多的现场反馈，CP0评估，凯多和夏洛特·玲玲的联盟，很可能有失败的风险。”

　　“无稽之谈！”

　　库洛咬牙道：“简直就是在乱分析，凭什么啊！特么的，这才多长时间，能成长的有那么厉害？”

　　这才多久？

　　草帽小子他们进入和之国，满打满算也才一年吧，半年前还跟个老鼠一样东躲XZ，这会儿就能正面刚四皇了？

　　不是库洛瞧不起，而是这真的不符合常理。

　　“天才哪里都有，而且，他毕竟是卡普的孙子。”

　　鹤缓缓说道：“你自己不也年轻吗，库洛。”

　　“我十几岁的时候还在东海玩泥巴呢！”

　　一听这话，库洛立马道：“我可是六岁就开始修炼，好，就算这草帽小子天资出众，打娘胎就开始练，那时间也完全不够啊！我像他那么大的时候，别说凯多了，七武海我都不一定是对手，他就跑去和之国那么点时间，就能被评估出能有面对两位四皇的风险？”

　　库洛现在多大？

　　二十八岁。

　　四年前他刚进入伟大航路的时候是二十四，如今也过了四年时间了，到达二十八。

　　草帽小子多大？

　　出海时候十六，现在才二十岁。

　　二十岁...

　　二十岁就能打赢凯多？

　　那以后大海他说了算咯？

　　库洛自诩自己的天资不算差了，虽然很多剑术都是以【无明神风流】的模板加上上辈子的记忆复刻出来的，但是不可否认，他能复刻出来也是一种天资，在剑术上面的天资，他从来就没虚过谁。

　　现在他可是世界第一大剑豪啊！

　　就算如此，他也从没想过自己能够打赢凯多或者夏洛特·玲玲，大家都是天花板，凭什么你说赢就赢，人家修炼了那么多年，你以为吃干饭啊？

　　对大海缺乏最基本敬畏的人，早就沉入海里被海兽给吃了。

　　“这就是让你来分析的原因。”鹤说道：“不要意气用事，库洛，放下你的傲慢，冷静一下。”

　　他们这个新晋大将，当然是傲慢的，这一点和他们这些传统老海军是一个模子刻出来的。

　　他也有资格傲慢，他的实力，他的战绩，以及他现在的地位，当然有资格。

　　可现在，他们要的是分析，不是一味的否定。

　　库洛盯着荧幕上的相片，咬着雪茄，深吸口气，“我的分析就是绝对不可能，这评估本身就有问题，CP0自己实力不到位，在那乱评什么。”23sk.Com

　　“但是上面不那么认为，而且...”

　　鹤看向相片上，那个一拳捶倒凯多的戴着草帽的身影，目光莫名。

　　“这小子引发的奇迹，已经不能用常理来形容了，我们不得不防。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百二十四章 十几岁我还在东海玩泥巴呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 