    有天雷城的强者在雷霆之海中发现了一个神秘雷霆通道，而穿过这个雷霆通道之后，竟然来到了雷霆之海深处的一个空间封印前，而在那封印之中，竟然有着无数的圣晶和一座恢宏的宝殿。

    这个消息一出，整个天雷城哗然。

    一开始不少人还并不信，可到了后来，各种影像传出，其中就有那空间封印的影像。

    在雷霆之海深处，竟然真的有一片神秘的空间封印，而封印之中有着成片的圣晶，并且这空间封印正处于开启状态，但随时都有可能关闭。

    轰！

    天雷城轰动，所有人都在奔走相告，激动万分。

    传说中的圣晶，这真的存在吗？这等宝物，任何人只要得到一颗，就能轻易跨入武帝境界，而武帝强者们只要得到一颗，就能更进一步，甚至成为巨擘乃至巅峰武帝，谁人不动心？

    就在这则消息弄的人心沸腾的时候，又是一则消息传出：传闻天雷城的各大顶级势力已经早就得知了这个消息，并且各大顶级势力的首领和顶尖高手们早早的便已经进入了雷霆之海，闯入了那空间封印之中，前去寻宝了。

    这则消息一出，让原本还对此有些怀疑的诸多武者们，再也按奈不住了。

    因为天雷城各大顶尖势力的许多高手们，的确已经相当长一段时间都不曾见到了。

    之前众人都没能怀疑，甚至疑惑怎么各大势力这段时日都有些销声匿迹了，可现在这则消息一出，立即就让所有人明白过来，原来各大势力早就得知了这个情报，全都前往雷霆之海寻宝去了。

    各种消息一波接着一波，在斗武会暗中的推波助澜之下，瞬间引爆了整个天雷城。

    消息传出来的第一天，只有一部分的武者们离开天雷城，赶往雷霆之海，可随着消息的发散，几乎整个天雷城的武者全都出动了，只要是武皇以上，没有不心动，全都疯了一般离开天雷城，涌向雷霆之海。

    原本大街上熙熙攘攘的人群，几乎以肉眼可见的速度瞬间就少了一半。

    整个天雷城变得空荡荡起来。

    而这些消息之中，也有人提出警告，说如今的雷霆之海极其危险，不知为何，很多强者进入其中都迷失了心智，最后发了疯，哪怕是武帝强者也一样，这在以前是从未发生过的。

    但是在宝物面前，这则消息根本没掀起任何的浪花，面对宝物，谁不动心？

    至于危险，武者逆天而行，遭遇到的危险太多了，别说在雷霆之海中了，即便是在天雷城，也时时刻刻面临危险，说不定哪天就得罪了人被杀了，又有何惧之有。

    一时间，只要是有能力前往雷霆之海的武者，一窝蜂的涌向了雷霆之海。

    并且，消息在天雷城中发散之后，甚至传播到了整个雷州，并且以雷州为中心，甚至传遍了整个武域。

    轰！

    一石激起千层浪。

    圣晶，这可是连巅峰武帝都心动的宝物，传说中的存在，谁人不动心？

    武域各大顶级势力都惊动了，纷纷派遣高手前来，但是武域太辽阔了，他们这些顶级势力的高手想要赶来天雷城，最短也要一个月，长的甚至要数个月，因此紧急之下，纷纷调动雷州附近所能调动的高手，让他们第一批进入雷霆之海。

    整个武域因为这一则消息，而彻底沸腾。

    在天雷城无数民众都为之激动之时，黑修会所在，付乾坤等人却是并没有任何激动，反而是心事重重。

    “这则消息，绝对是有人在推波助澜。”付乾坤迅速下了判断。

    因为这消息传播的速度太快了，根本不像是自然传播，如果真的有散修无意中发现了这一则消息，肯定是能隐藏就隐藏，最多只是招呼三五好友，一同探索。

    毕竟，人越多，得到宝物的概率越大。

    可这一次，这消息却像是爆炸一般，在刹那间传遍了整个天雷城，甚至往雷州之外疯狂传播，这绝对是一次有组织的策划。

    可是，又是谁这么做的？

    付乾坤很清楚如今雷霆之海的危险，那黑影连巨擘武帝都能迷惑，这些普通武者进入雷霆之海会遇到什么状况，付乾坤再清楚不过了，如果黑影数量足够多的话，恐怕各个都难逃一死。

    如果真的是有人在背后推波助澜，那么又是谁，他们的目的又是什么？

    付乾坤很[笔趣阁 www.biqugexx.info]快和天巡会的人联系，询问事情经过。

    很快，天巡会就有了回复，这件事天巡会也大为震惊，因为空间封印的消息，一直是几大势力暗中封锁的，普通武者根本不可能知晓，而如今消息大规模爆发，几个散修根本做不到这一点，唯有天雷城的某个顶级势力，才能办到。

    而在天巡会的调查之下，发现这件事似乎和斗武会有一些关联，但却查不出来明面上的证据，只是一些普通的线索。

    “什么？斗武会？”得到消息的付乾坤等人大吃一惊，面露震惊。

    别人不知道，他们却是很清楚，所谓的斗武会，是飘渺宫在这天雷城布置下的棋子，飘渺宫这么做的目的是什么？

    本来付乾坤还以为这只是一个小小的阴谋，是天雷城某个势力想要利用雷霆之海中发生的异变，消除异己，壮大自己，但现在，付乾坤顿时感觉到了不妙，这里面恐怕绝对不是自己想象的那么简单。

    飘渺宫出手，绝对有巨大的阴谋。

    得知消息的幽千雪他们也按奈不住了，担心秦尘的她们立即商量，要再去雷霆之海，因为如果这真的是飘渺宫的阴谋，那尘少必然会遭遇到危险，这个消息，必须第一时间通知到秦尘。

    但付乾坤却还在犹豫。

    他知道秦尘危险，可是飘渺宫故意放出消息，如果他们真的深入了雷霆之海，那岂不是落入了缥缈宫的陷阱之中？他自己没事，可他却不能让幽千雪和姬如月她们冒险。

    就在几人争执不下的时候，一名尘谛阁的弟子急忙跑了进来，一脸紧张，道：“几位大人，外面来了两个凶神恶煞之人，说要见这里的主人。”

    “凶神恶煞之人？难道是浑天商会的人？”姬如月眉头一皱，目射寒芒，这种时候浑天商会的人居然还敢找上门来。

    可她刚站起，却见付乾坤脸色一变，陡然抬头看向了门口的一根横梁，那里，不知何时竟然站着一只肥大的黑猫。

    “行了，小月子，喵爷已经进来了，还不迎驾。”

    一道飘忽的声音响起，充满懒散的味道，大黑猫突然站了起来，伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

