    第676章 暴露

    “你敢！”

    清惠惊怒，这一刻，她心中突然生出一种惊恐，

    因为这一刻，杨凡给她的感觉俨然气质大变，就像是一只猛兽，让她感到一股巨大的危机，

    先前杨凡不是没有对他出过手，但是从未给她像现在这般不安的感觉。

    “嗤！嗤！嗤！”

    一道道剑芒破空，清惠一连挥出数十剑，最后直接融化成一道巨大的剑芒斩向杨凡，

    她自己的身体则是快速倒退，因为这一刻杨凡给她的感觉太危险了，她心里生出一个惊恐的想法，杨凡突破了。

    “天呐，这....”

    远处帝关外，无数人惊呼，看着视线中的一幕，因为在他们的视线中，

    清惠的的头颅突然高高飞了起来，被杨凡一剑斩首，

    随后云天、火灵子、拓跋长天的攻击也随之落下，落在杨凡身上，

    不过这一次，他们想象中杨凡身体炸碎的画面没有出像，相反的，杨凡仅仅身体在空中被轰退，咳出一口鲜血，以此直接将云天等人的攻击抵挡了下来。

    “我的天，不要告诉我杨凡突破了，要踏出最后一步，真到神王。”

    这是震撼的一幕，帝关外的很多人都看得呆了，实在是剧情的发展转折太大，

    先前，杨凡还是险死还生，但是眨眼间，不仅击伤血族的王者，还将清惠的头颅斩了下来，

    一切都发生在眨眼间，却是震撼人心，虽然不知道具体发生了什么，

    但是这一刻，所有人都看得出来，似乎比起一开始，杨凡的实力变强了，而且强了一大截。

    杨凡突破了，这是很多人的想法，但是却感到一股窒息感，王者突破，下一步是什么――神王！

    这不是一个人的想法，而是在场大多数人的想法，因为在众人的认知中，王者已经是王者，再做突破，就是迈出最后的一步，证道神王。

    云天、火灵子、拓跋长天等各大势力的王者脸色也变了，

    身在局中，他们更能清晰的感觉到，此刻的杨凡实实在在的突破了，

    有一股强大的气息从他身上散发出来，比之先前，更加强大，而且他的伤势还在恢复。

    “他不是突破神王，一起出手，杀了他，否则后患无穷。”

    摩诃古族的王者开口，最先反应过来，虽然不知道杨凡身上发生了什么，但是他第一时间确定，杨凡现在绝对不是突破神王，

    真正的证道需要渡天地灾劫，被称为证道大劫，也是生死劫，古往今来，大多数想要证道的人也都是死在证道天劫中。

    虽然不清楚杨凡为什么会突然间实力大增，像是发生了突破，

    但是没有天地灾劫出现就可以断定杨凡并不是证道，只要不是证道，他们就有机会，而且刚刚杨凡受到重创，就是这时候突破实力也绝对大打折扣，杨凡身上的创伤他们还是能感觉出来。

    “杨凡！”

    另一边，清惠声音冰寒，眼睛看着杨凡都几乎喷出火来，刚刚杨凡那一剑直接将她斩首，

    虽然没有杀死她，也并没有造成多大的创伤，但是对她而言，却是奇耻大辱，一个王者，却被人斩首，简直就是巨大的侮辱。

    “可惜了”

    看到清惠完好无损，杨凡有些惋惜，没能杀掉对方，终究是先前受创太重而且哪怕现在自己发生了一次脱变，

    但是毕竟不是真的证道神王，实力增加有限，而且身上的伤太严重，现在远远无法发挥出巅峰时期的实力，

    刚刚突破也只是让他情况稍微好转罢了。

    昔日剑王在王者境界脱变两次，第一次脱变让剑王实力直接凌驾诸多王者之上，神王之下，王者中几乎没有敌手，

    不过第一次脱变剑王的实力也只是强于大多数王者，王者中纵横无敌，但是已久无法和神王相提并论，

    直到第二次脱变，剑王才拥有搏杀神王的实力，堪称传奇。

    杨凡感觉现在的自己也应该如同剑王那般，在王者境界经历了第一次脱变，这种脱变不是证道，

    而是生命本身打破一种桎梏，完成生命体的一种进化蜕变，而且杨凡能清晰的感觉到，

    这次脱变，他的实力已经直接凌驾王者之上，远超先前的自己，但是此刻状态并不好，先前的受创太重了，现在远远无法发挥出最巅峰的实力。

    “咚！”

    远处，战族的王者一拳打了过来，杨凡出手迎接，拳拳碰撞，杨凡身体后退好几步，

    体内一阵翻滚，嘴角也溢出鲜血，不过战王比他更惨，整条右臂都炸裂了，明显处于下风。

    “出手，他受伤了，我们可以杀他，绝不能让他逃走。”

    战族的王者冷喝，并没有因为处于下风和畏惧，相反的，他心里反而松了一口气，

    因为刚刚的交手，让他试探出了杨凡的虚实，杨凡经历了一次不知名的脱变突破，

    但是状态并不是多好，现在的他发挥出的实力也仅仅强上他们一丝罢了，并不是不可战胜，他们是三个人联手，依旧可以斩杀杨凡。

    云天、火灵子等诸多实力的王者也一个个在这一刻眼神阴冷，

    他们都知道，今天若是杨凡逃走了，对他们而言绝对是巨大的危险，

    先前都没有将杨凡斩杀，等到杨凡逃脱恢复，实力更上一层楼，那个时候，可能就是他们各大势力的灾难开始。

    一念至此，云天等人都动了，不过并没有急着出手，而是在空中散开，分别出现在不同的方向，形成一个圆将杨凡包围在最中间，成包围之势。

    “刚刚都杀不了我，现在，不觉得有些迟了吗？”

    看到云天、火灵子、清惠、拓跋长天等人的动作，杨凡嘴角微扬，

    这一刻，他打算离开了，这一次大战他已经脱变了一次，已经达到目的了，

    没有继续纠缠下去的必要了，先找个地方脱身养伤，等伤势恢复，在出来寻求大战突破也不迟。

    寻思间，杨凡观察着周围的情况，开始思考脱身，不过就在这时，杨凡突然脸色一变，感到一股强所唯有的恐怖气息出现。

    “罪人”一声大喝，响彻星空！

    “神王。”

    杨凡脸色巨变。巨大的声音响彻帝关，浩大、亘古、雄浑，透露着一股无上的威严，

    伴随着这道声音响起，包括云天、火灵子等在内的所有王者都不由得感到元神一颤，

    有一种颤栗的感觉，感觉像是无形中，有极其恐怖的古老存在复苏，让人灵魂颤栗。.

    杨凡更是脸色巨变，全身的汗毛都在一瞬间倒立起来，因为这一刻，他感觉就像是被一头巨兽盯住，

    身上的每一寸皮肉都不由自主的紧绷起来，有一股窒息的寒意袭边全身，

    这是从未有过的事情，自从突破王者以来，他从未。有过如此体验，就是当初面对耶和华也没有。

    身体直接僵硬在原地，一股前所唯有的危机感和恐怖的威压袭来，

    远处的云天、火灵子、清惠等诸多势力的王者也一个个在这一刻僵住，感到这股让他们神魂颤栗的气息。

    “这是，神王的气息！”

    摩诃古族的王者开口，声音都有些发颤，抬起头，只见头顶的星空都是一片风云变换，

    有空间在扭曲，也有星辰在震颤，像是要坠落一般，有恐怖的气机弥漫天地间，

    哪怕是王者，都在这一刻感到一种发自灵魂的颤栗，身为王者，他们几乎站在了天地间的顶尖，

    但是这一刻，恐怖的气息却让他们都感到头皮发麻，几乎一瞬间，他们就想到了神王，也唯有神王，才有如此恐怖的威势，散发出来的气机，都让他们惊悚。

    这一刻，给人的感觉像是天地都要炸裂一般，

    并没有生灵下显化，但是却有一种恐怖的气机弥漫，让人心惊肉跳。

    “天啊，发生了什么，刚刚的声音？”

    “我怎么感觉这是神王复苏了，这股气息，比王者都不知可怕了多少倍....”

    “罪人，谁是罪人？在说谁？”

    “...”

    帝关外，人群骚动，帝关上，战斗也停了下来，不过这一刻，云天、清惠、火灵子、拓跋长天等诸多王者的目光都看向杨凡，

    脸色微白，他们有强烈的预感，罪人就是指杨凡，但是诸天亿界，能背上罪人这个称呼的只有一众人，那就是昔日斗罗帝星的生灵。

    杨凡是斗罗罪星的人？难道斗罗要出世了？

    一个个念头在云天、火灵子等人的脑海中闪过，心里却掀起滔天骇浪，

    哪怕是王者，这一刻心情也不能平静，因为如果这是真的，恐怕整个宇宙亿界都要掀起大波澜，

    昔日远古的斗罗帝星，号称宇宙亿界的中心，最强大的生命星球，

    但是却勾结域外强敌，在域外强敌被击退之后，斗罗也遭到宇宙中各大势力的袭杀，

    不过所有人都知道，那一战并没有彻底毁掉斗罗，而是初代毁灭等斗罗的神王以大法力将斗罗封印了起来，让人寻找不到。

    清惠、云天等各大势力的王者看着杨凡，脑中思绪亿千，不过这时候他却没有心思理会这些人，

    而是目光远眺，看向遥远的星空深处，这一刻额，他清晰的感觉到，一双目光，相隔了无尽虚空，

    注视着他，他不知道对方是谁，但是绝对恐怖的吓人，仅仅这双目光，都让他全身寒毛倒立。

    体内的血液不安的跳动，与此同时，杨凡感觉有一股不受控制的热流在体内流传，从小腹到胸腔向着身体的上半部流动，

    最后向着眉心处汇聚而来，感觉像是一段炙热的火焰的在眉心处聚集在一起，这种感觉杨凡不陌生，

    当初在神迹大陆与耶和华对战的时候就有过这种感觉，正是头顶上的“罪”字显化，

    果然，眉心一阵发热后，一个血光灿灿的“罪”字出现在杨凡眉心处。

    “罪，罪人，他真的来自斗罗。”

    旁边，云天、清惠、火灵子、拓跋长天等人无不震动莫名，不过短暂的震动后就是冷笑，

    因为这一刻他们知道杨凡活不下去了，罪字的显化，完全将杨凡推到了整个宇宙亿界的敌人面，

    不仅仅是他，诸天亿界的人都要对杨凡出手，而且他们知道，这一刻，已经有神王复苏了，盯上了杨凡。

    “天，杨凡是罪人。”

    “这是斗罗要现世了吗？...”

    帝关外，更多的人膛目结舌，实在是这突然的变故太惊人了，

    比先前杨凡突破给人的震惊还要大，罪人，斗罗，这些消息太具有震撼性。

    “嗡！”天地巨震，发出一声闷响，这一刻，所有人都感觉到有一股浩大的威压降临，

    帝关上距离杨凡比较近的清惠、云天、火灵子等诸多大势力的王者纷纷后退，

    他们感受到这股恐怖的威压降临，不过知道并不是针对他们的，远远离开杨凡，杨凡这是身体剧烈一颤，感觉像是一瞬间十亿大山压在了身上，身体都一个一颤，险些从空中坠落下去。

    杨凡知道，真的有神王复苏了，盯上了他，

    如此恐怖的气势，虽然对方还没有现身，但是他百分之百确信，绝对是神王，

    他不知道对方是怎么发现他的身份，他自认自己一直隐藏的比较好，但是这时候也不是纠结这些的时候，因为他现在的处境，很不好。

    周围的空间像是变得粘稠，像是空气中全是胶水一般，杨凡感觉自己想要行动都变的艰难，

    他知道，这是对方将自己周围的空间禁锢了。

    “斗罗在哪里？”

    浩大的声音再次响起，询问斗罗的地点，语气威严，带着一种不容置疑的味道。

    “想要知道斗罗，行啊，让我看看，你的实力如何，若能打败我，我就告诉你。”

    杨凡嘴巴一咧，略带几分戏谑的声音响起，却是让在场所有人都惊呆了，

    即使清惠、云瑶、火灵子等人都是脸色一僵，满脸不可思议的看着杨凡，这是，向神王宣战，挑衅神王！

    这是找死，神王何等人物，高高在上，俯瞰众生，哪怕是王者，在他们面前，也不过蝼蚁，

    但是杨凡却说出这样一番话，挑战神王，在众人看来，这是大言不惭，也是找死，

    远处，星空深处也沉默也一会儿，不过也仅仅是一会儿。

    (本章完)

