    “我学东西都很慢，真羡慕你们一下子就学会了。”琳琅微笑着应道。

    她确实是不管学什么都慢，但好在耐心还有，慢慢学也就学会了。

    “赫连太太真谦虚，只要你想学，肯定很容易学会的。何况兰翊就是马术个中高手啊！”韩颖回应道。

    “真的吗？”琳琅有些讶异地问道，她还真不知道。

    这也是第一次跟赫连兰翊来俱乐部，就图个新鲜而已，在此之前她只知道赫连兰翊在俱乐部养了一匹马而已。

    “你不知道吗？　兰翊以前参加马术获过奖的。”韩颖看着琳琅，一副不可思议的表情问道。

    心想到，兰翊到底有没有将这个土包子，当自己媳妇啊！

    “兰翊，他没提过，我也不是很清楚。”琳琅有些尴尬地应道。

    似乎她对他的过去真是了解不多，知道的也都是赫连兰翊对外的一些公开资料而已。

    “不过也正常，这几年也都没看过兰翊骑马了，你不知道也很正常。我还记得，最近一次在这里见到兰翊骑马，还是好几年前了，他带着女朋友来——哦，是前女友，赫连太太你不要放在心上。”韩颖说到关键的地方，突然打住了，反过来安抚着了琳琅。

    倒是有几分欲盖弥彰的味道。

    “不会！”琳琅笑着摇头。

    她也没听兰翊提过前女友，不过这可以理解，不让她多想呗。如果她有前男友，她应该也不会跟琳琅提的，毕竟这个话题比较敏感。但她对兰翊的前女友多少还是知道，就是雅诗的老板李心仪李小姐，不过李小姐也早已结婚了。她也没听说过他们俩还有什么瓜葛。

    “那个女孩一学就会了。”韩颖继续说道。

    “很有天赋！”琳琅中肯地评价了一句。

    “是啊，长得也很漂亮——”韩颖说到这里打住了，转移着话题，“赫连太太，我们去骑马吧，我教你啊！”

    “谢谢，你去骑吧，我不太敢，就不麻烦韩小姐了。”琳琅婉拒到。

    “那我先去玩了。”韩颖说完走开了，刚才不过是客气的托辞而已，也不是什么真心话。

    琳琅转头看着跑马场，心情倒是谈不上郁闷，倒是感觉这个韩颖对她好像有点敌意，不然一个情商再低的人，一般也不会在现任太太面前，提到她先生前女友的事，就好像纯心要膈应她似的。好在她对此也不是很在意，也就没有将韩颖说的事放在心上。

    毕竟每个人都有过去，既然已经过去了，那就不要去计较，人活在当下，珍惜现有比较实在。

    琳琅想起了慕青莲，她就觉得她不应该活在过去，不管以前的种种，都已经是过去了，她应该活在当下，为自己好好活，这才值得。

    这时候赫连兰翊骑着马，从前面奔跑而过，骑马服穿在赫连兰翊的身上，那样的矜贵，英俊，赫连兰翊骑马到底动作又迅捷利落，琳琅有些相信韩颖刚才说赫连兰翊曾经马术获过奖的话了。

    他真的很优秀，比她了解的和认识的还要优秀。

    后来，赫连兰翊招呼琳琅去骑马，琳琅因为紧张，还是得在赫连兰翊的牵引下，才敢上马。

    赫连兰翊也不急，学骑马本来就不是一蹴而就，今天也不过是带琳琅先过来感受一下，反正来日方长，琳琅想学，以后有很多机会。

    中午，他们就回去了，直接回肖家。

    琳琅之前已经打过电话，说她中午和兰翊回去吃饭，所以上午罗丽就为了午饭忙碌开了。特别是煲汤，一定要煲个三四小时才能入味，精华也才会出来。

    琳琅和赫连兰翊中午回去吃饭刚刚好。

    琳琅下午还跟母亲聊起了，今天去马术俱乐部的事。

    “你敢骑马？”罗丽有些意外，女儿从小就胆小。

    “还不敢自己骑，兰翊牵着就敢。”琳琅笑着应道。

    “你将兰翊当成马夫了。”

    琳琅扑哧一声笑了，觉得母亲形容得还挺贴切。

    “我第一次骑嘛，有点怕很正常的。”

    “你从小就胆子小，怕一点都不奇怪。”罗丽不给面子地回应道。

    “是，是，我胆子小，害怕，还没学会。”琳琅也没跟母亲杠，妥协地附和着。

    “你还是别学了，我看你那小胳膊小腿的，估计都没有马高。”罗丽又说道。

    琳琅顿时哭笑不得起来，

    “妈，你怎么这么损我不遗余力啊！”

    “我是说实话，你还是不要学了，我觉得挺危险的。”

    “我会小心的！”

    罗丽走过来，压低声音交代到，

    “你那个这个月来了吗？”

    “哪个啊？……哦，你说生理期啊，这个月还没到时间呢！”琳琅愣了一下，反过来后，耳根有些发烫地回应道。

    自从婚礼过后，母亲就开始关心她的生理周期了，以防她粗心怀上了孩子自己都不知道。琳琅觉得因为这件事，自己都快被母亲搞得神经衰弱了。

    “妈，你别那样紧张，搞得我都跟着紧张起来了。”琳琅低着头，嘀咕到。

    “我不是盼着抱孙子吗？”罗丽辩解到。

    “那也未必生的就是男孩啊！”琳琅闷闷地应道。

    “孙女我也喜欢，你倒是生啊！”罗丽回头没好气地应了一句。

    “我——”琳琅顿时反驳不了了，不管是男孩女孩，得先有啊。

    她和赫连兰翊也不是不要孩子　，她也积极养身　，备孕中啊，但还是没休息有什么办法呢？而且这种事又不是着急就能解决问题的。

    “妈，你说我是越着急，越容易怀上，　还是放松一些更好呢？”琳琅低声问了一句。

    下一秒就被母亲给瞪了，琳琅只好摸了摸脸。

    “我不催你，你心里有数就行。女人就得早点生孩子，恢复才快——　”

    “妈，我知道了。我去看看兰翊在干嘛？”琳琅连忙打住了母亲的话，就怕她再唠叨个没完，转身就溜之大吉。

    琳琅走到院子，才看到赫连兰翊正跟她问父亲培土。

    “爸，这是要做什么？”琳琅不解地问道。

    “我跟你妈打算种点菜。”肖辉煌解释到。

