    几位圣人在紫玉山呆了几天便离开了，那些饭桶们看到这个情况，也不好一直赖在紫玉山，只好也跟着告辞。

    吴楚带着修为被封印起了灵珠子，来到了第一学院。

    虽然没有关灵珠子小黑屋，但他的修为却被吴楚给封印了，就像当初对付那些顽劣的小太阳们一样。

    不过相比起来，灵珠子的顽劣程度，还要超过当初那些小太阳不少。至少那些小太阳在自己父母面前的时候，都很乖巧。

    但这个灵珠子，在娲皇天中，那真是什么破事都干，比如往一些娲皇宫侍女屋里藏各种恶心小虫子，又比如仗着天赋神通捉弄人……在娲皇宫，有不少被女娲点化出的花草精灵，那些小精灵们，几乎没有不被这家伙荼毒过的。

    事情其实不大，大家也只是感觉到头疼，女娲虽然挺喜欢这个小家伙，但久了，大家多少有些烦他，可他却又屡教不改。

    这还是在娲皇天，那些侍女们多少都有些修为在身，小命倒也不会轻易被他祸害掉。

    要是放在这洪荒大地，还真难保不会闯出什么大祸来。

    为了娲皇宫能够清静些，女娲也只好把他教给吴楚，看吴楚能否将他改造一二。

    吴楚也不管这灵珠子是不是天生便自带魔性，反正对这种不知天高地厚的小家伙，最好的办法，就是让他接受社会毒打。

    仗着修为高，仗着有灵宝，就想为所欲为？

    很抱歉，在这里，什么都没有，修为封印，灵宝没收。就算不小心被打死了，那也没关系，不过是走一趟轮回罢了。

    面对吴楚这个完全不给他机会狡辩的人，灵珠子就是再怎么能耍赖，也没有办法，只能噘着小嘴，一路生闷气。

    吴楚觉得，这小家伙就是缺教育，被打得不够多。女娲这位大姐头显然不是一个教育能手，根本不舍得揍这小家伙。这又不是讲究人权自由的时代，手段那么温柔干嘛？

    来到学院，吴楚找来了黄龙，然后让黄龙开始组织移民，迁移一些生灵去他在域外开辟的道场中发展。

    然后把灵珠子交给小黄龙，安排他进入学院学习。

    虽然新学期还未开始，但也差不多快了。

    黄龙有些好奇，自家师父又从哪里拐来一个小家伙？样子看起来挺机灵的，但眉宇间却明显带着股桀骜之色。

    见此，黄龙不由在心里暗笑，居然敢在一尊圣人面前露出这等神色，这小家伙是有多作啊！不知道那些顽劣的小太阳们，都已经被收服得服服帖帖了吗？

    见黄龙疑惑，吴楚便传音道：“是你女娲师叔送过来的，他叫灵珠子，是一颗灵珠所化，性格有些恶劣，娲皇天被他搞得鸡飞狗跳，虽无什么大恶，但小错却是天天不断。这种小家伙，就是欠教育，你也不必给他什么面子，该抽抽就是了。好了，你去忙你的吧！我去一趟地府。”

    从域外混沌回来已经有段日子了，可却没去过地府，也不知道小姐姐有没有想着什么法子来发泄她心中的不满。

    带着这种心思，吴楚出现在地府之中。

    结果就在他出现在地府时，小姐姐刚好传音给他，“正想找你呢！你就来了。来得正好，好像出了点事了。”

    吴楚带着疑惑，来到十八层地狱底下的竹海花园。

    他还以为是小姐姐对他不满了，便解释道：“我这不是刚从域外回来就碰到大哥他们前来拜访嘛……”

    小姐姐看了他一眼，说道：“域外好像有小世界出事了。”

    “……”

    吴楚有些疑惑，小姐姐继续说道：“这些年，已经有不少小世界与我们地府进行合作，在那些小世界中开辟小轮回……”

    吴楚点了点头，这事他自然知晓，当初腾见第一个前来寻找小姐姐合作时，小姐姐还询问过他的意见。

    在小世界中开辟地府，一来是给那方世界的所有生灵一条可以重生的福利，二来也是完善小世界的天地法则。

    对那些小世界之主们来说，这样做，不仅没有什么实质性上的损害，反而还有不少帮助。

    “那些小地府开辟出来后，我虽无法离开这里，但都能感应到它们的存在。且那些小地府也与我这地府出现了一些联系。但是现在，在我的感应中，已经有两个小世界的小地府消失了。”

    吴楚闻言，不由更为疑惑。

    小姐姐说道：“如果是消失一座，还可能是巧合，但连着两座消失，我总觉得有什么不好的意思发生，那两座小地府应该是被人给毁了。否则，只要轮回盘正常运转的话，我不可能感应不到。”

    吴楚眉头微微轻蹙了下，点头道：“我会查清楚的。”

    “动作最好快点，如果是真有人针对这些小世界的话，兴许还会有第三个小世界被破坏。”小姐姐忧心道。

    吴楚点了点头，正琢磨着，便感应到了红云的大道连线。

    “阿楚，出事了！”红云简短的说了句。

    于是吴楚直接示意小姐姐，三人建起了大道聊天室。

    “我的两道分身在域外小世界失去了感应。”红云说道：“我的分身失去感应，只有一种可能，分身被人斩杀了。”

    吴楚和小姐姐相视一眼，小姐姐说道：“我有两个小地府在域外小世界的联系也失去了，是不是飞蒙，天树两个小世界？”

    红云‘嗯’了声，说道：“看来真的发生大事了，我的分身虽然不是很强，但也绝非寻常斩尸境巅峰可以斩杀得了的，必然是有圣人，又或者斩尸境巅峰强者拿着至宝出手……”

    吴楚闻言，也觉得事情有些异常，很怀疑是不是宙外生灵降临这方天地，但又觉得不太可能。如果宙外生灵不傻，就不会做这种引人注目的事情，而是应该悄悄潜伏才对。

    他想了想，直接将几尊圣人，包括天庭四位天帝都拉进了聊天室，并跟他们将事情简单说了下。

    众圣闻言，不由沉默。

    吴楚问道：“各位，有什么想说的吗？比如，接引师弟，准提师弟！”

    PS：周一，求张推荐票，谢谢！

