    “你观察得很仔细。”温黄笑了一下，“可是，我们每日晚饭，都在酉时。这个季节，酉时的天已经黑透了！你是怎么看得那么清楚的？不但看到她用钥匙开门，连钥匙上有根红绳，指甲上有没有染蔻丹都能看到？”

    琦红明显慌了一下，急速地眨着眼睛，说：“当时……她为了开锁，是提着灯笼的！她在明我在暗，所以我能看得很清楚！”

    “灯笼……我很难相信，一个人入室做坏事，还敢提着灯笼！”

    “真的！她真的提着灯笼！”琦红说：“就，就平时常用的那种雁鱼灯笼！”

    温黄没再多说，突然转身，说：“父亲母亲！报官吧！”

    宁国公皱眉：“什么？！”

    “我大姐夫是开封府的捕快。每次他来我家，我那两个弟弟就缠着他，让他讲各种断案的法子，其中有一种，是通过指纹鉴别真凶！琦红说，青果指甲上没有蔻丹。想必青果当时肯定没戴手套，这个钥匙上，一定留有青果的指纹！只要请他们来鉴别一下，一切……便都明了了！”

    温黄说着，拿个手绢包着手，将李禛脚下的钥匙捡了起来。

    琦红脸色一变，慌张地看了高丽华一眼。

    高丽华眉头跳了跳，对温黄说：“多大点事？怎能报官？传出去，国公府的声誉还要不要了？”

    宁国公显然也是这么想的，点了点头。

    “这个好说，不妨以私下的名义，请个懂指纹鉴别的官差过来看看即可，不用特地立个案子那么麻烦！”温黄神态坚决：“但是，今天这场是非，是一定要辨明的！若就这样糊里糊涂把青果给定了罪，我明日就去府衙击鼓鸣冤！”

    高丽华眼神一冷：“温氏！你知道自己在说什么吗？”

    “我知道！”温黄说：“若指纹证明，真的是青果所为，我甘愿自请下堂！若不是......还望父亲母亲查明真相，还青果一个清白！”

    “自请下堂？温氏，这可是你自己说的。”宁国公眼神微眯地看看她。

    “是。”温黄直视着他。

    宁国公点点头，说：“行！那就请人来看看。乔婆子！”

    一个身板跟男人般强壮的婆子走出来行礼：“公爷。”

    “找两个人，好好看着那把钥匙，谁也不许动。”

    “是。”那乔婆子过去，跟温黄要了钥匙，就放在泰禾园堂屋的桌子上，叫了两个婆子一起守着。

    “苏妈妈。”李禛也叫道。

    苏妈妈：“将军。”

    “你也带两个人去看着！不错眼地看着！千万不要让让人将钥匙上的指纹给抹去了！”

    “是！”苏妈妈冲韩妈妈和曹妈妈招招手，三人也走了进去。

    六个婆子盯着桌上的钥匙，跟斗鸡似的。

    这是信不过自己的老子！宁国公黑着脸斜了李禛一眼，又让人把青果和琦红都关押起来，转身走了。

    高丽华也急匆匆跟着走了。

    崔妈妈跟在她身边，声音都在发抖：“夫人，这．．．．．．怎么办？”

    高丽华斥道：“慌什么！”

    “那钥匙．．．．．．是我家大郎亲手交给琦红的，上面有大郎的指纹啊！”

