    第７７３章  废了陆奕，管事求饶   

    魔刀一出，威能毕现！   

    黑化小刀划破空间，猛斩而来。

    

    谢峰却是微微一笑，魔影穿天术施展开来，一下便是避开这惊天一斩。

    

    下一刻，陆奕身躯倒飞出战台，小腹之处已经多了一个深陷的掌印。

    

    “陆师兄！”

    

    “你竟敢废掉陆奕的气海！”

    

    另外两名内宗弟子颜色剧变，狂吼起来，就要扑向谢峰。

    

    “哼，战台之上，你们想以要以众欺寡？”

    

    谢峰冷笑不已，目绽魔光，看着两人，“若是不怕死，可以试一试！”

    

    两名内宗弟子闻言，顿时冷静下来，陆奕祭出那仙阶魔刀，都不是谢峰的对手。

    

    他们两人的实力，尚且不如陆奕，也没有如此强大的魔兵，怎么可能胜过谢峰。

    

    而且两人联手，等于破坏了战台上的规矩，谢峰便是将他们击杀，摩龙峰也不会追究什么。

    

    “我们确实不是你的对手，但陆奕是我们摩龙峰的天骄，峰中许多长老都看好他，甚至有几名太上长老，准备以后将他收为真传教子，所以这件事没有完！”

    

    一名内宗弟子说道。

    

    “李浩，你废掉陆奕，我们陆氏古族也一定会报复，你等着吧！”

    

    陆阳阴森的说道。

    

    “你们以为我会怕？

    以后谁先晋升为真传教子还不一定！”

    

    谢峰不屑说道：“至于你们陆氏，难道敢因为教中弟子的比试，而劫杀圣教弟子？

    不怕灭族，倒是可以来试试！”

    

    见到谢峰丝毫不怕，众人面色阴沉，带着陆奕离开而去。

    

    陆奕的气海虽然被谢峰毁去，但陆氏乃是二等古族，未必就没有办法帮他恢复。

    

    “李师兄太威武了，连陆奕都不是李师兄的对手，肯定很快就会晋升为核心弟子。”

    

    “什么核心弟子，我看以李浩师兄的实力，说不定以够以武尊境的修为，晋升为真传教子。”

    

    “是啊，以武尊境晋升真传教子，也不是没有先例。”

    

    “我看李师兄的实力，就是进入摩天主峰都不是没有可能。”

    

    这时，跑过来奉承讨好谢峰的普通弟子，又增加了十几人，一众人围着谢峰一阵马屁狂拍。

    

    武者以实力为尊，魔门之中更是如此。

    

    而且，摩天圣教能也如此强横的实力，独霸魔门，对抗六大一等势力，也是因为此教中唯才是举，对于天赋出众的弟子，都会大力培养的源故。

    

    谢峰刚入门，就展现出如此强横的实力，肯定会得到重视和培养。

    

    “哈哈哈，那就多谢诸位师弟的吉言了，以后我李浩如果晋升真传，肯定不会忘了诸位。”

    

    谢峰大笑说道：“这里有一些丹药，大家分了，就当是见面礼。”

    

    说着，他拿出一些以前杀敌所获的丹药，分发给众人。

    

    虽然只是一些六品丹药，但对于普通的摩龙峰弟子来说，已经是极为珍贵。

    

    摩龙峰的修炼资源，虽然比其它诸峰要多上许多，但峰中普通弟子数量过万，也不可能人人都发放六品丹药。

    

    平时普通弟子，最多只能在摩龙峰领到一枚五品丹药而已。

    

    得到了好处，众人更加乐开了花，奉承起谢峰来简直没有底线，直接把谢峰说成了摩天圣教有史以来最强的天才。

    

    谢峰应付了众人一阵之后，便是离开战台，带着卢金返回府邸。

    

    而这些普通弟子得到好处，自然是要到处宣扬谢峰的实力，不用多久，谢峰的名声，就会传遍摩龙峰。

    

    “恭喜老爷，旗开得胜！”

    

    回到府中，殿堂内，卢金一脸兴奋的说道：“老爷有了今天的战绩，敢来挑战的人，肯定没有多少了，一个月过后就可以坐稳内宗弟子的位置。”

    

    此时，这名奴仆管家心中也是激动不已，觉得自己这一次的选择，十分正确。

    

    谢峰的实力如此强横，以后在摩龙峰必然风升水起，他也会跟着水涨船高。

    

    “内宗弟子算什么，不成为真传教子，在圣教之中根本没有什么地位。”

    

    谢峰淡淡说道：“卢金，你这一次的表现，让我很是满意。

    以后只要忠心为我办事，自然有你的好处。”

    

    说完，他手指一弹，一瓶丹药落在这名管家面前。

    

    “老爷，这是？”

    

    卢金心中狂喜，按捺住心情，小心问道。

    

    “这十枚六品丹药，是对你的赏赐，尽快提升修为，我李浩的管家，若是修为太低，会被人笑话！”

    

    谢峰说道。

    

    “多谢老爷！”

    

    卢金连忙磕头谢恩。

    

    谢峰淡然让他起来，其实如果要让卢金快速提升修为，直接赐下小迦叶丹见效更快。

    

    不过，谢峰对于此人的来历，还有些疑虑。

    

    “你去召集两名管事，还有所有奴仆都过来。”

    

    谢峰目光冷然的说道。

    

    他还没有落败，府中的两名管事，就打起了小算盘，想要把府中的丹药灵药留下来，巴结以后的主人，这件事是绝对无法容忍的。

    

    内宗弟子的府邸，完全是由自己掌控，等于是一个小小的国家。

    

    攘外必先安内，若不除掉这些心怀疑志者，怎么能行。

    

    看到谢峰目中含着杀气，卢金点了点头，便去找人。

    

    府邸中的事情，也该先处理干净了，否则的话这两个胆大包天的管事，说不定以后会成为隐患。

    

    就算威胁不到自己的安全，也可能会成为别人的奸细和眼线。

    

    不过片刻，卢金就是带着两名管事，和两百奴仆来到谢峰面前。

    

    这两名管事早就得到手下奴仆的禀报，知道谢峰安然无恙的回到府中，虽然不知道战台发生的事情，但也知道大事不好。

    

    所以，两名管事一到谢峰面前，就是直接跪在地上，不断磕头，说自己是吃了猪油蒙了心，才会不听卢金的号令，求谢峰饶过一回。

    

    谢峰淡淡看着两人，也不说话，似乎在考虑。

    

    “老爷，饶了两位管事吧。”

    

    “是啊，以后再也不敢违抗老爷和管家的号令了。”

    

    “老爷放过两位管事一次吧，我们一定尽力为老爷做事。”

    

    见到谢峰没有立即起杀心，几名大胆的奴仆也帮忙求饶起来。

    

    而一有人带头，又有十几名奴仆跟着一起哀求，而且都是丹房和药园的人。

    

    

