    二手汽车市场，罗素花了15000美刀买了一辆二手吉普，十年前旧车，但车型并不老，成色也很棒。

    之所以买一辆车，是因为系统告知命运女神的戒指位置飘忽不定，在高速移动之中。

    期间，罗素抽空查询了一下信用卡余额，加上买车的钱，100万美刀的额度分文不少。他沉默着将信用卡揣进怀里，这种事不宜声张，一个人偷乐就行了。

    驱车行驶了十分钟，罗素在临河边的桥洞下找到了杰森，这货穿着一身破破烂烂的衣服，打扮得像个流浪汉，事实也的确如此，他的衣服是从流浪汉身上扒下来的。

    虽说人靠衣装美靠化妆，但个人气质无疑更重要，杰森杀人魔的气场太彪悍，穿上白大褂也是个屠夫，相比之下，流浪汉的犀利造型很适合他。

    杰森原本的衣服毁于飞机爆炸，只有曲棍球面具和大砍刀奇迹般的保存了下来，罗素的沙鹰?天神也难逃厄运，刀刃断裂、枪身磨损，只有一把可以勉强使用。

    罗素将无法使用的那把扔出车窗外，物品绑定，返回现实世界会带回，不担心遗失。

    “得想办法改造沙鹰?天神，手枪精通的永久技能不能浪费……”罗素摸了摸里衣中的魔法书，这本书射猎广泛，其中就有炼金术。

    战斗风格决定了双枪已经成为罗素的常规攻击手段，不论是作为试探敌人的手段，还是作为中程输出都不可或缺。而且，随着他的魔法造诣日益精进，双枪必然会大放异彩，他对此也很期待。

    在系统的指引下，罗素驱车寻找前女友沈梦寒，对方的位置果然飘忽不定，前后变换了八次才消停下来。

    “这种移动速度，我是否可以理解成是飞行能力……”罗素抿了抿嘴唇，脑补出天使的羽翼，转念一想，恶魔的翅膀也不错，有缰绳更利于骑乘。

    吉普车又行驶了半小时，来到一处市郊墓地，大老远就听到枪炮声接连不断，偶尔还有爆炸和火光冲天的特效。

    至少有两只小队在这里交战！

    罗素不清楚沈梦寒所在的小队是伏击的一方，还是被追杀的一方，下车之后让杰森隐蔽起来，没他的命令不要贸然现身。

    他自己则使用了物品卡，取出黑袍套在身上，戴上黑袍兜帽，他的五官被阴影遮盖，只留下一双散发蓝光的双眼。

    【物品卡：黑袍（防风、防雨、防火、防电、防滑、防抱死）】

    防滑和防抱死无需理会，属于系统的恶意卖萌，主要是前四个特性非常牛叉，可以在一定程度上减弱元素魔法攻击，对风、水、火、雷都有不同程度上的免疫效果。

    除了不能隐身，无法防御火器和利刃，这件黑袍绝对是神装。

    罗素穿上黑袍小心翼翼朝战场靠近，突然间，一阵地动山摇，澎湃的威压横扫而来，压得地面微微颤动，再然后，他的视线中就出现了一头庞然大物。

    “吼吼吼—————”

    嘹亮的龙吟过后，热浪席卷天地！

    这是一头长度超过百米的红色巨龙，西方款式火龙，凶恶的龙首上生长着六对向后螺旋弯曲的犄角，修长健硕的龙颈棘刺丛生，从后脑一直延伸到尾巴。

    火龙全身覆盖着结实紧致的暗红色鳞甲，结实有力的四肢动辄爆发出强大的破坏力，尖牙利爪亦让人不寒而栗。

    在一声怒吼之后，火龙甩动长尾，双翅拍打掀起无尽狂风，升空时遮天之翼洒下大片阴影。

     罗素：“……”

    等级有点高！

    罗素看了眼自己的小胳膊小腿，又看了看手里的沙鹰，放弃了继续向前的念头，非常从心的蹲在了草丛里。

    “Uncle罗，戒指最终的定位和巨龙重合，没猜错的话，这就是你前女友了。”

    罗素点点头，原来我还是个龙骑士。

    等一下，系统你刚刚说什么？

     w(?Д?)w

    卧槽，这居然是我前女友！？

    “吼吼吼——————”

    巨龙仿佛是打赢了胜仗，兴奋地连连仰天咆哮，喷吐出红色的岩浆洪流，极尽暴虐之姿，恐怖的气势在这一刻凝重到极点。

    “Uncle罗，你说过要策反她做卧底，现在到登场的时候了。”系统冷不丁提醒了一句，满满的幸灾乐祸。

    “等…等等再说，我不擅长和巨龙交流，等她变回人形……”罗素面色肃然，没办法不肃然，这时候冲上去，被抓住妥妥关在城堡里当RBQ。

    “吼吼吼————”

    就在这时，火龙的咆哮声变得嘶哑起来，似乎是在忍受什么痛苦，没过多久，就哀嚎着从天空坠落。

    轰！

    一声巨响，火龙落地后引得地面一颤，双翅扑腾着来回挣扎翻滚，血盆大口还疯狂吐血。

    “怎么回事，吃坏肚了还是例假来了？”

    罗素一脸无语，正要起身上前看看，突然异变升起，火龙背部鼓起一个大包并炸裂开来，带着岩浆的滚烫鲜血不要命般喷射而出。

    在漫天血雨之中，一个高挑的身影破开巨龙脊背飞了出来，罗素看得双目暴突，是前女友沈梦寒。

    沈梦寒凌空站立，黑发束于背后，一身黑色的战斗服不知是何材料，浸泡着岩浆都未曾损坏。她本人更彪悍，滚热的火色岩浆自脸颊流下，被她抬手一抹甩落，落地时溅出冒着白烟的坑洞。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物沈梦寒，触发抽奖环节，获得四次抽奖机会，是否现在抽取？】

    四次！？

    罗素倒吸一口冷气，心中默念：“系统，你是不是坏掉了，虽然我知道自己身处拥有主神空间的世界，放在别的世界，她也是个剧情人物，但……四次是不是有点过分了。”

    除了魔鬼，罗素还没遇到触发抽奖超过两次的人，莫名的有点不爽，凭什么分手之后前女友变得这么厉害，这……这岂不是显得他很渣。

    系统重申道：“Uncle罗，抽奖次数是随机的，和人物本身的实力没有直接关系。”

    “是啊，没有直接关系，只是因为我和她±18CM的次数太多，才导致抽奖次数变多，对吧？”

    系统语噎：“呃……这个也不太可能吧！”

    “好了，开启四次抽奖，我倒要看看她有多厉害。”罗素这么想到，立即开启了四次抽奖，然后……沉默了。

    【人物卡：沈梦寒（S级轮回者）】

    【技能卡：钢铁之躯（皮很厚，只有超级军事武器才能打破的防御）】

    【技能卡：超级自愈（还行，比魔人布偶差了点）】

    【技能卡：冰冻呼吸（随时随地制造一场暴风雪）】

    看到这，罗素轻轻松了口气，是女超人，不是火龙真是太好了。

    喝喝~~呸！

    好个屁，这TM还让不让人活了！

    罗素至于明白了，为什么那晚他俩放完炮，沈梦寒神清气爽离开，而他则需要保温杯里泡枸杞。

    因为人家是女超人！钢铁之躯！体力怪！那晚也就热个身！

    “吼吼吼————”

    火龙的哀嚎将罗素的注意力唤回，他拳头一捏，默默为其打气。

    为谁打气？

    当然是为弱势群体火龙啦，不然呢！

    可惜战斗的发展不会随罗素的意愿改变，钢铁之躯防御力爆表，沈梦寒迎着岩浆冲到火龙面前，一拳将其轰飞至半空。然后并掌成刀在火龙脖颈上斩出巨大豁口，她沐浴着红热的龙血，双臂奋力硬生生将龙头拽了下来。

    轰！

    火龙的头颅坠落在地，双目正好对视罗素的方向，以至于他能清楚看到火龙眼中的不甘和绝望。

    百米长的巨大龙躯跟着落地，逐渐缩小变成一具无头尸体。

    轰！轰！轰————

    战斗还没结束，团战不是一两个人，粗略数过去，除了沈梦寒和火龙的战场，至少还有四处位置冲突还在爆发。

    嗡嗡嗡！！

    两道红色的光线从地面升空，直接撞在沈梦寒后背，将其远远推出数十米。

    罗素定睛看去，只见火龙男的尸体边上，站着一个双目放射红光的男子，手里还拿着黑色墨镜，估摸着是强化了镭射眼的能力。

    沈梦寒被镭射光线越推越远，半空中强行扭转身躯，维持平衡定在半空，张开五指抵住红色光线。

    镭射光线热力惊人，红光将沈梦寒的身躯照得通红，但就是突破不了她张开的手掌。镭射男心知自己难以取胜，爆发出最强的光线，试图争取逃跑时间。

    罗素知道这货凉了，因为沈梦寒的双眼已经亮起了炙热的红色光芒。

    热视线！

    轰！！！！

    水桶般促膝的红光急速射落，淹没镭射男的身影，引发了一场大爆炸。

    火光冲天，狂风四起！

    “Uncle罗，还上不上？”

    “算了，今天心情不好，改天再约她叙旧。”

     此地不宜久留，罗素准备跑路，结果刚跑出几十米，还没到吉普车边上，突然心中一凛，第六感提示有危险。

    寒芒袭来，罗素翻身一滚躲过背后的偷袭。

    “啧啧，看你的样子是个法师吧，反应还挺敏捷！怎么，看到我们队长这么厉害，同伴也不管就逃了？”