    胡文辉带着叶辰，在镇魔谷的上空飞掠。

    那浓郁的血腥气，始终在刺激着叶辰，放眼看向下方，处处都是尸体与兵器的碎片。

    有人族的。

    有魔族的。

    趁着还未正式与魔族接触，胡文辉也抓紧时间，给叶辰介绍了一遍镇魔谷的整体局势。

    忽然。

    叶辰大喝一声：“胡教习，小心！”

    话音落下，叶辰已经一剑斩向前方。

    剑气斩至的位置，正好一团漆黑的魔光爆射而来，被叶辰一剑劈开。

    胡文辉的身形，朝着下方俯冲，一拳打出，拳印如山，直接将方圆数里的地面硬生生击碎。

    碎裂的大地上，已经躺着好几具魔族的尸体。

    叶辰也俯冲而下，与胡文辉站在了一起。

    胡文辉目露震惊之色看着叶辰。

    袭击他们的魔族，实力不强，可是隐匿偷袭的本事极为高明，刚才叶辰劈开的那一道魔光，在没有彻底爆发之前，胡文辉都没有反应过来。

    可叶辰却提前发现了，并且做出了预判。

    这等反应，让胡文辉自叹不如！

    胡文辉很快便从震惊中回过神来，道：“这些都是元胎境的魔族，叶辰，你去把魔骨收了吧，积分与军功，对我来说，意义不大。”

    叶辰上前，将五块元胎境魔骨挖了出来，然后自己收了一块魔骨进入储物戒，剩下的四块，他拿在手里，递给胡文辉，道：“胡教习，是我的，我自然会收，不是我的，我不会动任何心思。”

    胡文辉愣了愣，随后露出一个笑容，将叶辰手里的魔骨收走。

    “这片区域，已经开始有魔族潜伏，不适合再御空了。”胡文辉说了一句。

    御空飞行，速度快，但危险也大，等于是将自己完全暴露在魔族的眼里，而且人在空中，有时候发力不太方便，很容易阴沟里翻船。

    其实，对于胡文辉来说，倒还没什么。

    他这是在抓紧时间，教叶辰一些在镇魔谷内战斗的经验！

    两人开始以极快的速度奔行。

    镇魔谷很大。

    两人花了将近半个时辰的时间，胡文辉才终于带着叶辰，找到了一批苍星武院的人。

    “叶兄！”

    手持重剑的罗天，原本正坐在一块还算平整的碎石上休整，见叶辰来了，一脸激动的迎了上前。

    “胡教习。”罗天跟胡文辉打了一声招呼。

    除了罗天，还有一名身穿苍星武院教习衣物的美妇人，走了过来。

    “这位是星丹系的梅玉教习，叶辰，你接下来就在这边，凡事不要冲动，听梅玉教习的安排。”

    叶辰十分惊讶的看着这位梅玉教习。

    这是胖子在星丹系的老师……还是白眉长老的女儿！

    之前听胖子说过，还是第一次见到。

    “叶辰，见过梅教习。”叶辰也打了声招呼。

    梅玉嗯了一声，皱眉，看向胡文辉，道：“你胡闹什么？你不知道他什么处境吗？你送他进来干什么？！”

    胡文辉：“……”

    “梅教习，是我要求进来的，得到了何副院长的同意。”

    梅玉依旧皱着眉，道：“行吧，不过记住，一切听我的。”

    顿了顿，梅玉又看向胡文辉，道：“还有你也一样，在这里，一切听我的！”

    胡文辉道：“梅玉，我不能留在这里，我要杀十个蜕凡境魔族赎罪，所以，我的战场，在魔窟内！”

    镇魔谷，是核心战场，是魔族的大本营。

    可魔族的真正大本营，是位于镇魔谷内的魔窟之中。

    魔窟，就在镇魔谷的地底，是魔族真正生存的地方。

    虽然何东说了不用胡文辉戴罪立功，但胡文辉有自己的坚持，他要为自己的过失赎罪！

    “胡文辉！”梅玉身上，顿时爆发出一股惊人的力量波动，怒喝道：“你这是去送死！”

    “我意已决。”胡文辉说道：“因为我的过错，苍星武院死了很多人，如果可以，我愿意用我的命换他们活下来，可我没有这个能力，既然如此，我便只有杀更多的魔族，这样，才能让我内心能够好受一些。”

    罗天悄悄的扯了扯叶辰的衣袖，拉着叶辰离开一段距离，然后低声道：“叶兄，你不知道吧，这位梅教习年轻的时候，疯狂的追求胡教习，后来又变成胡教习疯狂的追求梅教习，但至今两人都没有在一起，这里边，很复杂。

    据说，白眉长老以前嫌胡教习是个二愣子，棒打鸳鸯，不允许他们在一起，还弄了个女人塞给胡教习，让梅教习对他死心。

    可梅教习是个认死理的人啊，一哭二闹三上吊，不管怎样都要跟胡教习在一起，最后都生米煮成熟饭了，白眉长老一怒之下，差点宰了胡教习……”

    叶辰看着罗天聊起这些事，一脸激动的样子，道：“罗兄，你怎么知道的这么清楚？”

    罗天嘿嘿一笑，道：“胖子跟我说的，胖子都还将这段故事编写成册，在星丹系暗中售卖，十块下品元石，就能买到，我也买了一本，我给你看看。”

    说着，罗天从储物戒里，取出了一本小册子。

    叶辰一阵无语。

    胖子真够可以的！

    为了赚元石，不择手段。

    这是不怕被打死！

    至于白眉长老是那样的人吗？

    叶辰觉得不像。

    不过这还真说不定。

    叶辰正准备伸手去接罗天手里的小册子，忽然他浑身寒毛竖起，紧接着义正言辞厉喝道：“这一定是子虚乌有之事，罗兄，你我既然入了苍星武院，就应该好好修行，而不是去随意的听信这些谣言！”

    “平日里修炼枯燥，而且在战场上又那么紧张，偶尔看一下这些东西，就当放松放松了，胖子还说了，等过段时间，再把梅教习跟胡教习生米煮成熟饭的过程也编纂成册，三十块下品元石就能买到。”

    “……”

    叶辰无语。

    罗天你完了。

    胖子，你玩完了，你还是老老实实待在落枫武院别回来了，真的会被打死的。

    罗天丝毫没有察觉危险就在靠近，还嘿嘿笑道：“我跟胖子说了，到时候我帮他把这些东西在星武系也推广一下，他分四成收益给我，然后我们再合作……”

    “咳咳！”

    叶辰赶紧咳嗽一声，打断了罗天继续说下去。

    “合作什么？”

    这时，一道冰冷的宛若要杀人的声音响起！

    罗天下意识的回答道：“做大做强啊！”

    说完这句话。

    罗天才反应过来不对劲，脸色瞬间煞白，浑身僵硬，艰难的转过身。

    梅玉正杀气腾腾的看着罗天！

