    萧定明，王坤等听到吕一鸣的话均是一笑，此战之后，参战的龟灵，木昆仙域等都是死伤惨重，仙域中必然有一些重要的位置的区域空缺下来，他们一行人的实力不降反增。回去之后必然能占据更多的资源。受到更大的任用也是可以预期的。

    “对了，云宗主他们安排的地方离幻雾沼泽有多远？”陆小天看向朱颜道。

    “知道他们跟东方兄关系菲浅，之前我们来找你之前已经托关系，便安排他们到大后方负责仙军后勤任务。现在仙军溃败下来，他们那边也会提前受到波及，多半也早就退下去了。被狼骑冲击到的几率不大。”朱颜说道。

    “这样便最好了。”陆小天点头，当下便带着朱颜，萧玉，成三通一行人一路专挑无人之地行走，纵然仙军控制了这片地域主要的进出通道。其他一些地方都是凶险莫测之地。不过莲花分身之前一口气吞并数个仙宗门派，陆小天又得到了三角雷怪等帮助。自然不缺这片地域的地图卷轴。

    很多地方哪怕寻常真仙出没都危险异常，甚至一旦被卷入进去便是九死一生的的局面。有陆小天带路的情况下，确实不足以带一支仙军穿过这里，不过带着一行几个真仙，小心一些，虽然还是有一些凶险，可跟后面要跟狼骑正面交战相比，朱颜，萧玉，成三通等一行人还是愿意冒些险走这些地方的。

    接连与狼骑大小数十战之后，朱颜一行真仙对于陆小天已经极为信服。哪怕对方还没有位列仙班，可以陆小天现在的实力，再加上以他斩杀狼骑立下的战功。

    只要他愿意，进入哪一处仙域都不会是太难的事。而且身份还绝不会太低。哪怕是仙域，归根到底也是一个信服强者的地方。就算陆小天身后没有玄仙大佬撑腰，也足以赢得其他人的尊敬。甚至陆小天日后很可能便会成为一个玄仙。

    这无垠的虚空，四处飘浮的飞地不在少数，如此多的区域，就算整体上比不上木昆，龟灵仙域这种地方。其中也不乏极少数仙灵气息极为浓郁，甚至不比寻常仙域差的位置。只是由于地方不大，对于仙域而言，也养不了多少人。

    那些出身仙班正列的真仙也要在仙域中寻求更好的位置。不屑于来到这种属于荒郊野外的地方，至于仙域仙人在这种地方同样也生存不了多久。久而久之，这种地方自然成了各仙宗门派，或者厉害散仙的争夺目标。

    此时陆小天等一行人一路赶了一月有余的路，小心规避了大量的风险之后，降临在一块绿意盎然，树木参天，地势相对平缓，起伏不大的陆地之上，这片陆地方圆不过数千里，对于真仙而言，地方算不得有多大。甚至陆小天一行九个出现在这里还显得有些拥挤。

    仙域大军如蝗过境，起初驱使了大量仙宗门派趟路，那些仙宗门派要么死伤得没有几个，要么直接被狼骑灭派，不过更多的是在幻雾沼泽打掉宗门主力之后，剩下大猫小猫两三只，在后方被其他仙宗门派吞并，莲花分身创下的万剑宗便是例子之一。

    只是网张得再大，也总会有些漏网之鱼，至于那些漏网的仙军也没有那么多精力浪费在这零星几个人身上。

    此时陆小天一行人抵达的这片区域，便有一个面容和善的赤须老者。

    那赤须老者看到陆小天一行九个，显然也是担心对方来者不善，又不舍得离开这仙灵气息浓郁之地，利用其对于地形的熟悉隐匿在一边不敢露面。

    “这位道友，借贵地静修一段时间。道友自行其事便好，不用过于担心。”陆小天声音不大，却是清晰地飘入赤须老者耳里。

    “不用藏了，别说是东方兄，便是我们几个也隐隐感应到有人存在，只是不像东方兄一般能直接找到你的具体位置罢了。”成三通粗着嗓子道。

    四周皆是茂密的丛林，成三通已经开口，不过对方却是并未现身。

    莲花分身身形一晃便没入远处的丛林之中。

    莲花分身这才刚过去，赤须老者便从一株古木中现身而出，这赤须老者按捺住心里的吃惊，没想到他引以为傲的隐匿神通竟然如此轻易便被人给破了。

    “不过一处荒野郊地，既然几位道友看上，老朽自然让与几位道友，告辞！”赤须老者一经被识破藏身之处，便没有要在此逗留的心思，直接一拱手，便要抽身离去。

    不过成三通一行人此时却是从几个不同的方向围了上来，将赤须老者严严实实地围在中间。

    “几位道友意欲何为？”赤须老者顿时面色一变，对方一行九个真仙，每个实力均是不俗，他自忖也就利用这片地形，隐匿的神通厉害，真要动起手来，倒未必能打得过其中的任何一个。这些家伙可不是寻常仙宗门派的那些宗门，或者是真仙长老。

    更何况对方一行九人。赤须老者此时心里懊悔不迭，早知如此便不该恋栈不去。落得现在进不能进，退不能退的尴尬窘境。

    “要动手我早就动手了，凭白占了你的地方，也不会再与你为难，不过我们这些人行踪不宜泄露出去，你跟平时一样在这里住下去就可以了，只要不肆意出走，大家便相安无事。等过一段时间风波平静下来，我们自会离开。”陆小天说道。

    “我说赤须老儿，有什么好犹豫的，我们真要动手，你还能活到现在。”成三通嘿声道。

    “也好，老朽不过比几位道友早来一步，算不得这里的主人，不过也算是对这里熟悉，几位若是有什么琐事，仅管吩咐老朽去办。”赤须老者顿时心里大为松了口气，成三通说得不错，对方想要动手他哪里还能活到现在，离开了这里，赤须老者一时间倒还真没有太好的落脚之处。倒不如暂时留下来。

    “这样多好，自己去忙吧。对了，丑话说在前头，不要擅自离开，否则我们原本不愿意对你下手，也不得不提前除掉些隐患了。”吕一鸣也说道。

