
一群大蜥蜴一起冲下二楼,从楼梯道杀向三楼。

小蜥蜴爬上那只首领的背部，也想跟着去。

首领张嘴，发出嘶嘶声。

小蜥蜴乖乖从大蜥蜴背上下来,但回到赖歌身边,态度立变,十分嚣张地昂头看他：“嘶嘶！”没吃到,再来一颗！

赖歌看着往三楼杀去的大蜥蜴们,戳红99：“铁背蜥蜴能干得过鬼爪藤吗？”

段厉避开他的手指，问：“你是故意的？”

赖歌喊冤枉，“我哪有那么聪明,我怎么知道一颗龙眼会引来楼上的鬼爪藤？更不可能知道铁背巨蜥会为了被夺走一颗龙眼,就冲到楼上报仇。”

段厉：“你能预知。”

赖歌哑口无言。他能说他是真的没有预见到这一幕,完全就是巧合吗？

可惜他说出来，红99也不会相信,看直播的观众也不会相信。

行吧,就当他智商两百八运筹帷幄决胜千里吧。赖歌剥了一颗龙眼，正要弯腰把果肉喂给小蜥蜴,小蜥蜴已经迫不及待地自己爬上来,一路爬到他的手臂，张口咬向他的手指。

赖歌连忙松手，果肉掉进小蜥蜴嘴里。

“里面还有果核。”赖歌话没说完，就看小蜥蜴已经咔嚓把果核咬碎，“看来你有牙齿……”

“轰隆！”爆炸声响起。

“啊——”尖叫声突然从楼下传来。

楼梯道内响起了奔跑声、撞击声，还有人的闷哼声。

赖歌立刻使用透视能力看过去，通往地下层的楼梯道口跑上来几个人,目前还在负三楼,后面还有几拨人跟着,在最后一拨人身后不到十几米处，是大批如黑色浪潮般蟑螂一样的虫子。

虫子爬满墙壁、地面，无孔不入。

有人一边跑一边丢爆-炸-物，虫子被炸死不少，但更多的虫子涌上来，瞬间就把炸死的虫子吃掉。

而吃掉虫子的虫子马上就能长大一轮，跑得比之前更快。

落在最后的一人被虫子追上，他大喊着，让前面的人帮帮他。

但跑在前面的人没有一个回头。

那人愤怒咒骂，挥舞着没有子弹的枪械打杀那些围上来的钻地虫。

但没有用，只眨眼工夫，那人就被虫群淹没，惨叫着翻滚倒在地上，不一会儿就没了声息。

等虫潮过去，那人除了一套衣服鞋袜，骨头都没留下，全给那些虫子吃了。

赖歌一看这情形，火速掏出一枚火龙果，剥皮就咬。

段厉侧目：竟然又是一种新水果。

直播间内打开味觉共享的人幸福地大叫。

越来越多的人打开味觉共享，共同享受火龙果的甘甜软润。不是特别甜，恰到好处的甜份带有独特的清爽口感，吃一口唇齿留香，吃一个就能饱腹。

叮咚叮咚，不断有人给赖歌打赏。

但赖歌屏蔽了正打赏，并不知道自己的游戏财产正在快速增长。

也有人妒忌一个畸形驼背人竟然能吃到有钱人都不能随便吃的天然水果，更气人的是他还各个品种换着吃，便宁可花钱也要给他喝倒彩，非要给他找点不愉快。

赖歌啊呀一声叫，浑身湿透，冷得浑身发抖。

该死的王八蛋，这是谁，又给他泼冷水！

冷得发抖的赖歌还是坚持把一枚火龙果全部吃完，随后覆盖掉龙眼的视力特效。

火龙果，拥有火龙的体质和喷火能力。

赖歌本能地就知道要如何运用这种能力，身体微微一晃，身上冒起热气，冷水全部蒸发，不到数秒，身上就重新干透。

视力效果没有刚才那么好，但也能看清轮廓。

而他之前选择龙眼，没有选择火龙果，是因为他在扫过火龙果时就知道这玩意效果虽然好，可也有一个大毛病。

火龙果因为强行提升食用者的体质，食用一小时过后，会衰弱三个小时。

而会衰弱到什么程度，赖歌还没有尝试过。

但现在不是担心一个小时后的时候，他如果不吃火龙果，可能连十分钟都熬不过去。

可惜榴莲还没到成熟季节，他店里没摆。其他水果也各有缺陷，要么就是店里没有，目前火龙果成了效能比最好的一种异能水果。

赖歌晃晃脑袋，头发和眉毛瞬间变成火红色。

段厉看得有趣，凑近了一些，还伸手去摸赖歌的头发。

赖歌头发上陡然冒出寸把长的火焰。

“哈，第一次使用，操作不良。”赖歌讪笑，学着收起火焰。

段厉看着他的脑袋没说话。

一秒过后，惨叫响起：“我的头发！”

直播间一片拍桌狂笑声：“秃了秃了！”

几声羡慕夹杂在狂笑中：“有这种能力，我宁可天天秃头。”

小蜥蜴在赖歌被冷水湿透的时候就逃到了一旁，一双无机质的黄黑眼眸死死盯住赖歌，似乎万分好奇这个人类怎么突然就变得**冷冰冰，比它们蜥蜴的体温都低。

但不到一会儿，这个人类就开始浑身冒热气，不到几眨眼，他头上还冒火焰了！

小蜥蜴这下可不敢靠近赖歌了，围着他转了好几圈。

赖歌听到楼梯道内的声响越来越近，忙跑到二楼断面处，对跑在最前面的几个人挥手大喊：“蔡棋、巴特大叔，这边！往这边跑，不要上楼！楼上同样危险！”

原来跑在最前面的正是和赖歌分散的三残一傻队队员，蔡棋、巴特、伯尼都在，他们后面还跟着几个人。

赖歌耳朵里的耳机在他精神力爆发时也坏了，已经给他扔进蒲桃空间。

蔡棋听到耳熟的声音，抬头看到眼熟的驼背人，一咬牙，硬是在奔跑中转变方向，没有上楼，而是借着一楼的接待台，翻身上了二楼。

跟在蔡棋身后的巴特和伯尼也都跳了上来。

三人脸上都戴了夜视镜，显然对天使之城废墟里的情况很了解。

他们身后的几个人略微犹豫，也都改变方向，跳上二楼。

但这之后跟着的人，却毫不犹豫地往楼上跑。

赖歌看到了金发女和她的新队友，不过原本四人的队伍，现在只剩下三人。

共有十来个人跑上楼。

赖歌喊了两声楼上危险，那些人没理他，他也没再多事。

钻地虫涌出，一部分跟上楼梯道，一部分涌入一楼大厅。

“赖歌，你还活着，这真太好了，我们之前想联系你，但我们倒霉碰到了一群地鼠，那群地鼠惊动了钻地虫，之后我们就一直在地下铁通道中逃跑。”蔡棋快速说道。

斜眼巴特没说话，一双眼睛不停打量赖歌和站在他附近的段厉。

伯尼却脱口道：“怎么一会儿不见，你就秃了？”

赖歌摸摸刚秃掉的脑袋，叹息：“使用能力的代价。”

“哦？你有特殊能力？”伯尼眼睛一亮，露出恍然大悟的表情：“我说你怎么敢毫无准备一个人就跑来废墟浪，原来你是艺高人大胆。”“甭提了，就一点混饭吃的能力，刚进来差点就被砍死。”赖歌无意多解释。

小蜥蜴在其他人跳上二楼时就换了颜色，此刻看喂饭人貌似正常了不少，重新爬到他脚边，顺着裤腿一路爬，再度爬进他的口袋。

赖歌察觉了，没管。

一名身高至少有两米的黑肤大汉往前一步，厚重的声音响起：“巴特，不给我们介绍一下吗？”

巴特摆摆手，“这是我们队的队员，赖歌。旁边的不认识。赖歌，这些都是捕鼠人，我在佣兵队认识的朋友，在下面逃跑时汇合。好了，钻地虫就要爬上来，我们得想个对策，楼上为什么不能去？”

已经有少数十几只钻地虫爬上来，伯尼和大汉队伍中的神射手就站在断口处，用枪把那些钻地虫打下去。

赖歌回答：“楼上有铁背巨蜥和鬼爪藤。”

几人一听，倒吸一口凉气。

“见鬼，怎么是这两种！这栋大楼怎么回事，地下有钻地虫，楼上又有这么要命的两种变异生物。偏偏现在也没办法跑出去，外面辐射雪那么大。可连接其他建筑的地下层也不能走，我们要怎么办？”大汉头疼至极。

蔡棋问赖歌：“你让我们过来，是有什么应对方法吗？”

赖歌特干脆地说：“没有。我让你们过来，是因为我现在站的地方是这栋大楼最安全的地方，但能安全多久，我也不知道。”

“一楼是铁背巨蜥的巢穴？”蔡棋又问。

“是。”

“这么说铁背巨蜥等会儿就会回来？”

“应该。”

“钻地虫为什么会追着你们不放？”一道冰冷的声音突然插-入。

几人全都看向段厉。

见他没有带呼吸面罩，众人就是一惊，再看他那几乎被划烂的下半张脸，众人只恨不得没有戴夜视镜。

蔡棋看向大汉：“我不清楚，我只知道我们小队队员在站台汇合不久，就遇到了一群被钻地虫追赶的地鼠，我们原本想要捕捉地鼠，但钻地虫太多，之后就遇到了这几位。”

大汉也没有正确答案，只能推测：“那群地鼠一进来就被我们盯上，我们一直跟在他们身后，准备逐个下手，但就在他们进入地下铁通道不久，事情就失控了，他们似乎进入了钻地虫的巢穴，我们知道那里危险，没敢跟进去，本来以为这群地鼠没什么好果子吃，可大约半个小时后，他们就跑出来大半，后面跟了一大群钻地虫，之后钻地虫越来越多，四面八方都是，逼得我们也不得不跟着跑。”

赖歌转头看段厉：“看来那些地鼠拿了什么不应该拿的东西。”

段厉用眼神问他：你的预知能力让你看到什么了吗？

赖歌竟然奇迹般地看懂了，摇头。

段厉直播间观众：这么弱的预知能力要之何用！

大汉用下巴指楼梯道：“那一群地鼠路上死了不少，但还有三分之一，现在都上去了。另外我们在下面又遇到了两批地鼠，要不是钻地虫，大家在下面就会厮杀起来。”

伯尼大喊：“你们商量出什么没有，这边扛不住了！钻地虫大军上来了！”

赖歌扭扭脖子伸伸腿，接下里就看他的吧。

“轰！”一道蓝色火光从二楼断面向下爆流。

刚刚涌入一楼大厅，打算从墙壁爬上二楼的钻地虫大面积着火，带着焦香味从墙壁上噼里啪啦掉下。

赖歌目瞪口呆，转头。

段厉手里捧着一支游戏出品的喷火-枪，神色淡漠无比。

看到赖歌的震惊目光，段厉开口：“接到很多打赏，发现钱刚好够买这支枪。”

赖歌：“……”

直播间：“酷啊！这位哥们不动则已，一动就能决定胜负！谁知道他的真实姓名？”

赖歌有点担心地看向蔡棋他们，红99刚才说的话几乎就暴露了他的地鼠身份，就算没有全部暴露，也势必会引起怀疑。

“这不是普通火焰，钻地虫可不怕普通火。”大汉低喃。

“还傻愣着干什么？杀虫子啊！”蔡棋一声大喊。

众人从震撼中回神，这时也顾不得疤脸人身份，全都各展本领捕杀爬上二楼的钻地虫。

钻地虫有大有小，小的只有手指那么大，大的有半米直径。外形像蟑螂，一对钳子锋利无比，六条腿的钢毛竖起来就是刀锋，它们的翅膀不能飞，但杀伤力巨大，竖起来再放下去就好像锋利的扇叶，快速的扇翅动作就把翅膀变成了凶器，靠近就会被搅碎。

而且它们身体坚硬，一身硬甲，极难砍穿，普通火焰都烧不死它们。

赖歌站到一边，感到一股火焰就要从丹田涌上喉咙，当即张开嘴巴。

“站后面点，保护好自己。”段厉伸手一拨，就把火龙体质的赖歌给拨到了身后。

赖歌嘴里冒出一股烟，咳呛了好几声：……我能喷火！

段厉端着火焰温度高到万度的火焰枪，居高临下喷射，喷到谁，谁死。

赖歌不再尝试用嘴巴喷火，改变能量的运转路线，用力逼出一团火焰，浮在手掌中心。

扔出去，砸中一只钻地虫。

火焰亮了亮，没一会儿，熄灭。

赖歌：“……”

退回来换子弹的伯尼把整个过程从头看到尾，同情地虚拍他的肩膀，忍笑道：“我现在明白你说混饭吃是什么意思了，就你这个异能威力，能混口饭吃真的不容易。”

赖歌：糊你一脸屎信不信！

一只巴掌大的钻地虫爬到赖歌脚边，想要咬穿他的鞋面。

赖歌怒而抬脚，整只脚都被火焰包围。

啪叽！钻地虫被踩扁了，身体还冒出一股被烤熟的焦香味。

赖歌嗅了嗅，这味道真的很香啊。

就连小蜥蜴都从口袋里探出脑袋，直溜溜地盯着地上被踩扁烤熟的钻地虫看。

赖歌找到了正确的杀虫方法，不再傻乎乎地扔火焰，而是直接把自己的双手双脚用火焰包裹，对着漏网的钻地虫不是拍就是踩，基本一下就能干掉一个。

几只钻地虫越过其他防守线，从后面爬上赖歌的身体，钻入他的领口，想要咬死他。

“啊！”赖歌疼得闷叫一声，伸手把钻进衣领里的虫子抓出来，一巴掌捏死。

火龙体质也让他具有了火龙坚硬的肌肤，低等级的钻地虫就别想咬破他的皮。

钻地虫捏死后并没有流出恶心的白浆之类，反而被火焰燎出了属于肉类蛋白质的焦香味。

焦香味太好闻，赖歌一个忍不住，就把他拍死踩死的钻地虫捡起来扔进空间里，还给小蜥蜴喂了几个。

喷香、焦脆、肉质鲜嫩，超级好吃！小蜥蜴吃上了瘾，耐不住等待，干脆自己从口袋里溜出来。

赖歌在前面料理虫子，它就跟在后面一口一个。为了吃，它敢于向比它身体大出十倍的大虫子冲刺！

其他人对付钻地虫对付得精疲力尽险象环生，蔡棋和巴特等人虽然体质不错，战斗技能也都呱呱叫，但对上无穷无尽的钻地虫还是弱了很多，子弹打完，能量用完，就上冷兵器。

冷兵器再不行，那就只能靠命。

赖歌看巴特大叔危险，向他靠近，把爬上他身体的十几只钻地虫徒手抓下来捏死。

巴特喘着粗气：“谢了！你快去帮蔡棋，他的枪没能量了。”

赖歌又冲向蔡棋那边，小蜥蜴紧跟在他后面。

段厉转头，看赖歌活蹦乱跳，就继续对付下面的钻地虫。楼上不断飘下来比这里浓郁得多的恐惧能量，过会儿上去转转吧。

钻地虫上来的越来越多，但也许它们要找的东西不在这边，也许是段厉那支喷火-枪太厉害，绝大多数的钻地虫都在往楼上跑。

一番恶战后，钻地虫终于少了，不再有新的钻地虫爬上来，蔡棋几个和大汉他们终于能喘一口气，谁想一回头，就看到那个小驼背正掀起呼吸面罩，把钻地虫往嘴里塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090530"  chaptername="第26章  抓地鼠12">加入书签</a>
</div>
