    尽管卡兹还是不放心索罗一个人前往马林梵多，主张陪同。

    但在索罗的强硬命令下，卡兹也只好留在罗格镇，负责这里的治安工作。

    最终索罗选了一艘体积最小的巡逻船，带上十几个巴基海贼团的船员，从罗格镇出发，前往马林梵多。

    值得一提的是……

    索罗的【隐藏实力系统】真正限制的地方，是他的全部实力。

    比如之前跟龙遭遇时释放过的霸王色霸气。

    仅仅只是索罗全部实力中的一部分。

    并不算暴露真正实力。

    所以在事件结束以后，索罗才没有失去得到下一次奖励的机会。

    基于这样的机制。

    索罗虽然说是想苟，却不像别人那般小心翼翼。

    更多的时候，索罗的心态更近似于一种随意的咸鱼。

    而非那种谨慎小心的态度。

    通过永久指针确定好了航行路线，索罗的巡逻船便出发了。

    不过大多数时间，索罗都将自己关在房间里。

    然而出海不到两天时间。

    索罗的房门就被人一脚踢开。

    几名海贼手持各种餐刀冲了进来，然后如潮水一般向着两侧后退，让出一条通道。

    一名披着蓝白格围巾的海贼从容不迫的走了进来。

    他嘴角上扬，挂上洋洋得意的笑容。

    正是巴基海贼团的参谋长。

    卡帕奇！

    对于这个人，索罗倒是有几分印象。

    没想到竟然会出现在自己的巡逻船上。

    卡兹那个家伙怎么搞得，不是说安排的都是老弱病残吗？

    “请问，有什么事情吗？”

    索罗打量着来者，随口问道。

    “哈？”

    反倒是卡帕奇一脸懵比。

    眼前这个海军，到底知不知道发生了什么？

    他们已经摆脱了枷锁，如今正控制着这艘巡逻船。

    “现在这艘船，已经归我们控制了，海军。”

    卡帕奇深吸一口气，“我们是绝对不会前往马林梵多的！”

    谁都知道马林梵多坐落着海军本部。

    他们这些海贼一旦前往那里，无异于是在找死！

    所以一开始听说海军要让他们送索罗前往马林梵多的时候。

    卡帕奇就策划了这一场叛变！

    他伪装成伤员，轻松混上了这艘船。

    加上索罗对大部分事情都不管不问。

    给了这些海贼充足的准备时间。

    不过……

    卡帕奇并不打算直接杀死索罗。

    他要好好蹂躏一下这个家伙，让他为自己的自负，付出代价！

    想到这里，卡帕奇嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他的脑海里已经有了一大堆的戏码。

    而其他的海贼也露出阴笑的表情。

    一个平平无奇的海军，落入到一群海贼手里。

    无异于是羊入虎口！

    “现在……”

    然而就在卡帕奇以命令的口吻，准备让索罗跪在自己面前的时候。

    一道寒光闪过，一枚衣服上的纽扣笔直飞向卡帕奇的脑门，速度之快，让人始料未及。

    下一秒。

    这枚扣子便直接穿过卡帕奇的大脑，留下不起眼的血痕。

    咚！

    纽扣继续飞行，最终钉在坚固的墙壁上，直接镶嵌进去。

    可见力度之深！

    卡帕奇两只眼睛顿时瞪得老大，浮现出不可思议的目光。

    呼吸与心跳随之结束。

    鲜血从他的额头，脑后喷涌出去，溅射到其他海贼的脸上。

    每个海贼的视线都被吸引过去，眼睁睁的看着卡帕奇直挺挺倒下。

    咚！

    一声闷响，卡帕奇的脖颈撞击到门槛上，鲜血不断流出，形成一股血泊。

    卡帕奇毫无疑问是这里的最强者。

    这一场叛乱也是他精心策划的结果。

    然而……

    就是这样一位主心骨，被索罗随随便便就用一个纽扣给秒杀了！

    开什么玩笑！

    这个海军的实力，到底是有多恐怖啊！

    咕噜……

    海贼们纷纷滚动着喉咙，紧张的吞了一口唾沫。

    别说开口说话，就是呼吸，他们都不敢再喘一下。

    直到这一刻，他们才恍然大悟。

    为什么索罗这个海军，敢让他们这些海贼来行驶这艘海贼船了！

    理由无比简单，干脆！

    索罗的实力，足够强大！

    只要他想，完全可以将他们全部杀死！

    甚至……

    从始至终，索罗都没有表露出任何惊慌的样子。

    杀人对他来说，简直如呼吸一般顺畅，自然！

    一时间……

    气氛，变得安静又诡异。

    每个海贼都如同被石化在原地一般，死死盯着卡帕奇的鲜血扩散。

    “请问，你们还有什么事吗？”

    索罗的声音再一次响起，打破此时的寂静。

    并且，他的声音依旧没有丝毫的波动。

    相反地，索罗的语气甚至给人一种懒洋洋的感觉。

    彷如杀死卡帕奇对他而言，只是一件微不足道的小事。

    甚至……

    在场的海贼们依旧是鸦雀无声，不知道该如何回答索罗的问题。

    也不知道该如何是好。

    而索罗也不着急，后背依靠在床板上，安静的看了他们一会儿。

    “如果没什么要紧的事，麻烦你们帮我处理一下地板。”

    “顺便把午餐拿到房间里来。”

    “好吗？”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    无论是语气，还是说话的态度，他都尽可能的优雅且礼貌。

    然而……

    跟房间内的景象一对比。

    索罗的微笑在这些海贼眼里。

    彷如魔鬼一般。

    不。

    这家伙……

    就是魔鬼！

    杀人不眨眼那种！

    就连他们自己都不清楚，自己这一天，到底是怎么带着卡帕奇的尸体退出的房间。

    又是怎么把这里打扫的一尘不染，最后将索罗的午餐毕恭毕敬的放到了桌上。

    他们只知道……

    这一天，他们半只脚踏进了地狱！

    接下来的航行，索罗自然跟这些海贼相处的十分融洽。

    直到某天清晨。

    轰！

    一阵无比夸张的巨响将索罗从睡梦中吵醒。

    紧接着巡逻船便开始颠簸。

    彷如遭遇炮击一般。

    咚咚咚！

    很快，门口位置传来一阵急促的敲门声。

    “难道遭遇了海贼……”

    索罗在心里暗想，同时快速穿好制服。

    “明明挂了海军旗，真有海贼团这么不开眼？”

    两三个呼吸的功夫，索罗来到门口，将门打开。

    一名看上去十分狼狈的海贼正站在索罗面前，大口喘着粗气。

    “报告，我们遭遇了海贼团！”

