    “逸梵，你别喝了！我求你，求你！”曾小今哭喊着，心已经痛到了极点，痛得根本喘不过气来！

    就是欧子轩要娶赵欣然的时候，她也没有这么难过！因为冷逸梵会变成这样，都是因为她，是她害了他！

    “我，我走，我走就是了……”她实在忍不下去了，如果她的离开能让冷逸梵好受一点，那她立即就从他的面前消失，虽然她是这么舍不得他！可她总要为他做点什么，她不能让他继续这样下去！

    “哼！”冷逸梵放下了已空的酒瓶，猛的惨笑了一声！他就知道，她的心里根本没有他的位置。她早就恨不得离开他了！

    他以为她迟早会是他的，他以为她已经有些喜欢他了！却原来，一切不过是他的一厢情愿！他不过是她无法从欧子轩那里得到情感满足的时候，才会想起的备胎！

    好啊！真好！他冷逸梵七年来第一次对一个女人动了真情，却被她耍得团团转！

    哈哈哈哈！冷逸梵突然仰头笑了起来！

    “逸梵！？逸梵你怎么了？不要吓我！”曾小今恨不得扑上去死死抱住冷逸梵，她不想走，她想一辈子都赖着他！可是她不敢，因为他生气，他赶她走，她怕她的行动会再次刺激到他，伤到他！

    冷逸梵什么都没说，仿佛根本没有听到曾小今的话似的，又开了一瓶酒，举起来，直接往他的头上浇！

    曾小今吓呆了！她这才知道，为什么他的头发与衣服都是湿的！他为什么要这么对自己？错的人又不是他！不是他啊！

    一瓶酒很快就倒空了，冷逸梵好像还没有过瘾，又开了一瓶，继续往头上倒！

    “逸梵！不要！”曾小今再也忍受不了，冲了上去，狠狠抱住了冷逸梵。

    夜很凉，酒很凉，心更凉。

    那酒倒在她的头上身上，一直灌到了她的心里，她的身体微微发抖。可她仍是死死抱着冷逸梵不放手！她知道她没办法阻止他惩罚自己，那么至少她可以陪着他一起受罚！就算他骂她，打她，她也绝不放手！除非他不再伤害自己！

    “走开！”冷逸梵狠力地推着曾小今，要把他从自己身上推开！

    他冷逸梵不需要一个对他无心无情的女人！更不需要这个女人的可怜！

    “我不走！”曾小今把冷逸梵抱得更紧，双腿还勾着他的腿。她下了决心，说不走就是不走！

    要是冷逸梵不放过他自己，她死都不肯走，“把我掳来的时候，你没经过我同意，现在要赶我走，也不经过我同意！这太不公平了！走不走，得让我说了算！”

    “别逼我对你动粗！”嚣张的女人！居然一而再再而三地不把他的话，放在眼里！该死！

    “那你就打死我吧！打死我就没有人讨你厌了！打死我，你就能省下大一笔钱了！打死我，你可以跟别的女人结婚了！打死我……哇哇哇……”曾小今说着又哭了起来，越哭越大声，越哭越伤心！

    冷逸梵的心，好疼！就被是被什么东西紧紧揪着！

    他舍不得心爱的女人哭！从来舍不得！可是今天曾小今的行为，真的伤透了他的心！她为了其他男人，说走就走，把他一个人抛在这里！他再爱她，再疼她，对她再好，有什么用？一个颗都倾付出去，却换不来她的心！她不爱他，她始终不够爱他！

    “别哭了！”冷逸梵烦躁的吼了一声。想哄，又握紧了拳头不让自己去哄，他只能用粗暴的方式来制止她的哭声，只有她不哭了，他的心才不会更加难受！

    “我……又不是……故意的……你都……都要打死我了……还不……不给人哭！”曾小今边哭边说，心里委屈得不行，这家伙为什么总是这么霸道？这么伤心的时候，都不能给人好好哭一场！

    “我就哭……我就哭……”曾小今嚎啕大哭起来，要把心里的委屈，心里的内疚，心里的不甘统统哭出来。谁知道以后她还有没有机会在他面前哭了，一次哭个够本吧！这样以后看到他，兴许还能对他笑一笑。

    “我说你这个女人！？”现在轮到冷逸梵拿曾小今没办法了。

    他知道曾小今是个多坚强的女孩，十几岁的时候一下子断掉三根肋骨，都没有掉一滴眼泪，现在被他逼得一把鼻涕一把眼泪的。倒好像是他对不起她了！

    真是！明明是她做错了事，还好意思哭成这样！

    “我这女人怎么了？怎么了！”曾小今伸手一抹眼泪与鼻涕，抱紧冷逸梵继续哭，“好好的，你干嘛来招惹我？招惹了，你干嘛不负责到底？你凭什么就不要我了？凭什么……人家才喜欢上你！你不就要我了！你是坏蛋……”

    “你说什么！？”冷逸梵立即把曾小今的脑袋从他的胸膛上拽起来，双手捧住她的脸，认真地问。他没有听错！他一定没有听错！

    “你坏蛋！”哭得昏天黑地的曾小今，只记得最后一句话了。

    “前面！”冷逸梵提醒。

    “你不要我了！哇哇哇……”曾小今又大哭起来。

    “再前面。”这个小东西成心要急死他是吗？

    “凭什么！”曾小今显然被冷逸梵吓坏了，哭晕了头，根本记不清自己都说了什么了。

    “凭什么后面那句！”冷逸梵真是很火大，听她说一句喜欢怎么就那么难？！

    “喜欢你！”曾小今也不管了，反正想到哪答哪吧，她的脑子早就是一片空白了。

    “谁喜欢我？”冷逸梵急不可耐，“说清楚！”

    “还有谁？不就是这我个傻蛋吗？”曾小今的话还没说完，冷逸梵的吻就落了下来……

    “唔……”曾小今吓了一跳，剧情转得太快，她脑子没跟上啊！刚才哭得昏天黑地的，一会儿要她走，一会儿要打她的，怎么这下子又吻她了？而且还吻得这么……

    哎哟！可怜的曾小今啊，被冷逸梵狠狠咬了一口，咬出了血腥味！

    “你这个小东西，真是我的克星！”冷逸梵舔了舔唇上的血，那特属于他的性感邪魅的模样，差点把曾小今的鼻血给勾出来！

    “是你克我才对吧？”她以为欧子轩另娶他人，已经把她弄得够狼狈了，没想到还有这个大克星在后头等着她！害她又惊又吓又心疼，哭得一把鼻涕一把眼泪的！把她英明神威的形象全都毁了！

    “克你就算了！”冷逸梵冰得像罗刹的脸上，终于露出了一丝笑意，只不过那笑怎么看起来那么……那么色呢？

    “我要你！我要你！我要你……”冷逸梵用言语表达着他心底最原始的呼唤！

    “我……可是我……”曾小今根本没有拒绝的余地，甚至连她的反抗都显得那么无力！她很快就醉倒在他的怀里，只是似有若无的反抗着，“我……我没准备好！”

    “可我不能再等了……”再等他真的要疯了！他凝视着她的眼，“我已经准备好久了！”

    每一天的忍耐对他来说就像一个世纪那么漫长，所以他只能让自己很忙，才能暂时忘掉对她的渴求！

    “我……”曾小今有些害怕，她从来没有，没有做过这种事，她很担心，可是心里又有点小小兴奋，她心里是愿意的！可是有一件事，却始终是她心里的疙瘩，听说男人都很介意！

    “我……小时候……剧烈运动时……所以……所以……没了……”曾小今的声音小得不能再小，“你，你介意吗？”

    “我介意！”冷逸梵望着他可爱的小女人，不知为什么，他总是特别喜欢逗她。

    “那……那……”就知道男人都是介意的！曾小今的脸红得不能再红，“要不要……我去补一下？”

    冷逸梵哧的一声笑了起来，他的女人怎么这么有趣？这些资料他怎么可能不知道？若是他真的介意，他又怎么可能跟她去扯证？可是等等——

    “你知道我们领证的那一夜没发生……？”以她在这方面的迟钝，她是怎么知道的？

    “对着一个喝醉了酒，又吐得一塌糊涂的女人，哪个男人的下得了手？”曾小今虽然在那方面很生疏，可并不代表她在其他地方就不聪明！相反，她可是个扮猪吃老虎的超级腹黑！

    “哎呀！”曾小今看了看满地的酒瓶，着急地说，“你今晚不会吐吧？要不还是改天吧，你先——”

    曾小今本想让冷逸梵休息一下，可是话没完，冷逸梵温柔的吻就落了下来，轻点额心。

    一边吻着，冷逸梵一边把曾小今抱了起来，冷逸梵决定去卧室，他的小女人这么单纯，当然还是中规中矩一点的好，免得把他的小女人吓坏了！免得她对此产生什么坏印象！

    “你真的介意吗？”上楼的时候，曾小今还在紧张地问。任何一个女人都希望自己的第一次是完美的，不带任何遗憾。

    “我介意的是你不爱惜自己，把留给我的权力，给了剧烈运动！”冷逸梵并没有大多部男人都有的那种情节，他是个对自己能力极度自信的男人，比起拥有曾小今的第一次，他更在乎的是她的心！

    所以在听到那句明确的喜欢他时，他根本不受控制地原谅了她。只要她是喜欢他的，那么她做什么都是另有隐情的，他愿意包容她的难言之隐，包容她的一切。只是，他不允许她再抛下他去见别的男人！

    “你真坏！”原来是逗她的，真是个坏家伙！

    “我一直都很坏啊，而且对你，我还有更坏的！”这就是男人的本性！说话间，他就已经抱着心爱的小女人进了卧室……

