    在没有多少征兆的情况下，海水如同柱子般涌~出，拦在了船队前方，顿时海面波涛汹涌，使得海船上下颠伏。

    如此，海船只能绕道而行，避开水柱区域。

    “轰。”

    过了一段时间，海船受到风暴阻击，这种灾难避无可避，教会的应对措施很简单，直接以魔法击溃，趁机冲开一条前路，使得海船从风暴中掠出去。

    一路航行，一路应对突发状况，海洋之危，如同传闻中一样，使得一般船只不敢踏足。

    不过，倒没有哪只魔兽不开眼，敢捋教会的虎须。

    “轰隆。”

    待到大部队赶到目标区域时，战斗已然爆发，出手对战的是大主教们，以神术摧毁了掩盖在岛屿周围的结界，使得重重迷雾散去。

    毒蝇岛露出真面目，显露在战士们眼中，包括罗克在内。

    最引人瞩目的，无非是岛屿中心处的神灵雕像，神像位于岛屿最高处，高达百米，神灵面孔在云端显现，一相四面，俯瞰着周围一切。

    岛屿面积不小，足足有八~九万平方公里。

    岛屿其他地方，圣光、毒烟混杂，三分山丘五分澡泽，还有灰黑色的湖泊和河流。

    “神说：在圣光的领域内，不得逾越飞翔。”不待大部队靠近，愤怒的齐声喝唱响起。

    面对五大教会，毒泉教派果然地祭出了神灵律令，使得正准备杀入岛屿内部的大主教们身躯一滞，瞬速退出圣光范围。

    “神说：在毒泉殿下的目光下，凡是带有异教圣光的解毒手段，统统失去作用。”

    这还不算，紧接着毒泉教派唱出了第二条神灵律令，同样是齐声合唱，一下子就筑造出一个绝对利于自己的主场。

    罗克看在眼里，这一会，他对神灵教会的手段有了进一步了解。

    神灵律令很是霸道，一旦咏唱出，就不是针对某个谁，而是所有人一起，包括咏唱律令的教会。

    但毒泉教派有所准备，自然占据了主场优势。看样子就知道，毒泉教派的人准备拖延时间。

    “神圣战士，准备出击。”

    眼下的场面似乎陷入了僵局，怀尔主教直接点了神圣营的名字。

    这是准备拿神圣营当炮灰，罗克心里暗骂了一句。

    在场的队伍中，只要神圣战士地位最低，探路的任务自然落到他们身上，他还能猜出怀尔主教的心思，无非是怕毒泉教派咏唱出第三道律令，所以需要人杀入岛屿。

    有如此多高层在，神圣营没有任何讨价还价的余地。

    “在女神的光辉下，神圣营出击。”

    罗克向康拉德示意一下，朝属下们挥挥手，自己登上了一头魔导级别的圣光独角铠马。

    不止林中教会的神圣营，其他三个教会也一样，分三个方向踏入岛屿中，至于龙族，不能飞翔等于废了六七分，自然不会参与进来。

    踏入岛屿内，进入圣光笼罩的范围，罗克立即感应到两重异种力场，很鲜明很独特，还有无所不在的圣光。

    ‘果然，这里和神国大陆有联系，那神国莫不是就是毒泉神的，难怪教会在关键时刻兴兵，急冲冲过来讨~伐。’

    而且，他从圣光中感知到了熟悉的东西，一种隐晦的能量，和神国大陆偶尔散发出的能量很相似，让他有了不小的兴趣。

    “小心点。”

    罗克在队伍最前面，他骑着坐骑，其他人步行，行走不快。

    他座下的圣光独角铠马是教会的，本就是马修的专属坐骑，率队作战时才能使用，擅长圣光治疗、防御、耐力、感知危险，这魔兽马很是娇小，只比寻常骏马大几分，不会受到环境的桎梏。

    而风系翼马体型巨大，在这种明显存在毒虫毒兽的岛屿，很容易成为靶子，康拉德没让他们带进来，所以他们只能步行。

    此时，罗克和其他斗战师一样，一身斗气铠甲，覆盖了身躯各个部位。

    和其他人不同的是，他的斗气铠甲蔓延至坐骑身上，也为它覆盖了一层薄薄的斗气铠，这是马修的战斗方式。

    将地面的枯枝叶踩得嘎吱作响，神圣战士们缓缓进入岛屿深处。

    “嗡嗡嗡。”

    进入岛屿不过数百米，伴随着嘈杂的声音，飞虫从山石、草木之前冲出，短短十几秒，数量达到了难以计算的地步。

    它们的出现带来了毒烟，汇聚之下形成了毒云，压在前方不远处的天空，黑压压的，让人心里不由地发闷。

    神圣战士们提高了警惕，紧紧地盯着半空中，等待敌人降临。

    “小心脚下。”

    圣光独角铠马止步不前，躁动不安地刨动脚下的枯叶，罗克哪不知道它的意思，其实他早发现了地下藏有毒虫，确是一种毒性很强的毒蝇虫。

    他倒不是心疼属下们，而是担心这些家伙损失太多，影响自己出征神国大陆。

    “噗噗。”

    罗克的话音落下，下方立即出现动静，毒蝇虫从地下射~出，它们有尖锐的器口，射~出来时如同箭矢。

    有人施展了魔法，地面里面多了一层坚冰。

    战斗由此爆发，在毒虫的突袭中，神圣营且战且进。

    在神圣战士进入岛屿后，隔了几分钟，在雅各布大执事和亨利团长的率领下，裁判所和圣殿骑士团的队伍进入岛屿。

    只有三阶的大主教和怀尔主教还在岛屿外。

    岛屿内，战斗一直持续着。

    毒虫等生物只是数量多，靠着毒液毒烟的威力逞能，真正战斗起来，哪比得上斗战师和魔导师，只能拖延队伍前进的时间，却不能阻击队伍深入岛屿。

    随着时间推移，很快神圣战士深入岛屿过半，眼前的神像看得更加清晰了，还能看到岛屿上的其他低矮建筑。

    毒泉教派如此抵抗方式，让人看出了他们的虚实，这个野生的教派并没有多少高端力量，所以无法组织有效的反击。

    这让四大教会的队伍士气大振。

    “神说，在圣光的领域内，毒泽当泉~涌。”

    然而，熟悉的咏唱再次响起，神灵律令第三次出现，话音响彻后，岛屿轰隆隆作响，顷刻间有大量的毒泉~涌~出，如同一根根紫黑色的天柱，遍布了整个岛屿。

    毒液冲向天空，将化为雨水落下，让笼罩在其下的队伍脸色大变。

