    司马琳琳彻底僵住了，她嗫喏了几声，却看到米千秋站了起来:“墨家要我忙的事情还有很多，就不在这儿陪司马小姐演戏了。”

    说完，米千秋也不再跟她虚与委蛇了，冷着脸就离开了房间。

    小辈之间怎么折腾都行，但是到了家族的层面却不是可以善了的了。

    司马琳琳在墨家出事，司马家必然会借此给墨家记上一笔，若是真的冲突便也就罢了，可司马琳琳分明是欺负苏酥是一株无根浮萍，没人撑腰，而且还想拉扯上墨家……

    她虽然温婉，但也不是没有脾气！

    看着空荡荡的房间，司马琳琳猛地将床上放着的药扫落在了地上。

    药盒子砸在地上发出的声音就像是刚刚米千秋等人在她心上一下一下猛烈的撞击。

    司马琳琳此刻气得胸口起伏着，半晌说不出话来。

    ……

    没过多久，京城的上流圈子里，就传出了司马琳琳倒贴墨家大少爷不成，反被人家赶出来的事情。

    司马穹看着面前低着头，一语不发的司马琳琳，眉头皱地都能夹死苍蝇。

    “这就是你给我的答复？”

    司马琳琳握紧拳头，恨恨道:“是那个死丫头算计我！”

    “你自己怎么想的你自己心里清楚！”司马穹怎么可能是好糊弄的:“我司马家的子弟，居然会做那倒贴的事情？！你做事前怎么不知道调查调查？莫家的事情你知道吗？”

    司马琳琳一愣。

    “另一个莫家。”司马穹提醒道。

    司马琳琳平日里除了执行任务外，一般的事情很少关注，所以当听到司马穹提到丢卒保车的莫家，她才一时间没反应过来。

    “你不妨去查查。”司马穹淡淡道。

    “好。”

    ……

    “还生气吗？”

    司马琳琳离开后，墨琛来到苏酥身侧，柔声问道。

    “我没有生气。”苏酥抱着手臂道:“只是觉得有点亏。”

    墨琛不解。

    “你未免有点太能招桃花了。”她嘟了嘟嘴，心里觉得血亏。

    虽然来墨家就是为了还人情的，但是把自己赔进去不说，还得和这些大小姐们玩儿宫心计，可不就是太亏了！

    “原话还给你。”

    墨琛悠悠地看了苏酥一眼，然后慢条斯理地报出了几个名字。

    “灰狼，莫涵，哪一个是省油的灯？”

    “灰狼？”

    苏酥抽了抽唇角，到了嘴边的话猛地顿住了。

    还好她反应快，不然，就要掉马甲了……

    之前没有说明身份，是因为她与墨琛之间还没有到无话不说的地步，可是如今，却又不好说了。

    要是让墨琛知道他一直视作情敌的灰狼其实就是她自己，估计她不死也得被墨琛冰冷的视线射个对穿！

    所以干脆就这么含糊着吧，大不了之后遇到了合适的机会再解释。

    “灰狼怎么了？”墨琛动动耳朵。

    “没什么，我不喜欢灰狼。”苏酥干咳了一声道:“莫涵也是，我又不喜欢他。”

    墨琛心中稍安，灰狼神秘而强大，就是他，也抓不住对方的尾巴，滑溜地很。

    “你和灰狼，是怎么认识的？”墨琛决定多打探打探敌情。

    “我和他啊……”苏酥抹了一把脸。

    真的是，撒一个谎，要用无数个谎来圆。

    苏酥无声地叹了口气，继续编道：“机缘巧合吧，有一次要查老爷子行踪的时候认识了。”

    苏酥说得含糊不清，墨琛却是没有怀疑。

    因为灰狼的确是神出鬼没，没有人见过他的真面目，所以他想，即便那人现在明确说了对苏酥的感情，但是苏酥应该对灰狼也没有太多的了解。

    “这个人虽然厉害，但是太过于危险了，你要小心，别玩火自焚。”墨琛嘱咐。

    苏酥:……

    玩火自焚？

    自己烧自己吗？

    她没好气道:“你想多了。”

    “今天都没吃好，晚上一起去吃烧烤？”墨琛开口道。

    话题跳跃太快，苏酥有点没跟上节奏。

    “烧烤？”

    “嗯。”

    墨琛低下头，努力让自己的心思表现得自然一些:“靳宇他们投资了一个户外俱乐部，今天晚上要去露营烧烤，问你想不想去？”

    苏酥思索片刻道:“可以啊，我和简羽说一声。”

    又要带简羽。

    墨琛闻言心底闪过一丝失落心里一阵失落。

    他想跟自己的未婚妻单独地相处相处怎么就这么难！？

    不过算了，至少还能见着，就没必要那么计较是不是单独两人了。

    然而下一秒，墨琛的心就兴奋地一跳。

    “和你的学长排话剧吧，我晚上有约了。”

    不知道对面的人说了什么，苏酥勾了勾嘴角，揶揄道:“是是是，学长拿你当妹妹啦，我知道了，挂了。”

    挂了电话后，她对上墨琛的眼神，有些莫名:“怎么了？干嘛这样看着我？还是说，露营晚上还要回城里睡觉？”

    苏酥虽然没怎么露过营，但是她想象中的露营行程都会有早起看日出这一项，所以，难道墨琛他们有另外的安排？

    “所以你是和简羽报备吗？”墨琛装作不在意地问。

    “嗯，怕她第二天醒来发现我不在，然后大呼小叫的。”苏酥理所当然地耸耸肩。

    “哦，我还以为你想带简羽来，其实多一个人也没关系。”墨琛心里高兴，面上却仍旧礼貌绅士。

    “嗯？不会，她最近和一个学长走的很近，已经重色轻友了。”苏酥勾了勾唇，却没有一丝一毫地因为重色轻友而生气:“你想她来？你喜欢简羽？”

    说到最后一句话，苏酥自己都不信。

    墨琛瞬间无言，苏酥的脑回路，他一直都跟得很费劲:“当然不是。”说完这四个字，就看到苏酥噗嗤一笑。

    明艳的姿容就像是一朵漂亮的雪绒花，在温暖的客厅里，悄无声息地绽放。

    “逗你的，你急什么！”

    墨琛舔了舔下唇，突然有点想惩罚这只胡乱说话的小野猫。

    “苏酥。”

    “嗯？”苏酥扭头看他。

    “你过来一下。”墨琛一本正经道。

    “怎么了？”苏酥挪了挪，靠近他的轮椅。

    “你这样太高了，我看着你说话很累。”墨琛仍旧正经。

    苏酥只好弯腰，一边嘟囔着:“现在这儿又没有外人，你站起来不就好……了……”

    额头突如其来的温柔触感让她整个人都僵住了。

    就像是春风里吹出来的白色梨花，清清淡淡的一个吻，却让人无法忽视。

    这已经不是两人第一次亲密接触了，但是苏酥对于墨琛的亲吻依然会小鹿乱撞，让她下意识地向后弹开了一步。

    反观墨琛倒是十分淡定。

    “靳宇一会儿会来接我们，我上去换件衣服。”

    他从轮椅上站了起来，修长的双腿大步迈出，彰显了主人的好心情。

    留下苏酥一个人站在原地，羞红了双颊……

    下午，靳宇开着车在前面带路，墨一载着墨琛和苏酥跟在靳宇的后面。

    这次户外露营，根本就是墨琛让靳宇安排的，周围都清了场。

    靳宇也不矫情，把露营要用的东西放下就飞驰而去，墨一也开着车去了附近警戒，只留下两人对着地上的东西面面相觑。

    想要独处的墨琛终于发现，好像是搬起石头砸自己的脚了。

    “你会弄这些吗？”苏酥看着地上的东西，有些茫然。

    她又不玩儿绝地求生，这属实是为难她了，露营她会，搭帐篷她不会啊！

