

    “如果你不愿意和平离婚，我会起诉法院强行解除婚姻！”覃可芹下达通牒。

    殷彬脸色冷得难看！

    覃可芹似乎也没想过要得到殷彬的任何的答案，仿若是已经决定的事情，就不需要再和大家多说一句话。

    她转身就走。

    殷彬也没有拉她。

    就问她，“覃可秦，我就让你这么恶心吗？”

    覃可芹脚步一顿。

    “昨晚，让你恶心了？”殷彬问她。

    覃可芹喉咙微动，她说，“是，很恶心！”

    殷彬脸色铁青，拳头不自觉的紧握，在隐忍自己暴怒的情绪。

    覃可芹就这么离开了。

    蓦然的背影，就算近在咫尺也没办法靠近。

    殷彬隐忍着的情绪，在爆发的边缘又被自己狠狠的压了下去。

    他背离覃可芹的方向，直接离开了别墅。

    他坐在轿车上，拿出手机拨打电话。

    那边接通，带着些小心翼翼，“殷彬……”

    “你给覃可芹说了什么！”殷勤对着覃可芹大吼，暴躁的语调让林夕梦都不敢说话。

    林夕梦的沉默让殷彬脸色更差了。

    “你等着！”殷彬猛地将电话挂断，直接把手机扔在了驾驶台前，响起异常的声响。

    接下来一个油门，疯了一般的直接冲了出去。

    2楼楼上的一个房间。

    覃可芹就站在窗户前，看着殷彬开着的小轿车疯了一般的开走，速度很惊人。

    她收回眼眸，表情很冷漠。

    她靠在她的外阳台上，很冷漠的看着佣人在收拾着房间，收拾着房间的满地狼藉，直到，所有又整整洁洁，所有又回到她原来房间的样子，她才让佣人离开。

    她其实很累。

    身体很累，一想到昨晚的事情……

    她看上去很冷静。

    她确实也不是什么黄花大闺女，也用不着为了这种事情一直耿耿于怀。

    她只是有些恶心。

    是真的恶心。

    她脱下衣服，去浴室洗了又洗。

    如果殷彬不这样，能够维持着他们原本婚姻的状态，他们或许还可以这么生活在一起……

    然而。

    她承认她接受不了，接受不了殷彬昨晚的一切。

    她洗了好久。

    洗完之后，披着一件浴巾，靠在已经换上了新床单的大床。

    她给殷勤拨打电话。

    那边接通，“妈，你去哪里了？也没来医院，爸也在找你？”

    “我今天有点事情就不来医院了，你给我好好照顾好小狼知道吗？”

    “哦。”殷勤乖乖的点头，那一刻止不住问道，“你和我爸是不是发生了什么啊？我爸今天突然找你的举动好奇怪……”

    “我的事情你就别操心了，多想想你自己。对了，就是告诉你一声，我跟你爸正式要离婚了……”

    “为什么？！”殷勤有些激动。

    都这么耗了20多年来，现在来说离婚。

    这两口子疯了吗？

    “就是生活不下去了。”覃可芹敷衍着也不想多说，“你反正管好你就行。”

    然后，就挂断了电话。

    覃可芹不想和她儿子解释太多。

    婚姻还是自己的事情，就算身为家庭一份子的殷勤，也只应该有知情权而不是建议权或者决定权。

    她有些乏累的躺在床上，闭着眼睛。

    闭着眼睛脑海里面全部都是……让人崩溃的画面。

    她想，在这个地方，她肯定是住不下去了！

    ……

    殷彬一路疯狂的把车停靠在了路边。

    他满脸杀气的敲开林夕梦的房门。

    房门打开，林夕梦满脸难受的看着他，在殷彬还没有说话的那一刻，整个人就声泪俱下，眼泪就跟疯了一般的不停的往下掉。

    殷彬那一刻的怒火，就这么忍了一下。

    林夕梦似乎真的很会抓住殷彬的弱点。

    她很难受的说道，“殷彬对不起，对不起，是我欺骗了覃可芹，是我给她说的，说昨晚上我们在一起，是我给她说的你给了我一笔钱让我跟着你……都是我说的，是我不知廉耻，是我很爱你爱到真的放不下你，是我破坏了你们的感情，你打我吧骂我吧！”

    一边说，一边哭得梨花带雨。

    殷彬脸色难看了又难看。

    林夕梦一直哭一直哭，哭得都快要背气了一般，就好像自己真的做了什么十恶不赦的事情而自己都不敢原谅自己。

    这一刻还真的是很难受。

    不只是殷彬脸色这么难看的上门来质问她，更重要的还是，昨晚上她居然又失败了。

    她做好了所有的准备，她给殷彬放了药，还是有点作用的药物，在她什么都准备好了甚至把照片上什么的都发给了覃可芹的下一刻，房门突然被人狠狠的敲着，她不想搭理的可是声音太多都已经引起了周围人的注意，仿若她不开门房门外就不会善罢甘休！

    林夕梦没办法只得打开房门。

    房门外是殷彬的司机。

    林夕梦看到司机那一刻很诧异。

    司机说，“殷先生交代了，如果晚上10点之前他还没有离开就让我上来接他，说他可能喝醉了！”

    林夕梦那一刻真的很想杀人。

    她没想到，在她算计殷彬的时候，殷彬也一样在防备着她。

    “他睡着了，说今晚不离开了，你先走吧。”

    “殷先生亲口给我交代的，如果他不走，也要亲口给我说。”司机蛮力直接推开了她，走进了她的家门。

    房间内，殷彬已经脱了好些。

    司机过去，直接叫着殷彬，叫了好一阵都没醒。

    林夕梦就说，“你不叫了，他真的睡着了，不能走。放心，如果明天你老板要是问起来，我就说是我做的决定，你不需要有任何负担，现在不早了你早点回去，辛苦你等这么久了。”

    说着，还笑得很妩媚，就是很柔软的，让男人都会有所心动的表情。

    司机却好不所动，义正言辞，“殷先生交代了，如果不是他亲口下达的命令，这个世界上除了夫人覃小姐，其他人的话都可以不听，也不能听。对不起林小姐，我要带着殷先生离开了。”

    那一刻直接弯腰，给殷彬把脱下的衣服穿上。

    林夕梦看这殷彬和司机的模样，整个人都要炸了一般。

    她都想都没有想过，殷彬现在和覃可芹都已经到了这个地步，殷彬都喜欢覃可芹到了这个地步，什么叫除了夫人覃小姐的话之外，其他人的话都不能听？！

    她才是那个夫人！

    她才是殷彬的夫人！

    她那一刻有些崩溃，甚至有些失去理智的一把推开司机。

    司机一个踉跄，直接滚在了地上。

    林夕梦狠狠的对着司机说道，“在我这里，谁都不能把他带走，你滚！”

    司机还未爬起来。

    床上那个人就醒了。

    她知道药性就只有这么一会儿。

    但如果不是司机，她现在什么都已经尘埃落定。

    殷彬冷冷的说，“林夕梦，请自重！”

    口吻，很冷！

    林夕梦转头看着他。

    从刚刚的凶神恶煞仿若都要把人吃了一般的样子，瞬间就被切换成了一副乖乖小女人又楚楚可怜的模样。

    她说，“殷彬，你都喝醉了，我也不想你这么折腾，可是他……”

    “我说的。”殷彬冷声道。

    然后直接从床上起来。

    其实身体还是有些不适的。

    殷彬那一刻也没想到自己中了什么药，单纯也是觉得可能是白酒后劲儿太大。

    他起身都有些艰难。

    司机连忙搀扶着他。

    林夕梦还是很不甘心，她上前，“这么晚了，别走了，为什么一定要回去，就留在这边留在我身边不好吗？”

    “不好。”殷彬直白的回答她，“我的家，不在你这里。”

    冷冷的丢下一句话，就被司机搀扶着，走出去。

    “殷彬！”林夕梦在后面的大声叫着他！

    殷彬没有停留。

    因为总觉得身体有些不适。

    也说不出来什么滋味。

    “殷彬。”林夕梦声音更大了些，“你真的以为覃可芹很想你回去吗？我刚刚给覃可芹发了照片，发了你在我床上熟睡的照片，你知道她说什么了吗？”

    殷彬身体一下就怔住了。

    林夕梦看着殷彬的样子，脸色越发的难看。

    一旦说到覃可芹，他就可以瞬间被她影响，她真的很不开心！

    原本，他们才是一对的！

    他们才是互相相爱，覃可芹只是第三者！

    殷彬转头看着她，“她说什么了？”

    眼神很犀利，那一刻的戾气让她根本就不敢隐瞒。

    也没想过隐瞒。

    她拿出自己手机放在他面前，她说，“都不年轻了，悠着点。她只是让我们悠着点而已！”

    殷彬脸色难看无比。

    就这么站在他一步之遥的距离，林夕梦可以感觉到殷彬身上满身的戾气，让她根本就不敢去靠近。

    她就这么看着殷彬，看着他毫不掩饰的怒火，一直在蔓延蔓延到最后，就这么咽了下去。

    就这么咽了下去！

    她以为，像殷彬这么高傲的男人，覃可芹都做到了这个地步可能不会再回去的，肯定不可能再回去的，然而下一秒，他突然就转身离开了，突然就走了，留下她一个人，留下她一个人恨不得杀人！

    她到底哪里比不上覃可芹，哪里比不上那个贱女人！

    就因为覃可芹的身份可以陪他这么多年，而她不配吗？！

    她真的忍不下去，她真的没办法让自己就这么忍了下去。

    所以今天覃可芹主动找她的时候，她就不管不顾的杜撰了所有，就算她在殷彬面前变得难堪，变得不知羞耻，就算她得不到殷彬，覃可芹也别想得到！

    然而此刻，此刻面对殷彬的时候，她还是有些胆颤。

    她真的很怕殷彬这一刻会打死她。

    她一脸难受的看着他，看着殷彬没有说话，就这么冷冷的睨着她。

    她说，“是我不对，我不应该撒谎也不应该破坏你们的感情，但是殷彬，我真的喜欢你，我真的很爱你才这么做的，我真的不想离开你，我真的很想和你能够重修旧好。我们现在这把岁数了，我也经历了很多，如果不是真心想要挽留你，我能够把自己作践到这个地步吗？！”

    林夕梦深深的说道，说着的时候，眼泪就这么又不受控制一般，哭得更猛了。

    她说，狠狠的说道，“殷彬，我是真的很爱你才会做这种事情，我知道我很不对，可是我真的控制不住我自己！覃可芹今天主动件我的时候，我其实是内疚的，我其实不想这样的，但是你知道吗？覃可芹告诉我他根本就不喜欢你，她和你的婚姻早就到了尽头，她甚至很想我可以和你在一起，她根本就不在乎你……”

    殷彬隐忍的情绪，一直在压抑一直在压抑。

    “她希望我和你在一起，这样她才可以顺利和你离婚。”林夕梦一字一顿，说得清清楚楚。

    所以……

    殷彬那一刻冷笑了一下。

    所以，他那么气愤的要把情绪发泄在林夕梦身上，认定是林夕梦的故意挑拨离间才会导致覃可芹今天突然这么咄咄逼人的样子，说不定，覃可芹早就巴不得能够有这么一天，能够有这么一天，让她可以名正言顺的和他分手！

    他给自己找理由，还在庆幸覃可芹今天的举动是因为对他还有感情，因为有感情才会这样。

    原来不是的。

    原来就是想要和他离婚。

    他脸色很难看，就这么一直难看着。

    林夕梦也是等了好久，等了好久殷彬没有说话，她小心翼翼的开口道，“对不起殷彬，如果我给你带来了麻烦，我现在马上去对覃可芹解释，我马上告诉她是我太嫉妒你们感情了故意瞎编的，我这就给她打电话。”

    说着就急匆匆的把电话拿了出来。

    “不用了。”殷彬开口，冷冷的说道。

    林夕梦诧异的看着他，似乎不知道为什么他又不让她解释了。

    殷彬只是很清楚。

    林夕梦怎么解释也没用，不仅没用，或许她还会觉得，是他在逼着林夕梦做这些事情。

    到时候在覃可芹的心目中，他就更加不堪了。

    到这个时候。

    真的到这个时候，他还在考虑覃可芹会怎么想他。

    他冷笑。

    阴冷的笑容，看上去有些狰狞。

    林夕梦一个字都不敢说。

    她不知道殷彬此刻的模样是什么意思，分明笑着，却比刚刚更加的恐怖，就仿若全身包裹着一层寒气，不敢去靠近。

    如此。

    如此僵持了很久。

    林夕梦心里一直在打鼓，因为完全揣摩不透殷彬此刻的想法，那一刻就这么僵硬着面对他。

    却听到他突然说，“既然你愿意这么待在我身边，那就待在我身边吧！”

    “……”林夕梦那一刻完全是傻了。

    她都以为自己听错了。

    她直直的看着殷彬。

    看着他又重复着说道，“既然覃可芹这么希望我跟你在一起，我们就在一起，在一起给她看看，看看她到底会有多高兴！”

    心里的那一丝压抑不住的喜悦，此刻又一盆冷水泼了下来。

    还是为了覃可芹，还是为了覃可芹那婊子！

    但是，就算是为了覃可芹她也愿意，就算殷彬是为了气覃可芹她也接受！

    总有一天，殷彬一定会成为她的人！

    ……

    距离宋知之的案件开庭，还有3天！

    3天时间。

    季白里从炎城县回来。

    他直接去了季白间的家里。

    季白间这几天闭关在家，大门不出，一直在家里搜索线索。

    季白里说，“你交代我的事情我全部都已经办妥了，还秘密的将炎城县梁平父母邻居安排到了锦城，等着上庭的时候做证据。”

    “好。”季白间点头。

    “你这边怎么样？”

    “还好。”季白间淡淡道。

    很多证据已经可以有逻辑辩解宋知之的无罪，但需要官方的一个彻查，这就需要在法庭上，言辞力争！

    “早早那边怎么样？”季白里又问道。

    “差一份有效证据，现在辛早早正在想办法说服对方。”

    “会不会有危险？”季白里关心道。

    “不会，我暗中盯着的。”季白间直言，“辛苦了这么久，你早点回去休息。”

    “嗯。”季白里也不多说。

    转身欲走那一刻。

    季白里突然开口道，“虽然这个时候觉得和你说其他事情有些唐突，也耽搁你的时间，但是我姐和殷勤这段时间的新闻你看了吗？”

    “看了。”季白间淡然。

    “你有什么想法吗？”季白里试探性的问道。

    “白心的事情，我们就不用插手了，那是她自己的事情。”

    “我也是这么觉得的，但毕竟她是我姐是你妹妹啊？”季白里终究有些于心不忍。

    “但那也是她的事情。以前的事情我们提醒过多少次？！现在终于，不到黄河不死心，让她自己解决。”

    “既然你这么说，那我就这么听吧。”反正在他大哥面前，他也是小弟的命，“不过殷勤好像对我姐不是这么无动于衷……”

    “他你就更别管了。”季白间一口笃定，“感情是他们自己的事情。”

    “你是不是还支持我姐和殷勤在一起！大哥，你不觉得你太自私了吗？路小狼都给殷勤生了儿子，你这样纵容不好吧！”

    “我不支持他和任何人在一起，但要是殷勤蠢到还是执迷不悟，就算你阻止有什么用？！”季白间看得很明白，“总之，不管是殷勤还是白心，感情的事情冷暖自知，到最后真的错了那也是他们自己去承受，我旁人无关。”

    好吧。

    季白里不多说了。

    他大哥确实比他理智，比他理智太多。

    这种时候，他还是乖乖听他大哥的好。

    这么想着，他一边开车一边往季家大院开去。

    那一刻突然想到什么，拨打电话。

    心跳还有些异样。

    季白里控制情绪，“早早。”

    “白里，你回来了吗？”

    “对，刚回来。”

    “事情都办完了？”辛早早关心道。

    “还算顺利。”

    “那就好。”

    “你呢？”季白里问。

    “我现在还有最有一个证据，我觉得问题不大。不多说了，我约的人到了，我们回头再聊。”

    说着，电话就这么挂断了。

    季白里有些失落。

    总觉得他好像还是有些自作多情。

    其实，辛早早是真的不喜欢他，是真的不喜欢吧！

    以前总觉得他大哥，还有殷勤都好难找到另一半，现在他大哥结婚了，夫妻之间感情甚好。他大哥就不说了，凡是都会一鸣惊人，这么多年在他阴影下他也习惯了，关键是殷勤，关键是这么不靠谱的殷勤，儿子都出生了！

    就他，还这么孤苦伶仃一个人！

    越想越心凉。

    与此同时。

    辛早早坐在一家咖啡厅里面，咖啡厅有些幽暗，她选在一个靠边角的位置。

    好久。

    一个人影走到辛早早的面前。

    辛早早站起来，微微一笑，“坐。”

    女人战战兢兢的坐了下来，抱着手上的一叠文件。

    “喝什么？”辛早早问，显得很自若。

    “辛董事长，我什么都不喝，我之所以答应你出来，我也是为了把我手上的东西给你，我知道你有用，对宋经理有用，但是请你不要出卖我，不要告诉任何人这个东西是我给你的，我家里面条件也不好，我不能丢了这份工作。”张荷很后怕的说道。

    辛早早点头，“放心，我会守口如瓶。”

    张荷把东西犹豫着给了辛早早。

    辛早早没有直接打开，而是放在了一边。

    张荷说，“这里面是所有当时我们去拆迁的时候居民的拆迁方案协议，当时所有人居民都已经签字同意了的，所有人的赔偿方案也都在这个文件里面，原件已经被商管内部收了回去，不准我们保留，我想着或许对宋经理有用就偷偷的拍了照片留了下来。”

    “你做的是对的，我先替宋知之感谢你。”

    张荷摇了摇头，“感谢倒不用了，我现在很内疚，因为碍于现在的一个形势不敢出庭作证，现在商管内部所有人都不允许讨论宋经理的事情，也下了通知所有人都不准备回答媒体回答其他任何人问题，宋经理拆迁的这个案件就好像在内部成了不能说的秘密，现在大家都胆战心惊的。”

    辛早早咬牙。

    一定是叶温寒所为，也只有他有这么大的权利。

    “这里面的东西萤爱还是有一定帮助的，就麻烦辛董事长了。”张荷突然从咖啡椅上站起来，她说，“我就不多停留了，到时候要是被发现了就惨了，告辞了，辛董事长。”

    说着很恭敬的离开。

    辛早早看着张荷离开，也没有多做停留，拿着手上的文件离开咖啡厅。

    季白间让她在商管内部找一下证据，最好能够找到当时拆迁方案的一些原始数据，她通过调查，目标锁定在了宋知之的助理身上，以宋知之的人品，离宋知之最近的人，应该不至于太不靠谱。

    她拿着文件，开车离开。

    她离开后，知道车尾灯消失。

    一个女人才从咖啡厅的街道外的一个小巷子口里面走出来，她对着手机说道，“我已经把文件给了辛早早。”

    “好。”

    “可是……”

    “别可是了。放心，你要是听我们的安排，以后肯定会让你发展得最好！”那边斩钉截铁的说道，“张助理，你要知道，商业竞争就是如此，人都是现实的，别吊死在一棵树上不值得。”

    “我知道，但是你们要说话算话。”

    “这你就不要担心了，等宋知之入狱，我保证我们俩都能平步青云。”

    “李晟，我就靠你了。”

    “行啦！”

    那边挂断了电话。

    张荷也把电话挂断，心里一狠。

    宋经理别怪我不仁不义，我也只是为了保全自己，总不能和你一起遭殃。

    ……

    辛早早一边开车，一边给季白间拨打电话。

    季白间说，“你直接到我这里来。”

    “好。”

    辛早早也不犹豫。

    她迅速将轿车停靠在了季白间的小区，手上拿着那份文件走进电梯。

    到达楼层，敲门而进。

    辛早早把文件递给季白间，跟着季白间走了进去。

    季白间打开文件，很认真仔细的看了一遍。

    辛早早就安静的等待着。

    好久。

    季白间说，“这份文件应该是假的。”

    “嗯？”辛早早诧异。

    “很显然数据不对，拆迁的金额出入很大，如果我们把这份文件递交到法院，宋知之不仅涉及到暴力拆迁，还涉及到拆迁谋利，这罪证就更大了。”

    “你的意思是说，这份协议书里面的拆迁金额和商管的拆迁金额是有差距的，也就是说，这份文件的拆迁金额小于实际上宋知之做的那个拆迁金额，如果我们把这份拿了出来，对方再提供一份正式的出来，如此一来，宋知之的罪行就更大了。”

    “是。”季白间给予了肯定答案。

    辛早早咬牙。

    她没想到，花了这么多时间，居然得到这么一个加深宋知之罪行的证据。

    如果不是季白间发现了端倪，她岂不是害了宋知之！

    “你也不用自责，能够找到张荷去拿这份数据你已经做的很好了，关键就在于，叶温寒在商管的权利够大，我相信除了张荷，但凡负责这起案件的任何人，你只要找到他们其中谁，他们给你的都会是这个东西，钱贯书也是老奸巨猾，不是我们想的这么简单。”

    “那你是怎么发现这份协议是有问题的？”

    “宋知之偶尔会在家里办公，我看过她一个文档，文档里面有一个关于拆迁的协议书，上面的金额和这个差距有些大。”

    辛早早点头。

    她并不怀疑季白间，她只是很好奇，他怎么什么都知道。

    她只是觉得，季白间真的比一般的人，聪明太多，心思缜密太多，她真心佩服。

    她问，“那现在怎么办？，目前我这边唯一可以出庭作证的就只有高超，他可以上庭为宋知之作证，但他的说辞如果在没有确切的证据面前，也只是说辞而已，很难会成为有效证据。”

    “我让白里这边已经准备好了，其他事情不需要太担心。”

    “嗯。”

    “这几天辛苦了，我替我夫人谢谢你。”

    “季先生客气了，我和知之是好朋友，她需要什么我一定鼎力相助！”

    “说起来，可能之后真的会有事情请你帮忙。”

    “季先生不妨直说。”

    “殷河系现在除了一些问题，到时候可能需要辛氏集团这边给予一定的支持，具体我不方便透露，但可能需要一笔资金！”

    “没问题。”辛早早一口答应。

    “最后，我想问一下，你和白里还有可能吗？”季白间突然开口。

    辛早早一怔。

    她想都没有想到，这个时候季白间来问她这个问题。

    她总觉得这个关键时刻，情感上的事情都应该搁置的。

    辛早早有些犹豫的不知道怎么回答。

    季白间说，“要是没有可能就直白的告诉季白里，别让那个傻子以为，在你和慕辞典发生了不愉快的事情之后，他又有希望了！”

    “好。”辛早早点头。

    她也从来没有想过姚耽搁谁。

    她离开季白间的家。

    不管慕辞典在或者不在，其实她和季白里也已经成为了过去。

    她真的不想，至少很长一段时间不想，所谓的谈情说爱。

    她宁愿这么孤单一辈子！

    在她不能从内心深处接受一段感情甚至一段婚姻的时候，任何人和她在一起，都是委屈。

    不只是委屈别人，也在委屈自己。

    她深呼吸一口气。

    她想有些事情，或许真的应该给白里再说清楚。

    ……

    叶家别墅。

    叶温寒接到电话之后，脸色笑得很阴险。

    他对着他父亲说道，“鱼儿上钩了。”

    “很好。”钱贯书冷冷一笑。

    “宋知之以为算计了我，季白间在外面就可能帮到她什么？！我要让宋知之明白，惹到我，老天爷都帮不了她！我还要让她知道，季白间不仅不能帮她，还能害她更深！让她当初瞎了狗眼看不起我！这女人就该得到应有的报应！”

    “淡定点。”钱贯书显得很是严肃。

    叶温寒努力让收敛自己猖狂的样子。

    钱贯书说，“在事情还未尘埃落定之前，都给我稳住。否则出了一丝蛛丝马迹都是前功尽弃！”

    “知道。”

    “早点睡。还有两天时间上庭。上庭前记得一定要让君明御把视频还给你。”

    “好。”

    钱贯书从沙发上起身。

    叶温寒看着他父亲的背影，那一刻又忍不住为即将发生的事情而兴奋不已。

    还有3天，就3天时间！

    宋知之插翅难飞！

    ……

    三天后。

    宋知之涉嫌“暴力拆迁”一案上庭。

    全国瞩目。

    所有人都盼着这个案件的审判，所有人对一举一动都非常的关注，一时之间，第一时间就上了热门，持久不衰。

    法院门口。

    早就有记者堵在那里，几乎水泄不通。

    季白间一早就到了目的地。

    他和文田一起出现在大门口。

    一出现，所有人都抓着他不妨。

    “季先生，对于你夫人的案件你有什么想说的？听说你一直在给她找无罪辩护的证据，请问你真的觉得你夫人没有做过吗？还是无脑的只是为了包庇她？！”

    “季先生，听说你父亲强烈要求你和宋知之离婚是不是真的？”

    “宋知之这起事故连宋首席都宣布了脱离父女关系，你还一直这么坚持着，是为了什么？你不觉得你作为财阀集团的长公子，在是非面前有些太过于感情有事了吗？”

    “季先生，麻烦你回答一下问题，季先生……”

    一群记者，紧追不放。

    季白间顿了顿脚步，他说，“本来不想在这个时候给媒体解释什么，但既然你们一定要知道我的想法，那我就明白的告诉你们，就如宋知之第一次被人冤枉的那场官司一样，我相信宋知之是无辜的！”

    “上次是无辜的这次就一定也是无辜的吗？”

    “法院会给大家一个明确的判决！”

    “如果宋知之不是无辜的，季先生会怎么处理你和宋知之的关系？”

    “她绝对是无辜的，如果不是，我季白间当着全国人民全世界人民发表道歉声明！”

    记者一怔。

    所有人都有些惊讶季白间如此笃定的口吻。

    季白间说，“怎么，还不够？”

    “不是，季先生不觉得你这样很有可能就啪啪啪真的打脸了……”

    “叶先生到了！”突然一个尖锐的声音叫道。

    所有人就陡然从季白间的身边离开。

    瞬间把叶温寒和钱贯书围困了起来。

    季白间就这么看了一眼叶温寒，看着他此刻春风得意的样子。

    叶温寒也回视着他。

    那一刻嘴角的笑容尤其的明显。

    他从来没有想到有一天，有一天他可以在锦城的地位，比季白间高出这么多。

    所有的记者媒体明显更追捧他。

    想到当初宋知之突然抛弃他和季白间在一起，他就恨不得有一天把季白间狠狠的踩在脚下！

    现在，终于如愿以偿。

    别提他内心有多高兴！

    叶温寒不屑再多看季白间一眼，他把视线放在面前的记者身上。

    记者说，“叶先生，刚刚季白间斩钉截铁的说宋知之没有罪，还说宋知之有罪的话他就向全世界道歉，对于季白间如此的肯定，你有什么想说的吗？”

    “我一直以为季白间是一个理智的人，甚至我觉得他是一个很有能力很有自己思想的人，曾经宋知之为了他选择和我分手，我当时氏真的觉得季白间就是比我能干比我更值得女人依靠。然而现在，我只能说，可能我也有眼拙的时候。”

    “叶先生的意思是，你看错了季白间的能力？”

    “否则，他怎么可以说这种明显打脸的话。”叶温寒一字一顿。

    “叶先生是肯定宋知之的罪证吗？”

    “我不肯定，但我很清楚事情的经过，我很清楚宋知之都做了什么。至于最后的结果，还请各位记者朋友们耐心的等待，我相信法院会给予最公平的判决。”

    “叶先生……”

    “感谢记者朋友们的热情，不好意思，马上就要开庭了，请大家让一让！”钱贯书开口道，显得有些强势。

    那一刻叶温寒身后的两个黑色保镖蛮力的推开了记者，叶温寒和钱贯书轻松离开。

    远离了记者。

    叶温寒不禁对着他父亲开口道，“看这次之后，季白间还怎么耀武扬威。”

    钱贯书给了他一个眼神。

    叶温寒识趣的闭嘴。

    两个人走进法院旁听席最主要的位置。

    季白间坐在另外一边。

    此刻法庭上还只有一些工作人员。

    旁听席的人不多，陆陆续续来了一些。

    季白里，辛早早来了。

    甚至，殷勤也从医院来了。

    季白间看了他一眼。

    殷勤说，“我没出力我连关心的权利都没有了吗？”

    季白间现在没心情和他斗嘴。

    殷勤也不多说。

    上午十点。

    宋知之被人带到了原告席。

    宋知之眼眸微动。

    就是一眼。

    一眼就看到了季白间。

    季白间的眼神紧紧的锁在她的身上。

    就是一个眼神，彼此之间似乎传递了千言万语……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天真的是风里来雨里去的，太心酸了。

    这个点才更新真的是对不起大家！

    所以，明天找宅要福利弥补，要福利弥补。

    领取方式，评论区顶置群号，然后找宅。

    等你们哦，么么哒！

    (*￣3)(ε￣*)