    毒刺这玩意在巷战中太好用了。

    阴搓搓的躲个地方，看到直升机，瞄准，发射，谁躲得了？

    墨西哥已经被打下来4架MD530型直升机，直接损失了超过10人，最让人无法接受的就是，他们还将尸体的照片发在报纸上。

    当米斯特从报纸上看到那一张张照片时，他顿时就明白了个道理，这些墨西哥人缺少裹尸袋，于是，他以超低的价格，25美金一个，卖给了一户小贩子5000个，当然，这些材质都只是用最劣质的材料做的，不过，能装尸体不就行了？

    他主要走批发价，不过，米斯特也干一些比较坑的生意，只要给钱，锡那罗亚谁谁谁在哪里，什么地方，防卫如何，这些他都能卖，在战争时期，情报是最重要的。

    不过也有点后遗症，那就是他现在一个人都不敢出门。

    或者尽可能的不离开基地。

    咚咚咚。

    敲门声响起，米斯特将桌子上的一叠文件放下来，双手交叉，喊了声请进，就看到临时配的秘书走进来，“先生，有一份订单，需要您看一下。”

    “拿来吧。”

    秘书将文件递过去，米斯特接过来上下看了下，是购买两辆坦克！这让他眉头一跳，这种玩意，其实也应该属于“人民币”玩家的氪金产品，除了贵之外，你想想看，上百毫米口径的大炮几乎一栋楼都能轰塌了，他看了下买家。

    “萨皮尔.阿尔瓦？”米斯特念了下名字。

    这名字颇有点中欧的味道，可他不记得这个人，或许，这是某个势力的白手套？十分有可能，他要的是鹰酱的M60A3主战坦克，这个货救世主公司还要从美国国内调过来呀，这还得问别人拿，而且不一定拿得到，“终极巴顿”在海外销量很高，不愁买家。

    “这款武器没有，如果他愿意等，一个月后，公司需要时间调度。”米斯特说。

    秘书忙道，“买家说，他们希望来两辆能够抵挡一定火力的，用来突击用。”

    特么的，你在身上叠10件防弹衣不就行了，只要甲叠的够深，ADC就打不死我，米斯特真想将公司的防弹玻璃推销出去，利昂娜手下的研究团队虽然研发了防弹玻璃，但销量不是很好，就算跟几个大型的车企合作，可人家毕竟是“正经人”，谁会无缘无故在车上安装防弹玻璃。

    这个世界，毕竟大致是安全的。

    “我记得我们不是仓库里还有两辆的BTR-80装甲人员运输车，你问他要不要，320万美金，直接拿走。”米斯特刚说到这里，桌子上的电话响了，他朝着秘书摆手，示意她先等等，“喂？我是米斯特，什么？你大点声，你要500发子弹？货太少了，不送的，上帝保佑你，死了的话，请在口袋里放上美金，我们会帮你收尸的。”

    他骂骂咧咧的挂了电话，这些王八蛋就喜欢弄些无厘头的，500发子弹，油费都不够。

    “我们继续说，现在不允许欠账，你跟他说清楚，要一次性先给钱。”米斯特说，秘书应了下来，就被他给挥挥手赶走了，他还有其他事情，等秘书走出去，关上门后，米斯特看了下手表，弯下腰，拉开抽屉，从里面拿出个文件袋，再走到保险箱处，鼓捣了几下，打开后，里面花花绿绿的各种币种，美金、墨西哥比索、法币等等，他从里面拿出5叠墨西哥比索，将口子封好，然后走出办公司。

    将这个交给自己的心腹马仔，“把这东西放老地方，让他好好说话。”

    心腹点点头，揣着这钱，就离开了，在下面开了辆稍微普通点的车，朝着远处的医院开去，停好车下来，左右看了看，因为战争，这医院都没多少人了，他们都去接私活了，像锡那罗亚的人受伤，肯定不能来医院，心腹在医院大厅门口的垃圾桶里，将这袋子丢下去，然后躲在一边看着。

    大约过了十几分钟，一个秃顶胖子走过来，也同样左右看了下，然后很熟悉的将脑袋钻进了垃圾桶里，从里面拿出文件袋，打开看了眼，脸上一喜，往怀里一揣，离去。

    次日。

    墨西哥最大的新闻报《公报》在头版上发表了一篇文章，通篇都是针对之前墨西哥政府开新闻发布会时说的一句话，“墨西哥之所以混乱，还没结束战争，是因为资本不允许，有些公司以一种令人恶心、作呕的姿态介入战争，我们表示抗议！”

    《公报》就简单的两句话，“别把自己的无能加在不存在的公司身上，甚至，面粉大亨们，都比你们更要有内部团结心。”

    你看，有钱就能有舆论吧。

    这可不叫贿赂，这叫活动经费，老板就是这么说的，每个行业到头来都是为了钱。

    生活，生下来活下去，全世界有99.9%的人在这个层面，而剩下的则是命了，有时候，出生没有的，这辈子也就没有了，人性的贪婪更应该说是无奈的体现，若不是生活所迫，谁愿意满身才华？

    这篇文章引起了轩然大波，但米斯特依旧稳坐钓鱼台，救世主公司已经“融入”了墨西哥中，这也是对方新闻发布会上时不敢明说的原因之一。

    天下熙熙，皆为利来;天下攘攘，皆为利往。

    ……

    韩深耷拉着脑袋，嘴唇已经干裂，他这都接近24小时没进水和进食了，大脑都开始放空了，他现在想要的就是水，或者说，那个王八蛋给自己来一刀！

    就在他浑浑噩噩时，听到汽车声，用尽了力气抬起头来，看到那车牌号时，顿时瞪大眼。

    这是联合会的专用车，他还开过，这里面坐着的一定是会里面的大佬，他肯定是来救自己的，这原本安静的心脏跳动的非常快，然后就看到个老头从上面走下来，他眼睛一亮，用尽全身力气喊，“七叔！”

    那老头看了他一眼，瞧他被绑着，也是一怔，但很快收拾了表情，在旁边罗伯特的引领下，朝着屋内走去，这眼神，哪怕、甚至、一点都没有看向他，这让韩深一下子就心里拔凉拔凉的，脸上的表情十分丰富，也许说是尴尬，也许是不忿，也有点…恐惧。

    七叔终于见到了这个在非洲、欧洲享誉盛名的大军火商，穿的很简单，还穿着睡衣？

    “你好，唐生。”七叔带着粤语音的普通话说。

    “你好。”唐刀站起来，跟他握了下手，老人家嘛，尊老爱幼，就是他的品德，他很高尚的，指着外面的韩深说，“脑袋五百万、四肢两百万。”

    够直接

