
　　西蒙走到酒吧门口，并没有打开大门，只是拉开了大门上的监视口向外看去。

　　一名棕色波浪卷，看起来非常知性的人类女性，穿着警察制服，笔杆条直的站在距离门口50公分的地方。

　　除她和远处停靠的警车之外，再无其他。

　　“你……有什么事么？”西蒙怀疑的看着那名女性。

　　“哦……嘿！别紧张，我只是来调查情况的！方便进去说话么？”那个女人露出一个温柔的微笑。

　　西蒙从这个笑容里，除了信任，并没看出其他情绪，于是自然而然的他打开大门，请那名女性进入到了酒吧之中。

　　“请问一下，你今天是否去了麦肯星的面包店？”那个女人开门见山的说着。

　　“嗯……”西蒙模棱两可的嗯了一下，也没点头，也没摇头。

　　因为他不知道眼前这个女警是来做什么的，模糊的回答或许才是最正确的。

　　“哦！别紧张，我是圣光星盟警署署长艾达·尤娜……”艾达打开左小臂上的全息警官证，以及展示了手背上的防伪纹身，“来这里是想感谢上午帮忙捣毁暗影兄弟会，安插在麦肯星的军火走私商的人！”

　　艾达及时的表明了自己的意图，彻底的让西蒙他们放松了警惕。

　　尤其是伊娃，一听是来感谢自己的，一下子就从吧台后面跳了出来：“警官姐姐好！事情是这样的……”

　　“伊娃……”但是还没等伊娃邀功，梅芙就瞪了她一眼，让她别乱说话。

　　随后，她倒了杯酒，送到了艾达面前，不怀好意的笑着：“艾达啊？我就说这人谁啊？这么眼熟……别来无恙啊？”

　　“梅芙？你是这家店的……老板娘？好久不见了啊！”艾达见到从角落里走出来的梅芙，眼睛直放光。

　　“少装蒜！你又不是不知道我在这里开酒吧了，叫你多少次了，都不来捧场！怎么？今天什么风把你给吹来了？”

　　“警署每天忙的要死，机器巡警整天闯祸，还不如早前的人工巡逻……算了算了，不说这个，今天就是来找人的，这个人和那个小姑娘，今天去麦肯星了吧？”

　　艾达打开随身携带的透明平板，将剪辑好的视频，投射在了酒吧的空场中。

　　视频里清晰的显示着，西蒙带着伊娃进入到面包店旁边的巷子里，过了不久，那个八手店员就鬼鬼祟祟的跑走了，再后来他俩慌慌张张的跑了出来，骑上悬浮摩托逃跑。

　　视频一直跟踪着两个人到了飞船停靠港口，清楚地拍下了飞船上蝰蛇酒吧的标示……

　　“嘿，好嘛……感情奸细是我啊……”梅芙哭笑不得的揉了揉太阳穴。

　　“所以，我很轻松的就找来了！”艾达笑了笑，“对了，这两位是……”

　　艾达茫然的看着西蒙和站在他旁边的伊娃，一进门光顾着紧张了，都没来得及自我介绍。

　　“洛……西蒙，西蒙·赫灵……”西蒙差点习惯性脱口而出自己原名。

　　“西蒙……你好，你好！”艾达意味深长的看着他，点了点头示好。

　　“警官姐姐，我叫伊娃·蕾贝卡！是梅芙干妈的女儿！”伊娃倒是心直口快的自我介绍着。

　　“听梅芙提起过你……”艾达怜爱的笑着，并没有多说什么。

　　虽然艾达给人一种很亲***易近人的感觉，但是西蒙总感觉她的这个意味深长的笑容，很不舒服。

　　总感觉这笑容的背后，带着依稀洞察一切的感觉，自己西蒙的身份早已被对方看穿一样。

　　即便他的身份可以骗过宇宙里一切检查，但是却在艾达面前暴露无遗。

　　“啊！先不和你们叙旧了，我先找西蒙和伊娃来了解一下案情……”艾达看了眼时间，收起刚才亲近的笑容，义正言辞的看着他俩。

　　“警官姐姐，是这样的！大叔呢……就是西蒙！说一个月前……”伊娃还真是，一旦对对方充分信任，就口无遮拦了。

　　“伊娃！”西蒙赶紧捂住她的嘴，把她退给了梅芙，“这事我来讲，不明白了再问你，OK？你别乱说话！”

　　再不制止这个小丫头，再把我身份抖落出去，不就白逃命了！

　　“嗯……是这么个情况，一个月前我去麦肯星买点面包，然后被这家店骗了，他家面包难吃到狗都不吃！然后去找他们理论，没想到他们竟然是明面上卖面包，背地里走私军火的……然后就给一锅端了……”西蒙轻描淡写的说着。

　　“哦~！好的……但是你们怎么进入到他们的地下店铺的，据我所知，他们设置了重重关卡。我们试验过很多次，都没能成功……”艾达饶有兴趣的问着。

　　但是她的这个饶有兴趣，在西蒙看来，总有一些怀疑他和伊娃和暗影兄弟会，是否有勾结的意思，毕竟他们设置的那个密码，真不是一般人能解得出来的。

　　“那个不怪你们解不出来！就拿第一个密码来说吧……”一说到这里，伊娃就来了兴趣，“那个B3L2E4呢，对应的是一种老式的通信器……我去给你找找的！”

　　她连跑带跳的跑回了自己的房间里，一通翻找之后，拿着一个方砖一样的通讯器跑了回来：“呛呛！看，就是这种。”

　　那是一款非常古老的通讯设备，长方形的机体上，就只有一块黑白色的屏幕，和上下左右，以及0-9，外加*.16个按钮，和现在的植入式通讯器，完全不同。

　　西蒙和艾达在看到这个通讯器之后，立刻反应过来，面包店给出的密码要如何破解了。

　　“原来如此……哈哈哈……这要是没见过这通讯设备的，还真破戒不了！”

　　两个人对视着，哈哈大笑着。

　　可是梅芙，以及一直在偷听他们谈话的乔伊，却一头雾水：“伊娃？什么情况？”23sk.Com

　　“你就看，A这个字母，需要按一下2键。但是B就需要按两下2键！以此类推咯。L在5的第三键位上，就按3下5，出来的就是L……这样B3L2E4总共按下来数字键的话，就是：2235552334！”

　　伊娃一边讲解着，一边在那个老式通讯器上操作着。

　　“小丫头，暗号那个，要怎么讲？”第一个密码，西蒙了解了，但是在进入武器库时，和对方对的暗号，他依旧没有头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第6章 巡警突然来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 