    美好的一天开始了，今天是高飞在轮回乐园的第三天，也是最后一天。

    今天高飞的目标非常明确，提升技能，测试实战效果，有多余的时间还可以开发一下枪械专精。

    高飞移步到【技能升级大厅】，十几米的宫殿并不冷清，不像【属性强化大厅】进门就被传送至单人隔间。这里才更像一个大厅，还能看见进进出出的契约者们。

    “嗯……让我找找，哈，找到了。”

    高飞在找的是原书中介绍过的黑丝兔耳娘，果然是“大凶”啊，真俗气，不过他表示很喜欢。

    “你好，契约者大人～”

    嗲嗲的声音传进高飞的耳朵，让他虎躯一震，舒服了。他本身也了解这里共有两个大区，分别是主动技能升级区和被动技能升级区，都是一等一的高消费。

    “这哪是技能升级区，这就是销金窟。”高飞摇头说道。

    随后他找到一个空着的技能升级舱进入其中，舱门闭合后，一个虚拟荧屏出现。

    “不知道以后学习到高级的网络知识能不能入侵轮回乐园的数据，给自己改一改消费金额……”高飞又开始想着花式作死。

    【请选择需要升级的技能。】

    高飞现在还有18000乐园币，他身上的几个被动技能是划不来的，他的重火器精通和枪械专精一个需要叠到高等级才有明显加成，一个提升需要用到灵魂结晶（小），他现在连灵魂结晶长啥样都还没见过呢。

    所以他只剩下一个选择。

    【提升潜能爆发（主动技能）需要支付1000乐园币，是/否支付。】

    真是让人肉疼的价格呢，咬咬牙，冲了！

    “提升。”

     1000乐园币直接扣除，金色的械力在他身上涌动，微微刺激着他的身体，在这种状态下他感觉到自己的战斗力得到了一些加成，金色的光在他双眼跳跃，他的视力得到加强，视野中的能看到的东西都变得清楚了一些。

    【潜能爆发（主动技能）已经提升至LV.2。】

    查看了一下技能数据，高飞抽了抽嘴，巴掌糊住自己的脸，这提升一级的幅度简直也太坑爹了，果然是核心技能的缘故吗？

    紧接着他直接又怼了8级。

    【潜能爆发（主动技能）已经提升至LV.3。】

    ……

    【潜能爆发（主动技能）已经提升至LV.10。】

    这时候又出现了轮回乐园的提示：

    【你的潜能爆发（主动技能）已经提升至LV.10，你可获得LV.10附加奖励，请在以下选项内选择其一。】

     1.技能械力消耗永久减少50%。

     2.额外提升5%的命中率和攻击力。

     3.开启潜能爆发时，重火器拨击（未激活）所造成的伤害其中一半转换为真实伤害。

    “原来第四个技能是重火器拨击，这可是枪炮师的核心技能之一，能够大幅提高近战能力。”

    第2项不选，潜能爆发的上限应该很高，慢慢堆才是王道，现阶段多个5%的命中率和攻击力意义并不大。

    第3项就很猛了，重火器拨击可以理解为用重火器近距离抡敌人，想象一下重武器的重量，最终造成的伤害应该非常可观。

    不过高飞最终还是选择了选项1，不为别的，就为持久，往后这个技能的械力消耗应该会越来越高，甚至可能战斗过程中全程开启，后面技能提升所带来的奖励不知道还会不会出现这一项，不过已经确定枪炮师为大后期职业，他现在没理由放过这一个选择。

    还剩下8000乐园币，高飞决定不再提升技能等级，他还有一件重要的事情要做，就是去熟悉一下技能和测试一下自己的战斗力。

    ……

    高飞离开【技能强化大厅】之后奔向【试炼场】。

    看到《轮回乐园》中形容的怪物巨口，他走了进去，踏进其中一个传送阵。

    随机场景立即形成，几个选项出现在他的面前。

    【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】

    【辅助模式/实战模式】

    高飞首先选择辅助模式，有名师指导更方便他熟悉技能。

    【已选择辅助模式，请选择召唤镜像等级。】

    一共有三种镜像，分别是【初级镜像】100乐园币一小时，【中级镜像】1000乐园币一小时，【高级镜像】10000乐园币一小时。

    高飞身上的乐园币不多，他决定体验两小时【中级镜像】就开始实战。

    【你已选择“中级镜像”，随机召唤中……已召唤中级镜像‘沙影?贝利特’。】

    好家伙，直接召唤出阿拉德大陆无法地带的枪神沙影?贝利特吗？这可是天界最强的漫游枪手之一，不仅枪术犀利，体术也是顶尖的，完全符合高飞的发展路线。

    只见一个西部牛仔打扮的老爷子出现在高飞面前，破洞牛仔裤，绅士帽，曾经只在游戏中出现的NPC以真人的形象现身于此，高飞对此更为期待。

    只见老爷子突然间抬手，“嘭！嘭！嘭！”瞬间三声枪响，不仔细听的话就像是只有一声一样，子弹由品字型分别从高飞的脑袋、左耳和右耳激射而过，子弹移动中带动的强风还让他耳朵有轻微的痛感。

    老爷子也没停歇，一边移动一边继续向高飞射击，嘴上还喋喋不休。

    左手三连发，右手三连发，无论贝利特怎样移动，子弹依旧都是呈品字型射向高飞，并且子弹轨迹依旧分文不差的掠过他的脑袋。

    高飞此时不敢动弹，怕自己乱动吃了子弹。

    “射击的基础你已经掌握，枪术更高级的使用首先在武器上，武器越高级，威力就越大，以你的条件这并不是什么问题……”

    “你在和目标对战的时候，你要明白你的射击目的到底是什么。是杀伤、威慑、警告还是封锁等别的目的，真正的枪术大师不会浪费任何一发子弹，即使拥有不用更换弹夹的能量枪械，也不能随意开枪。”

    “开枪意味着暴露，暴露自己的位置，暴露枪械的威力，暴露你自身的实力。只要你不开枪，别人就会投鼠忌器，没有人想要靠肉身去体验未知的武器，因为未知永远最为可怕……”

    贝利特在说教的过程中一直没有停止射击，他移动的速度越来越快，甚至开始带上体术动作，上翻下跳、侧跃、后仰……各种动作让人看的眼花缭乱，枪声依旧不断，高飞渐渐地都看痴了。

    一个小时就这样不知不觉地过去了，贝利特终于停了下来，就这短短的一个小时高飞见识到了什么叫真正的枪械大师，让他和贝利特比较的话，他只是一个打枪打得准的人罢了，还得打固定靶。

    “枪手在与高手对决的时候，还得拥有出色的动态视力与神经反应速度，要有精准的预判能力，用子弹去封锁敌人的移动路线，确保下一发子弹能够对敌人造成威胁……”

    听到这里高飞有些明白了，大后期的对手不乏近战的高手，用剑用刀的大师都会有迅速接近敌人的能力，还有超高的移动速度，在这种情况下若是没有老练的经验和扎实的身体条件，几乎不可能命中敌人，这也是枪械类使用者后期乏力的主要原因。

    这个时候除了武器的强度，更重要的就是配合其他的一些反制措施，陷阱、爆炸物和体术，增强自身的近战能力，用一切手段为自己争取到开枪的机会，有时候只要创造出机会命中敌人一枪，便能拿到优势，甚至给予敌人致残打击，使目标移动能力受限，战斗能力受损。

    “你的武器是手炮，手炮和左轮、自动步枪这些枪械不同，它的威力更大，杀伤范围更广，但是他的拔枪速度更慢，换弹速度也更慢。这意味着你比其他枪手更需要那致命一枪的机会，用你的一切手段给自己争取机会，只要一枪，敌人断手断脚的可能性就很大，到时候便是你来接管战斗的节奏，将胜利牢牢抓在自己手中……”

    时间过的飞快，高飞在贝利特的教导下开始尝试各种开枪的目的，也渐渐配合上一些基础体术。

    因为高飞是玩过毒奶粉的人，他也曾有一段时间对PVP痴迷，毒奶粉里面的连招技巧本身就非常值得开发。他可以融会贯通，于是在自己未来的发展方向上又定下一个目标。

    回旋踢、膝撞、瞬踢和踏射，将这四项开发训练到极致，基本可以应付所有的近战突发情况，不过这也是未来的事了，现在的高飞只能模仿其形，还不能将这些动作领悟成技能进入面板，不过目前也暂时够用，后几个进度如果能收到一本近战肉搏的技法型卷轴，那么他就可以通过轮回乐园的帮助来开发和训练。

    ……

    两个小时的时间就这么悄然结束，高飞意犹未尽，不过他只剩下6000乐园币，只得暂时放弃学习，下次再来。

    接着高飞选择【实战训练】，这里每分钟会消耗10乐园币，它还一次性支付了500乐园币换取了“M-137格林机枪”的无限子弹支援。

    高飞现在一处平原，以他为中心的周围源源不断地出现小机器人士兵，高飞从裤裆不后腰掏出机枪，双腿如钉子般扎稳在原地，开启潜力爆发，械力加持在格林机枪上，然后无限制开火。

    “哒哒哒哒哒～”

    枪管在旋转，子弹从枪管出膛时出现的火光，在8根枪管的快速转动下形成黄色的枪焰。一秒8枪！子弹疯狂地倾泻在机器人士兵的身上，凶猛的火力和极强的穿透力让一发子弹可以轻而易举地贯穿目标，造成多个单位的杀伤。

    高飞在原地端着枪慢慢旋转射击，无数的机器人士兵被打成碎片，各种零部件在天上乱飞，周围的机器人残骸围成一个圈，就像是一道“天堑”，无法逾越。

    “哒哒哒～”

    在激射了长达了五分钟后，成千上万的机器人被肢解成碎片，拼都拼不起来，高飞停止了射击，转而将暴兵模式调整成小队模式，开始与机器人兵开展中近距离的厮杀。

    一小队总共有8个机器人士兵，高飞用械力充能手炮射出一个个能量球，被命中的机器人士兵根本扛不住能量球爆炸的伤害，瞬间被炸碎成零件四处飞散开来。

    来到近距离，高飞开始尝试代入体术战斗，左手臂挥出一挡，手炮与机器人接触时发出“当”的一声，机器人士兵原地僵持了一小会，他抓准时机右手炮对着机器人胸膛开炮，机器人胸膛连着脑袋直接被轰碎。

    不停地战斗……许久高飞力竭被机器人击杀。

    高飞第一次体会到死亡前的剧痛和死亡后的虚无感，被传送出来后在原地大口喘气，不禁冷汗淋漓。

    “死亡的感觉，绝不，绝对不要死……”高飞后怕道。

    激活烙印回到专属房间，高飞洗了个澡开始小歇起来，开枪总结实战的感。M?137格林机枪的威力十分可观，是战场上数一数二的大杀器，但不能作为常规武器使用，有着一定的限制。中近距离作战依旧是当下的弱项，中距离的能量炮如果没有命中目标爆炸范围边缘的伤害有限，不过爆炸能够影响到敌人的行动，这是一个可以利用的点。体术也不出意料的粗糙，现在就是靠力量硬来，几乎没有技巧可言……

    不过这一趟【试炼场】的体验，让他的枪械专精升了一级，这有一半是贝利特的功劳，他让高飞真正了解枪械的意义，随后带着这些感悟在战斗中实际地体会，最后才有了这个结果。

    潜能爆发和械力加持意外的强，全力开火的情况下相比单纯用格林机枪射击伤害要提高15%左右，要知道机枪可不是狙击步枪，这意味着同一时间内杀伤穿透敌人更多，两者不能作比较，因为战略地位不同。

    “舒服了，舒服了啊……”

    一整趟下来，高飞还剩下4700多乐园币，他开始考虑怎么消费。

