    第237章 准备动工   

    电视剧不存在票房费，但集数足够多，可以加收版权费，其他视频软件公司为了不被淘汰，再不愿意也得买，可谓是阳谋。

    

    比如《杨家女将》拍出三十集，一集可以收个一百万版权费，那么一整部就是三千万，如果有十家购买，那就是三亿，去掉拍摄成本三千万，依旧可以赚两亿多，他能分到纯利润一亿多。

    

    这个年代，明星的身价不似后来那么高得离谱，顶级明星出演一集电视剧的价格也就几万块钱罢了，也正是因此，这个年代的影视公司是非常赚钱的。

    

    之前他询问过，在保证质量的情况下，周星星一年能拍五部电影，许克能拍四部，糖人一年能拍两部巨制电视剧。

    

    就按一部电影纯收入五千三百万来算，一年就是五亿六千万，他能分到两亿左右。

    

    然后是电视剧，就拿一年六十集来算，一集一百万的版权费，卖十家就是一集一千万万，然后总的算下来就是六亿，去掉拍摄成本，和电影赚的差不多，一年他也可以分到两亿左右。

    

    一年赚四亿，虽然比不得藤训的吸金能力，但已经是非常了不得了，现在也只有排名前五十的企业，一年才能赚到四亿左右，这还是因为他只占百分之四十的股份。

    

    如果当初他选择单干，掌握全部股份，那一年就能赚十亿以上，堪比国内排名前二十的企业了，可见影视行业的吸金能力有多恐怖。

    

    而且随着人民的生活水平越来越高，物价上涨，赚的只会越来越多。

    

    要知道，这个年代的电影院票价可只是五块钱一张啊，不似后来几十块钱上百一张，而且这个年代去电影院观影的人还不多。

    

    就现在三千万票房的电影，放在后来，那都是几十亿的票房。

    

    反正就影视这行业，永远不会过时，只要口碑好，影视质量有保障，那就能赚大钱。

    

    用了一天时间，把影视资源的事情处理好，一下子便砸出去将近六亿，这六亿都得算在藤训视频里，按照股份比例分配的话，许波得承担一亿多，不过许波现在肯定也拿不出来，得等以后藤训视频赚了钱再还他了。

    

    看了看时间，一天时间快过去了，卫文翰来到财务部陪着苏媛一起算账，算完后，也到了下班时间。

    

    黄馨因为今天在藤训门户网站的论坛里看到有人举报恶行，忙着处理，得忙完才能下班。

    

    正好苏媛的宝马车还停放在公司楼下，于是苏媛把车钥匙给了黄馨，然后和卫文翰手牵手离开了公司。

    

    没有回家，卫文翰开车载着苏媛来到老舅莫鹏云家，毕竟上次莫鹏云为了就他而受伤，现在忙完回来，他必须得来看看。

    

    经过半个月的修养，莫鹏云的手已经好得差不多了，因为舅妈怀上了孩子，莫鹏云现在每天可高兴坏了，三句离不开孩子，一下班就跑回家洗衣做饭照顾老婆。

    

    舅妈冯鑫也非常开心，怀上孩子是她这辈子最大的心愿，这下愿望成真了，每天都小心翼翼的护着怀中的孩子，莫疏颜有经验，也经常会过来照顾她。

    

    看着高兴温馨的两口子，卫文翰和苏媛也由衷的为之感到开心，帮着莫鹏云做了一顿丰盛的晚餐，四人吃过后，坐着一起聊天聊到很晚，卫文翰和苏媛才离去。

    

    回到家都已经快到午夜了，黄馨竟然还没有回来，打了个电话询问，这妮子竟然还在没处理完，卫文翰也不得不感叹，当静查是真的辛苦，而且还危险，真的值得人们尊敬。

    

    而这一夜，黄馨直接就没回来，第二天去到公司，黄馨直接趴在电脑前睡着了，藤训的员工也都很贴心，尽量的减小动静不把黄馨吵醒。

    

    卫文翰看得心疼，把黄馨叫醒去他办公室睡，这妮子还担心着工作，卫文翰劝了好一会，说会帮她看着，若是有情况会去叫她，这妮子才听话的跑去他办公室睡去了。

    

    这是事关人民安全和利益的大事，卫文翰也不敢大意，坐在电脑前观看起了论坛里的聊天记录，非常的枯燥，卫文翰也只能靠一边与藤训员工聊天来打发时间。

    

    到了中午吃饭的时候，黄馨睡眼惺忪的走了出来，吃过饭后，精神好了不少，然后坐到电脑前接着工作。

    

    卫文翰看得心疼，但也没说什么，这是黄馨自己选的路，黄馨自己都没有抱怨，他也没必要说什么。

    

    来到财务部，卫文翰陪了苏媛一个下午，到了傍晚下班，李军打来电话，收尾工作已经全部完成了，明天便可以开始着手进行荷花湖的建设了。

    

    知道卫文翰接下来又得出去忙了，这一晚，苏媛放下了矜持，尽情释放着自己的爱意。

    

    第二天一早，开车把苏媛和黄馨送到公司，在苏媛不舍的目光中，卫文翰离开了，来到省城，在荷花湖畔找到了李军。

    

    此刻李军正在指挥着把运来的建材放在何处。

    

    在半个月前，李军便通知了那些建材商准备建材，翰媛现在势大，那些建材商也不敢敷衍了事，直接提前准备了大量的建筑材料。

    

    看着密密麻麻的建筑材料在荷花湖畔堆积成一座座小山，卫文翰满意的点了点头，走到李军身边开口问道:“施工队联系好了么？”

    

    “嗯！昨晚便联系好了，找了十支施工队，有八支是外省的，最迟明天就会全部赶到。”

    李军点点头说道。

    

    “好，辛苦你了！”

    卫文翰笑着拍了拍李军的肩膀，这有个得力干将的感觉就是好啊，不需要他太过操心。

    

    “这都是小事，你还是赶紧去把人家建材商的钱结了吧，我用卖地皮的钱只结了一小部分，我手机都快被打爆了。”

    李军露出一抹无奈的表情。

    

    这些建材都是预定的，只交了预定金，现在货到了，也该给人家结算全部金额了。

    

    “好，你让他们去省城工行总行，我这就过去给他们结账。”

    

    卫文翰笑着点了点头，开车离开了，一路来到杭省工行总行。

    

    

    

