    混沌海，此时的通天教主脸色有些不好看。

    目光落在准提和接引身上，通天冷声道：“这笔账，早晚与你们算回来。”

    当年，金箍仙马遂在万仙阵逃离后，就是被准提和接引暗中擒去了西方。

    后面马遂死活不降，还破口大骂，被准提和接引所杀。

    三个金箍，就是马遂的本体所化。

    “这事都过去这么多年了，通天道兄你怎么这般记仇。”

    准提嬉笑，一脸不以为然。

    通天大怒：“这事能随便算吗，若算了，我如何对得起我截教那么多弟子。”

    在混沌海众圣冲突的时候，取经路上，青萍剑飞到近前，看了金箍半天。

    “没错了，这是马遂的本体，他是三位一体，还差一个。”

    青萍剑开口，说道。

    唐小白点头，果然如此。

    “另一个应该还在观音手中，我叫醒你，想问你的是，集齐它们三个，金箍仙能再现吗？”

    听闻唐小白这话，青萍剑沉思了一会道：“不知道，当年据说他的元神已经被佛门所灭。”

    “就算集齐，也得想办法把它们合到一块，那时候才能真正知道情况。”

    唐小白点头，瞅了几眼，翻手收起金箍。

    等到时候，想办法从观音手中搞到另一个再说。

    停了一会后，唐小白便带着孙悟空和众人重新出发。

    唐小白并不想在路上浪费时间，就算拖，也是找个妖怪洞府拖。

    飞行飞了没多会后，正往前飞的唐小白他们，来到一处山涧上空。

    忽然间一声龙吟响起，一条白龙，张开大口向着众人吞来。

    这现身的，毫无疑问正是小白龙。

    而这个山涧，也不是别的地方，正是小白龙受罚的蛇盘山鹰愁涧。

    据说小白龙是烧了玉帝赐下的宝物，被玉帝罚来了这里赎罪。

    但在唐小白看来，就是扯犊子。

    玉帝哪有那么小气，而且都赐下去的东西了，烧了就烧了呗。

    就和沙和尚打碎琉璃盏，猪八戒调戏嫦娥一样，唐小白觉得都是一个借口。

    这些人，都是早安排好，参与取经的重要人物。

    孙悟空和唐三藏属于必不可少那种，猪八戒他们三个，纯属就是安插进来的。

    猪八戒代表太上老君的人教，沙和尚代表玉帝，至于小白龙，可能是佛门。

    佛门这许多年，拉了许多龙族加入，美其名曰八部天龙众。

    拉拢小白龙加入，只是为了加深和龙族关系。

    毕竟这小白龙，可是西海龙王三太子。

    而玉帝为了取经路上分功德，也只得同意佛门这个要求。

    唐小白心念电转，没让孙悟空动手，自己上去重重一拳砸在了小白龙的龙头上面。

    小白龙没反应过来，张开的嘴被砸的咔一下合住，往下坠落而去。

    “也不看看贫僧谁，就敢动手，敢向贫僧动手，贫僧和你说，你惹上事了。”

    唐小白嘴里骂骂咧咧着，追向小白龙。

    小白龙这时候也意识到了唐小白不好惹，一头扎入了鹰愁涧中不见踪迹。

    “赶紧出来，小白龙，我是九头虫派来的，你还想不想要万圣公主了？”

    正躲在鹰愁涧中的小白龙，愣了下，勃然大怒。

    这件事，是小白龙心中的一道伤。

    这万圣公主，是他的未婚妻，结果却和九头虫勾搭在一起。

    甚至在小白龙成婚当日，公然在小白龙婚房卿卿我我。

    大怒的小白龙，这才愤怒之下放火，将玉帝赐下的东西烧掉。

    不过唐小白总觉这里面有阴谋，九头虫，很可能是佛门派来的。

    目的就是为了安插小白龙取经，玉帝要杀小白龙，观音再出面救下。

    感激之下，答应取经，再到后面封八部天龙众，水到渠成。

    “该死的和尚，你说什么，你是九头虫派来的？”

    怒火汹汹的目光瞪着唐小白，小白龙重新冒出头道。

    唐小白鄙夷：“怪不得你叫敖烈，这性子这么暴躁，贫僧说是，你就信啊！”

    “你……”

    有些懵逼的小白龙，气得一阵颤抖。

    既然不是，这和尚瞎说个什么，揭人伤疤很好玩？

    “上来，上来说话，你不是在等取经人吗，贫僧就是。”

    唐小白乐呵呵看着小白龙，见面先气一气，给这家伙做点心理准备。

    不然以后被他气多了，万一承受不住气死怎么办。

    “你就是取经人？不，你不是，取经人怎么可能这么强。”

    “若是这么强，要我干吗，我这实力，根本就帮不上忙。”

    惊疑不定瞅着唐小白，又看了眼孙悟空和众妖，小白龙道。

    唐小白道：“你可以解馋，不是，你可以跟着给师父我喊666。”

    小白龙警惕盯着唐小白，这和尚好像说什么解馋，解馋什么？

    至于后面半句，小白龙听得半懂不懂，自动忽略。

    “你才不是取经人，取经人怎么可能带着一群妖怪，你骗我。”

    小白龙眼神闪烁思索了会，冷冷道。

    唐小白无语：“你就说你出不出来吧，别逼贫僧动手，贫僧说实话你不信，贫僧能有什么办法。”

    “怕你不成，有本事你来水里，在水里我可不怕你。”

    鄙夷瞪着唐小白，小白龙忽然钻入了水里。

    唐小白撇嘴，这傻龙，以为他孙悟空吗，不擅长河里战斗。

    没有多废话，唐小白直接动手，出手就是三十六天罡神通里面的翻江搅海。

    不给这小白龙展示点手段，还以为他唐小白没手段。

    唐小白一施法，整个鹰愁涧顿时汹涌起来，掀起滔天巨浪。

    小白龙在水下被晃得一阵头晕眼花，脸色忍不住大变。

    好一个和尚，竟然有这种强大手段。

    但这就想让他出去，开什么玩笑。

    龙族在洪荒那个年代曾有过辉煌岁月，是海中霸主，号令海中群妖。

    现如今就算龙族没落，没了昔日手段，但在水里，想打败他也不是那么容易。

    唐小白差点将整个鹰愁涧都翻过来，但小白龙爬在河底就是不上来。

    乐呵的唐小白失笑，还和他犟上了，以为他就这点手段啊！

    心念电转，这次唐小白施展了三十六天罡神通里面的划江成陆之法。

    一股强大的力量落下，河面直接被划开，河水让出位置，一条笔直大道出现在唐小白和小白龙之间。

    “你，你到底什么人，怎么有这么厉害手段？”

    小白龙震惊，失声问唐小白。

