    此番关陇兵败，导致长安局势骤变，原本岌岌可危的东宫彻底站稳脚跟，占尽优势的关陇却陷入被动。尤其是连番兵败，主力军队折损严重，目前看似兵力依旧压着东宫，但是兵员素质却天壤之别。

    稍有不慎，覆亡的就是关陇门阀。

    此等情况之下，绝非是谁红后白牙道一句“我来负责”就可以的，攸关关陇门阀数百年之传承，阖家上下无数条性命，你拿什么来负这个责？

    长孙无忌面对一双双灼灼目光，哂笑一声，缓缓道：“若当真走到那一步，吾将自裁以谢天下，可保诸位安枕无忧。”

    一言既出，厅内皆静。

    一直以来，长孙无忌予人的印象始终是“老谋深算”“城府深沉”，最是懂得避重就轻、趋利避害，轻易不肯涉足险地。眼下却能够说出“自裁以谢天下”这等狠话，可见当下局势对其心性之打击极为严重。

    当然，若是当真局势走到那一步，纵然他长孙无忌意欲明哲保身亦是不能。此番兵变导致半座长安城化为废墟，皇城遍地瓦砾、太极宫损毁大半，人员伤亡更是不计其数。一旦兵败，给于此次兵变之定性必然是“谋逆叛乱”，即便百废待兴之下太子不会牵连甚广，但首要之“逆贼”必须予以严惩。

    关陇门阀之中，能够担得起这个“首要之逆贼”的，舍长孙无忌其谁？

    所以到了那一天，生死已经不是长孙无忌自己能够掌控，这个罪责只能他来背……

    不过关陇各家只是要一个承诺即可，既然长孙无忌能够慨然表态，便算是稳定了各家的心思。担负责任的人已经有了，接下来自然是该干什么干什么，最坏的结果也就是长孙无忌自戕以担负责任，

    若是能赢，自然皆大欢喜。

    宇文士及喟然道：“辅机说的哪里话？不至于此，不至于此。关陇同气连枝、俱为一体，一荣俱荣、一损俱损，纵然辅机你心存仁义，一身当之，吾等又岂能坐视不理、心安理得？自当同心协力，一起应对。”

    贺兰淹颔首附和：“郢国公此言在理，有福同享，有难自然同当，赵国公想要做关陇的英雄，咱们可不答应。”

    “呵……”

    长孙无忌冷笑一声，心中毫无半分感动。

    听听，这说的是人话么？

    一个个的话里话外认定了是老子“心存仁义，一身当之”，为了做一个“关陇的英雄”而勇于担责，他日若步上绝路亦是老子自己心甘情愿，与你们这些背信弃义、自私自利之辈毫无干系……

    想美事。

    他的这声冷笑好似鞭子一般抽在厅内诸人脸上，虽然早已修炼得脸皮厚如城墙，可说到底长孙无忌绸缪起事并非为了一家一姓，如若事成，收益的将会是整个关陇门阀，所以倒也不愿当真有那一天将长孙无忌推出去抵罪。

    宇文士及干咳一声，道：“眼下局势不妙，以房俊之脾性，很有可能乘胜追击，大举兴兵来犯。此时应当尽快重启和谈，即便一时半会儿谈不成什么，也能以此拖住房俊的脚步，给咱们留出充裕的时间稳定军心、重整军队。”

    独孤览道：“房俊那棒槌鲁莽得狠，只怕东宫那些文官还拿捏不住他，固然开启和谈，也很难将右屯卫予以约束。还是应当尽快收拢军队，重新整编，无论是战是和，才能战局主动。”

    之前便是和谈进行当中，东内苑忽然爆出关陇偷袭右屯卫营地之消息，而后房俊便悍然开战，致使和谈被迫终止。事后关陇全军上下尽皆彻查，结果自然是无中生有，当日并不曾有军队偷袭东内苑。

    那厮自己演了一出“苦肉计”，根本不将正在进行的和谈放在眼中，东宫一众文官诸如萧瑀、岑文本等大佬也难以将其压制，更何况眼下东宫那边主持和谈的乃是侍中刘洎？

    以前，刘洎名义上与房俊为盟友，实则依附于房俊，指望他能够约束房俊，实在是没什么可能……

    令狐德棻颔首：“此言甚是，只不过诸位却忽略了一件事，上次房俊突袭通化门外咱们的军队也好，平素里房俊一再抵触和谈也罢，其中太子殿下却始终不曾予以训斥责罚……太子殿下到底是否愿意和谈？”

    他首次在关陇内部提出这个问题，以往这的确是被大家忽略的，只当作是太子对房俊之宠信纵容，但是现在细细思之，恐怕非是如此简单。

    心情极度不爽的长孙无忌也被吸引，蹙眉沉思片刻，摇头道：“按理说，太子必然是应该支持和谈的。毕竟直至眼下，依旧是咱们占据优势，又有天下门阀襄助，实力依旧碾压东宫军队。若此战继续，东宫的胜算不足三成，以储君之位、东宫之生死来赌这三成，殊为不智。诸位别忘了，潼关那边还有一个李勣立场不明、虎视眈眈……唯有尽快促成和谈，消弭这场战事，储君之位才能稳如泰山，否则储位不保、东宫倾覆，岂非自寻死路？”

    他想不出任何太子不愿和谈之理由。

    的确，若是和谈达成，对于太子之威望有极大之损害，帝国正朔却不得不与“叛军”委曲求全，签署城下之盟，天下百姓难免议论纷纷，青史之上更要沦为笑柄。

    然而威望固然重要，可总得保证人活下来吧？

    但是他这番出口，连他自己都说服不了自己，毕竟就算太子再是宠信房俊，再是对其言听计从，可是在这等攸关生死的大事上总不能依旧纵容房俊恣意妄为吧？

    可若是太子本身不赞同和谈，又不符合逻辑……

    宇文士及揉了揉额头，道：“且先不管太子到底怎么想，尽快推动和谈才是首要，毕竟无论太子的轻响如何，东宫属官是极力赞同和谈的。”

    兵谏至今，东宫六率与右屯卫可谓闪耀全场、功勋赫赫，将一众东宫文官衬托得黯然无光，这已经损害到东宫文官的切身利益，如何能忍？所以右屯卫打得越狠、越顺，文官们便愈是要尽快促成和谈，以此制衡右屯卫、东宫六率之地位功勋。

    太子即便不想和谈，也已经无法阻止东宫文官，除非他只靠着军队过日子……

    “那就劳烦仁人兄了，一切拜托。”

    长孙无忌语气诚挚，经此一战，算是彻底打垮了他心中的野心与憧憬，废黜东宫、另立太子之事已经不敢想，只想着尽快平息这场兵谏，朝堂之上恢复如初，再慢慢谋划。

    毕竟眼下之局势走向，已然不可预测，不能将阖族性命连带着关陇门阀一同推向未知之深渊……

    宇文士及慨然道：“辅机放心，吾在朝堂之上厮混多年，文不成武不就，幸赖诸位担待庇护，心中惭愧。也就这等调和斡旋之事尚能出一把力，自然不遗余力，纵粉身碎骨亦要极力促成。”

    长孙无忌摆摆手，神情温煦：“仁人兄何必说这等话？咱们关陇门阀同气连枝，自祖宗起便相互团结、携手奋进，从不曾藏着自私自利之心思，这才有了今时今日之辉煌显赫。你我皆乃关陇子弟，得祖宗余荫庇佑，只需问心无愧即可。”

    令狐德棻、独孤览等人亦是连连颔首，齐声称善。

    不久之前还相互甩锅，恨不能在对方背腰狠狠的扎一刀，一转眼的功夫，又惺惺相惜、情真意挚。最难的是大家的转换都极其自然，腾挪之间不见丝毫刻板之痕迹，浑若天成，妙至毫巅……

    诸人围坐一处，就和谈之重启、如何展开、以及试探东宫之底线进行了细致的讨论。当然，和谈注定是一个比较繁杂、漫长的过程，首要之务，还是如何约束右屯卫，使之不至于无视和谈之进行而悍然出兵突袭。

    正在这是，外头有书吏快步而入，禀报道：“启禀赵国公，英国公派人前来，说是有要事求见。”

    厅内瞬间一静，落针可闻。

    就连素来城府深沉的长孙无忌都忍不住深吸一口气：这是要最终摊牌了么？

