    因为五毒怪是修炼邪功的，一旦去了墓地，老家伙要是对他们不利的话，他们就麻烦了。

    这里除了陈平，可以勉强对付五毒怪之外，别人根本就不是他的对手。

    其实，大家都不知道，那天半夜，五毒怪跟陈平交手的时候，被陈平在身上点了一个死穴。

    虽然经过这几天的修复，基本上没事大碍了，但是影响了他的功力。

    现在的五毒怪，根本就不是陈平的对手。

    孙莉这时候，也说道：“老师，这个事情，你看怎么办？”

    孟炎想了想，说道：“我一会儿打电话给上面，问问情况。”

    说完，他看向黎英姿：“英姿姑娘，你也给你老师打个电话，说说这个事情。”

    毕竟，黎英姿是李厅长的学生，让黎英姿跟李厅长说，还是比较妥当的。

    黎英姿马上说道：“没问题。”

    随后，大家就分工，有的去村里面再找村民详细了解一下情况，有的则去周围查看一下。

    中午十点钟的时候，大家都回来了，还是聚集在村口。

    刚才，三个女的去村里了解情况了。

    陈平则在周围查看。

    基本上没有查到什么线索。

    孟炎把大家聚集在一起，问道：“大家都找到什么新的线索没？”

    孟炎说完，胡瑾萱倒是挺积极，还没等孙莉和黎英姿说话，她先开口了。

    “孟教授，我们刚才在村民那边了解到了一些信息。”

    “十几年前，阿忠和阿艳被浸猪笼的时候，很多人是看到的，就是他们两个人。”

    “两人的嘴巴都被塞着，不断地‘呜呜呜’喊着，很是残忍。”

    “见到的那些村民，很多人现在心里还有阴影呢。”

    “两人被浸猪笼以后，专门有人在河边看着，防止别人来救人。”

    “直到第二天早上，村长带领了几个壮汉，把猪笼拉上来，两人已经死了，死得很惨。”

    “后来，在老支书的建议下，两人都被埋在了村子后面的山里面。”

    “他们记得，当初埋下去的时候，两个棺木内，都是有人的。每个棺木内，一个人。”

    “但是，咱们那天挖出来后，一个棺木是空的，一个是两个人，很明显是后来被人做了手脚。”

    大家没想到，胡瑾萱这婆娘还挺厉害的。

    孟炎点了点头，“嗯，瑾萱姑娘说得很对，这个案子确实很棘手。”

    “当年下葬的时候，很多人看到两人都被放在棺木内，埋了下去，现在一个棺木是空的，那肯定是做了手脚了。或者是，之后棺木又被挖出来了。”

    孙莉这时候也说道：“老师，我觉得想找到答应，今晚上见了那个五毒怪，或者这老家伙会知道，当年的案子。”

    黎英姿心里有点害怕，“孙莉，你还真想去见五毒怪啊？”

    她是很不情愿去见这个老家伙的，毕竟是修炼邪功的人，什么事情都做得出来。

    陈平这时候也说道：“其实，今晚上是个机会。”

    孟炎点了点头，“行，我一会儿给上面打个电话，告知他们这个事情，还有贾妖婷的事。”

    “英姿姑娘，也麻烦你跟你老师说说这件事。”

    黎英姿点了点头：“嗯。”

    随后，黎英姿就走到一边，给老师李文权打去了电话。

    那边电话接通了，黎英姿直接说了这边案子的事情，还有今晚上见贾妖婷的师傅五毒怪的事。

    李文权听得很惊讶。

    “英姿啊，你们打算去拿贾妖婷换侦破北宁的诡异案件吗？”

    “老师，我们还没有决定，但这是一个很好的机会。北宁的案子很棘手，这个五毒怪应该是个知情人。”

    “行，我们研究一下方案。你们也商议一下，怎么搞。”

    “好的。”

    黎英姿跟老师通完了电话，心里没有确实的方案。

    另一边，孟炎也跟领导汇报了一下案情和说了一些情况，那边的领导也是要向上面请示的，让孟炎等着消息。

    此时，时间已经到了饭点了。

    大家吃了午饭，又休息了一会儿。

    等到了晚上天黑的时候，胡瑾萱心里担心起来。

    因为刚才，大家商议天黑后，去墓地见五毒怪。

    其实，她现在心里有点矛盾。

    一方面，晚上想去墓地看看那种精彩刺激的场面，另一方面害怕被那些修炼邪功的人伤害。

    她正在不知所措的时候，黎英姿走了过来。

    “瑾萱，准备一下，咱们要出发了。”

    “啊，现在就走了呀？”

    “对，现在都天黑了，一会儿拿着手机，开着夜拍功能，把现场都偷偷拍下来。”

    黎英姿自己也决定拿着手机，拍下来一会儿在墓地见了五毒怪的情景。

    让胡瑾萱也拿着手机拍，这样就能多拍一些现场的东西。

    “那好吧。”

    接着，几个人开始准备。

    天气还没有冷，但是心里想着晚上去墓地见五毒怪，黎英姿和胡瑾萱都觉得冷飕飕的，两人竟然穿上了在市里买回来的棉袄。

    孙莉看了看两人，说道：“穿得暖和点也好，毕竟一会儿要去墓地。”

    五分钟后，大家都准备好了。

    接着，一群人就进了胡家墩，绕过胡家河去北面的山里了。

    沿着山路，慢慢走要半个小时才能到阿忠的坟地。

    大家一边走着，很多人心里都挺紧张的。

    “这路上怎么黑漆漆的，周围一点声音都没有，太恐怖了吧？”

    “这五毒怪也真是的，偏偏约在半夜跟我们见面，就不能在白天吗？”

    胡瑾萱开始埋怨起来。

    黎英姿说道：“瑾萱，别说话了，如果周围有人埋伏着，就知道我们进了山里了。”

    胡瑾萱心里不开心，“这有啥，听到就听到呗。”

    黎英姿拿她没办法，也不再说话。

    一行人走了二十多分钟后，孟炎就对大家说道：“还有不到五分钟就到墓地了，大家都小心点。”

    陈平也说道：“一会儿到了墓地，孟叔叔、胡哥、英姿姑娘，瑾萱姑娘，你们四个先躲起来，我跟孙姐出去见五毒怪。”

    因为，孙莉在村里的时候，修炼过‘仙女心经’，她还是有点实力的。

    孟炎点了点头：“好，你们小心点。”

    随后，大家继续往前走。

    距离墓地三十来米的时候，陈平就让大家先躲一躲，他跟孙莉走出去。

