    第232章我陪你想

    裴府。

    “他不吃东西？”

    东院，洛尧站在院子中央，凝眉问来福。

    来福一脸愁容的点头，看了一眼主屋紧闭的房门，幽幽的叹了口气：“自从上次和洛公子出府去，回来之后爷就跟换了个人似的。”

    “之前是因为心里惦念着那位姑娘才会茶饭不思。如今更严重了，有时一整天也油米不进，着实让人放心不下。”

    洛尧闻言眉头蹙的更深了，这裴云朔，到底是怎么了？

    “云朔！”

    洛尧当即上前叫门，自那日在裴府门口分别时，裴云朔就一脸深沉的告诉洛尧这几天先不要来找他了。

    如今一晃过去数天，洛尧才察觉出不对劲来，往常裴云朔可没有这样好些天一点动静也没有的时候，这才连忙来了裴府看一看到底发生了什么事。

    结果就是来福告诉他，裴云朔这些日子几乎没怎么吃饭，整个人的性情也是大变。

    难道又是因为灵儿姑娘？

    可两人相处的不是很好吗？灵儿姑娘也未曾拒绝过他！

    “云朔，开门，是我！”洛尧用力的拍了拍门。

    半晌，那门终于‘吱呀’一声被人从里面拉开，而洛尧却被出现在眼前的人吓了一跳。

    “云朔你……你怎么如此消瘦？”

    洛尧惊呼一声，看着面前的裴云朔一脸震惊。

    往日英俊的脸颊足足瘦了一大圈，凹陷的眼窝伴着重重的黑眼圈，最让人觉得不安的还是他那萎靡不振的精神状态，就像是好几天没有睡觉的样子。

    “你来了。”裴云朔对于洛尧的反应恍若未见，只是耷拉着胳膊一脸颓然的打了个招呼。

    说完，便转身又回了屋里。洛尧见状连忙跟着进了屋。

    裴云朔走到桌前拿起茶壶想要给洛尧倒一杯水，可茶壶整个倒扣过来了也没流出一滴。

    “没水了，你渴吗？”裴云朔看着洛尧问了一句。

    洛尧无奈的深吸一口气，走上前一把将裴云朔手里的茶壶夺了过来，看着他有些气愤的低吼：“你到底怎么回事啊？干嘛把自己弄成这副鬼样子？”

    平日里裴云朔最是注重自己的形象，连折扇上写的都是‘美男子’三个字，洛尧与他一起长大，从没有见过裴云朔把自己弄得这么狼狈。

    “我想不明白。”

    裴云朔看着洛尧的眼睛半晌，末了竟是语气有些委屈的开口道：“洛尧，我想不明白了。”

    这莫名其妙的一句话，直接把洛尧问懵了。

    “什么？什么想不明白？”洛尧眨着眼睛，微抬着头看着裴云朔问。

    只见裴云朔缓缓低下头，而后又缓缓抬起，才道：“我想不明白，我到底喜欢什么样的姑娘。”

    洛尧：“……”

    这什么跟什么啊？

    “你不是喜欢灵儿姑娘吗？”洛尧一脸认真的开口：“你别告诉我你又变心了，又不喜欢了？”

    裴云朔摇了摇头：“不是这个意思，我是喜欢灵儿姑娘，可她在减肥啊！”

    一说到‘减肥’两个字，裴云朔就烦躁的抓了抓自己的头发，语气用力的道：“你知道我的洛尧，你知道我喜欢稍显丰腴一点的姑娘，所以要是灵儿姑娘变瘦了，变成和冯姑娘一样的身材，那我怎么办？”

    “我就不喜欢她了吗？那我现在的喜欢也太廉价了，我现在的喜欢是真的喜欢吗？”

    裴云朔说的激动，从聂灵儿告诉他自己在减肥的时候，他就对自己的喜欢产生了怀疑。

    本想着自己一个人安静的把事情想清楚，可他越想越把自己绕进去了，以至于把自己折磨成了如今的鬼样子。

    结果还是没有想通。

    这一连串的问句，把洛尧也给问懵了。

    他看着裴云朔眨了眨眼，半晌也不知该如何回答。

    裴云朔见状一脸懊恼的道：“对不对，你也不知道怎么回答对不对？”

    “我是不知道你为何会冒出这么诡异的想法。”洛尧喃喃开口，继而拿起自己手里的折扇拍了拍裴云朔的脸：“我现在就是觉得，你得洗把脸清醒清醒，再吃点东西补充一下体力，我怕你晕过去。”

    “来福！”说罢，洛尧便拔高了声音唤了一句：“给你家爷端些吃的过来。”

    来福一直扒在门框外听着里面的动静，当下闻言连忙应到：“好勒，这就来。”

    “哦呦……”裴云朔不耐的道：“我吃不下，我想不清楚我就什么事都不想干，洛尧你说，若是我喜欢的姑娘变瘦了，那我该怎么办啊！”

    “就像你，你喜欢冯姑娘那样纤瘦的，可若是冯姑娘变成了二百斤，你该如何？”

    洛尧闻言眉头一皱，想也没想便道：“你净胡说，冯姑娘又不是猪，怎么可能变成二百斤？”

    岂料洛尧的反应却让裴云朔抓到共鸣了一样，当即一拍手：“你看，你也接受不了对不对？那你也不是真的喜欢冯姑娘，你只是喜欢现在的她！”

    “你这是哪跟哪啊，你这个假设根本就不成立。”洛尧反驳道：“冯姑娘又不是徒有其表的瓷瓶，人家是长陵第一才女！”

    裴云朔还想说话，却被洛尧一把按到了椅子上，严肃的道：“你先给我吃饭，吃饱了，我再陪你好好讨论这个问题，讨论不明白，我就不走了！”

    “真的？”裴云朔狐疑的看向洛尧，不知为何，此时的裴云朔竟是让人觉得十分脆弱无助。

    许是多年来无忧无虑的生活，眼下终于有一件事能让他觉得困扰，能让他冥思苦想，才会让人觉得此时此刻的他更为弥足珍贵吧。

    洛尧柔了脸上的神色，轻轻的摸了摸裴云朔的头，点头应到：“真的，我陪着你想。”

    “咳……”

    来福一进门就看到这副场景，当下不自然的轻咳了一声，而后菜端着手里的饭菜走到跟前。

    “爷，吃些吧，都是你爱吃的。”来福敛眉低头说到。

    洛尧在一旁坐下，亲自动手把饭菜一一摆在裴云朔面前，而后看着他用命令的口吻道：“全吃完，我看着你吃。”

    “哦。”裴云朔倒是听话，应了一声便低头吃了起来。

    (本章完)

