    还有。”沈韫唇角勾着一丝笑：“安夏说你最讨厌的事情就是住院，很不巧，我正好认识你的主治医生，赵教授。”

    她将沈韫用力一推，忽然激动的从厨台上跳了下来，像只受惊的小鹿一般，飞快的冲出了厨房。

    沈韫望着她落荒而逃的身影，笑了。

    原来小姑娘也有弱点。

    安夷进了卧室找安夏，之后没敢再来骚扰沈韫。

    之后出人意料的安分老实，在吃饭时，全程都甜甜的喊着沈韫哥哥，语气里都是讨好的意思。

    沈韫有些想笑，不过他忍住了，对于她的巴结，反应也没有太冷淡但也没有太过热情。

    晚上安夷竟然主动给他发短信了，而且破天荒的没有涉黄，而是在短信内同他说：“明天沈韫哥哥帮我补课。”

    沈韫看到这条短信时，有点意外，可是意外之后，明白这是小姑娘的讨好。

    在书桌前看书的沈韫，本想随手回句：“可以。”可是两个字打出来，他觉得不妥，又缓缓将两个字删去，改了一句：“先答应我一个条件，把东西还了。”

    小姑娘无比积极的回：“好的，沈韫哥哥。”

    沈韫又说：“以后不准再发乱七八糟的东西。”

    小姑娘依旧积极的回：“好的，沈韫哥哥，我再也不发了。”

    “不准再偷东西。”

    小姑娘说：“好的，沈韫哥哥，我再也不偷了。”

    沈韫问：“那，还要跟我做爱吗？”

    小姑娘回：“不要了。”

    态度还算端正，沈韫很满意，他说：“嗯，好，早点休息。”

    小姑娘很快将自己的社交软件下了线，十足的听话。

    沈韫几天来烦闷的心情似乎在这一刻得到了缓解，嗯，还有救。

    他将手机放在了一旁，嘴角带着一丝淡笑继续翻着手上的医学书。

    第二天沈韫去实验室，薛棋明显感觉到他心情愉悦了很多，话比前几天多了，东子还有实验室其余人同他开玩笑，他也会回上几句。

    薛棋在清洗试管的时候，沈韫正好来取酒精，薛棋随口说了句：“你今天心情好像还不错。”

    沈韫听到她这句话，便看向她，他笑着问：“有吗？”

    薛棋说：“看来是有开心的事。”

    沈韫竟然真认真想了想薛棋这句话，许久，他回薛棋：“算是。”

    他说完，去了别处。

    薛棋低垂着脸，没再说话。

    中午薛棋和东子出来时，在实验室门口看到一个女生，薛棋脚步骤然停住，她目光望着在实验门口安静等待的那个女生。

    东子不解问：“怎么了？”

    东子这句话刚问出来，沈韫正好也从实验室出来了，忽然，门口一声清脆的：“沈韫哥哥！”

    这声音一响，那个身影便朝沈韫飞快的跑了过去，跑到了他面前，然后朝他看着，不说话。

    沈韫看着她，竟然也不意外，只是问：“等很久了吗？”

    小姑娘摇头说：“没有，才来一会儿。”

    沈韫说：“还没吃饭吧？”

    他刚才在实验室忘记摘口罩了，所以他边说话，边摘口罩。

    小姑娘摇头。

    沈韫手放在她脑袋上：“走吧，先吃饭。”

