    赵勇说出了此时在场的所有人的心声。

    白头鹰代表团，嚣张至此！

    两国代表团之间的晚宴，由赵勇这个军中大将带队，作陪的人无不是地位极高的人，完全算得上是国宴了……

    而白头鹰国的代表团，居然迟到。

    迟到就算了，约定好的晚宴时间，真因为特殊的原因迟到了，谁也说不上什么。

    甚至华国方面还要道歉，因为是他们没有安排好。

    但白头鹰国的代表团，明明已经到了不远处了，却强行停了下来，不停华国负责人的要求，在河山看风景聊天……

    就是不过来！

    这是故意的，这是故意要扫赵勇与陆雄的脸面，扫华国的脸面，是故意挑衅！

    身为军人，赵勇血气方刚。

    他很想一甩手，就这样走了算了……

    但他知道不能这样做。

    否则，必然又被白头鹰国的代表团找到由头，一顿发飙，在媒体面前胡言乱语，诋毁华国的声誉，说华国招待不周等等……

    所以，赵勇只能继续等着。

    但胸口的怒火，却已经有些压制不住了。

    他只能与陆雄低头说话，缓解愤怒。

    “镇国王，还有半个月，就是世界特种兵大会了吧？到时候你看好，看我怎么带我华国的特种战士，狠狠的收拾白头鹰国的军人！”

    赵勇咬牙道。

    “论普通的特种军人的素质，我华国不输任何国家，白头鹰国也只能受虐！”

    陆雄点了点头。

    这些年的特种兵大会，华国的特种军人确实极为争气，在很多项目上都拔尖，力压包括白头鹰国在内的所有国家。

    但……

    那毕竟只是普通军人之间的较量啊……

    在没有全面战争的时代，普通军人的实力，根本不足以决定什么，决定一个国家是否强大，是否不被欺辱的……

    终究还是高端的实力！

    是真正强者的实力！

    是王座的实力！

    是武神的实力！

    甚至是……

    宗师的实力！

    华国的特种军人再厉害，次次都在特种兵大会上拿冠军，也不会有多少人在意。

    也就是普通的老百姓看看，然后觉得精神振奋，好似已经无敌了一般……

    但在真正的高层的眼中，真正重要的还是强者之间的碰撞，是能镇压一国气运的，王座级强者之间的胜负……

    而在这一点，华国不仅不是最强，甚至连第二都不是，无论是灰熊国，还是白盟，都要比华国更强，华国确实抬不起头来……

    “这次的特种兵大会就在白头鹰国举行，我听说白头鹰国那边的王座强者，似乎有要邀请各国强者，一起参加的意思……”

    赵勇皱起了眉头。

    陆雄闻言脸色一变，点了点头道：“我也听说了……白头鹰国似乎是想要借着特种兵大会的机会，邀请各国，都派出强者组成代表团，一起到白头鹰国交流……”

    “说是交流，估计是耀武扬威，展露实力！”

    陆雄脸色有些不好看。

    “如果事情确定下来，到时候可能还是由你我带队过去，少不得……又得受辱了！”

    “真特别憋屈啊！”

    陆雄也咬牙切齿的说道：“我虽为镇国王座，但实力却不如镇北王遥远，以及镇东王苏墓碑，可惜他们二人都必须坐镇边关，否则由他们带队，倒有可能少受一些羞辱，至于打出风采，打出威风……”

    “却也几乎不可能！”

    “因为，白头鹰国太强了，不输镇北王遥远、镇东王苏墓碑的也不在少数……”

    “哎，说到底，还是我们不够强！”

    “也不能全怪我们，也得怪那些民间的高手，民间的势力……他们不受国令，就知道躲藏起来，暗中搜罗好处……”

    “要是民间那些强者，都愿意为国出战，为国家的荣誉而出使白头鹰国，我们未必就会怕什么……”

    “他们？呵呵，就别想了，那些武神级别的，还有可能愿意出手，那些王座强者？”

    “一个个的，以为自己是天王老子，只管自己的一亩三分地，当初灭国之战，他们都不曾出来力挽狂澜，如今能指望他们？”

    陆雄一脸的鄙夷，乃至愤怒。

    “哎！”

    “要我说，就该由我们这些军人出手，将那些民间的超级势力都给拔了！”

    “王座与武神不惧一般的热武器，但其他人可不行，我大军开拔过去，全部都给他们拔了！”

    “既然不愿意出力，那就别在国家的土地上，浪费粮食！”

    赵勇没好气道。

    陆雄闻言脸色一变，赶紧道：“赵将军，你小声一点，这话你也就跟我说说，要是传出，让那些民间的超级实力知道了，你可就危险了……”

    “怕什么？他们还敢来杀我不成？”

    “孙将军怎么死的，你忘了？”

    赵勇顿时脸色一变，动了动嘴唇，最终没有再说话了，只是眼中的愤怒更为浓烈。

    陈朽在他们不远处，虽然二人说话压低了声音，甚至动用了一点传音入密的手段……

    但赵勇毕竟只是一个巅峰武神，还不是王座强者，又怎么可能瞒得过陈朽。

    陈朽将他们的话，全部都听到了耳中，他顿时挑了挑眉，脸色不变，不知道在想什么。

    “大家都精神一点，白头鹰国的代表团终于要过来了！无论发生什么，大家都不能丢过华国的脸面，丢了华国的尊严！”

    赵勇突然收到消息，顿时大喝道。

    很快，白头鹰国代表团的车队就开了过来，停在众人不远处的红毯尽头。

    一共十来名白头鹰国的代表团，轻松又随意的从国宾车上走了下来，一个个无比的傲然。

    陈朽眼睛扫了过去，第一时间寻找那打伤了镇国王座陆雄，差点要了陆雄命的超级生化战士。

    瞬间，他就锁定了一个魁梧的白人壮汉。

    那壮汉从外表上看，与普通人一样，完全看不出是经过各种生化改造的强者。

    但所有人都知道，他是一个恐怖的厮杀机器，实力恐怖，有着王座实力的的超级生化人。

    他身高接近两米，眼睛锐利如鹰，双手隐藏在袖口之中，不时的闪过一缕幽光……

    他没有在意陈朽，眼睛盯着陆雄。

    见陆雄身体似乎恢复了大半，顿时楞了一下，然后嘴角一翘，浮现出一缕冰冷的笑。

    他将手抬起来，对着陆雄，做了个抹脖子的动作。

    顿时，所有人脸色都变了。

