    因为大古迟迟没有现身，为了孩子们的安慰，所以江合只好取出变身器。

    　　

    　　本来下定了决心不插手这件事情，可是他的脑海中，始终回荡着那个小女孩递给他糖果时，天真娇憨的模样。

    　　

    　　童真的微笑，真挚的目光，江合的一颗心不由自主的就被深深地牵动了。

    　　

    　　所以在危机时刻，他还是下意识的取出黑暗火花棱镜，变身成了黑暗巨人。

    　　

    　　站在魔女基兰勃的对面，江合的神色略显复杂，本来说好了不插手的。

    　　

    　　但是现实却逼迫的他，不得不进行反抗，面对突然出现的黑暗迪迦，众人表现各不一样。

    　　

    　　基兰勃严阵以待，如临大敌的盯着巨人，而胜利队的队员们看到黑暗迪迦现身，都是不约而同的松了口气。

    　　

    　　丽娜抱着孩子，抬头看着黑暗迪迦，央求道：“黑暗迪迦，求求你救救孩子们吧。”

    　　

    　　掘井队员道：“黑暗迪迦，加油啊！”

    　　

    　　新城队员握紧了拳头，咬牙切齿道：“快把那个该死的怪兽解决掉。”

    　　

    　　两个巨大的生物在对峙，并没有急着动手，基兰勃传出一缕意念。

    　　

    　　“你是黑暗巨人，为什么要阻止我，你打算当人类的保护神，是不是？”

    　　

    　　黑暗迪迦觉得这句话十分熟悉，好像在哪里听到过，仔细一想，这尼玛的不就是基里艾洛德人在质问迪迦奥特曼时候的那句话吗？

    　　

    　　如今轮到了自己，黑暗迪迦盯着基兰勃，并不开口，基兰勃看着他，心里一阵迷糊。

    　　

    　　本以为困住了光之巨人迪迦奥特曼，就可以无所顾忌的在这个世界横行。

    　　

    　　等她带走了这些孩子，吸收完了梦想，再把大古给放出来，到时候她都已经离开了这个世界了。

    　　

    　　迪迦奥特曼就是再愤怒，也拿她没有办法，可是偏偏地，半路就出了差错，杀出个程咬金来。

    　　

    　　一个黑暗巨人出现在这里，并且挡在了她的面前，这让她百思不得其解。

    　　

    　　黑暗巨人不应该是人类的宿敌吗？怎么反过来开始保护起人类来了。

    　　

    　　而且这只黑暗巨人和迪迦奥特曼长的实在是太像了，除了身上的颜色不同以外，其它的地方简直就是一个模子里刻出来的。

    　　

    　　基兰勃突然觉得这个黑暗巨人有些熟悉，可是具体的名字，她一时间想不起来了。

    　　

    　　总之，她能够感觉到，眼前这只黑暗巨人的强大，黑暗迪迦没有和她浪费时间。

    　　

    　　对峙片刻，看到魔女不主动出手，江合耐不住性子，率先动手了。

    　　

    　　圆月下，两只巨大的史前生物在进行肉搏。

    　　

    　　面对冲过来的黑暗迪迦，基兰勃找准时机，就是一爪子砸了过来。

    　　

    　　却被黑暗迪迦用手臂挡住，随后一脚踹在基兰勃的胸口位置，巨大的力道，致使基兰勃不仅重重的砸在地上，还翻了个跟头。

    　　

    　　基兰勃狠狠地一擂地面，又站了起来，不甘心的继续和黑暗迪迦进行搏斗。

    　　

    　　不过很显然，基兰勃根本不可能是黑暗迪迦的对手，单方面被虐而已。

    　　

    　　而胜利队的众人却是看的无比解气，黑暗迪迦不知从哪儿捡来一块巨大的石头，将基兰勃压在身下，一顿爆锤。

    　　

    　　就如同两个人打架，一个人手里拿着板砖，直到把石头拍的粉碎，基兰勃被打到脱力，奄奄一息的躺在床，呸，是地上。

    　　

    　　黑暗迪迦这才停手，过了好一会儿，异次元魔女基兰勃，这才颤颤巍巍的站起来，迎接她的自然是又黑又紫色的黑暗哉佩利敖光线的冲击。

    　　

    　　在强大的光线之下，基兰勃根本就没有半点儿的反抗能力，化成了齑粉的时候，还自带特效。

    　　

    　　消失的地方，出现了一大片五颜六色的光芒，这些都是基兰勃吞噬孩子们的梦想。

    　　

    　　还没来得及消化，人就已经被黑暗迪迦给干掉了，五颜六色的光芒仿佛有灵性一般。

    　　

    　　基兰勃被消灭，南瓜屋也顺其自然的消失，露出里面脸色煞白的孩子和昏迷不醒的大古队员。

    　　

    　　五颜六色的梦想，如同春雨一下，各自回归到每个孩子们的体内。

    　　

    　　煞白的脸色恢复正常，丽娜看着黑暗迪迦巨大的身躯，轻声道：“谢谢你，黑暗迪迦。”

    　　

    　　也不管巨人听到没有，只是表达一种自己的感激之情，黑暗迪迦低头看了一眼安然无恙的孩子。

    　　

    　　满意的点点头，随即这才双手一展，消失在了天际。

    　　

    　　黑暗迪迦消失以后，胜利队成员的视线，才落在那些被解救出来的孩子们身上。

    　　

    　　江合不动声色的从角落中走出来，融入其中，没有引起任何的怀疑，指着地面说道：“快看，是大古队员。”

    　　

    　　大古还处于昏迷中，众人连忙走了过去，江合还不小心踩到了一个硌脚的东西。

    　　

    　　“什么玩意？”江合停住身子，挪开脚步，从地上捡起一物，此物为棒状，通体以金色为主，开页两端还流动有熠熠光辉，在闪耀。

    　　

    　　“神光棒？”江合一阵吃惊，他手里拿着的正是大古同学的变身器，神光棒，也就是火花棱镜。

    　　

    　　上面流动的气息让他有些生厌，却有股熟悉的感觉，江合抬头看了眼被队员们包围，即将苏醒过来的大古。

    　　

    　　鬼使神差的，他把大古的变身器，神光棒，放在怀里藏了起来，脸上没有任何异样的表情围了上去。

    　　

    　　同样装作一副十分关切大古队员的模样，大古身为这个世界光的意志继承人，没那么容易出事。

    　　

    　　他只是被基兰勃的光线给弄晕过去而已，本身没什么大问题，不过身上的制服都被扒光了，丢弃在一旁的草地上，穿着衬衫和短裤茫然的睁开眼睛，抬起头，就看到一张张关切的脸，神色担忧的看着他。

    　　

    　　“大古，太好了，你终于醒了。”掘井兴奋的一拍，大古的肩膀。

    　　

    　　新城队员关切的问道：“大古队员，你没什么事吧？”

    　　

    　　大古晃了晃脑袋，意识逐渐恢复过来，露出一个腼腆的笑容，道：“我没事。”

    　　

    　　随即，他看向周围的那些孩子，道：“这到底是什么回事？”

    　　

    　　宗方副队长说道：“是黑暗迪迦，他打败了那只怪兽，才救了你和那些孩子。”

    　　

    

