    啪！

    天空忽然一朵烟花爆开。

    徐洛三人猛然抬头，看着空中爆开的烟花，一瞬间就明白了过来。

    信号筒！

    有火魔来袭！

    “我们这边的熔岩火莲距离开放还有相当长的一段时间，就算火魔是在掉虎离山，也不会针对我们这边！”

    徐洛高呼一声，率先向着烟花升起的方向冲去。

    “嗯。”

    关云和吴乾也都点头，立刻跟了上去。

    咻！！！

    三人脚踩法剑，向着烟花炸裂之地疾飞，徐洛飞得最快。

    他不仅使用御剑术御剑飞行，还充分的调动天地之力推动，速度自然更快。

    飞在高空视野开阔的很，徐洛三人一眼就看到了远处熔岩湖面的情况。

    “不好！竟然有六头火魔一起出动！”吴乾惊呼一声。

    现在六头火魔中的四头正在疯狂进攻那阵法光幕，另外两头则在抵挡岸上的人类修士。

    四头火魔的攻击太狂暴了，要不了片刻，就会将阵法光幕轰破，到时候熔岩火莲必定被火魔抢走！

    “顾不得了，去！！”

    徐洛一念之间，脚下踩着的飞剑脱离急速飞了出去，而他本人则依仗天地之力飞行。

    ……

    “可恶啊，这一次竟然来了六头火魔，我们根本抵挡不了。”

    “是啊。挡不住，完全挡不住。两头熔岩火魔联手就足以拦住我们了。没办法接近火魔，就没有办法用法术对付他们，单凭飞剑，不可能阻拦火魔。”

    “我们是抵挡不住了，增援又没有办法快速赶来，看来火莲要被这群火魔给抢走了，真不甘心啊！”

    岸上四名人类修士狼狈的逃窜，躲避着那从天而降的岩浆。

    他们此刻只能是尽全力的保命，根本就没有办法继续往前赶路。

    而凝法境修士施展法术是有距离限制的，隔太远了，法术施展出来威力太小，即便落到了火魔身上也造不成伤害。

    轰！！！

    四头火魔一同出手，不堪重负的阵法光幕猛然破碎开来。

    “终于破开了！”

    “区区四名人类修士还想阻拦我们，真是不自量力！”

    四头火魔飞快冲向那已经盛开的一朵朵火莲花，脸上都露出强烈的渴望。

    呼！

    冲的最快的一头火魔来到一朵盛开的火莲之前，探出燃烧着火焰的手掌，抓向火莲的茎干。

    可就在这时，赤红色流光一闪而过。

    那火魔探出来的火焰手掌，径直被流光斩断！！

    “是谁干的？？”

    被斩断手臂的火魔怒吼，扭头四处查看，同时剩下的一只手将掉落在熔岩湖面上的火焰手掌捡了起来。

    噗。

    火魔将断裂的手掌重新放到断裂处，断裂处火光大亮，他的手竟然重新恢复了！

    “我靠，吃了我一剑屁事没有。”

    徐洛在空中看到了这一幕，不免有些惊叹。

    在那头火魔怒吼之时，赤红色剑光丝毫不停，就像是切水果一般，将那四头火魔全都穿刺了一遍。

    主要是这四头火魔，压根就没有料到会有人这么快就来了，措手不及就被徐洛都给轻松的偷袭到了。

    “火魔！”

    徐洛飞在空中，朝着下方怒吼一声：“有种就与我一战，我一个，打你们四个！”

    “杀了他！！”

    “杀了空中的人类修士！！”

    两头火魔立刻暴怒，他们双手猛然在那熔岩湖面一抓，向天上一甩。

    奇特的事情出现了，熔岩湖面就好像是被他们抓住了一般猛然向着空中冲起。

    “蠢货！！别上了人类修士的当！他是想要拖延时间，阻止我们抢夺火莲！别跟他斗！”

    “我们将这里的所有火莲全部抢走就是对人类修士最好的报复！！”

    剩下的两头火魔明显不是楞头青，知道徐洛这些人类修士的“七寸”所在，管都没管徐洛的攻击继续冲向那盛开的莲花。

    “这两头火魔竟然是有智商的，杀了肯定能够提取到天赋点！”

    徐洛操控着赤桃剑化作的赤红色流光袭击那两头想要采摘火莲的火魔。

    然而这两头火魔也是聪明的很，他们沉到了熔岩湖面之下。

    “可恶，这两头火魔不好对付。另外两头进攻我的很憨批了，根本不用对付。”

    徐洛在空中轻松躲避着岩浆。

    他流云步达到了天人合一的境界，闪转腾挪躲避飞行速度缓慢的岩浆没有任何难度。轻松牵制住了这两头进攻的火魔。

    “虽然不好对付，不过也没关系，他们想要采摘火莲，总是要把手伸上来的！”

    徐洛操控天地之力向前方赶路，同时也操控赤桃剑阻止火魔从湖面之下伸出来的火焰手掌。

    “是徐洛！”

    “徐洛来了！”

    “不愧是徐洛啊，这赶路的本领！这飞剑的操控，太强了！”

    岸上四名修士自然发现了异状，抬头一看便认出了徐洛来，脸上都露出喜色。

    “徐洛来了，保住火莲就有一线希望了！”

    “这一处火莲花可是我们来守护的！我们也得拼一把了，可不能什么忙都帮不上！”

    岸上的四名修士也是发了狠，尽全力躲闪的同时，也不断的操控飞剑进攻那两头抵挡他们的火魔。

    咻！

    徐洛率先飞到了熔岩湖面上方，他急速向下坠去。

    “只是操控飞剑攻击了这么点时间，我的法力竟然就消耗了一小半了。都怪《黄庭玄海经》这破功法，修炼起来真困难，不然以我的天资修为早都到凝法中期，法力也不至于如此捉襟见肘。”

    徐洛感受了一下自身的状态，顿时有些无奈。

    但他显然忽略了一件事，那就是他的法力的质量，远比一般灵法修士的法力来的凝练！

    不然他操控飞剑岂会有如此威力？

    “就这么点法力，希望一把梭哈了能将火莲处的熔岩湖面都给冷却凝实，那么火魔藏身湖面就无法采摘火莲了！”

    徐洛心中想着，疯狂调动体内所有的法力，施展水行法术一元玄水。

    哗！

    一层淡淡的水雾，飞快转化为一层薄薄的水幕，又转化为一块巨大的水团。

    轰！

    巨大的水团从火焰生长区域的空中向下坠落下去。

    嗤！！！！

    巨大的水团一落在那火莲生长的区域，顿时激起一阵白雾。

    没被瞬间蒸发的水分，则是令火连生长区域的熔岩湖面飞快的冷却凝结成黑黢黢的石头。

    这一切发生的很快，也不过就是几个呼吸的时间。

    “你们两个蠢货，非要去进攻那人类修士，要是同我们一起去抢夺火莲，现在至少已经抢夺下好几朵了！”

    一头火魔从熔岩湖面之下冒了上来，怒斥刚才上了头进攻徐洛的两位同伴。

    很快另一头火魔也从熔岩湖面之下冒了上来，他腮帮子鼓鼓的，嘴里不断咀嚼着。

    虽然徐洛刚才极力阻拦，但是这一头火魔也是成功的吃掉了一朵火莲！

    “你好意思说我们蠢，要是刚才我们四人合力，空中那小子早就被干掉了！”

    “就是就是！”

    两头被骂的火魔也是愤愤回应。

    “特么的，你们四个都是蠢货！老子们两个在这边抵挡岸上的四个人类修士，你们仅仅是面对一个竟然就吵起来了！”

    “一群坑货！！”

    一开始分工明确去阻拦岸上人类修士的两头火魔愤愤地回头怒喝。

    虽然听不懂火魔话语，但这奇怪的场景将徐洛都给看笑了。

    咻！

    跟在徐洛身后的关云也到了，吴乾则还在后面一些。

    六对六！

