    翻开系统记录。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[空冰剑法]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[空冰剑法]提升至第一层，驭力值增加8000点，卸力值增加8000点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    查看剑法……

    “名称：空冰剑法。”

    “级别：雨级。”

    “层数：第一层。”

    “限制条件：10点悟性，人级境界，凝冰心法[第一层]，剑道基础，10000驭力值，10000卸力值。”

    “说明：空冰剑法，万法归一，剑开天门！”

    “效果：运作时，增加8000驭力值，8000卸力值，拥有特效[空冰]。”

    “空冰：可吸收自身其他武学的力量，增幅剑法威力。相关武学需要与空冰剑法具备一定契合度。”

    “备注：就这初级版本，也配探索[万法归一]？笑死，根本融不进去！”

    三法……归一！

    方月暗暗握紧拳头。

    在寒大人死后，他一直在努力想要学会寒大人的传承。

    直到今天，直到这一刻，才终于成功掌握，继承了寒大人的绝学！

    传承里其他武学，都是细枝末节，只有这核心三法，才是真正的传承，真正的精髓。

    三法一成，传承就等于传下来了！

    无论今后如何，方月都必定要将这套武学，传给后人，一直传下去，不然寒大人的绝学失传。

    另外，作为核心三法，在方月领悟了空冰剑法后，体内的凝冰心法，以及琉冰步法，都和空冰剑法产生某种共鸣般的特殊联系，有着紧密的关系。

    就好像这三种武学，似乎原本那是同一种武学，只是后来被拆分出来似得，相互之间的关系，紧密的令方月都感到疑惑。

    但他没有多想，只要领悟了就好，实力更上一层楼！他对于突入京城，有了更强的信心了。

    凤凰组织，安冬儿，武队长，游丝丝的尸体……我全都要！

    看了眼当前境界突破度……

    “当前境界突破度：99.99%。”

    没错，境界突破度，在领悟了空冰剑法，直逼临界点，只需最后一点点，就能顺利突破到人级高阶！

    人级高阶之后，就是云级，踏入那个境界的话，就算是京城，只要不遇到雨级，基本能横着走！

    深吸一口气，方月让自己的心情平静下来。

    武道之路，急不得。

    这是寒大人的教诲，他不敢忘记。

    渡过苍蝇诡异群后，大概两个时辰后，寒江巨船再次遭遇了诡异危机。

    那是一头拿着钢叉，站在礁石上的鱼头人。

    健硕的肌肉，发达的四肢，无比显示着爆炸性的力量。

    手中的钢叉，似乎能与寒江江水产生共鸣联系，只是稍稍用力握紧钢叉，周围的湖面就震荡出一层层的波纹。

    换成几个时辰前，恐怕所有人都要被这头来历不明的诡异给震慑住，不敢乱动。

    但现在，景岩，清晨，林零等人，全都聚集在船头栏杆旁，用一种看待某种可怜生物的眼神，看着前方的肌肉鱼人。

    “哞哞？”

    肌肉鱼人似乎有些懵。

    它遇到过这艘寒江巨船很多次，毕竟这里是它们的地盘，每次寒江巨船即将到达京城的时候，基本都会遇到它们。

    每一次，它和它的族人，都会猎杀寒江巨船的人，有时成功，有时失败，但无论什么时候，船上的人看到自己的时候，基本都会露出惊慌失措的表情。

    这无关其他，单纯是因为它……灾级高阶诡异的身份！

    而它已经粗略扫描过一遍，船上根本没有云级强者。

    这就意味着，它一人，就足以灭了全船的人！

    嘴角裂出狰狞笑容，肌肉鱼人忽然明白了，明白了船上那些蠢货，为什么胆敢这般轻视自己！

    是了，是我将灾级高阶诡异的气息隐藏的太好了啊！

    这些低级武者，根本没意识到，此刻站在他们面前的诡异，是多么强大，多么至高无上的存在！

    它仿佛已经看到船头趴在栏杆上的那些人类武者，震惊的瞪大眼睛，发出惊慌失措的尖叫声，四散而逃的画面。

    那么……来了哟！

    灾级……气息！！

    嗡嗡——

    灾级高阶诡异的气息，以肌肉鱼人为中心，毫无保留地层层爆发而出。

    周围的寒江江面激烈震荡，频繁地溅出小水花。

    哼哼哼哼……哼哼哼哼哼！！

    怕了吗？人类武者，怕了没！

    肌肉鱼人狞笑着看向那群人类武者，然而下一刻，它的表情，却忽然僵住。

    没有……变化？

    这群人类，居然完全没有在怕？

    那自然中带着几分慵懒的神态，仿佛根本没把它这个灾级高阶诡异放在眼里！

    但是，但是怎么可能！

    老子可是无敌的灾级高阶诡异啊！这群人类武者，连人级都没有，凭什么如此淡定？

    怒火，从肌肉鱼人心头暴起。

    鱼头鱼鳞层层倒立，宛如鱼刺。

    战斗形态，开！

    看我一叉把你们脑袋给叉下来！

    往前踏出一步，精准站在水面上……

    下一瞬，暴怒中的肌肉鱼人，身体骤然僵住，像是急刹车一般，整个人浑身寒毛直竖，心中拔凉拔凉的。

    因为，在水中的倒影里，它看到了一个人。

    一个维持着某种跨栏姿势，单手按在它脑袋上，仿佛在做一件吃饭喝水般自然的事情的人类。

    而在这之前，肌肉鱼人，甚至都没察觉到对方的接近！

    他是什么时候到我身边的？

    又是要用何种手段来对付我？

    大脑快速闪过这两个问题，脑袋就被一股巨力狂暴按下，整个人身体瞬间失衡，以极快的速度，咚的一声，脑袋砸向江面，连同身体一起砸入江水之中。

    天旋地转中，它落入寒江江水大概往下百多米的深度，才停下了落下之势。

    等停顿下来的时候，它心头升起狂喜之色。

    “哞哞哞！”

    找死！竟然让我落水，我之一族，水下才是真正的主战场！

    卑鄙的人类武者，机会给过你了，没在刚才取下我的首级，那么从现在开始，你就已经无路可走，只有死在我的手中了！

    肌肉鱼人抬头狰狞而笑，却忽然愣住。

