    格瑞尔站在昆式运输机的舱门处，手握diend枪，穿过浓郁的黑夜，注视着百米外灯光恍然的大楼，尤其是领头的那个人人，在他摘掉头罩时，格瑞尔就认出来了，好像是‘交叉骨’吧？！

    一直到科尔森被压上直升机，格瑞尔也没有动，只是默默的抽出一张卡来，插入到diend枪中，瞄准起飞的直升机扣动扳机，从枪膛发射出一道葱绿色的光束，刚出镗就立刻变为浅葱鹭，紧贴着地面急速的飞向了直升机，紧贴在机腹下，跟着直升机一起离开了这里。

    完成定位和窃听后，格瑞尔才转身走回昆式运输机，既然是正大光明的派人带走科尔森，显然是神盾局总部的授意，现在也不是九头蛇蹦出来的时候，自然无需担心科尔森的安危，尼克·弗瑞绝不会不管科尔森的，格瑞尔只是加个保险。

    狭小的舱室里，斯塔克和班纳还在忙碌着，连有人进来都没注意到，格瑞尔坐回椅子上，拿起小桌子上的魔法书，边翻边说道：“神盾局来人了，带...嗯，押走了科尔森特工。”

    “嗯哼！”斯塔克双手在屏幕上继续忙碌着，眼睛就没有离开屏幕，飞快的写入一个又一个数字和符号，心里没有一点的波澜，好似格瑞尔说的是夜宵吃什么一样，一点都不需要在意。

    班纳倒是一副‘见多识广’的样子，微低下头，让视线从眼镜上方透过，道：“死了这么多的特工，肯定要有人为之负责，他是现场负责人，自然逃不掉。”

    他是老科学家了，在变成浩克之前，就参与过无数大大小小的实验项目，但凡出事故，首先就是先控制住项目的负责人，然后再对事故展开详细的调查，来确定负责人背多大的锅。

    “可这明显不是人祸，而是天...嗯，异界灾，不对，准确的说是让研究巨石阵的人的错，我都警告过他们了，空间这东西很危险，不是好玩的。”

    “浩克更危险，而且还造成了多次的死伤。”班纳笑呵呵的说了一句，直接终结这个话题。别说警告了，就是事实都没法让那些人停止‘作死’研究，想想浩克吧，先是班纳、再是憎恶、后是被军方关押中的首脑...

    光因此而死伤的士兵都有数千之数了，但结果如何，军方不还是在研究浩克血清，从他们付出极大代价，也要从斯塔克手里带走首脑就可以看出了。

    上层领导搞事情，下层人民受苦，自古使然，下层人痛恨搞事情的上层，可等他们爬上去，也会喜欢上搞事情，兴高采烈的活成自己最讨厌的样子。

    “唉！”格瑞尔头痛的揉了揉额头，超想让地球的时间停下来，好让那群人也停止搞事情，他没时间陪他们玩，给他们擦屁股，连九头蛇都搁置了，全心全意的投入到熟悉至尊法师上来。

    至尊法师不只是个称号，更像是个保姆，地球的保姆，需要了解和熟知各个次元和星球的可能对地球产生威胁的个人和势力，隔三差五要去卡玛泰姬的核心，检查地球防御网的情况，以及监视距离地球近的次元内是否出现威胁地球的存在，还要陪着斯塔克一起研究更强的钢铁战衣，好增强复仇者的实力，还有...

    忙的格瑞尔连学校都没空去，若非斯塔克的支票撑着，他早就被开除了。

    而在远去的直升机上，科尔森沉默的坐在椅子上，靠着窗户，双目无神的望着漆黑一片的天空及地面上星星点点的灯光。坐在他对面的布洛克·朗姆洛没话找话的说道：“长官，我也是听命行事...”

    “我知道。”科尔森声音低沉的回了一句，双眼就没离开窗外的风景。

    布洛克·朗姆洛毫不在意，继续说道：“几个月前，我带队和火焰巨人战斗过，哪怕有复仇者，特战队也损失惨重，异世界的生物对人类来说实在是太强大了，我觉得这次事故和您没有关系，只怪人类太孱弱。”

    “不，我应该第一时间下令撤退的。”

    “...”

    没聊上几句，直升机就开始降落，一个灯火通明的庞大基地也映入科尔森的视野里，旁边一个机场不断的有大型运输机起降，从上面卸下大量的物资和人员。

    大批印有神盾局标识的士兵从运输机上下来，就登上汽车或直升机，朝着科尔森他们来时的方向飞去，显然神盾局的支援赶到，科尔森所在的直升机降落，这么一会的功夫，就有数百名士兵离开了基地，朝着巨石阵的方向出发。

    直升机刚降落，机舱门就被打开来，露出一张面带笑容的脸庞，喊道：“科尔森...”好似这才发现科尔森手腕上的手铐，笑容瞬间消失了，双眼扫视着机舱里的特战队员，语气冰冷的说道：“谁让你们这么做的？”

    布洛克·朗姆洛赶紧开口：“长官，这是惯例。”

    约翰·加勒特扭头看着布洛克·朗姆洛，道：“打开。”

    “长官...”

    根本不等布洛克·朗姆洛说话，约翰·加勒特的音调就上升了八度，吼道：“打开！”

    “不要为难他，这是他的任务。”科尔森在一旁说道。

    约翰·加勒特上前一步，伸手拽住布洛克·朗姆洛的衣领，双眼紧盯着他的双眼，一字一句的说道：“他为神盾局效力的时候，你还在学校嗑药呢。”

    布洛克·朗姆洛相当无奈，赶紧摸出钥匙打开手铐，约翰·加勒特这才松开他的领子，亲自搀扶着科尔森从直升机上下来，乘坐他的专车，开向不远处、灯火通明的大楼，让这群特战队员跑步前进，以此来表达他对铐住科尔森的不满。

    PS：本来是想改善心情，于是去小破站搜了下非常洗脑的《达拉崩吧》，结果发现了一大堆各种视角、各种版本，还没看完就疯了（目前三百多个视角，还在持续增加中...）这东西有毒啊。。。。。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻