
　　“得手了吗？”

　　军团频道里跳出信息，斗篷玩家连喘两口气才回复道：“得手了，但是出了点岔子！”

　　这些人在军团频道中交流，用的竟然都是流利的龙国汉语！

　　“什么问题？”对方询问。

　　斗篷人答道：“有一点我们没有预料到的是，分解Boss后获得的东西本身有很多限制，其中之一是携带者无法离开当前场景，连回到中转空间都不行！”

　　“不能离开当前场景？”军团频道中，那人又问道：“没有办法绕开这个限制吗？”

　　“别人有没有办法我不知道。”斗篷玩家换了个方向，在沙地下面继续往远处穿行：“至少我办不到！”

　　他接着又说了句：“还有，这玩意儿不能脱离收纳空间……至少不能脱手，否则会现出一个整个场地都能看见的标志，所以我连临时找个地方将它藏匿起来都做不到！”

　　“这样吗……”

　　军团频道中沉寂了片刻，那人才说道：“没事，那位也没指望我们能把东西带出去，你在沙漠绿洲找个地方躲好，我去想办法联系一下那位，估计很快就会有人过去接收，你等我命令。”

　　“嗯，那你快点，要是昆仑和九天反应过来拉起警戒线地毯式搜索与监视，等会儿你可能就会在中转空间看到被憋死的我了！顺便说一句，我死了之后东西强制掉落，咱们还是白忙活！”斗篷玩家在军团频道里催促一句，然后关闭页面，随便换个方向，继续穿行。

　　他这样的行进方式连他自己都不知道自己在哪，就算什么时候基因原力不足了，他从沙地中冒头，也能把自己被发现的概率降到最低。

　　当然，如果遇到瞎猫撞上他这只死耗子，那他只能认栽。

　　此时，沙漠绿洲的传送门入口处正在涌现大量九天的成员。

　　不过短短几分钟，包括之前幸存的成员，沙漠绿洲中两家军团所有人加起来已近三千之数！

　　这后来的人大多数都不是战斗专长玩家，亦或是本身实力便不算太过出色的……所谓弱鸡。

　　对战Boss时让他们上场，帮不上忙不说，或许还会拖后腿，索性将他们留在了中转空间里。

　　这时候拉出来排查场地倒是刚好派上用场。

　　因为搜索那个斗篷玩家不需要多强的实力，只要分散出去，在发现对方被对方击杀之前给出信号，就是他们所有人的任务。

　　“您几位都忙完了？”

　　唐千藏刚把三千人安排出去，耳边就响起一道话语声，转头一看，却是昆仑的话事人——刘奇少。

　　“刚忙活完，把人手都撒出去，看看能不能围堵到那个摘桃子的家伙。”唐千藏见刘奇少面沉如水，思忖片刻试探道：“那个……刚才有点越权，把昆仑留下的人也安排出去了，希望刘少校不要介意。”

　　“我介意？”

　　刘奇少似笑非笑道：“我介意什么？要是没有我的命令，你能指挥得动昆仑的人？”

　　此话一出，唐千藏脸上的表情瞬间凝固了，连连赔笑：“那是……那是……”

　　“三千人，想地毯式搜索沙漠绿洲应该很勉强吧？”刘奇少看了一圈说道。

　　“对，目前三千人只是占据了一小块地盘，锁死了那些区域，逼迫那人不敢露头，让他在沙漠下面疲于奔命。”唐千藏不知为何，竟然像是一个属下般，老老实实汇报道：“接下来还要等那些在战役中牺牲的两家成员冻结期结束后重新入场，把封锁区铺开。”

　　“哦……”

　　刘奇少不置可否地沉吟半晌：“既然你已经有计划了，那这件事就全权交到你的手里，我会让昆仑的战士们配合你行动。”

　　刘奇少放权的行为没有让唐千藏感到欣喜，反而令他心中突突狂跳。

　　这可不是什么好事，要是对方放了权，自己最后却没能抓到那人，夺回属于两家的战利品，自己可是要担责的。

　　但是他已经把前期工作给做了，此时再提出把这个摊子扔给昆仑，未免有点太不要脸了。

　　有推卸责任的嫌疑，甚至会让不明真相的人认为，这件事是九天在自导自演。

　　至于真相如何，双方心里清楚。

　　唐千藏脸色阴沉了一瞬，他怀疑那个后来出现抢夺战利品的人是刘奇少安排的，但他没有证据。

　　只是从Boss死亡时开始，对方的所作所为让他不得不往这方面联想。

　　昆仑和九天两家军团，表面上看着非常和气，都是为了龙国玩家生存环境而努力。

　　实际暗地里两家军团都在较劲。

　　特别是这次攻略Boss的协议，一开始说的是Boss死后，分解物归九天所有，九天军团则拿出十台信号隔绝装置以及十张超凡级图纸当做酬劳给予昆仑军团。

　　可是就在Boss死后第一时间，现场冒出一个不明身份的泥烘国玩家，在众目睽睽之下抢走了战利品。

　　其速度比九天得到消息赶来的西游小队还快一步。

　　如果仅仅如此，唐千藏还不会多想。

　　关键是他们到达这里之后，昆仑军团必定得到了不明人士出没的消息，却没有派人入场制止。

　　这更是加深了他的怀疑。

　　“那就劳烦昆仑军团多多配合了。”唐千藏苦笑，就算自己被阴了也没办法，自己又拿不出任何证据来证明这件事。

　　刘奇少点了点头：“发生这种事也是你我两家无法预料的意外，为免有人说闲话，本来说好的报酬可以推迟到夺回战利品之后再支付。”

　　“多谢刘少校体谅。”唐千藏感激道。

　　“应该的。”

　　刘奇少四处看看，忽然抬手招来身后步步紧随的副官说道：“Boss被夺是我们两家所有人的事，你跟我一起加入进去，帮忙镇守一块区域吧。”

　　“是！”副官闻言立时点头应答。

　　两人抬脚便迈进沙漠绿洲的场地内，顺着前三千人分散的区域边缘，往深处走去。

　　似乎真的是要为了这件事出一把力的样子。

　　唐千藏看着两人的背影，面色阴晴不定。

　　刘奇少的做派，又一次引起了他的怀疑，他觉得刘奇少主动进入场地帮忙，可能打着暗中与夺取战利品那人交接的主意。

　　思忖一会儿，趁着两人还未走远，唐千藏叫来几人，吩咐他们守好入口，不让身份不明之人从这里离开，然后自己便跟上了刘奇少的步伐。

　　“咦？你不在门口镇守，跑到我们这里来干什么？”刘奇少撒去刚才抓取的些许黄沙，挑挑眉毛问唐千藏道：“该不会是来监视我们的吧？”

　　“刘少校说哪里话？”唐千藏当场否认这种说法：“你我两家虽然不是同一个军团，但是关系如同手足，这点基础的信任还是有的。”

　　“那就是有其他事？”刘奇少弯腰又抓起一把黄沙，任由细碎的砂砾从微微用力挤压的指缝中缓慢流逝，他似乎很享受砂砾从指缝间流失的那种感觉。

　　“是有些事情需要请教。”

　　唐千藏上前两步，正色说道：“前些日子听说昆仑掌握了一个贩卖情绪控制道具的特殊商人所在坐标，我有个好兄弟最近总是莫名暴躁，发起疯来几个人都压不住，所以……”

　　“所以……你们在此之前是不是打过一个叫‘远古遗迹’的特殊房间？”刘奇少只是听了个大概就明白了事情的具体经过。

　　远古一族的事，唐千藏也知道一些皮毛，但具体的情绪反馈以及后果严重程度，他还是第一次亲自接触。

　　再加上这是他朝夕相处的好兄弟，所以有些慌了神。

　　“没错，确实打通过这么个特殊房间，老孙拿的最后一击。”

　　刘奇少闻言叹息一声：“那就没错了，这东西防不胜防，会中招也是必然的结果。”

　　他记得李正跟自己说过这事之后，自己曾警告过九天，让他们遇到类似的房间要谨慎。

　　结果还是有人不当回事，等到中招了才想起来。

　　这是有多自信，以为自己可以通过精神意志去压制那些负面情绪？

　　刘奇少想起以前听说过的事，有些人对烟瘾不以为然，认为自己染上烟瘾想戒就戒。

　　最终却在烟雾带来的快感中彻底沉沦。

　　这两种情况简直如出一辙，都是对自己莫名自信而引发的麻烦。

　　不过好在唐千藏所描述的病情还不算恶劣，依然有挽回的余地。

　　谷</span>“等这次活动结束，我让人买一个相应的抑制器，让他先戴着吧。”刘奇少想了想：“虽说有根治的手段，不过昆仑目前还未掌握，只能用外物辅助将情况恶化控制在一定范围内。”

　　“那就太感谢刘少校了。”唐千藏听到刘奇少愿意帮忙，感激不已。

　　“你现在说谢为时过早。”刘奇少嘴角弯了弯：“一个抑制器换一张超凡级图纸，童叟无欺。”

　　唐千藏：“……”

　　得！

　　这世上果然没有白吃的午餐。

　　不过这个价格他确实可以接受。

　　毕竟当时打通那个远古遗迹的房间，他们的收益就有三张不同的超凡级图纸。

　　【远古遗迹】并非只有一个常规的特殊房间，而是由不同难度的若干房间组成。

　　李正他们当初打通的只是其中最低难度的一间。

　　随着时间推移以及玩家们实力的提升，后续进入远古遗迹的人会抵达难度更高的某个房间内部。

　　所以奖励自然而然地水涨船高。

　　……

　　“真刺激！这人谁啊？连昆仑和九天的东西都敢抢？”

　　“没听那人自报家门吗？创世的小鬼子，跟咱龙国本来就是世仇，有什么不敢做的事吗？”

　　“不知死活，打他丫的！”

　　有人愤愤不平，在弹幕上破口大骂着画面中一直在潜行的玩家。

　　“白晓生，你们后台看不见这人的身份信息吗？建议直接入场把对方的底细都告知九天高层，把这小鬼子给挖出来狠狠教训！”

　　白晓生面露颓然：“不行，我刚才就尝试过了，没法切换他的第一视角，估计是他身上有什么东西把直播信号给屏蔽了。”

　　如果不能切换第一视角，就连白晓生等一众特派记者也无法得知视线中的角色真实身份是什么。

　　不过这种能屏蔽信号的道具，倒是让白晓生联想到了些什么。

　　只是他思索良久，最终抿了抿嘴，没有过多置喙。

　　他是九天智囊没错。

　　但九天的智囊团不止他一个，往往很多事情，他是不能插手其中的。

　　甚至某些隐秘，连他也无从得知。

　　比如说：为什么在矩阵游戏开启初期，世界各国都心照不宣地组织起了人马，创建了军团雏形。

　　“算了算了，这人跟耗子一样，只敢在沙地里潜行，一点意思都没有。听说李正接收别人邀请去攻略热带雨林地图的Boss了，有没有人一起去看看的？”

　　白晓生的直播间里，画面锁定那个潜行玩家许久，对方时不时便会拿出一些东西吃下去，显然做足了准备，长期作战。

　　那很显然是在恢复基因原力。

　　“走了走了，一块去，周淑芬那边就直播了李正砍Boss，去那里正合适。”

　　弹幕里有人附和了几句，很快直播间里人气下降一大截。

　　有些老观众在这里多看了一会儿，也觉得没什么意思，选择去其他直播间找找乐子。

　　……

　　周淑芬直播间，画面中是漫天的能量弹之类攻击手段，作为主播，这次周淑芬选择了跟之前不同的直播方式，开启了自己曾经身为电竞赛事现场解说的职业能力，来了一次现场直播加解说的玩法，热度大涨。

　　“好！现在我们看到蓬莱军团组织起的七百人绕到了树精背后，准备发起突袭。”

　　“不过他们这次突袭能否成功主要在于另外几个方向的军团是否可以给Boss造成困扰，缠住对方！”

　　“**军团上了！所有远程职业火力全开，我们可以看见树精被打中的地方碎屑纷飞，似乎效果不是很好！”

　　“糟了！**军团只顾着全力攻击了，没想到树精竟然暗中把根系铺到了他们脚下，这下危险了呀！”

　　“树精的攻击力很高，一旦被它缠绕，这些玩家必死无疑。”

　　“我们看看现场有没有人能够解开此次危机……等等！这是什么？！我看见有玩家往地里扔了两颗种子，竟然催生出两棵体型不比树精Boss小的食人花！”

　　“我们看看食人花能不能带来一些惊喜……哎~呀~~太可惜了！食人花虽然体型巨大，但是品阶过于低了一点，被树精Boss轻松绞杀成碎片！”

　　“不过不要紧，现在战局已经过去五秒，距离李正入场还有五秒，这些人只要再拖这么久就行了！”

　　“小心啊！”

　　“完了呀兄弟们！**军团所在的地方出现了白光，可想而知那些被树精Boss缠绕的人已经凶多吉少。”

　　“让我们拉近了看看树精Boss的攻击手段……”

　　“什么！！！兄弟们注意这里，这些根系有明显的吸吮动作，树精竟然可以依靠根系吸取被围困玩家的血液！”

　　“往往这种迹象表明，对方的恢复能力肯定非常之强！”

　　镜头再转，来到刚才被**军团打得碎屑纷飞的树精Boss躯体，通过直播画面特写，所有观众都能看见那些被打出来的细微伤口正在迅速愈合，速度快得超乎人们想象。

　　“果然不出我所料，热带雨林的这只树精Boss在自愈方面能力出众！”

　　“我觉得所有Boss里面，树精可能是最难缠的一个了！”

　　“等等！另外三个方向的军团好像已经通过气了，准备一起出手，用超密集的多方位火力对树精Boss施加压力！”

　　“这招确实高明啊，到目前为止，我们还没有发现Boss能够移动位置的迹象，或许收效要比刚才好得多！”

　　“不好！树精Boss身上忽然蠕动起来了，这是要干什么？”

　　“天呐！好恶心啊！上百米高，十几米粗的树干和杂乱无章的枝条上竟然长出来大堆大堆的凸起，这画面……密恐患者狂喜……哇！”

　　“竟然开花了！数不清的小白花竟然在两秒之内绽放开来，Boss这是要使用毒气攻击吗？”

　　“不！并没有！那些花朵好像在……授粉？”

　　“兄弟们，这种同一植物结出的花朵可以互相之间授粉的吗？这是不是违背了生物学常识啊？”

　　“好……先不管这边，那三家军团已经有动作了，他们……他们这次选择了跟**军团完全相反的策略，组织起近战玩家对树精发起自杀式袭击！”

　　“我们可以看到，冲击起来的近战玩家们确实躲过了一轮又一轮的树根缠绕，效果确实比**军团那种远程军阵地战更加合适的样子……”

　　“不好！前面就是一片热带雨林里最密集的树木丛林，这里地形十分复杂，不但有毒瘴覆盖，还有大量可以吞噬生命的沼泽地以及足以撕扯开白银级作战防护服的藤蔓与灌木！”

　　“除此之外，那些隐藏其中的蛇虫鼠蚁型特殊渔类也要注意啊！”

　　“虽然这次活动中，终端把那些蛇虫鼠蚁给设定成了渔类，但是被他们咬一口也不是开玩笑的事！”

　　“看！已经有人中招了，这些东西的毒太恐怖了，随随便便被咬上一口，十多秒之内就被融化成血水了！”

　　“太恶心了兄弟们，我看不下去了，咱们转换视角瞧瞧树精在做什么……”

　　“我的mua呀！刚才还在授粉的小白花竟然在这么短的时间内结成了果子？”

　　“那些果子还在动！里面好像有什么东西要破壳而出！”

　　“啊！果子落地了！”

　　“果子长出了手脚！”

　　“卧槽！这这这这……树精居然在短短的时间内自产自销，生出了至少十万记的树儿子！”

　　“如果几家军团联军不能迅速解决这些树儿子，那么他们也就达不到李正大神要求的安全输出环境，李正大神有理由也有权利将本次攻略boss的行动单方面终结！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九七章 现场直播+解说免费阅读。https://xs.23sk.com 