    对于朱雄英来说，现如今的生活状态看起来也是不错的，一切看起来也是比较平稳的。都是在掌控之中，没有太多出人意料的事情发生，这就算得上是不错的好消息了。

    其实不管是老朱还是小朱，都是控制欲极强的人。只不过这爷孙两个也是彼此在意、理解，所以也就没有什么冲突。最主要的还是总体目标一致，朝着共同的方向努力，自然也就是分工明确了，就算是想要坑人，也是坑外人。

    比如说老朱又发落了几个官员，这都是对迁都之事颇有怨言的官员。

    朱雄英看了看名单，随手就批完了，贬谪什么的，都熟悉了。当官的就要做好一个不注意就会被贬谪的准备，就要做好客死他乡的觉悟。

    常务副皇帝这个职位，朱雄英越来越得心应手了。在没了大朱这个常务副皇帝后，小朱接班。

    处理完一天公事的朱雄英直奔东宫，看着他那跌跌撞撞的胖儿子。

    “越看越淘！”朱雄英有点担心了，“这么小小年纪的就辣手摧花，实在可爱！”

    揪着花的小小朱似乎也意识到什么，回头看到了小朱，露出只有小奶牙的嘴在傻乐。这一笑，口水都流出来了，但是小小朱全无觉悟。

    朱雄英心情很好，冲着胖儿子走去，“我都回来了，也不知道叫人！”

    奶声奶气笑着的小小朱调头就跑，可能只是这时候不想被抱。这个小家伙跌跌撞撞的跑走了，奶声奶气的笑着，这是在故意挑衅呢。

    徐妙清抱着儿子，笑着说道，“夫君，可是垠儿……”

    “爹！”小小朱不乐意了，立刻嚷了起来，“爹！爹！”

    朱雄英那叫一个开心，其实他的胖儿子此前也会叫人，但是对于这样的小可爱，真的是没办法拒绝。朱雄英最喜欢不过的，自然也就是他的这个胖儿子表达出来的亲昵。

    抱着胖儿子逗弄一番，朱雄英的心情也得以放松。只是他这么个身份和工作，自然也就不要想着有什么好休息的，也不存在什么下班时间，有了事情就要处理才是真的。

    王承恩比较着急，在看到朱雄英到了书房立刻汇报，“爷，这些日子，不少人往亲王们、郡王们跟前凑，颇有些科举落地的。”

    朱雄英微微蹙眉，这些人肯定不是要学黄巢、宋江或者没出生的洪秀全，这些名落孙山的读书人，多半也是想要找个出路。去亲王跟前也很不错，到了蕃地也可以任个一官半职。说不定来个迂回曲折，还能重新回到中枢。

    只是朱雄英也有点不大乐意，现在的大明还是比较缺读书人的。别看老朱和小朱一副要打压儒家弟子的样子，但是他们也都很清楚，现如今的大明文官系统还真的需要这些读书人。

    如果只是秀才这些倒还好，要是举人这些，朱雄英肯定是相当不乐意了。毕竟举人已经非常不错了，算起来也是可以直接当官的，哪怕只是一些小官。

    朱雄英似乎是可以理解的样子，“如今朝廷上下也都知道我大明亲王可以在海外建国，一些文人士子想要去投靠倒也正常。我大明人才济济，去了那边说不定还有点建功立业的机会。再说了，皇叔们也确实需要帮手。”

    多么善解人意、大度的皇太孙，说的就是朱雄英看起来现在的表现，

    但是作为朱雄英身边的人，王承恩知道皇太孙肯定不会只是这个样子，他知道皇太孙肯定还有安排。那样才是他了解的皇太孙，那才是皇太孙一贯的风格。

    “记下名录，到时报给我。”朱雄英面无表情，平静开口，“我家老二，可有人往跟前凑？”

    王承恩一点都不会觉得意外，这就是皇太孙一贯的风格。看起来大度的皇太孙不会因为鸡毛蒜皮的事情去发作，可是一旦触碰到了皇太孙的底线，那可就不好办了。

    王承恩也立刻回答道，“郡王府倒是清净，没有人去郡王府。”

    这就是一语双观了，因为按理来说，朱允炆是老二。但是王承恩这些人都明白，朱允熥这个一母同胞的弟弟，那才是皇太孙的亲弟，也一直都是皇太孙看顾着，这才有份量。

    至于朱允炆，很多人都忘了朱允炆和他的两个弟弟了，也不愿意多和他们接触。毕竟太子都死了，就算吕氏他们有着一些想法，现在也不敢想，生怕引起朱雄英的不满。

    朱雄英平静的点了点头，对王承恩说道，“那些去亲王府、郡王府的书生，且由他们去吧。若是有朝廷命官拜访，稍微留意一下就好。”

    朱雄英这个皇太孙还是那么的大度，看起来是不以为意的，没有将一些事情放在心上。但是王承恩这样一直跟在朱雄英身边的人就要多想一些了，有些事情如果都需要太孙说明白，王承恩估计离失宠也不远了。

    以朱雄英如今的身份地位，自然也就不需要太担心一些事情。可是这不代表他真的什么都不需要关注，朱雄英的这些个皇叔们，还是有那么一些不安分的，对于朱雄英这个大侄子，有些亲王们也是不大乐意的。

    如果大哥在那就什么都别说，乖乖当好亲王就是。可是大哥没了，凭什么就是太孙了？难道过些年，我们这些当叔叔的还要跪拜侄子不成？！

    私下里有些牢骚很正常，毕竟那个位子太诱人。可是现如今也只好私下说说，甚至只敢在心里腹诽。毕竟这些事情是谁的主意，他们也都心里有数。更何况太孙手机猛将如云、谋士无数，太孙手里的权柄是他们这些亲王无法比拟的。

    朱雄英很淡定，主要就是现在不需要着急，所谓的九龙夺嫡这样的戏码在他这里不会发生。不出意外的话，在大明朝也不会发生，真的出现为皇位而战，那就是造反了。

    处理好事情，刚想休息，王承恩又来了，这是带来了老朱的旨意。这自然也没什么好说的，朱雄英当然是乖乖的赶去乾清宫，估摸着是有什么事情要发生了。

    老朱看到朱雄英，立刻说道，“英儿，你主持的这一科，不少人不太高兴。”

    朱雄英乐了，自己倒了杯茶，“皇爷爷，那些人可是说了孙儿批的贡士多有一些才华不足、学识不够的人？”

    看到孙儿这怠惰的样子，老朱好气又好笑，“是啊，这次科举取士，确实难以服众。”

    “所以孙儿才说要南北两榜啊！”朱雄英痛心疾首，也非常无奈，“北地本来就是文风不盛，要是都按文章来，这一科北地学子能入榜的怕是不到十个，估计都是二甲、三甲。”

    老朱也沉默起来，随即说道，“可是这些学子的卷子要公布，南边的学子也该闹了。”

    朱雄英微微眯起眼睛，笑着问道，“皇爷爷，可是有人在撺掇了？”

    “咱给了你治理锦衣卫的权利，你要搞那劳什子东厂，咱也看着你捣鼓。”老朱更加痛心疾首，对小朱批评道，“这些事你该知道啊！你的那些番子，就让他们白拿俸禄？！”

    朱雄英乐了，说道，“东厂在用，锦衣卫孙儿也没废，这些时日还有其他事情。”

    老朱明白了，蹬了朱雄英一眼，“跟咱耍什么心眼？！”

    “这次孙儿准备去朝堂之上闹一闹，皇爷爷可莫要打草惊蛇了。”朱雄英笑着开口，说着自己的计划，“本来孙儿就不大喜欢一些文臣，这次迁都打发一些，科举之事再贬谪几个。到那时，这些人该明白孙儿的意思了。”

    浙东文官集团不能做大做强，这就是朱雄英的一些心思，他看起来也是在执行了。但是很明显，朱雄英也不只是要打压一下浙东文官集团，他还有其它心思。

    老朱看了看考卷，说道，“英儿，你可是说要让那这个喜欢写锦绣文章的书生没个进阶之路？”

    “那倒不是，孙儿还是要些笔杆子。”朱雄英笑着解释着，“只是朝堂之上，也不能只是写文章的，孙儿还是希望看到多办实事的人。要不然，孙儿也该像皇爷爷那般打人了。”

    老朱表情一涨，这还真的就是老朱的丰功伟绩。

    现如今的御史茹太素，当年上了一份折子，一万七千字，要说五件事。但是五百字就可以交待清楚，这折子就是在卖弄文采，老朱下令打了茹太素一顿！

    金杯同汝饮，白刃不相饶，也是老朱对茹太素说的。

    “成成成，咱懒得和你说，你心里有数就成！”既然孙儿心里有数，老朱就安心了，“咱垠儿呢，怎没带过来让咱看看？”

    朱雄英哭笑不得，爱真的可以转移，“睡觉呢，就没带过来。昨日睡醒了，就在那躺着放水，挺有意思的。要不皇爷爷去东宫转转，看那小子今儿个还放不放水？”

    老朱眼前一亮，可不只是要去看看重孙子，更是要去看看孙儿的生活起居。平时不好过去，今天可是和孙儿一起过去。就算有探子、侍女汇报，老朱也不安心，得自己亲自看看！

