
阔叶木与针叶木混生的树林与一座小型岩石山坡交汇地带树木稀疏，乔木灌木与草混生，一只黑熊从树林一侧一瘸一瘸的走出来，走到一棵松树下蹲坐，背靠大树，低头舔自己的左肩窝。

黑熊舔抚几口，一对耳朵嚯的竖起来，用鼻子朝着空气嗅嗅，原本温顺的表情变得异常爆燥，就势转个方向，在树后蹲伏潜藏，眼睛透过杂草，望向小岩石山坡那方。

过了约摸两分钟，从岩石小山峦头的一侧跑出一个穿长袖迷彩衣的男人，黑棕色的头发，一双蓝色的眼眸，端看长相，足以与名模相媲美。

棕发蓝眼青年灵敏又急速的奔跑，有时跳跃前进，背上绿色迷彩背包跟着主人的奔跑而晃动。

他出现没多大会，岩石坡的另一侧也跑出来一个青年，也是绿色迷彩衣，背一只背包，黑色的头发，棱角分明的脸肤色白晳，眼眶内陷，双眼皮，眸子的颜色像晴日的天空，蓝得澄净，身长至少有一米八以上，是个英俊的鲜肉型型男。

两蓝眸青年在灌木与草丛间奔跑，从奔跑速度与动作来看，黑发青年明显没有棕发青年那么灵活。

棕发青年先一步跑下山坡，钻进树林里，在一棵树下停下，他呆着的地方离潜伏着的黑熊约有十几米，青年大概累狠了，倚着树喘气。

他还没顺过气，后面出现的青年也跑下山坡钻进树林，并向棕发蓝眸青年方向跑来，

“米罗，你还好吗？”棕发蓝眸青年看到黑发青年跑来，用纯正的意语关心他情况。

米罗脸上遍布汗水，如天空一样美丽的蓝色眸子里尽是疲惫，用手拨开一丛蒿草，跑向棕发青年，呼吸凌乱而急。

“我还好，莫里蒂，你怎样？”米罗几步冲至，略略的弯腰喘粗气。

“不是很好，子弹用光了。”莫里蒂作摊手状。

“没关系，任务完成。”米罗从怀里摸了一下，摸出一方包得严密的黑色物递过去：“估计很可能就会被人查到东西落入我们之手，你先带着，我们分开走，在预定的地点汇合。”

莫里蒂蓝眸一闪，跨前一步，将包成团的东西接在手塞进怀里：“好，我们分开行动，你先走吧。”

他藏好东西时，一只抓住了米罗的手臂，另一只手臂快速一抬，手腕里藏着的刀噌的弹开，往前，刀深深的捅进米罗的腹部。

“好……”米罗转身就想走，猛然间肚子上传来尖锐的疼痛，他下意识的一把擒住伸到面前的一只手，低下头，莫里蒂手中的特制军刀捅进他的身体。

他摛住那只手，不敢致信的抬头：“为什么？”

为什么要这么做？

米罗无论如何也不敢相信这是真的，他和莫里蒂从小就是朋友也是最好的兄弟，出生入死多年，相互扶持多年，为什么莫里蒂要这么做？

莫里蒂露齿，露出温和优雅的笑容：“这次谁能成功，谁就有希望成为继承者备选人。”

继承者？

米罗胸口痛到窒息，那种痛比被刀捅还痛一百倍，他从来没有想要过那个位置啊，如果莫里蒂想要，他会帮他的，为什么就因为那个位置，莫里蒂会对他捅刀子。

“……我从来没有想要成为继承者……”米罗痛苦的看着兄弟，甚至没有还击的欲望，连莫里蒂也不能信任，这个世界上还有什么可信任的？如果，连他们的友情也败给利益与权利，这世界上又有什么值得珍惜的？

“珍想要，我爱她。”说到“珍”，莫里蒂眼里浮出温柔，握着刀的手用力下拉，他与米罗多年相处，知道米罗什么时候力量强盛，米罗与人经过数天博逐，上午又经过一场生死争斗，这个时候已经疲惫不堪，没有什么威胁力。

他用力将刀子下拉的时候，一记重拳，用力的击向米罗的头部。

多年的地狱式生涯，让米罗肢体反应比意识更快，他下意识的偏头，拳头擦着耳边而过，仍然碰撞到他，他被击晕，朝一边倒去。

莫里蒂的刀子从他的肚子里抽出来，带起一片血水，同时擦着他的一只手掌而过，米罗的手掌被划拉出深深的一道伤。

莫里蒂因为米罗向一侧倒去而带的打了个踉跄，他一步站稳，发现米罗倒地晕迷，放心的笑了起来，没了米罗，他就是最有资格成为继承者的那个人。

他正想再去补一刀，那刀刚扬起来，猛然听到风啸声，急速扭头，看到从一棵树后蹿出黑乎乎的一团，吼的咆哮着朝他冲来。

“该死的！”莫里蒂诅咒一声，再也顾不得补刀，朝着树林一端狂冲，他记得那只黑熊，昨天他与它狭路相逢，黑熊为护幼崽，与他发生激烈冲突。

他给了它两枪，一枪结果了小熊，而击向母熊的一枪却打偏，只伤到它的肩，小熊被击毙，母熊当时顾着小熊没有再追，却没想到在这里又遇上母熊。

黑熊皮粗肉糙，普通情况下刀枪不入，发起怒来连狮子和老虎也要退避三舍，莫里蒂不想面对发怒的母熊，第一反应就是立即跑，子弹用尽，东西到手，实在没必要再跟黑熊搏斗。

黑熊记仇，母熊再次遇上杀自己幼崽的仇敌，哪里会放弃，嗷叫着奔跑起来，追青棕发青年。

熊是大型动物，善爬树，行动很笨拙，但是，其奔跑速度也不低，时速可达50多公里每小时，全力奔跑，很容易追上猎物。

痛失幼崽的母熊，愤怒咆哮，不顾得受伤全速奔跑，那速度十分恐怖，冲撞得草木簌簌哗哗的向两边倒去。

莫里蒂没有回头，在树林里东拐西弯的狂奔，借树木与杂草为掩体，给黑熊增加难度，以此拉开距离。

一人一兽在树林里捉迷藏似的追逐，越去越远，过了很久还能听到黑熊的咆哮声，而倒地不起的米罗，大抵因为生无可恋，并没有苏醒的迹像。

近傍晚的太阳带着丝丝淡金，光辉洒照在被连日瀑雨洗涤过的山岭，为巍峨峻岭、青葱草木渡上一层金光，令云雾缭绕的神农山更加的神秘，神圣。

悉悉索索，背着帆布包的小女孩子蹲在青叶碧草丛里，挖出一颗植物，放在眼前欣赏一下，脸上露出满足喜悦的笑容，随手一扔，新挖出来的药草转眼消失不见，她用锄头把泥土又回填进坑里，跺平。

站起来伸个懒腰，一手挥着小锄头拔开杂草，晃悠悠的往前走，走几步，又皱鼻子，血腥味越来越浓……

乐韵叹口气，心情不太美丽，你说，她不就是跑山里来寻找点药草吗，犯得着走到哪都闻到血腥味么？

感觉神农山好像很不平静的样子。

真的，不是她信口开河胡说八道，她有证据，前几天捡到重伤的阉人，今天早上出发后，翻过一座山，两次闻到血腥味，有一处是动物被猎杀的现场，有人类活动过的痕迹；另一处只有一滩血迹。

据从书本上所得理论知识所知，再经多方观察表明某滩血不是低等动物的，而是名曰人的智慧生物的血。

有人猎杀动物以食，有血说明有人重伤，无一不说明森林里好危险，乐韵总感觉自己好像忽略了什么东西，可那种感觉总是一闪而逝，快得来不及抓住。

就算神农山不太安全，乐同学也没退缩，继续跋山涉水，契而不舍的奔向目标，反正她有外挂，不怕嘛，遇到危险跑回空间，哪怕山崩地裂也伤不到她半根毫毛。

初生牛犊不怕虎，乐同学是有了外挂胆儿壮，哪怕明知山有虎，仍偏向虎山行。

对于第三次闻到血腥味，乐韵即没绕路回避，也没有兴冲冲的赶去一探究竟，第一次闻血捡到只重伤的阉人，第二次见到动物残骨，第三次找到的是一滩血，接连三次没有惊喜，对于第四次也不抱什么太大的期待。

因没想要回避，朝着前方挺进，血腥味也越来越浓，证明流血的生物大抵又在她要去的方向的某一处，如此，只能说是巧合。

乐韵本来不想多关注血腥味的，奈何风不配合，总把它给送到她鼻子底下，让她想无视也比较难，又挖得几棵药草，闻着味儿实在很腥，干脆不找药，去找味源。

在树林里走一阵，血腥味越来越浓的同时还有其他味道也比较明显，以惯行山岭的老猎人们的推测，有一种味道是大型猛兽的气味，证明某种大型猛兽的巢穴就在附近。

兜转一阵，乐同学发现有动物行走踩踏过的痕迹，还很新，有几个地方的草叶上还有点点血斑。

真相越来越近了啊。

就算接二连三受到了真相的打击，乐韵还没被打击到体无完肤的地步，那颗心又生点点振奋，暗搓搓的希望来点小惊喜，那样的话，她那失望三次的心灵也能得到些许安慰。

沿着路迹逆行，又绕行几米远，乐韵沉默，前方不远蚊子嗡嗡叫，那里应该就是真相地点，她嫌弃的皱眉，她看到了苍蝇，那种最爱食腐类的苍蝇。

苍蝇是最讨厌的虫没有之一，尤其是食腐类的，哪里腥、臭就往哪跑，嗅觉特别灵敏，有时隔能闻到几里远的腐味。

乐同学讨厌苍蝇，特别的讨厌，那种虫子专爱在茅房里晃，吃人或家畜的便，看到就让人特别不舒服，就算看到苍蝇不舒服，真相就在眼前，她还是决定去看看，拿出口罩戴好，抓着柴刀挡拨树枝杂草，绕开一丛刺藤，去探究竟。

离得近点，看到草丛中有倒着一团绿色，很快完整的呈现眼前，那儿，一个人半侧躺在草丛中，迷彩绿衣，迷彩色背包。

人一动不动，一群蚊子和苍蝇围着飞来飞去。

又是一条倒地不起的人……

看到结果，乐韵的心拔凉拔凉的，去他祖宗十八代的，她是得罪了哪路神灵，为毛随随便便就能遇上重伤人员？

蛋疼！

就算没有蛋，乐同学也深深的觉得蛋疼，将柴刀收起来，几步走到倒地不起的人旁边，拿出食虫草，随手折断一根树枝挥舞几下，将群魔情乱舞的一群蚊子轰开，并从那人身上跨过，到另一面去看他的脸。

那是位男士，一眼就能判定是欧洲人，要知道就算是亚洲人，各国因生活、地域不同而体貌略有不同，何况欧洲与亚洲是东与西的差异，欧洲与亚洲人的体貌特征也存在明显区别。

那人轮廊棱角分明，脸被蚊子咬得满是红肿小包，变成了赖蛤蟆脸，嘴唇苍白无血色，口角溢出的血干涸凝固，人半侧躺，腹部衣服裂开一条大口子，隐约能见点血模模的东西，并从他腹部传出嗅味。

臭味熏天，乐韵为自己戴口罩的先见之明点个赞，挥舞树枝，将围来的苍蝇蚊子驱赶走，开启眼睛功能观察。

他还有生命迹像，那是勿震质疑的，她听到他微弱的心脏跳动声，开启眼睛X功能一扫描，男子的身躯呈X光扫描图呈现，他上半部躯体从内到外十分健康，就算某些地方略略有点小毛病也不足为虑，唯有腹部受重创，他几乎被开膛破肚！

造成他伤口的利器应该十分锐利，只差一点就刺中他的胃，割断他的大肠和小肠，大肠处那刀挺重，差点将肠子割成两截，肠内的积渍物从破口挤出来泄在腹腔内。

人体内腔与外部气压场不同，他肚子挨剖，空气入体，内脏受挤压，满腔的血，还有污物从伤口流出来兜在衣服里，腥臭味熏鼻。

见过人杀猪杀牛羊马狗，见过人剖牛羊猪，可被开膛的人，乐韵还是第一次见，饶是她胆大，也嚇得心惊肉跳，向后跳开一小步，直摸胸口，当在杀猪吗，竟给人开膛破肚？究竟有什么不共戴天之仇啊，用得下这样的狠手。

退开两步，看着奄奄一息的男人，想到他的伤状，忍不住头皮发麻，低声爆粗口：“我X他个祖宗！”

他爷爷的，要不要救那人？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021531"  chaptername="第七十七章  相残">加入书签</a>
</div>
