    乔沫沫正在二楼休息，突然听到楼下的说话，她俏脸一愕。

    不会吧，这么快，就有人上门找她相亲来了。

    她立即起身，打算下来应付一下。

    毕竟要在这里长期生活，还是不在得罪人。

    “不准去。”就在乔沫沫打算下去时，一只大掌，紧紧的握住了她的手臂，语气霸道，不容置疑。

    “干嘛，放开我。”乔沫沫可不是要下去相亲的，她只是不想让奶奶为难。

    “我说了，不准去。”慕修寒醋意直接写在脸上，咬牙切齿，大掌捏的更紧了些。

    乔沫沫见他这么生气，心里起了一股邪念，就是想气气他。

    “你说不准就不准，你是我什么人啊，还管得着我？”乔沫沫故意用不屑的语气怼他。

    慕修寒差点就脱口而出老公两个字了。

    “我是你的追求者，你不会放着我不要，去找别的男人吧？”慕修寒无比自恋的问。

    “我不知道是谁给你的自信，我为什么不能找别人？”乔沫沫脸上闪过嘲弄，这个男人不会是认定她必选他无疑吧。

    慕修寒暗自咬了咬牙，这个女人真的欠调教了。“你要怀着我的孩子，去跟别的男人相亲？你问过孩子的感受了吗？”事到如今，慕修寒不得不搬出最硬的证据。

    “什么？你胡说什么？”乔沫沫乱了，一双美眸瞪的直直的，一把揪住男人的衣襟：“你再说一遍。”

    慕修寒心头一震，刚才也是一时气怒，失了理智，才会把她怀孕的事情抖出来的。

    “昨天……昨天晚上，我看到你的肚子了，你怀孕了。”慕修寒强扯了一个理由。

    “不是，我没有怀孕，我只是吃胖了，胖了，你懂吗？”乔沫沫焦急的语无伦次。

    “胖和怀孕，我还是能分得清的，我又不傻。”慕修寒小声的滴咕两声。

    乔沫沫俏脸一片雪白，这个男人竟然看出来了。“那又怎么样？谁说这孩子是你的？我结过婚，我有老公……”

    “孩子如果是你老公的，你为什么要离婚？”慕修寒一句话，把乔沫沫堵的哑口无言。

    乔沫沫俏脸又羞又怒又惨白，她气恨恨的瞪了慕修寒一眼：“那也不是你的，你别操这份心。”

    “如果是呢？你给我一个负责的机会……”

    “不是。”乔沫沫咬牙切齿：“我不会跟你在一起的，你死了这条心吧。”

    乔沫沫说完，立即下楼去了，慕修寒健躯紧绷，心底发凉，完了，他是不是把事情搞的更糟了。乔沫沫吓的心脏怦怦狂跳，看似平静的下楼，实际上她每走一步，都紧紧的抓住扶手。

    那个男人……竟然怀疑了。

    不不不，他哪来的脸面，敢保证她怀的是他的种？

    乔沫沫一下楼，就被热情的刘大姐给拽住了手臂：“沫沫呀，你瞧，我给你带了个帅气的小伙子过来，离婚也不要紧，他不会介意的。”

    青年小伙一抬头，看到乔沫沫的一瞬间，惊为天人。

    堪比女明星还要美上三分的乔沫沫，在他眼中，简直就是女神般的存在。

    他一下子脸红急促，手都不知道要放哪了，总觉的自己在乔沫沫面前，自惭形秽。

    “奶奶……”乔沫沫只能向老太太求救。

    老太太也一脸为难，赶忙拉着刘大姐往外走：“沫沫她现在不想找男朋友，你以后别再介绍人过来了，沫沫，她其实……”

    “她有男朋友。”一道低沉的男声，从楼梯传来，一抹高大修拔的身躯，缓缓踏下。

    在场所有人都怔住，由其是那位年轻人，脸上的光芒一下子就暗淡了。

    他的自信，在慕修寒的面前，被压制的死死的，慕修寒不仅仅身材高大，面容俊美，他浑身散发出来的那种气势，绝非一般人敢挑战。

    “我就是她男朋友。”慕修寒此刻就像一只维护主权的公鸡，伸手就将呆愣的乔沫沫搂到怀里来了，对着那年轻男人，眯眸挑恤。

    乔沫沫想推开他，可忍住了。

    就暂时让他充当一下冒牌男友吧，先把这两个人打发走再说。

    刘大姐也看出自己带来的人比不过，只好干笑两声：“沫沫有男朋友啊，老妹，你怎么不早点说，那行，我们先走一步。”

    刘大姐他们离开后，乔沫沫一把将他推开：“下次别乱说话。”

    “沫沫……”慕修寒一脸无委。

    乔沫沫却懒得理他，转身就上楼去了，慕修寒快步的追上来：“怎么又生气了？我刚才也是想替你解决麻烦……”

    “你怎么知道是麻烦，对我来说，找一个老实可靠的人过一辈子，没什么不好的。”乔沫沫故意要刺他。

    慕修寒一听，哪里受不了这打击，俊脸一沉，几步挡住她的去路：“怀着我的孩子，休想嫁给别人。”

    “你……你这人怎么不讲道理？”乔沫沫心虚发慌，指着他的脸，气的说不出话。

    “我哪里不讲道理？你敢说，这孩子不是我的？”慕修寒语气温柔了三分。

    一想到她揣了自己的种，这种喜悦，就难于表达。

    乔沫沫俏脸红一阵白一阵，她气愤的捏着拳头：“要我说几遍，不是，不是你的。”

    “不是我的，也不是你老公的，那是谁的？你还有别的男人？”慕修寒心头一惊，乔沫沫不肯承认，难道……欧阳青？

    乔沫沫恼怒的浑身发抖，可下一秒，她又觉的自己不能生气，她深吸了两口气，捏紧拳头：“就算是你的，这孩子跟你也没关系，他是我一个人的。”

    “血脉是斩不断的，沫沫，别倔犟了，让我们一起养孩子……”

    “不行，我不会接受你任何的好意，我……我心里只爱我老公一个人，你别白费心机了。”乔沫沫生气的往后退去，摇着头，小脸上一片坚决。

    慕修寒又怕惹她生气，可她的话，让他喜忧参半。

    “做你的老公，真幸福。”

    乔沫沫已经听不清他在说什么了，她心慌意乱，转身下了楼去。

    慕修寒见她像受惊的小兔子，他暗自懊恼。

    事情被他搅的这一步，只怕关系会更僵硬。

    慕修寒叹了口气。

    手机突然响了起来，王辰打来电话，公司出事了，有个公司高层在公司受伤了，惊动了警方。慕修寒眉头一拧，快步的下了楼，乔沫沫双手环胸，站在院子里。

    慕修寒走到她的身后，低声开口：“沫沫，公司出事了，我先走一步，有什么事情，给我打电话。”

    乔沫沫将脸撇向一侧，不想理会他。

    慕修寒恋恋不舍的看了她几眼，转头把一张卡交给了老太太：“奶奶，我这次来的匆忙，没有带礼，这卡里的钱，你和沫沫拿去用。”

    老太太为难的看着他：“云先生，我不能收你的东西，抱歉，你有事，就赶紧去忙吧。”

    慕修寒叹了口气，只好不再强求，转身离开。

    乔沫沫心绪不宁。

