    “精金、秘银、癸水、铜母，基本可以炼制成法器，加入妖兽精血，这样更增幅了法器的品级。”

    “只是达不到灵器的品阶，有些可惜了，估计是材料的限制，无法承载多个符纹。”

    ……

    心无旁骛的姜洋每次炼器都有所得，常常进行举一反三，炼器的手法和能力快速地提升。

    时间过得很快，特别是专注一件事的时候……

    三个月之后，在姜洋闭关的石壁结界里忽然暴起一道黄色的灵光，冲破结界，然后冲天而起，不仅梵丹谷里的人注意到，就连远在十里外的小市集里，都有不少修士发觉到。

    有见识的人一下子就明白过来，这是灵器级别法宝现世的异象。

    只是这道灵光一闪而逝，并没有持续多长的时间。

    石壁结界中，姜洋拿着一把光韵透体的长弓，哈哈笑个不停。

    【总算炼制出一把灵器了，虽然只是下品灵器，但已经是目前最大的成果。】

    没错！

    姜洋成功地炼制出一把灵器级别的长弓！

    “既然用的是玄武脊骨和筋血炼制，那就叫玄武弓！”姜洋对着手中的白色长弓说道。

    玄武弓有灵，似有所感，微微地震动了几下。

    接下来就是灵器认主，只有炼化认主了之后，才能更好地掌控灵器。

    玄武弓本就是姜洋炼制，他对灵器里面的禁制十分了解，只花了半天的时间就炼化了玄武弓里面的两道禁制。

    以血炼制，认主完成。

    姜洋感觉玄武弓就像自己身体的一部分，怎么控制怎么动作，如臂驱使。

    有弓自然需要箭矢，普通的箭矢已经无法对修士造成致命伤害，所以姜洋又花了两天的时间，用剩下的玄武血和乙木、玄铁，炼制了不少法器级别的箭矢，还是按照破甲箭、蝶舞箭、鸣镝箭的样式炼制。

    果然，这想法还是可以的，毕竟他的真火炼器水准已经提升至精湛的境界。

    法器级别的箭矢继承了这三种箭矢的特性：穿透性极强、无声箭、声幻箭，并且效果更加强大。

    闭关有所收获，并且储备的恢复丹药已经消耗完，姜洋不得不出关。

    虽然还是没能炼制出灵剑，可他并没有一丝不爽。

    他也尝试过炼制灵剑，只是材料不足，炼制失败了而已。

    命里有时终须有，命里无时莫强求！

    他还是很看的开的！

    出了石壁结界，姜洋观察了一下，以他如今的阵道修为才发现这个石壁结界有些粗糙，难怪以他之前筑基境圆满的修为就能够破开，自由进出。

    暂时没空，不然他就将这结界给升级了。

    回到梵丹谷，只见韫情等人已经等候多时的样子。

    “怎么都在啊？”姜洋笑着问道。

    “你闭关的时间已经够长了，似乎有所得？”韫情眨着漂亮的灵眸看着姜洋。

    姜洋点了一下头，然后回道：“确实有所得。”说完，他将玄武弓拿了出来。

    韫情和韫宁靠近仔细一看，发现这把弓的身上泛着微弱的灵韵，知道这是灵器。

    “怎么是把弓？你不是一直想要灵剑吗？”韫情疑惑地问道。

    “材料有限，暂时练不成灵剑，而且屠戮玄武的宝贝刚好可以炼制灵弓。”姜洋耸了一下肩膀，说的是无奈的话，表情却没带一点郁闷。

    “灵弓也不错！灵器级别的长弓，世间罕有，你也算是独得一份，相信用不了多久就可以名扬天下。”韫情笑着说道，看着姜洋露出了崇拜的神情。

    她的话说的可不仅仅是玄武弓，更意指姜洋凭借个人就能够炼制出灵器来，这修行界可是从来没有的。

    那些世家名门的灵剑等灵器，大多出于某些炼器名家之手，可所谓的炼器名家指的可不是一个人，而是两个以上的炼器师。

    毕竟炼器的消耗巨大，不是一个人能够撑得住的，也不是谁都拥有那么多的恢复性丹药。

    姜洋微微笑了笑，然后向韫宁问道：“我闭关的期间有没有大事发生？”

    韫宁听到这话，立即急促地把岐山韫氏的暴虐行径说了出来，连同云梦茳氏的灭门惨案也详细地说了出来。

    至于之前来求救的茳厌离姐弟，早在一个多月前，养好伤之后就离开了。

    他俩等着姜洋闭关出来，一等就是一个多月，结果还是没等到姜洋出关。

    在收到眉山虞氏传来的飞讯之后，茳厌离姐弟就不在等待姜洋出关，两人偷偷地离开梵丹谷前往眉山。

    至于岐山韫氏明知道茳澄和茳厌离都在大梵山梵丹谷，却没有派人来追杀。

    一来人手不够，二来需要防护岐山。

    要对付姜洋绝对需要很多人手，岐山韫氏正在四处征伐大小修仙世家，人手紧缺。

    另外，云梦茳氏的灭门惨案传得很快，导致修行界人人自危。其中清河颞氏、兰陵金氏很快就组成了联盟，并且收拢了不少残存的小世家修士，这是一股不可小觑的力量，韫若寒不得不让一部分修士留守岐山。

    目前的情况还好，射日之征已经快要开始了。

    岐山韫氏势力庞大，射日联盟也不弱，两大势力都在蓄势待发，都静等最佳时机，然后一战生死。

    姜洋考虑了一下，梵丹谷现在也算是修行界的小势力，恐怕也不能独善其身。

    这两大联盟不论是哪一方胜利，之后肯定会来找梵丹谷的麻烦。

    有两个原因，一个是大梵山韫氏，另一个是丹药。

    那些几乎灭门的大小世家的复仇心理可不会那么容易平息，因为岐山韫氏姓韫，所以大梵山韫氏最后也会受到牵连。

    丹药是绝好的修行资源，眼红的修士可不会看着梵丹谷一直独霸。

    如此，他不得不考虑是否参与这个“射日之征”。

    以他如今的实力，在射日之征中，只要不强出头，保全自身不难。

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（40%）

    神通：凤目灵瞳（中品）、凤羽神护（中品）

    功法：地阶?四象星诀（大成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    心诀：地阶?御器诀（炉火纯青）

    术法：符箓法咒（小成）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）……

    绝技：感气术

    才学：阴阳五行术数（大师）、医卜星相（大师）、道藏百册（大师）、琴棋书画（粗通）、酿厨之术（精湛）、真火炼器术（精湛）、易篇阵道（粗通）……

    修为：金丹境中期（练气）、金身境后期（锻体）

    看完超能兑换系统给自己评估的数据，姜洋信心十足，正好看看这所谓的“太阳”是否挡得住自己的玄武弓。

    他已经决定了，加入射日联盟。

