    山鹰惊骇，心中念头飞转，一瞬间，心中闪过无数个人影，但就是想不起来刚才林阳的样子。

    他真的不记得，自己什么时候跟林阳打过交道。

    可多年的杀手生涯却告诉他，刚才那个青年很不凡！不是个普通人。

    血刀戏谑的看着山鹰，嘴角掀起一丝冷笑。

    “贵人多忘事啊，山鹰，你也真是活腻了，惹谁不好，偏偏惹上统帅，不知道死活。”血刀说道。

    “统帅？”

    山鹰再次愣住了。

    统帅？

    能让血刀称之为统帅的人，这天下间，真的再找不出第二个人了。

    这一刻，山鹰也终于反应过来了。

    他犹记得自己当年跟林阳打交道的那一刻。

    隔着老远，那道人影，只是弹了弹手指，一枚石子飞来，就打穿了他的一切尊严。

    他发现，他的一条腿粉碎性骨折，那骇人的血口流血的样子，他至今也忘不了。

    山鹰当场就站不起来了，而他却连对方的面容都没看清，两人差距太大了，说是天与地也不为过。

    那个背影曾让他畏惧，甚至严重打击到了他的自尊心，自从上次一战之后，不说一蹶不振，也让他颓废了很长一段时间。

    从那一刻开始，他明白自己之所以能活下来，是因为对方不屑于杀他，　否则的话，他根本活不到现在。

    从那一刻起，他就对一个从未谋面的人，产生了深深的恐惧，此刻再听闻到这个人的消息，早就吓得不行了。

    “你该知道的，也都知道了，等去了下面，当个明白鬼，阎王爷问起来，也知道为什么死的，自己跳吧，免得脏了我的手。”血刀淡淡的道。

    山鹰大笑起来，眼神之中尽是绝望，这一刻，他万万没有想到，自己竟然还是栽在了那个手上。

    赴死成为了他唯一的选择，　也成为了他唯一最体面的死法。

    纵身一跃！

    山鹰跳进了深渊，而就在这时，他的身后飞来两枚石子，打断了他的脚筋，让他最后一丝希望也彻底丧失。

    这么高的山崖，脚筋一断，　等于彻底断绝了他生的希望。

    就算再有不甘，山鹰也没有机会了。

    “安心去吧，入龙国的佣兵，没一个可以活下来，从前是，以后也是。”

    山鹰闭上了眼睛，在享受死亡，他别无选择，在惹上血刀的瞬间，他就知道自己这次活不了，可没想打，在血刀背后，还有一个无比恐怖，如魔神一般的男人！

    虚惊一场。

    虽然有小插曲，但是好在有惊无险，林阳为苏老爷子上香过后，就随着苏羽柔一家人离开了。

    回去的路上，林阳接到了血刀的汇报，他懒洋洋的回了一句，就挂断了电话。

    血刀办事，他放心。

    林阳将苏国旭送回家，正准备出门，就被冯丽一把拉住。

    “林阳，把你电话给我。”冯丽很直接，上来就要电话号。

    林阳想了想，正准备开口给她，却被苏羽柔一把拉住。

    “妈，你到底要林阳的手机号干什么，你不说清楚，我不会让林阳把手机号给你的。”苏羽柔说道。

    冯丽瘪了瘪嘴，完全是一副不愿意说实话的样子，这种情况对于她而言，属实难堪。

    之前说什么都不肯接受林阳，现在主动要起了林阳的电话，而且还是一副死死乞白赖的样子。

    “别废话，就说给不给吧。”冯丽是说不出口，一脸的不愿意。

    “那行，咱就不给了。”苏羽柔一副护短的样子。

    林阳心花怒放，这苏羽柔现在说话是越来越胆大了。

    这都咱上了？

    说完，苏羽柔拉着林阳就要离开。

    “嘿，反了你这臭丫头了，这就帮着外人折腾你老娘了？真是！

    冯丽哪里舍得这张送上门的天蔻VIP卡，连忙追了出去，喊道：“哎，别走哦啊，我跟你说实话还不行？”

    苏羽柔这才停下了脚步，一副洗耳恭听的样子。

    “这这样嘛，上次去天蔻的专柜买东西，人家那的经理看上了林阳的才华，想跟我要林阳的方式，我不就是贪图人家一张VIP卡吗？”冯丽一脸委屈与恳求。

    苏羽柔一阵头大，自己这个妈人尖酸刻薄，贪小便宜她是知道的，只是这次拿别人联系方式来换取至尊VIP卡，属实太过分了。

    尤其是这个号的主人，还是林阳，自己怎么跟林阳开这个口？

    “这样啊，既然妈这么想要这个卡，那就给她吧。”林阳倒是一脸的无所谓。

    大不了回头等冯丽将卡拿到手，他换个号就是了。

    冯丽脸上露出一丝惊喜，她实在没想到，林阳答应的竟然如此轻松。

    “哎呦喂，你看看，还是人家林阳通情达理，哼。”冯丽说话又得意起来。

    这至尊VIP卡，对每个女人来说，简直就是梦寐以求啊！

    林阳可能不太清楚女人对这种东西的执着，但从冯丽的脸上，也能感受出一丝不同寻常。

    “老婆，你要不要啊，不行我把自己卖了，换个卡给你玩。”林阳调侃道。

    苏羽柔没好气的白了林阳一眼，说道：“呸，你还不值人家一张卡钱呢。”

    “就知道你舍不得我。”林阳笑眯眯的道。

    这会冯丽得了林阳的手机号，立刻就换了一张嘴脸，赶忙拦在了苏羽柔跟林阳的中间，喊道：“林阳，我告诉你啊，在我没准许前，你不准碰我女儿！”

    林阳老脸一黑，自己这个岳母简直了，早知道，刚才就不该帮她。

    苏羽柔噗嗤一声，忍不住笑了起来。

    好久没看到林阳吃瘪了，这个家伙现在吃瘪的样子，还真是挺可爱的。

    “走，闺女，陪我逛街去，反正今天你也请假了。”冯丽得意洋洋。

    苏羽柔微微点头，还朝着林阳俏皮的一笑。

    林阳一脸无奈，耸了耸肩，就准备找苏国旭下棋去，这母女俩人，倒是愉快的出去逛街去了。

    就当林阳准备去放松一下的时候，他的手机忽然间响了起来。

    他拿出手机一看，发现竟然是苏羽沐这小丫头打来的，不禁有些好奇。

    这小丫头跟自己可不对付啊！

    这会给自己打电话，肯定没好事。

    林阳拿起手机，电话那头传来一阵焦急的哭喊声。

    “姐夫，救我！”

