
    世间女子百态千姿，但多数都是循规蹈矩的平常女子，只有少数与众不同的异类，狗蛋就是一个特立独行的异类，她不是一个喜欢开玩笑的女生，当她掏出银针说要扎人的时候，就是真的想要扎人……

    李马必对于危险的感知还是比较灵敏的，悄悄后退了几步，远离了危险范围，白鹿笑着看向他，劝道：“马必，你躲什么？快给狗蛋扎一针，只要扎一针你的病就好了。”

    “给她扎一针我还有命？”李马必愤慨的道：“还有，我才没有病。”

    “你有病！”

    “我没病。”

    “你有病！”

    “我没病。”

    “你没病！”

    “我有病。”

    白鹿嘿嘿奸笑：“自己承认了吧？你果然有病。”

    李马必恼羞成怒：“你拿话套我。”

    “好了，好了，我让你扎针也是为了你好。”

    “为了我好？”李马必嗤之以鼻：“为我好就是让我去死？”

    “不会死人的，你自己想想看，你都挨过多少次致命打击了，现在还能活蹦乱跳，说明你的命非常硬，正所谓野狗杀不尽，春天它又生。”白鹿语重心长的道：“名字贱的大都长命。”

    “-_-!”

    “相信我，马必，你绝对是一个不折不扣的贱人。”

    李马必一脸黑线：“你才是贱人。”

    眼看没有扎针的机会了，狗蛋失望地收起了银针，撇撇嘴：“我不跟你们这些贱人聊了，我要去吃午饭了。”

    “我们一起去吃。”

    “为什么要一起？”

    “你不想听一听我们在国外当交换生的趣事吗？”白鹿瞟向一旁装酷的诸葛大福，挤眉弄眼道：“比如说大福那些风花雪月的故事，你没有兴趣吗？”

    诸葛大福没好气的警告：“小白！”

    狗蛋木然摇头：“完全没兴趣。”

    白鹿同情的看了诸葛大福一眼，一个女生对自己的未来老公完全没兴趣，可想而知两人以后若是结婚，生活将会是何等的乏味，当然了，他们的婚姻生活可能也不会持续太久，娶狗蛋的男人可能结婚不久就会被泡进福尔马林了。

    不过往好的方面想，没有妻子管的丈夫可以在外面尽情花天酒地，白鹿心中多少还是有一点小羡慕，不像他，将来若是娶了小夜，应该没什么机会风花雪月，因为小夜会把每一个跟他暧昧的女人掐死扔河里……

    “我们要去吃午饭了。”白鹿挥手招呼不远处Y班的一群大便精，“你们要一起去吗？”

    “不去了。”苏飞病恹恹的回道：“餐厅的东西太油腻了，我们刚吃坏肚子，吃油腻的东西，你怕拉不死我们吗？”

    歌傲晚也是一副生无可恋的样子：“没胃口。”

    白鹿挑了一下眉：“难道吃坏了肚子，就不用吃饭了吗？”

    “刚刚你们拍戏的时候，不是挺生龙活虎的吗？”诸葛大福插了一句，“怎么现在全变成霜打的茄子了。”

    “那是我们敬业。”

    白鹿乌鸦嘴道：“还是去吃一点吧，如果不吃一点，万一再拉肚子，你们连上厕所的力气都没有，拉在裤裆里不太好吧？”

    “(￢_￢)”

    Y班一群大便精面面相窥，想想白鹿的话也有一点道理，便默默走了过来，然后一大群男生簇拥着唯一的女生狗蛋浩浩荡荡去往餐厅。

    一路上，李马必特别的活跃，滔滔不绝的讲述着对未来的规划，兴奋得一塌糊涂……

    狗蛋皱了一下眉，问身旁的白鹿：“他是不是吃错药了？这么兴奋？”

    白鹿煞有介事的胡说八道：“因为他前不久练成了一种绝世神功。”

    “绝世神功？”

    白鹿虎着小脸：“马必经过严酷的修炼之后，刚刚练成了一种专克撩阴脚的绝世神功。”

    走在两人身前的李马必听到两人谈论自己的名字，转过身好奇道：“你们在说什么？”

    狗蛋歪着头：“什么克制撩阴脚的绝世神功？”

    白鹿一字一句的道：“金刚不坏之蛋！”

    “(￢_￢)”

    狗蛋推着自行车，经过一脸懵逼的李马必身旁，突然冷不丁跳起来，小短腿嘿的一下，萌萌哒踢了一脚出去……

    噢！一声惨叫，李马必又习惯性悲剧了，捂着心爱的蛋蛋倒在了地上，很是受伤！！！

    全世界都惊呆了，狗蛋看着卷缩成虾米的李马必，无辜地眨了眨眼，再看向身旁边呆若木鸡的白鹿，怯怯的道：“并没有金刚不坏。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿许久才吐出声音：“大姐，我只是开玩笑而以。”

    “你没事踢他干嘛？”诸葛大福郁闷的看了未婚妻一眼，急忙蹲下看李马必，“马必，你没事吧？”

    李马必一脸痛苦，捂着要害部位，吃力的道：“废话，没事，你让人踢一脚要害试试。”

    “蛋没洒出来吧？”白鹿看向一旁的大熊猫兄弟，急道：“你们还愣着干嘛，快点抬马必去妓院。”

    “-_-!”

    熊大熊二急忙上前，一左一右架起可怜的小伙伴李马必，原本一行要去吃午饭的人，因为一个意外，变成了去医院……

    没过多久，一行人风风火火来到了医院大门，白鹿嚷嚷道：“马必，坚持住，妓院到了。”

    “-_-!”

    白鹿一行人抬着李马必进了医院，听说有学生受伤，立刻就有医生从办公室迎了出来，也不是别人，正是被白鹿调戏过无数次的实习女医生，当然了，主要是校区医院也没几个医生。

    怎么又是这群大龄熊孩子，实习女医生感觉无比的头痛，闷声道：“怎么又是你们？又怎么了？”

    “我们有同学受伤了。”

    毕竟医者父母心，实习女医生关心的问道：“伤哪了？”

    白鹿虎着小脸：“卵！”

    “(⊙_⊙)”

    发现女医生有点尴尬，诸葛大福委婉的道：“我们有个男同学不小心被踢中了要害。”

    实习女医生看了一眼伤员，哭笑不得的道：“怎么又是你？”

    李马必快哭出来了：“我也不想。”

    “跟我来！”

    实习女医生忍俊不禁摇摇头，转身走向了医务室，白鹿一行人抬着李马必跟了上去……

    ，!
