    “咸鱼会不会也暗示他的身份？”

    “估计会，不这样的话他必败无疑。”

    “只是这样一来，蒙面歌王就变味了，这才第一期啊。”

    “如果第一期搞砸了，那以后几期就没意思了，还蒙面干嘛？”

    观众当中还是有不少人意识到了这个问题，这对于蒙面歌王来说是致命的，搞不好能毁掉这个节目。

    所以，现在咸鱼已经上台，他一旦“泄露”自己的身份，那后果是非常严重的。

    后台，播音师傅低声对赵学艺说了什么，赵学艺露出意惊喜之色，咸鱼换音乐了。

    前台，前奏响起。

    这个前奏没有人听过。

    难道又是新歌？

    众人脸色微变。

    大屏幕上出现歌曲信息。

    歌曲：沉默是金。

    作词：三文鱼。

    作曲：沙丁鱼。

    演唱：咸鱼。

    众人：“……”

    你背后到底有多少条鱼？

    咸鱼开口。

    “夜风凛凛，独回望旧事前尘。”

    “是以往的我，充满怒愤。”

    众人色变。

    “粤语！”

    “居然也是粤语歌！”

    “沉默是金？哈哈，咸鱼这是在打脸谭黎明啊！”

    “谭黎明唱一首不再沉默，他就唱一首沉默是金，这不是打脸是什么？”

    歌声还在继续。

    诬告与指责积压着满肚气不愤，

    对谣言反应甚为着紧，

    受了教训，得了书经的指引，

    现已看得透，不再自困，

    但觉有分数，

    不再像以往那般笨，

    抹泪痕轻快笑着行，

    冥冥中都早注定你富或贫，

    是错永不对真永是真，

    任你怎说安守我本份，

    始终相信沉默是金，

    是非有公理，慎言莫冒犯别人，

    遇上冷风雨休太认真，

    自信满心里，休理会讽刺与质问，

    ……

    ……

    自信满心里，休理会讽刺与质问，

    笑骂由人洒脱地做人，

    少年人洒脱地做人，

    继续行洒脱地做人……

    咸鱼唱罢，张永林忍不住鼓掌。

    其他人也跟着鼓掌。

    就算是谭黎明的粉丝也不由自主的鼓起了掌。

    这首粤语歌的歌词写的太好了，积极向上，正能量十足。

    最关键，这首歌真的非常好听。

    谭黎明用他的方式赢得了大量的粉丝。

    咸鱼也用自己的方式赢得了掌声。

    毫无疑问，咸鱼是靠自己的实力。

    至于谭黎明……

    不过是靠场外手段而已。

    张永林他们根本没点评谭黎明的歌，都在点评《沉默是金》。

    投票环节开始。

    记票开始，大屏幕上谭黎明的票数不断上升。

    小仙女沉默了。

    赵学艺也沉默了。

    难道一首好歌真的没办法比过谭黎明的人气吗？

    谭黎明抬头看着屏幕，嘴角露出笑意。

    他知道，他赢定了！

    就在赵学艺有些心灰意冷的时候，奇迹发生了。

    咸鱼的票数不断上升。

    很快，咸鱼的票数就反超了谭黎明！

    谭黎明猛的起身，眼中尽是难以置信和不甘之色。

    最终，咸鱼的票数超过了谭黎明！

    咸鱼击败了谭黎明！

    谭黎明的不少粉丝快哭了。

    “老谭居然被淘汰了！”

    “我的老谭，你怎么被淘汰了！”

    “为什么会是咸鱼！”

    “就是，为什么会是咸鱼？”

    “评委们绝对把票都投给了咸鱼，这不公平！”

    谭黎明的粉丝不高兴了。

    董婉突然说，“T老师，你要揭面吗？”

    众人都看着谭黎明。

    谭黎明摇头，“不揭了。”

    他走入了后台。

    嘘声四起。

    输不起就别来！

    很多人心说。

    突然，赵学艺接到了一个电话，脸色顿时变得有些不好看。

    谭黎明在自己的微博上说了一句话——被淘汰了，重在参与吧。

    他居然提前把结果告诉了观众！

    很快，他的话下面就是一连串评论。

    “男神！居然被淘汰了！”

    “男神参加了什么节目啊？”

    “是啊，他到底参加了什么节目？”

    “前不久有人看见谭老师去了梦工厂，他不会是去录制蒙面歌王了吧？”

    “我去！还真有可能，谭老师居然都被淘汰了，这次梦工厂都邀请了什么妖魔鬼怪？”

    “呵呵，八成是有什么内幕，谭老师那可是超一线艺人，他会被淘汰吗？”

    “没错，这还只是第一天而已，谭老师没理由被淘汰，除非有内幕。”

    有一个人这样说，就会有第二个，很快很多人都同情谭黎明。

    录制现场。

    赵学艺真是被气乐了，马上打电话给谭黎明，但是谭黎明根本不接电话。

    “可恶！”

    赵学艺气的想把电话砸了。

    前台，录制还有继续。

    最终决战，小仙女VS咸鱼！

    小仙女率先出场，她的状态真是越来越好了，再次唱出了高水平，观众掌声不断。

    直到小仙女下场之后，众人的掌声还有继续。

    终于，轮到咸鱼上场了。

    大屏幕上打出字幕。

    歌曲：《小苹果》。

    作曲：鲶鱼。

    作词：鲨鱼。

    演唱：咸鱼。

    众人笑了，咸鱼又在搞事。

    音乐响起。

    咸鱼开唱。

    “我种下一颗种子。”

    “终于长出了果实。”

    ……

    众人满头黑线。

    这他妈是什么歌啊？

    张永林他们也哭笑不得，你这唱的是啥啊？

    “红红的小脸温暖我的心窝。”

    “点亮我生命的火火火火火！”

    “你是我的小呀小苹果儿！”

    “就像天边最美的云朵！”

    “春天又来了花开满山坡！”

    “种下希望就会收货！”

    咸鱼唱完，大家笑喷。

    “神他妈小苹果！”

    “这首歌听得我上脑！”

    “哈哈哈，这首歌太奇葩了！”

    “咸鱼到底想干嘛？他不想拿冠军吗？”

    众人又好气又好笑。

    这首歌实在太搞笑了。

    没错，就是搞笑。

    张永林等人摇头，这首歌“好玩”，但是水平……

    到了投票环节，张永林他们全部投了小仙女。

    观众当中，投给小仙女的也占了大部分。

    小仙女蹙眉，她觉得自己有些胜之不武。

    最终，果然是小仙女拿下了第一期广冠军。

    咸鱼屈居亚军，但是可以进下一轮，有机会挑战下一期的冠军。

    小仙女忍不住问，“为什么？”

    她觉得咸鱼绝对有更好的歌。

    咸鱼为什么要故意输给我？

    小仙女非常不理解。

    咸鱼没回答，离开了。

    第一期蒙面歌王，录制结束。

    ……

