

　　李文武和李家几个负责人开会，其实也没有啥好说的，主要是今天晚上的事情，保持统一口径，并且要叮嘱自家族人，不能将事情谣传的到处都是。
　　
　　另外就是定下惩罚制度，谁要是谣传今天晚上发生的事情，绝对严惩不待！
　　
　　对于这件事，大家都是持同意的！因为这件事情对于李家的声誉打击，可以说是巨大的！要是这件事情传出去，那么阿猫阿狗什么的，都会来找李家的麻烦，虽然可以轻松收拾了，但是却很讨厌。
　　
　　再说李家现在的地位，也是花费了多年的心思，才到了这样的高度。一但被传出去，有个年轻人上门，将李家整个撂翻了，那么李家的脸搁哪？
　　
　　“对于这个叫陈默的年轻人，在明天晚上之前，将其所有的信息都调查清楚！还有，记住要快，无论花费多大的代价，一定要弄到手里！”李文武对家族的情报收集负责人说道。
　　
　　至于说因为今天的事情，责怪家族情报收集负责人，还是省省吧！因为这件事情，换成谁都没有用，对于李文武来说，现在不是责怪谁的时候。
　　
　　“族长，不是李慧敏和这个叫陈默的年轻人接触过么，那么他手头的资料我们需要参考么？”情报负责人问道。
　　
　　“他手头的东西，可能与事情不相符合，还是不要参考！另外我已经安排人将他叫回来了，等他回来后就会知道所有的情报资料！”李文武说道。
　　
　　“好！我知道了！”情报负责人也就点点头。
　　
　　“好了，都散了吧，大家回去后将手头的事情放一放，然后将这件事当成重点来做！”李文武对着大家说道。
　　
　　看着与会者的离开，李文武却不能休息，今天虽然已经很晚了，但是他还要去后山面见李家的族老，其中一个还是他的父亲。
　　
　　今天，对于李文武来说，是漫长的一天！在今天，他体会到了从天堂跌入地狱的感觉。
　　
　　对于后天十层的他来说，本来一切都是那么的美好。而且，他还有是一个已经达到了半步先天高手的阶段，眼看着就要步入先天高手的他，却在今天晚上受到了人生最大的一次败绩。
　　
　　他是真的没有想到这么一个年轻人，却把自己给撂翻在地，真的是很丢人的啊！
　　
　　要不是他做了多年的族长，已经做到遇惊不变的地步，可能今天晚上的后果就不可预料了！
　　
　　不过，对于陈默今天晚上只是打伤人却没有杀人，他心中还是有些鄙视的！年轻人还是太年轻了，遇到这样的事情，自然是手下不留情的好，不然迟早是一个祸端。
　　
　　但是对于李家来说，倒是好事，要不然今天晚上就可能破家了！这也是在陈默打斗过程中，他并没有发出警号，清楚家里族老的原因。
　　
　　李家族老基本上都已经不再涉及俗事，都是是闭关潜心修炼。如果突然之间打扰的话，可能会造成不好的后果，所以还是尽量不打扰的好！
　　
　　现在，走了大半个小时后，终于来到了后山的一处宅院外边！
　　
　　因为是爬山，倒是让他有些微微喘息。因为今天晚上的伤势，让他有些不适，在走路的时候胸口还是有些微微的刺痛。好在家族里的伤药还是不错的，这一会已经感觉好了很多，不想刚刚受伤的时候，完全疼的有些说不出话来。
　　
　　李文武所站之处，是宅院的门口，也是家族族老，他的父亲，上代李家族长李尚奇的闭关场所！
　　
　　这里的宅院，都是建在半山高的位置，大概有十几处，不过很多都是没有人居住的！只有五座在利用，里面都是李家的先天高手在闭关修炼！
　　
　　李家的先天高手，其实不是四位，而是五位。不过其中有个先天高手已经大限将至，经年都不再露面，正在全力冲刺瓶颈，想要脱离现在桎梏，却难上加难！
　　
　　就算是先天二层升入先天三层，都是艰辛非常，何况是突破先天层次，达到更高的层次！
　　
　　但是现在更多的都是传说，先天之上是抱丹，但是也只是传说，武道界还没有人达到过。
　　
　　宅院依山而建，其实前面这个宅院都是掩饰，宅院后端，靠着的山壁位置，有着一个山洞，李尚奇就在其山洞中闭关！
　　
　　这里是李家的后山位置，所有的先天高手都在此闭关修炼，或者说是生活，因为这里的警卫很多，所以平时也是很安静，基本上没有人过来！
　　
　　虽然是冬天，这里依然青绿一片，栽种着很多的耐寒树木，所以空气什么的都非常的好。
　　
　　李文武站在门口，却没有去敲门，而是打开了门口一个特殊的构建，输入口令后，里面是个传信设备！不过这个设备是个光电设备，可以在李尚奇闭关的洞中，有着微弱的闪烁亮光，来提醒外边有人来了，但是却不会打扰到修炼的人！
　　
　　之后，李文武就站在门口，一直在等待中。这个闪烁的亮光，一直持续闪亮，只要他关闭这个装置！
　　
　　很久，很久之后，月亮都已经高高的挂在树梢上头！李文武依然站在门口，好在他是半步先天的高手，对于寒冷的空气倒是没有什么在意的！
　　
　　“文武，进来吧!”宅院的大门缓缓打开，一个老者站在院子的天井中，一袭白衣，须发皆白，倒是有着一种高手的范儿！
　　
　　“父亲！”李文武都已经是六十多岁的人了，但是走进去后依然恭敬的叫了一声。
　　
　　“嗯！进屋说话吧！”李尚奇说道。
　　
　　“打扰到了父亲的清修，真的是不该！”李文武有些黯然的说道。
　　
　　“呵呵！没有关系。最近有所得，倒是没有怎么修炼，只是在悟一些东西！”李尚奇笑着说道。
　　
　　李文武听到这话后，顿时有些惊讶：“父亲，你是说你悟到了境界？”
　　
　　“哈！哪有可能！如果先天的境界这么好悟通了，那么武道界也不会几百年来就没有听说过一个人能够突破先天的桎梏！难！难！难啊！”李尚奇一连说了三个难字！
　　
　　对于李尚奇来说，他现在的境界，还是先天二层的初期阶段，连先天二层的中级都没有达到。他刚刚说的有所悟，其实指的是对于先天二层的境界，有所悟！
　　
　　但是，对于先天之上，抱丹境界，却无法理解！
