    “王先生今天的表演简直是神乎其技，不知可否让我开一下眼界！”

    普密蓬慢慢的收回目光，身体挺直，一脸期盼的说道。

    普密蓬身边的几个体型消瘦，但是却精气充足的侍卫眼睛中也流露出兴奋，跃跃欲试的表情。

    “自然可以！”

    王钟看了一眼跃跃欲试的众多侍卫，他们精气饱满，骨骼坚硬，肌肉紧实，但是不明拳意，都是暗劲高手，论战力，比乃蓬那样的泰拳宗师差远了！

    这样的对手，对他来说没有任何威胁性！

    “我这些近卫都是历年泰拳联赛中最强大的泰拳王，不知道王先生是否可以指教一二！”

    普密蓬说的混谦虚，但是他的意思却很明白，希望王钟可以和这些泰拳王切磋！

    “阿布，你去和王先生切磋一下，只是切磋！”

    普密蓬见王钟答应下来，转头说道，因为担心手下没有分寸，还特意着重交代。

    王钟毕竟是不是普通人，而且还是王室邀请来的客人，如果受伤或者是有别的意外发生，泰国王室很难向民众和世界舆论交代！

    “是，陛下！我会注意分寸的！”

    站在国王身旁的一个年轻泰拳手走了出来，对普密蓬行了一个礼后，认真的说道。

    王钟不由的打量了一眼，这个泰拳手四肢匀称，肘部，膝盖部位都有厚厚的老茧，一看就是经过非常刻苦的泰拳训练！

    “我练得是变革后的战斗技击型泰拳，请小心！”

    阿布行礼结束后，站在王钟的对面用泰语一字一顿的说道。皇家的翻译将他的话同步翻译为中文。

    泰拳即泰国拳术，杀伤力大。泰拳是一门传奇的格斗技艺，是一项以力量与敏捷著称的运动。主要运用人体的拳、腿、膝、肘四肢八体作为八种武器进行攻击，出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐。现在人们口中所说的泰拳一般指现代泰拳，而并非指古代泰拳。

    乃蓬和阿布都是泰拳高手，不过乃蓬修炼的是古泰拳，阿布修炼的是现代泰拳，所以不论从招式还是发力上，多少还是有些不同的。

    泰拳界的内部人士通过组织各种不同特长的拳手，在本土或者出国迎战来自各国的武技家；以“以武会友”的方式与各国武技家们在格斗技术形式上进行了详细交流，通过在技术上取长补短全面发展的方式策略；让来自本土或由国外前来泰国学艺的所有泰拳拳手、拳师及爱好者逐渐吸收了来自琉球国即现在冲绳群岛的空手道、日本的柔道、欧洲的摔跤、美国的西洋拳、朝鲜的国际跆拳道、韩国的世界跆拳道、法国的法国踢腿术、荷兰的日本式踢拳、俄罗斯的战斗桑博、中国大陆的北派功夫、中国香港与中国澳门的南派功夫、中国台湾的散打、非洲与南美洲两地的卡波拉踢拳道、巴西的巴西柔术、流行于全世界的振藩截拳道、源自于古希腊时代古希腊爱琴海地区的古希腊格斗术等格斗技当中的各种战斗手法，并融会贯通地将其改良后融入泰拳当中成为新的技法。藉此来改良提升泰拳的技术，使其更进一步得到吸收其他格斗术技术后提升的机会。

    吸收这些拳术精华之后，泰国人在古泰拳的基础上进行了提高，形成了现代泰拳！

    看着阿布凶狠的表情，王钟只是轻微的一笑，每一种拳术都有自己的特点和优势，但是不是将所有的拳术都糅杂在一起就能自成一家，因为每一种拳术都有自己独特的技击思想还有独特的发力方式，没有大的悟性和机缘，是没有办法融会贯通的！

    “请！”

    王钟站在那，一身的随意，仿佛他马上就要出去郊游，而不是要和一台嗜血的机器进行战斗！

    王钟的随意和不屑激怒了阿布，他发誓自己要给眼前这个狂妄的家伙一个教训！

    阿布身体瞬间起步，仿佛一头来自南美洲的猎豹！

    前蹬！

    泰拳手喜欢用腿法攻击，一方面腿的力量比较大，另一方面腿要比胳膊长一些！

    不止泰拳手喜欢用腿，中国武术也多用腿法攻击，所以有手是两扇门，全靠腿打人的说法！

    王钟单手陡然探出，在阿布诧异的眼神中，仿佛是一个巨大的虎口，瞬间拿捏住阿布的脚踝，手上用力，瞬间一抖一扔！

    “起！”

    随着王钟的语音落地，阿布的身体瞬间飞起，仿佛是一个破麻袋狠狠的摔在地上！

    “这！”

    不论是普密蓬还是其他拳手都一脸震惊的看着倒在地上的阿布，他们想过失败，但是没有想到王钟一探手就干净利落的放倒阿布！

    也太迅速了吧？

    惊讶之后，每一个泰拳手都用崇敬的目光看着站在场中，仿佛做了一件微不足道小事的王钟！

    不是阿布实力太弱，而是对手实在太强大了！

    “啊！”

    阿布从地上一跃而起，满脸的通红，王钟并没有下死手，所以他的伤势并不严重，但是阿布心里的伤可比身上的伤害严重的多，甚至说对他的武道信念是一个毁灭性的打击！

    一代拳台骄子，泰拳王者阿布竟然在对手面前撑不住一招！

    耻辱感让阿布感到发狂！

    啊！

    阿布的左腿仿佛是一个大象的鼻子狠狠的抽向王钟的腰间！

    大象甩鼻！

    这是泰拳中十分凶狠的一个招式，泰国是一个多象的国家，大象在泰国人的生活中拥有十分重要的地位，更是被人崇拜的神灵，泰拳中一招模仿大象的动作，那就是大象甩鼻！

    “前旋腿！”

    感觉到阿布腿上蕴含的力量，王钟轻轻的后退一步，避其锋芒！

    “鳄鱼摆尾！”

    阿布的眼睛中充满了兴奋的神色，前旋踢失败之后紧接着就是后旋腿，这是他的绝招，很多泰拳手都饮恨在这一招之下！

    不过显然他高兴的太早了，王钟不论眼力还是体力都不是那些泰拳手可以比拟的，只见他身体后滑半步，左手轻摆，不仅避开了阿布的后旋踢，还给他的腿上增加了一把推力！

    正是太极拳的借力打力！

    阿布的身体不受控制的旋转起来，仿佛是一个失控的陀螺，在地上旋转几圈后狠狠的栽倒在地上！

    嘭！

    看着摔倒在地上的阿布，王钟轻轻的拍拍手，仿佛是要将手上的灰尘拍落一般！

    “还有谁要较量？”

    王钟的目光逼视普密蓬身旁的几个泰拳手，笑着说道。

    “陛下！”

    几个泰拳手都燃烧了熊熊战意，但是他们的身份不允许他们私下应战。

    “还是那句话，不要伤到客人！”

    普密蓬自然能够感受到泰拳手心中的怒火，面无表情的淡淡的说道，其实普密蓬心中也有怒火，毕竟自己的侍卫这么轻松的被人打到，他这个国王也有一种颜面扫地的感觉！

    “是！”

    几个侍卫低头答应道。

    “你们不用一个个来，太麻烦，你们几个一起出手吧！”

    王钟看着几个身穿泰国传统服饰的侍卫，满不在乎的说道。

    “既然王先生这么有信心，你们就一起出手吧，记住我那句话，王先生是客人，点到为止！”

    端坐在王座上的普密蓬见王钟一次次的轻视泰拳，心中也燃起了一丝不快，但是他十分理智的嘱咐道。

    “是！”

    几个侍卫行礼后，迅速的走到大殿中央，这些人经常在一起训练出任务，所以出奇的默契。几人分别位于王钟的前后左右，形成夹击之势!

    王钟毫不在意的将双手背在身后，一脸微笑的看着几个侍卫的步伐！

    前进步、后退步、左移步、右移步、左闪步、右闪步、冲刺步、急退步、顺时环绕步！

    他们的身体很轻，步伐十分的灵敏，给人一种眼花缭乱的感觉，但是王钟并没有将眼睛放在他们的步伐当中！

    假动作！

    假动作！

    还是假动作！

    这些花俏的步伐，只是一些障眼法，如果被他们的假动作吸引住心神，那才是糟糕！

    几个侍卫交换了一下目光，他们日夜在一起训练，早就达到一个眼神就能读懂的地步！

    领头的侍卫，犹豫了一下，但看王钟一副满不在乎，闲庭信步的表情，侍卫长的怒火也被勾了起来！

    侍卫长轻轻的点了点头，其他几个侍卫的眼睛中流露出振奋的神色！

    嘿！

    嘿！

    嘿！

    嘿！

    四个侍卫经过一个小助跑，身体顿时跳了起来！

    他们的腿稍微弯曲向前，含而不发，这个姿势可以让他们的腿更能释放出力量，而且关键的时刻可以收回力量！

    进可攻，退可守！

    王钟仿佛没有看到四人的冲蹬，脸上没有丝毫的变化，身体上也没有任何的防御姿势！

    不过他的身体多少还是发生了一丝变化，王钟的眼帘慢慢的下垂，眼睛竟然似闭未闭，嘴角更是挂上一种淡淡的微笑，他身上的衣服仿佛充满了气的气球，瞬间鼓胀起来！

    王钟也进入了一种神华内敛的境界！

    神为内功之主帅，练神之清明，则意之灵便，意识是内功习练法中的君主，任何功夫的练法，均离不开意识的运用。

