    行至昆仑山口，我以铜钱剑阻止了张青的施威，然后大吼了一声，老子回来了！

    只见所有人，全部齐刷刷的站了起来，纷纷朝我看来，这些阴人几乎都受了程度不同的伤，轻重不一，本该绝望的脸，好像又燃起了一丝希望。

    “这就是麒麟之子唐浩吗？好强的气势！”雷龙和诸葛昭都一同看向了我。

    “小唐爷，你终于回来了！”郭一达喜出望外，朝着我喊了一声，小狐狸突然红了眼，小声哭泣了起来。

    “这一次，有的打了，张青，决战吧！”周月婷望向山顶，充满了斗志。

    “哼，杨天已死，一个唐浩，怎么赢我？再看看你们这些阴人，宛如死鱼烂虾一样，还决战，想笑死我吗？”张青挥手说道。

    张青说的是事实，这些阴人已经全部受伤，继续打下去，只能用命强换了，可对面这些灵僵都是没有生命意义的。

    “张青，你以为只有你有灵僵吗？”说完后，我打了个响指，顿时三万灵僵从四面八方涌了出来，迅速加入了战场。

    所有阴人们立刻惊愕不已，但涌出来的灵僵很快就让阴人们明白这是友，不是敌，而且同是四代灵僵，我的这些灵僵作战能力更强，更厉害，张青的灵僵则跟二愣子一样。

    毕竟这些灵僵已经活了很多年，而张青的灵僵，只是煌元的残躯刚刚制造出来的罢了，就算是同一种血脉，也完全没法比，从数量来说，都差不多，但一打起来，张青这边立刻落入了下风，完全不是对手。

    “诸葛，我们有救了，有了这些灵僵的加入，估计要翻盘。”雷龙大喜，终于看到了希望。

    就在这个时候，突然大批阴人冲下了山，活下来的掌门们也纷纷加入了战斗，从他们的脸色上来看，不太像被虐待了许久的样子，反倒生龙活虎的，这都是因为吃了徐义炼的丹药。

    这种丹药虽然能让人的体魄和体能都瞬间提升，但药效过后，反噬也是很恐怖的，副作用如果严重，甚至会让人当场毙命，可如果没有战力，一样会死在这里，这里可是战场，还不如嗑药继续战斗。

    李拂晓成功完成了任务，下山后，和七个手下一起加入了战斗。

    突如其来的两股力量加入，立刻让张青这边溃不成军，唐浩的灵僵大军加上阴人，甚至有一种碾压张青这边的势头，因为第二层的妖魔鬼怪一死，几乎失去了主心骨，邪修们一去不复返，就剩张青一个主导了。

    “张青，你的末日到了！”诸葛昭大喜，战场瞬息万变，没想到我的到来，直接将局势反转了过来，诸葛昭心里已有了计划，等这边杀光后，众人一起围攻张青，活下来的掌门加上众阴人，还有我，必定能赢下张青，就算没有了一个麒麟之子也有胜算。

    张青，已经大势已去！

    “不，你们不行，我要单挑他！”这时候我踏步前行，踩着边上的石头飞快前进，从昆仑山口跳跃往山脚下。

    “那晚的仇，该清算了，今日我来，就是要加倍奉还！”

    “小狐狸，送我上去！”

    “是，主人！”小狐狸擦了擦眼泪，身体一涨，突然化出了原形，从人变成了一只巨大的狐狸，七条尾巴狂甩着，宛如一只狂暴的野兽。

    可就在这个时候，突然一个人从石缝中窜了出来，挡住了我的去路！

    “没想到我躲到这里，还是被你发现了，你我果然是天敌，有你没我，有我没你，你已经是个废物，麒麟之子只能由我来当，你去见阎王吧！”

    一张跟我一模一样的脸，突然出现，狰狞而又丑恶，他抽出了一把匕首，趁我不注意，想刺进我的心口，可我对他根本没有兴趣！

    “滚开，别挡路！”

    我反手一拳，直接打在了他的脸上，只见飞出了几颗血牙，他人在空中转了几圈后，轰的一声，整个人都扎进了石头缝中，拔都拔不出来，脸歪到了一边去。

    我没有过多的理会他，而是直接跳向了小狐狸，现在我要做的事只有一件，将张青碎尸万段！

    小狐狸七条尾巴夹住了我，然后狐身一沉，砰一声，地面裂开了，可见她用力有多重，接着七尾一甩，将我送了上去。

    狂风呼啸，我迎风而上，借着小狐狸的力量，从山脚一路飞向了山顶。

    张青，老子来了！

    我飞上来的瞬间，山脚士气大涨，喧哗声不断，小狐狸仰头大吼，好像极其亢奋，一口妖息吐了出来，将围上来的灵僵直接轰炸至死，郭一达和周月婷的手段也极其残忍，加上各门各派残活下来的掌门人，阴人们，那些被誉为阴人怪物的几个，加起来杀得极其疯狂，一时之间战局已经一边倒，张青这边毫无还手能力，基本处于被屠杀的状态。

    有些叛变的阴人察觉不对劲，连忙撒腿就跑了，还有一些一层的妖魔鬼怪，他们也不是给张青卖命的，打不过就开溜，打着打着，最后只剩灵僵了，而这些灵僵，也只不过是强弩之末，杀光他们只是时间问题。

    张青的失败，已经成定局，我那活了不知道多少年的三万灵僵，骁勇善战，直接碾压张青制造出来的灵僵，同是四代，但却不是一个级别的。

    现在唯一要解决的，只有张青了！

    “哼，唐浩，这里没有人比你更该死，谁都可以活，但你不行！”张青脱掉身上的披风，狠狠甩掉，然后浑身散发着尸气，朝我直冲而来。

    “谁死谁活，看本事，但这个时刻，我等很久了。”

    我挥舞着铜钱剑，朝上砍出。

    两人终于相遇，张青一拳轰出，尸气炸裂，尸炎爆燃，力量如潮水一样朝我压了过来。

    我咬破手指头，将血抹在了铜钱剑刃上，铜钱剑发出金光，法力加持下，正阳而上，刺向了张青的尸拳。

    两股力量相遇，直接爆出了恐怖的气流，空中炸出了一大团火花，烟雾冲天而起。

    我由于力的缘故，身体开始坠落，我一个空中翻转，落到了已经残破不堪的山顶上，而张青则被震向了天空。

    很好，他刚才消耗了不少尸力，明显虚了不少，现在的我如果使用天罡三十技的鬼化之术，再加上利用麒麟鬼纹，应该可以赢他！

    简单思考了一下后，我开始控制麒麟纹身，只感觉下面一热，一股炙热的火焰便慢慢爬了上来，红火的麒麟纹身直接爬满全身，跟烧红的火炭一样，直接映现在皮肤上。

    以前的时候，麒麟纹身出来，我总感觉身体有些难受，皮肤好像被火烧了一样，但深山修炼了以后，感觉身体好了不是一点半点，这麒麟一出来，我完全没有难受的感觉。

    果然高楼平地起，根基最重要，身体才是本钱，身体越强，一切都好，修身修心，绝不是一点用处没有。

    我就地画圈，以脚画符，将血滴入圈中，拿出黄符燃烧，手诀一掐，大喝一声：“三十六天罡技·鬼化之术。”

    顿时，阴风大起，无数诡异的呜呜呜声响起，好像有鬼在我耳边叫。

    几秒后，有很多鬼魂从我身体各处钻了进来，顿时，我浑身力量充沛，肌肉爆增，衣服都撑破了，法力源源不断的溢出，好像要将我身体都撑爆了一样，配合着麒麟之力，我感觉此时犹如天上的魔神一样，脚踏过的地方，都烧出了一个窟窿，空气都好像摩擦出火了一样，法力好像已经满了一样，都要溢出来了。

    “张青，来吧！”我拿起铜钱剑，瞬间将铜钱剑也点燃了，火焰燃起，金光乍现。

    我对张青竖起了一个大拇指，然后向下。他也问候了一下我家人，愤怒的咆哮而下。

