    第206章媳妇

    林玳瑁还是第一次明白什么叫做单纯只是气场就让人想要跪下。

    以前他认为自己完全可以抵抗所有的压力，但是今天才发现不是这样的，还是有他扛不住的地方。

    比如面前这个男人，他就是其中一个。

    唐阮阮感觉要死了，把眼睛死死地闭着，嘴里还在念念有词地说道：“看不见我，看不见我,什么都看不见！”

    结果就是她面前的人却伸手提着她的衣领子把人从林玳瑁的身后拽出来。

    “看得见！”

    他声音很轻，却让唐阮阮瞬间安静下来。

    林玳瑁想消失，可是他动不了，因为小师妹还抓着他衣角，旁边的男人则是单手按住他的肩膀，他想动都动不了。

    如果林玳瑁自认为自己一米七五的身高已经很高的了,那么面前这个男人却可以用下巴看他,真的是人比人气死人。

    谁能够想到有一天，他林玳瑁会有来自身高的压迫感。

    “还要装看不见到什么时候？”骆肇尧把人提起来，就看到还闭着眼睛的唐阮阮，不由得被气笑了，她倒是敢躲起来。

    还是躲在一个男人身后。

    听到这个声音，唐阮阮哪里还能够继续装不知道，只能够无奈地叹息道：“你松手！”

    她这脚都要离地了，整个人因为离地被拉着起来，有些不受控的要往骆肇尧的怀里扑，好在还有林玳瑁师兄，她可以抓着人支撑。

    林玳瑁此时一点不认为自己需要出现在这里，很有一种想要消失的感觉。

    他却还只能够尽量缩短自己的存在感。

    “站好，我就松手！”

    骆肇尧说完，唐阮阮立马就站好了，然后还一脸不赞同地看着他。

    “你怎么可以如此呢？我不过是在想事情,你跑过来做什么？不忙吗？”唐阮阮气鼓鼓地看着骆肇尧,侧头往不远处还在原地跑步的一群人，不由得跟一个人的视线对上,她惊呼一声。

    “绣儿~~~”

    苏绣儿咬牙，要不是她1亲眼所见，都不敢相信唐阮阮就在这里，她不由得去看王清史跟顾焱，这俩都不看她。

    好呀，都知道你，就是不告诉她。

    唐阮阮刚喊完，又尖叫一声，这次让骆肇尧都不得不松手，还以为是自己弄疼了她，哪里想到港松手，唐阮阮就冲到了礁石上喊道：“快呀！”

    她说着就要往海水里跳，还是骆肇尧眼疾手快，直接把人给拦腰抱起来，带着人从礁石上跳下来。

    这个时候，其他人也反应过来，急忙去拉绳子。

    因为时间眼瞅着要到五分钟了，海图娜是可以闭气八分钟，可海巴鲁可不一定可以，他们刚刚一直都在担忧这个，现在就怕海巴鲁出事情，都神经紧张，要不是骆肇尧的突然出现，他们肯定不会这么慌张。

    骆肇尧不知道出什么事情，但是能够看出来唐阮阮很紧张水里的情况，只能够问道：“谁在下面？”

    唐阮阮眼泪都急得要掉下来，急忙说道：“海图娜跟海巴鲁都在下面，过去五分钟了！”

    林玳瑁也慌了，不断的拉绳子，结果绳子全拽上来了，却没有人上来，这说明绳子断了，要不就是他们主动解开了。

    总之不是好事情。

    唐阮阮是真的害怕了，这可是两条人命。

    “谁水性好，出列！”

    骆肇尧喊了一嗓子，顾焱跟魏大庆就跑了过来。

    他们两个确实水性很强。

    就连苏绣儿都跑了过来。

    “下水救人！”

    骆肇尧没有废话，在他们往身上绑绳子的时候就让唐阮阮描述了一下海底下两人的情况。

    苏绣儿跟顾焱对视一眼，直接深吸一口气跳进了大海里。

    唐阮阮趴在礁石上，被骆肇尧固定住，根本下不去，只能够焦急的拉着骆肇尧的手说道：“你怎么能够让他们两个下去？要是有什么问题怎么办？”

    唐阮阮也是会水，只不过水性不如他们两个，刚刚只着急海图娜，骆肇尧让她交代的时候，下意识地就开始交代，等说完，两个人直接跳入大海后，唐阮阮才反应过来是谁下去了。

    当即就火了。

    骆肇尧按住她的肩膀，把人固定在怀里。

    “别担心，海图娜是在海边长大的，她肯定没有任何问题，至于她弟弟，她敢带下去，肯定是有点信心的，你现在应该担心的是看时间。”

    被他这么提醒后，唐阮阮才意识到自己关注点出了问题，要去林玳瑁那边，而林玳瑁指着仪器说道：“这上面的波动很异常，下面有东西。”

    唐阮阮已经下意识的开始运算，然后把各种数值不断的报出来。

    林玳瑁他们则是不断地对照开始分析。

    本来在下面原地等待的江北跟后面跟过来的黄铁梅都走了过来。

    “什么情况？”

    骆肇尧看着仪器，严肃地说道：“我们担心的事情出现了！”

    秦天成听见骆肇尧的话，当即瞪大眼睛：“他们真的摸过来了？”

    骆肇尧冷笑一声：“看这个仪器上的波动，这正常吗？像不像曾经咱们看到过的一个波段？”

    秦天成凑过去看了一下，江北也跟着看完，都不由得愣住。

    “倒是好胆量！”

    骆肇尧把唐阮阮推到黄铁梅跟前，“黄姐，帮忙看着我媳妇，别让她乱下海，我们要下去看看！”

    黄铁梅在正事上从来不含糊，虽然不知道具体发生了什么事情，能够让骆肇尧跟江北他们如此重视，肯定不是小事情，当即就点头：“放心，你小媳妇我帮你看好了！”

    唐阮阮吼道：“我不是！你们别乱叫！”

    她则是跟林玳瑁说道：“到底是怎么回事？他们有没有危险？”

    林玳瑁脑门上都是冷汗，却还在说道：“暂时不好说，需要确定到底是什么东西。”

    唐阮阮不指望了，她直接在脑海中问菩提子，“有没有办法让我在海下呼吸？”

    她其实是想说自己下去的话，憋不住的话可以进空间，那样就可以换气。

    菩提子却跟她说道：“你现在下去几乎没有任何帮助，而且你应该相信能量提供者！”至今菩提子还是对骆肇尧很是照顾。

    唐阮阮咬牙，这个家伙，怎么如此的过分。

    焦急地扫了一眼海面，她怕海图娜他们出事情。

    骆肇尧跟秦天成两个人却开始脱衣服，唐阮阮喊道：“你们也要下去？”

    秦天成嗯了一声，骆肇尧则是活动手腕说道：“我必须下去看一下，只有亲眼看一下才放心。”

    唐阮阮拉着他手腕：“你的身体还没有好彻底，你现在下去，不要命了？”

    这个时候秦天成也说道：“对呀，你的身体还没有好利索，我下去看一下，不成就直接让他们上来，不会多待！”

    他的闭气能力还凑合，两分钟内都没有问题。

    骆肇尧还是要下去，却看到唐阮阮吼道：“你敢下去，我也下去！”

    不是她故意捣乱，是骆肇尧的身体真的还没有恢复到那个程度，能够看着跟之前差不多，那是因为唐阮阮这段时间一直都有用菩提子提供的药膳给他调理，否则他根本没有办法跟江北对打，估计被江北按着揍都没有还手的能力。

    当然骆肇尧自己应该也是有所察觉，只是他不想承认。

    秦天成直接先下水了，旁边的魏大庆跟着一起下去，骆肇尧被唐阮阮抱着胳膊，根本就下不去。

    黄铁梅耸肩说道：“不是我不帮你看着人，是你自己都没有办法下去。”

    那意思，你自己的媳妇你自己管着。

    不过她突然反应过来，质问道：“小阮阮什么时候成了你媳妇了？”

    唐阮阮也是一脸生气的看着他，骆肇尧淡定的说道：“她在跟我谈对象，你们都说不以结婚为目的搞对象就是耍流氓，我是不想被你扣帽子。”

    这用词还真的是让人不知道如何反驳。

    唐阮阮瞪他一眼，反驳道：“没结婚就不是媳妇，你再乱叫，我就不搭理你！”

    骆肇尧笑了一下，答应了下来，但是之后如何叫，之后再说。

    好在唐阮阮重新要扑到礁石上的时候，骆肇尧把她又拉回来，在她要哭出来的时候，水平面上冒出来不少脑袋。

    一个个的都在甩掉脸上的水珠，然后拖着一个大东西慢慢地上了岸。

    其他兵哥哥都凑过来帮忙。

    这下子什么训练暂时被中断，都看着被弄上来的大东西。

    只有唐阮阮先抓住了海图娜，让她说话，海图娜对着她咧嘴笑，唐阮阮才松了一口气，又看海巴鲁，海巴鲁也是一脸笑容。

    “我闭气可不比我姐差！”

    唐阮阮整个人才放松下来，随后又去看苏绣儿，直接抱着人大哭起来。

    本来还要发火的苏绣儿，这会被唐阮阮抱着，哪里还舍得骂她，只能够拍着她的后背安慰道：“没事了，你又不是不知道我水性一向很好，这才多大一会，你就是瞎担心！”

    唐阮阮还在哭，她刚刚是真的吓坏了，就算是有骆肇尧故意转移注意力，她还是很担心。

    顾焱在旁边看着，很是不爽地说道：“你只关心苏绣儿，我呢？”

    唐阮阮擦了一下眼泪，就扑过去要抱人，却被人拦腰带到怀里，然后她想抱一下顾焱表示自己不会厚此薄彼的想法被腰斩。

    顾焱看到骆肇尧后，虽然很是生气，却没有把不爽抱怨出来。

    他太清楚，现在不是抱怨的时候。

    唐阮阮捶了一下骆肇尧的胳膊“放手，我要生气了！”

    三番两次地把她拦下来，知不知道这样很过分？

    骆肇尧叹息一声，自己的小媳妇，只能够宠着。

    他松开手，就看到唐阮阮跟苏绣儿解释，可是苏绣儿却用一种古怪的眼神看着她。

    “你别解释，解释就是掩饰，我懂你！”

    唐阮阮：“……”

    你懂什么？

    苏绣儿凑到她耳畔小声说道：“话说他那脸是怎么回事？白得发光，是你搞出来的？”

    实在是好奇太长时间，谁让苏绣儿之前是见过骆肇尧的，现在看到江北跟秦天成都没有变化，只有骆肇尧有变化，关键是他的腿也好了，苏绣儿不怀疑才怪。

    唐阮阮诡异的跟苏绣儿同步到一起，“你也想变白的话，我也可以帮你，就是疼痛级别是生孩子的两倍，你扛得住就成！”

    苏绣儿立马摇头。

    “被你看上的男人真可怜。”

    (本章完)

