    “湮灭~”

    白色大老虎张口喷出一股白光，数百公里内的碎石大山如同烈日下的冰雪，大面积的湮灭垮塌，很快空出来直径近三百公里的一个大豁口，碎石大山一分为二，白光之中，十多道身影慢慢漂浮起来，全部都是魔渊垮塌的时候掉下来的高阶魔族。

    而金鸾身体里面直接腾起一道近千公里大小的鸾鸟虚影，在空中一扇翅膀，一股金光笼罩天地，等剑光散尽，碎石大山几乎被吹走了五分之一，碎石当中，再次漂浮出来二十多个魔族。

    不到十分钟，一座方圆百万平方公里的碎石大山就被两头巨兽消灭的干干净净，从里面一共挖出来一百多个魔族法师，虽然被碎石大山压了大半年，但明显肉身都比较强悍，大部分都还是囫囵的，只有几个运气不好的被砸伤，其中最倒霉的一个直接把脑袋砸成了稀巴烂，当然那个家伙境界也是最低的，估计刚刚魔皇入门境界。

    因为据丁聪几个人的说法就是，最后追到魔渊荒原入口的除开道魔宫一群顶阶的魔主和长老之外，还有数百个魔皇境界的家伙，根据当时的情况和现在魔渊的垮塌范围来看，当时从魔山掉下来的高阶魔族数量应该不少。

    接下来，白展堂和皇甫风又带着杨凌和丁聪等人到达俞强和楚原掉下来的那个地方，这才发现两个货运气的确非常好，这里的魔渊垮塌下来大部分应该都掉进了深渊之中，外面只有不到三百公里的一堆碎石，等皇甫风把这堆碎石都扇走之后，里面只挖出来五个魔族，而且当时掉下来的苍梧和赤桑也都毫无踪影，应该是掉进了深渊之中。

    “杨道友，根据现在的情况看来，魔渊垮塌应该就是这道深渊断裂带引起的，也就是说这道深渊刚好正对着上方的魔渊入口，因此垮塌下来之后大部分都全部落入了这深渊之中。”白展堂说。

    “如果这魔渊就是一劫之前破碎的地狱之门形成的话，那这些深渊裂缝最大的可能就是通往幽冥界，传说幽明界乃是冥王祖地，充满幽冥鬼气，这死气就是幽冥鬼族死亡后产生的，看这深渊之中黑雾翻腾，恐怕这大量死气如今已经喷出魔渊入口，开始侵蚀杨道友所在的界面了。”皇甫风补充说。

    “有什么后果？”杨凌赶紧问。

    “对于低阶物种来说，死气与混沌之气并无二致，乃是剧毒之物，后果就是在死气的侵蚀之下，大量的低阶物种会很快死亡殆尽，所有含有生命能量的东西都会被腐蚀，时间长了就会变的和这魔渊之中一样，死气弥漫毫无生机，”皇甫风解释。

    “什么？”杨凌吓了一大跳，立刻催促皇甫风和白展堂赶紧返回精灵城。

    如今魔渊崩塌已经大半年过去了，如果皇甫风说的不错，那么整座魔山恐怕如今都已经变成死地了，而且整个魔界现在千疮百孔到处都是漏洞，一旦死气扩散出了魔界，恐怕人神灵三界也要跟着遭殃。

    “轰~~”

    突然地面一阵微微的摇晃，一声闷雷般的声音从东北传来，隐隐之中，似乎还听见了一声野兽的咆哮。

    “不好！”白展堂脸色一变，身体腾空而起化作一头白虎直接扑进虚空之中，同时一句话飘出来，“大野鸡，你保护好杨道友。”

    皇甫风也大袖一卷腾空而起，现出金鸾本体驮着杨凌和丁聪五人转瞬冲入虚空之中。

    东北方向百万里外，也有同样一条巨大的深渊。

    滚滚黑气弥漫而出，如同一道漆黑的幕墙冲上无尽的高空，魔渊以这条深渊为界，几乎分成了两个世界。

    深渊边缘，一头体长超过四十公里的巨龟正在和深渊之中伸出来的一道红色的触手搏斗。

    这条触手散发着赤红的火焰，长度超过百公里，如同一条巨型章鱼的腕足从漆黑的深渊黑雾之中探出来，翻卷着不断攻击巨龟，而巨龟也不甘示弱，身体四周一道八卦光影浮现出来将身体护在中央，张开大嘴喷出一股股白色光柱不断的冲击触手。

    “轰~”

    触手击破白光重重砸在八卦光影之上，一团团能量炸开，八卦光影被砸破，触手直接击打在巨龟的背甲上。

    巨龟身体一震，如同一座小山被砸到地上，还没来得及爬起来，触手就直接凌空卷了下来，一下将乌龟的脖子缠住，然后往深渊之中拖去。

    “吼~~”

    巨龟发出一声怒吼，张开大嘴露出无比锋利的獠牙，转头试图去撕咬触手，但却怎么也无法咬到，如同小山一样的身体被触手拖向深渊，在四条巨爪的抓刨之下，地上留下四道足有一公里深的沟壑。

    “嗷呜~~”

    距离深渊越来越近，巨龟拼命抓刨挣扎，但仍旧无济于事，双眼之中满是绝望和恐惧，不断发出一声接一声的哀嚎。

    就在巨龟眼看就要被拖入深渊的刹那，翻腾的黑雾之中突然一阵剧烈炸响，一头巨大的白色老虎直接撞破虚空窜了出来，张口就是一道白色光柱撞在红色的触手之上。

    大老虎的光柱可比大乌龟的强多了，白光撞上去的瞬间，触手就开始大块大块的崩溃，触手一阵剧烈的震颤之后放开大乌龟往深渊之中缩回去。

    “想跑~”

    大老虎咆哮一声，背后一头近三千公里长的老虎虚影浮现出来，头生双角，趾爪如钩，背上竟然还长着一对雪白的羽翅，一股浩瀚苍茫的气息笼罩方圆数百万里，就连深渊之中的滚滚死气都被压了下去。

    一只巨爪从天而降，直接击穿一层层虚空落在红色的触手上。

    “轰~~”

    红白光芒在深渊之中爆开，触手炸成两截，滚滚的能量冲击下，整个深渊都跟着一阵晃动，地面一道道恐怖的裂痕如同蛛网一样延伸出去。

    一截足有十公里长的红色触手飞出深渊砸在地上，而此时大乌龟已经逃到数百公里开外，惊恐的看着掉在地上还在兀自弹跳翻滚的半截触手。