    赵金一行人就比较郁闷了。

    尤其是赵金，很是不解。

    “少主，为何要对郑家的人这么客气？”

    “那郑双，连给您提鞋都不配，居然还敢拒绝您的提议，真是不知天高地厚。”

    赵如风淡淡道：“你错了，这个郑双，不可小觑。”

    九大弟子都是一怔。

    他们知道，少主绝对不会乱说。

    他说郑双不一般，那么，郑双肯定不一般。

    赵如风眼中却是露出一丝冷森。

    “呵呵，魔医狂龙的招牌绝技神龙诀，真当我眼瞎看不出来？”

    “有意思，郑双居然和任狂有关。”

    他心中冷笑连连，很是得意。

    自己一来，就发现了和任狂有关的人。

    他已经决定，进入秘境之后，就先抓了郑双，好好审问一番，探寻任狂的秘密。

    赵如风到了之后，所有的参赛者便已经到齐了。

    只等门户稳固，就能开始真正的试炼。

    这期间，任家、楚家、宋家的人，也先后到了。

    这三大家族派出的强者，实力都不怎么样，算是凑数的。

    这也算是超级联盟为了彰显自己的仁慈，施舍给下面一流家族的福利。

    实际上，就凭他们的底蕴，参加这样凶险的探险，基本等于白给。

    既不能获得利益，也无法得到好的名次和奖励。

    当然，能成功回来，实力必然大增。

    听说了宋雅的事情之后，宋家的人，瞬间感觉不好了。

    他们甚至想立马打道回府。

    得罪钱家和周家，这探险还有必要进行下去吗？

    宋家家主宋星云急得像是热锅上的蚂蚁。

    当场就要闯进武道学院居住的院子。

    但却被主办方周家强行拦住。

    这是规矩。

    进入房间闭关的武者，会受到周家保护。

    谁也不能擅自打扰。

    哪怕周家自己也不行。

    宋星云气得咆哮，心中大骂宋雅是家族灾星，扫把星。

    这是分明要将宋家彻底送走的节奏啊！

    于是，宋星云当众宣布，将宋雅，逐出宋家。

    她所做一切，和宋家没有任何关系。

    不仅如此，他带着宋家三名强者，宋建、宋风、宋雨，直接跪在周寂的房间外面请求原谅。

    看热闹的人，笑成一团，纷纷嘲讽。

    但宋星云脸色如常，不管不顾。

    这脸皮之厚，倒是让任狂吃了一惊。

    周寂做足姿态之后，才假装闭关出来，亲自将宋星云扶起来，假惺惺关心一通。

    宋星云感激得差点跪下口称主人。

    三名弟子，也就顺势归附在了周家旗下。

    樱井法子气愤不已：“老爷，宋雅姐姐要是知道这些，肯定会很伤心，这宋家太无情了。”

    任狂淡淡道：“大家族，只看重利益，哪有真正的亲情。”

    郑双和郑嫣儿都没法反驳。

    郑双道：“也并非都是这样，父亲对我，就很好。”

    但他，也没法反驳任狂的话。

    因为，几位哥哥的所作所为，确实有些冷血无情。

    而且，郑海潮也是因为他后来身体顽疾消失，才让他瓜分一份修炼资源的。

    说起来，依然是家族利益大过亲情。

    在人群之中，任狂又看到了楚家的几名试炼者。

    这倒是让任狂有些不解了。

    楚家家主楚能，已经被证实是重生组织龙国区的神官。

    他们家，竟然还能参与雪域试炼，简直太离谱了。

    不过没关系，这次，任狂一定可以找出他们的靠山。

    能和重生组织勾结的家族，也就没有必要存在了。

    这是任狂的底线。

    楚英、楚豪、楚雄！

    三人都是48岁，刚好卡在试炼及格线外。

    四星巅峰的修为，倒是不弱。

    这三人表情平静，眼神冰冷。

    这些特征，更让任狂冷笑。

    不管三人是不是重生组织核心成员，这名字已经被任狂直接划了叉。

    楚家，倒是低调，没有和任何超级家族联系。

    任狂一时之间，也搞不清楚他们到底是和那个家族勾结。

    而任家的三名弟子，任狂也感觉很陌生。

    至少他在任家的时候，根本就没见过和听说过。

    任飞元，年龄48岁，五段修为。

    任飞天，年龄48岁，五段修为。

    任飞白，年龄48岁，五段修为。

    这三人，就像是批量生产的一般。

    年龄和修为都惊人的一致。

    众人看着身高一米九，宛如金毛狮王一般威猛雄壮的宋星云，像是奴才一般在周寂面前阿谀奉承，都是感觉一阵反胃。

    但他们，却能理解。

    宋星云为了家族，真是煞费苦心啊！

    可偏偏出了宋雅这个忤逆不孝的孙女。

    捅出天大的篓子，还需要爷爷来修补。

    任家家主任飞虎，羡慕的看着宋星云。

    他自视甚高，还拉不下脸去舔。

    但内心深处，却是想和宋星云一样，和大佬拉上关系。

    “所有弟子注意，试炼活动定于今晚八点开始，请大家务必准时到达，过时不候。”

    一个洪亮的声音响起。

    是负责这次大会的周家超级强者周正龙。

    此人，算是周正峰的同族堂弟。

    五星八段修为，算是世俗之中难得一见的超级强者。

    宋星云眼神一冷。

    这下，宋雅这个不肖子孙该出来了吧。

    他带着宋建、宋风、宋雨便过去，站在了门口。

    任狂微微皱眉，眼中露出一丝冷芒。

    这宋星云，看样子是想教训宋雅，给宋雅难堪。

    他岂能眼睁睁看着？

    任狂，一把拉起樱井法子，像个纨绔子弟一般，大摇大摆的走了过去。

    走廊就那么宽，任狂这样走过去，顿时显得有些拥挤。

    突然，樱井法子惊叫一声，回首，满脸愤怒的看着宋建。

    “你这个流氓，竟敢摸我？”

    啪！

    樱井法子毫不客气的一巴掌抽打在宋建的脸上。

    宋建不过四段修为，如何躲得开四星巅峰的突然袭击？

    这一巴掌，直接将他抽出五六米远。

    宋建捂住脸颊，叫屈道：“小姐息怒，我没有。”

    “还敢嘴硬，找死。”

    樱井法子彻底抛弃了淑女形象，一个健步过去，一脚将宋建踢飞。

    “你们这些低贱的家伙，瞎了狗眼，敢侮辱我，今天，我和你们没完。”

    宋星云大惊。

    这宋建平时确实有些好色。

    见到这样的美女，情不自禁做出什么出格的举动非常有可能。

    宋建委屈大叫：“家主，我冤枉，我没有摸她。”

    樱井法子这样的尤物，确实让他心动。

    走路扭动的韵律，差点将他的魂魄勾走。

    但宋建可以发誓，自己真的只是想想，并没有咸猪手。

    但现在，却是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    他冤枉啊！

    宋星云大怒道：“宋建，你真是太令我失望了，赶紧道歉。”

    他怒气冲冲的走过去，也给了宋建一巴掌。

    可怜宋建，被打得鼻青脸肿。

    心中更是委屈到极点。

    周家弟子走过来。

    顿时认出了任狂等人。

    实在是郑家弟子这两天太高调，已经成为笑话。

    看样子航城郑家，确实打算破罐子破摔了。

    居然敢在这个关键时刻生事，难道是想钻规则漏洞，被取消资格，也就不必进去送死了。

    呵呵，真是狡猾！

    周寂自以为看透了郑双等人的想法，不由露出不屑的笑容。

    “住手，航城郑家，好大的胆子，连我的人也敢打？”

    强大的威压，锁定郑家众人。

    只是，郑家众人却是没有丝毫变化。

    樱井法子冷哼一声：“管他什么狗，敢咬人，就得教训教训。”

    她变本加厉冲上去，一脚踢飞宋星云。

    宋星云翻滚着，嚎啕大哭。

    “周少，您一定要为我做主啊！”

    “打狗还得看主人呢，这个小贱人，分明是不将周家放在眼里。”

    樱井法子噗嗤一声笑出声来：“原来你自己也知道自己是条狗啊！”

    周寂脸色一沉，喝道：“好大的胆子，竟敢故意违规，你们怕死，不想去探险，跪下来求我，我帮你们求个情，也好过使用这种下三滥的手段。”

    此话出，众人哄笑。

    大家显然也想到了这一点。

    难怪郑双敢硬杠赵如风。

    原来，他早打算放弃。

    面对众人的嘲讽，郑家的人却是没有半点不好意思。

    他们现在已经充满战意，恨不得这里就是秘境，大战一场，证明自己。

    又岂会在意这些敌人的嘲讽？

    周寂冷冷一笑，道：“郑双，你意下如何？”

    郑双淡淡道：“让宋家的人滚出我的视线，我便饶他们一命。”

    什么？

    众人震惊的看着郑双，像看一个傻子。

    区区一个凝魂六段的武者，居然如此狂妄，凭什么？

    周寂也楞了一下，失声道：“你说什么？”

    “不光是他们，你们周家的人，也离我远点，我这个人有洁癖。”

    这已经不算是简单的挑衅，而是直接侮辱了。

    岂不是说，周家的人都是垃圾？

    众人脸色古怪，都觉得郑双疯了。

    周寂怒火冲天。

    被武道学院羞辱也就罢了。

    人家有任狂这个疯子坐镇。

    可航城郑家凭什么？

    一个五星强者都没有，凭什么这么狂？

    这一刻，他都气得笑了。

    “好好，郑家真是令我开眼了。”

    “你们自己找死，那就怪不得我替天行道了。”

    他的暗示下，九名周家弟子，齐齐逼了过来。

    周扬也是面无表情，内心却是恨不得将郑双揪出来，痛骂一顿。

    你打宋家也就罢了，还故意挑衅周家，到底想干嘛？

    【作者有话说】

    感谢大家的投票和打赏，还有9天，冲！

