    什么时候开始，像这种需要战斗的事情，居然需要老百姓顶在前面，而他们这些当兵的居然只能躲在后面干看着了？

    可是又有什么办法呢？

    根据目前所了解到的情报，镜界空间“选择”外来者的方式。

    跟年龄、性别、经历、所处位置，以及和“目标”相隔的距离等因素都毫无关系，几乎可以说是完全随机。

    就算他们想安排有战斗经验的战士，进入镜界空间中所承载的《玛法传说》游戏里，主动获取职业模板和游戏技能都没有办法。

    虽然从幻境战士手中搜集来的“镜界幻晶”，能够让他们获得一定的人员选择权。

    但“镜界幻晶”作为幻境战士进入镜界空间的“钥匙”，一旦失去就只能等待镜界空间将他们再一次强行拉入。

    一次、两次可能还无所谓，长期依靠幻境战士贡献“镜界幻晶”作为媒介的话，对提升这些环境战士的实力是极为不利的，从长久来看显然是极为不划算的。

    而且相对于已经出现的游戏怪物数量来说，区区四十枚镜界幻晶显得有些杯水车薪。

    镜界空间扩张的速度太快、范围太广，让人无论做好了什么准备都无法应对它产生的新变化。

    这也是为什么从发现幻境生物开始，到现在已经过去了好几天的时间，陈勤他们依然显得手忙脚乱的原因。

    “我们所面临的问题，可不仅仅只是战力不足！”

    “因为现实物质无法对幻境生物造成任何威胁，而我们这些幻境战士进入镜界空间的方式，又是纯意识载入。”

    “所以根本就无法从镜界空间中，携带出任何实体的武器、装备和补给，这就给我们清剿幻境生物造成了极大的限制！”

    “没有合适的武器和装备，战士们就只能赤手空拳的对付那些幻境生物，而且因为大家的等级实力都普遍偏低，清剿幻境生物的危险性也就大幅度提升……”

    “虽然暂时还没有出现伤亡，但是根据郑所的研究，幻境战士在现实中牺牲，大概率无法像在‘游戏’中那样复活的！”

    “而且我们击杀幻境生物的速度，要远低于幻境生物产生的速度，这也是为什么我们拥有四十名幻境战士，却仅仅只能勉强防守樊山基地，对其它出现幻境生物的区域，根本就无力兼顾的主要原因！”

    陈勤表情严肃的道：“如果继续这样下去，幻境生物的数量很有可能超过樊山的容纳极限，从而扩散到人口密集的市区之内去！”

    这一推测让现场所有人员都眉头紧皱。

    这些幻境生物免疫现实物质影响，不具备游戏职业模板的人就算想帮忙也帮不上，只能在旁边看着干着急。

    “之前无人机不是在五角山地区拍摄到，有人通过某种强力技能大规模清理幻境生物的画面么？”

    突然有人提出疑问：“他们又是怎么做到的？不能将他们召集过来协助咱们，帮忙清理这些泛滥的幻境生物么？”

    “那是‘目标’的意识投影，在现实之中的具现化形态！”

    “因为本体陷入昏迷中无法醒来，他的潜意识本能的具现出了一个投影形态，在镜界空间内以及现实之中活动。”

    “根据分析，镜界空间中承载的《玛法传说》，都是根据‘目标’的记忆所构筑出来的，所以他在‘游戏’中应该拥有着远超一般幻境战士的特权优势。”

    陈勤苦笑道：“所以‘目标’的意识投影，所拥有的等级、资源还有技能，都不是我们在短时间内能够获得的。”

    “我们不是没有尝试过跟对方进行接触。”

    “但是‘目标’的意识投影，似乎已经察觉到自己的‘本体’被我们所控制了。”

    “也许是这一点让他产生了什么不好的联想，所以表现的十分排斥跟我们进行接触。”

    陈勤无奈的表示：“之前我们尝试与其接触，结果镜界空间就产生了第二次大规模扩张，不排除这是他为了保护自己，而本能产生的应激式排斥反应所导致的。”

    “所以为了防止镜界空间产生什么不可预测的变化。”

    “我们暂时也不敢跟‘目标’进行强行联系，以防激起他的逆反心理和报复情绪。”

    “实际上，不仅仅是‘目标’的投影意识对我们比较排斥……由于对镜界空间的了解不够，以及对事态后续发展的预测不足。”

    “为了防止事态进一步扩散，我在‘游戏’中一度下达了对‘外来者’，进行强行管制和封锁击杀的错误命令，结果导致绝大多数被卷入镜界空间的‘外来者’，都对我们产生了排斥的心理。”

    陈勤苦笑道：“甚至为了自保，他们还抱团成立了一个名为‘无名者’的团队跟我们进行对抗……这是我的决策失误！”

    “所以我们虽然已经掌握了‘无名者’团队中，绝大部分成员在现实之中的身份。”

    “但是为了不进一步激起对方的逆反心理，导致他们采取暴力反抗的应对方式，也暂时没有对他们进行任何的接触。”

    陈勤的话，让现场的众多机要人员都若有所思的点了点头。

    大家都是在秘密战线上奋斗多年，处事经验十分丰富的老同志了，什么样的人他们没见过？

    对这一类意外拥有了超自然能力的人，所具有的心理可以算得上是了若指掌。

    作为虞国官方机构的他们，当然是希望一切都尽在掌握之中。

    但是对于这些意外获得了超自然能力的普通人来说，他们对官方机构的感官大多来自影视作品和各种小说里的形象。

    在意识到自身拥有了超越常人的能力之后，第一反应就是担心自身秘密暴露被所谓的“有关部门”抓去切片什么的。

    不过这种让人啼笑皆非的想法，其实也算是人之常情。

    实际上像他们这一类存在，对官方来说具有极高的科研价值。

    具有可持续发展的活体样本，难道不比切片冷藏的标本更有研究价值？

