    黄标想了又想，还是不怎么能放心。

    毕竟，关于姚德顺的为人，他也是很清楚的，明面上搞不定，就一定会使出盘外招。

    可是，他黄标也惹不起那个朱婷啊。

    毕竟, 朱婷就差公开对外说，桃源相关产业是她罩着的了。

    最最最关键的是，她还真罩得住。

    言而总之，想跟桃源进行正常的商业竞争，这没有问题，但是…出格的手段就不要再想了。

    免得反噬自身啊。

    毕竟，就算不比势力，单凭武力, 他也打不过那只母暴龙啊。

    甚至，现在只要想想母暴龙的那些手段，他就不寒而栗。

    所以啊，黄标极其慎重的吩咐道。

    “小姚啊，你要记住，对于桃源饭店及其相关产业，只能用正常的商业竞争，出格的手段千万别用，不然，我家老爷子都保不住你啊。”

    姚德顺闻言大惊，嗯，这次是真的惊了。

    这还是黄标第一次这样郑重其事的告诫他什么绝对不能做。

    他此时也算明白了，桃源后面有大腿，而且还是黄标惹不起的大腿。

    此时，他赶紧抹掉脑海中预算好的针对计划。

    当然了，就算他想实施也没什么，贾易可不是吃素的。

    “标哥，桃源到底都有什么背景啊。”

    黄标其实也不清楚这里面的关系, 只知道跟朱婷有关。

    但是，在一个养不熟的手下面前，他又不能明说。

    难道要他告诉姚德顺，他在怕一个女人，这不是招人嘲笑嘛。

    想到这，他不由恼怒的瞪了姚德顺一眼。

    “不该你问的别问！”

    姚德顺很快就掩饰了眼中的怨毒，恭敬的回答道。

    “是是，我明白了。”

    意识到刚才的话说重了，黄标赶紧补救，拍着姚德顺的肩膀鼓励道。

    “嗯，好好干，标哥是不会亏待你的。”

    “是，谢谢标哥。”

    姚德顺低下头，貌似恭敬的目送黄标远去。

    等黄标的车再也看不到了，他才直起身来。

    沉着脸，突然又想到这是在酒店门口，他就又立刻恢复了往日慈眉善目的样子。

    “标…哥，呵呵…”

    姚德顺摇摇头，似笑非笑的回去了。

    远去的小车内，司机兼保镖的男子好奇的问道。

    “标哥，姚德顺看着很是恭顺啊！”

    黄标自嘲的笑了笑道。

    “哈，你这眼光，我都不知说你什么好了。”

    “呃…”

    男子很是不解，难道不是这样吗，还是说他刚才眼睛瞎了，没看到真相。

    黄标无奈的瞅了他一眼。

    心想，此人毕竟是最信任的心腹，还是让他心中有数为好。

    以免他看不清情况，做出什么不好的事情来。

    “姚德顺这个人…野心太大，现在还看不出来什么，那是因为他没有别的靠山，一直在忍让，但是一旦给了他机会，噬主就是必然的。”

    男子闻言大惊，困惑的问道。

    “那标哥为什么还要用他呢？”

    黄标无奈的叹了口气，悠悠的说道。

    “唉，每一个人都有他的用处，只要在合适的时间，用在合适的地方…”

    “标哥…高明啊。”

    男子虽然这么说，其实还是不太明白，不过多年跟随黄标的他知道什么时候该说什么话。

    黄标瞥了男子一眼，摇摇头说道。

    “这可不是我说的，是我家老爷子亲口告诫我的。”

    “哦…”

    男子这才恍然，怪不得他觉得不对劲呢。

    他就说嘛，黄标怎么能说出这么有哲理的话来呢。

    但是，老爷子就不一样了。

    黄标还不知道男子心中的小九九，不然非攮死他不可。

    其实，黄标还有一句话没说，那也是他家老爷子告诫过的。

    这一切都有一个前提，那就是这样用人得在他能压服对方的情况下才可以。

    只是，黄标从来都不认为他做不到这一点。

    只是，现实吧…

    谁知道呢。

    …

    依然是那间大办公室，姚德顺悠闲的品着茶水。

    当然不会是母树大红袍了，那可是门面，镇店之宝。

    “大哥，你找我有什么事？”

    姚德顺沉浸其中，没有回答。

    “大哥…”

    被打扰了的姚德顺无奈的睁开眼睛，恶狠狠的瞪了一眼冒冒失失闯进来的男子…姚德运。

    这男子是他堂弟，性格一直都是这样，最重要的一点还是…屡教不改。

    他都说过多少次了，进门前要先敲门，可是这个猪脑子就是记不住。

    不过，他也是姚德顺最信任的人了。

    嗯，这种信任也许就跟他这缺点有关呢，谁也说不准啊。

    姚德运有点不好意思的挠挠头，憨憨的道着歉。

    谷砘

    “嘿嘿，大哥，对不起啊，我以后会记住的。”

    “哼，我信你才有鬼呢。”

    姚德顺见他不以为意的样子，就知道他恐怕永远也不会记住的。

    不过，姚德顺现在也习惯了。

    “我让你调查的事情，现在查的怎么样了？”

    姚德运有点迷茫的问道。

    “啊，哪件啊？”

    姚德顺看着堂弟这副糊涂的样子，心中有点憋闷，当时怎么就把他这么个糊涂蛋给带出来了呢。

    这不是给自己找气受吗？

    不过再一想老家的长辈，他也只好控制脾气，再次提醒道。

    “桃源…”

    姚德运这才恍然大悟。

    “哦，这个啊，哥，我们只查到了幕后老板是一个叫贾易的，还有这些产业都是他一家人在打理。”

    姚德顺满意的点点头，可是怎么就停下来了呢，难道这还要他催吗？

    当搁这挤牙膏呢。

    不过，姚德运还就不说了，他也只好又一次追问道。

    “嗯，还有呢？”

    “没有了啊，其它的就查不到了。”

    姚德顺皱眉，虽然他这个堂弟在做人方面不够称心，但是能力方面可没有丝毫问题。

    可是现在居然只找到这么一丁点信息，这…很不正常啊。

    “怎么会这有这么一点的？他的家庭住址呢…”

    “在公主坟一带…”

    姚德顺瞪大了眼睛。

    “具体的呢？”

    “我们的人进不去。”

    姚德顺大惊道。

    “怎么可能？”

    姚德运轻轻的说出一个残酷的事实。

    “那里是桃源安保的总部，我们这些陌生人靠近就会被盯上。”

    姚德顺听得目瞪狗呆。

    这就是贾易最近的动作了，他实在是不放心家里的安全，干脆就把安保总部搬到了家边。

    就是这么任性。

    现在，那一片但凡有陌生面孔进入，就会被注意到。

    然后嘛，要是看着不对劲的就直接送上一个群众举报的套餐。

    所以，姚德顺手下那些极有辨识度的街溜子一进去就铁定会出问题。

    姚德顺此时心累，很是丧气的道。

    “你先出去吧。”

    “好嘞，哥。”

    姚德运刚走到门口，突然又想起一件事情，就又转了回来。

    “你有甚事？”

    姚德运讪讪一笑，不好意思的请示道。

    “嘿嘿，哥，我们还要继续调查吗？”

    姚德顺想起黄标的告诫，心中莫名一个哆嗦。

    “继续在外围搜集资料，不过不要惊动对方，更不要想着跟踪接触对方。”

    姚德运的手在桌面上不经意的一拂而过，利索的应和着。

    “好的，哥，我明白了。”

    姚德运这次终于走了，没再折返。

    “砰…”

    听着重重的关门声，姚德顺无奈的摇头，他这个堂弟啊。

    突然，他意识到了不对，刚才这小子走的时候好像是笑着出去的。

    那笑容，不对劲，大大的不对劲。

    姚德顺目光扫过办公桌，皱起了眉头，喃喃自语道。

    “这好像少了什么东西…”

    可是他皱着眉头，仔细回忆，一时间还真想不起来。

    “茶具都在，打火机也在…”

    “可是…我的烟呢？那满满一包刚刚拆封的烟呢！”

    姚德顺大怒，发出无能咆哮。

    “姚德运，你小子给我等着…”

    此时的姚德运都已经离开了酒店了，根本就听不到他的怒吼。

    当然了，就算听到了，他也有话说。

    “哥…烟拆了不吸，是容易受潮的，所以啊，弟弟就主动帮忙了。”

    酒店外的一处小巷子内。

    “嘿嘿…兄弟们，都过来，大哥的好烟我可是顺出来了啊。”

    “还真的是…”

    “运哥，牛啊。”

    面对众小弟的称赞，姚德运很是得意，还大方的开始分烟。

    “来来来，人人有份啊。”

    随着此起彼伏的火车燃烧声，没一会儿，小巷子里就升腾起一股浓浓的白烟。

    要不是凑近了能闻到烟味，别人都会以为巷子里着火了呢。

    吞云吐雾中，也没有人能注意到。

    姚德运此时眼神迷离，和他以往表现出的形象截然不同。

