    在强大的计算系统支持下，叶舟所需要的人员名单很快便出现在系统屏幕上，人数总共有136人，其中大部分是日常维护和检修的工程师，也有少量的外围关联研究人员，需要例行到动力反应堆附近获取数据。

    这个核动力堆芯已经完成了首次装料，但还没有正式装配，现在正处于深度次临界状态，所有控制棒全部插入堆芯之中，一回路中的硼酸浓度极高，所有中子几乎全部被吸收，按照正常情况来说，几乎没有可能发生不可控的爆炸。

    如果想要让这个堆芯发生爆炸，并且是在不可预料的情况下发生爆炸，那么叶舟所能够想到的操作只有一个，那就是在堆芯外围布置爆炸装置，破坏堆芯的所有结构，迫使堆芯进入超临界状态。

    这样的操作必然是极其专业的人员才能够进行的，因为如果只是随机向核反应堆扔一枚炸弹的话，核燃料会同控制棒一起向四面八方散开，然后在应急安全装置的处置之下迅速将链式反应中止，根本不可能发生大规模爆炸，充其量只是做了一枚脏弹而已。

    要做到使堆芯进入超临界反应，就必须精准地计算爆破当量和方向，将核燃料尽可能地压缩到同一个点----这几乎就是制造一枚小型核弹了，整个基地之中，能执行这样操作的人员不会超过十个。

    叶舟迅速地阅读着人员资料，他先是把没有核物理背景的人员全部排除，然后又把其中停留时间过短、或者有超过三人在场的人员排除，这么一轮排除下来，最终的可疑人员只剩下了两组。

    4名核物理工程师，他们都是两两一组靠近堆芯的。

    接下来，他们需要根据监控画面确定这两组人是否有可疑动作。

    这是一项几乎不可能完成的工作，极短的时间之内要排除所有可疑行为，即使有人工智能辅助，也仍然做不到。

    但叶舟不在乎，他只是要求在场的操作人员把全方位的监控画面以90倍速加速播放出来。

    这些监控的画面，在模拟结束之后的回放之后他都可以慢放看到。

    叶舟的倒数时间还剩下18分钟，前方的现场检测结果也传了回来。

    “叶工，初步检测结果没有异常，现场没有发现爆炸物，堆芯状态稳定，安注系统和紧急停止棒组运转正常。”

    “全部正常？堆芯周围呢？有异常吗？”

    叶舟皱着眉头问道。

    “爆炸物检测还在继续进行，但是目前基本已经90%确认不存在爆炸物。叶工，是否要继续执行撤离计划？”

    叶舟毫不犹豫地点点头，然后说道：

    “撤离计划不变，扩大搜索范围，全面扫描内部安控系统，检查系统后门和漏洞。扫描过程需要多久？”

    “10分钟。叶工，你确认反应堆会出问题？”

    “我确认。有没有可能在某种情况下反应堆的控制棒会全部拔出，硼酸溶液全部清空？”

    “不存在这种可能，叶工，按照设计原理，这台动力堆使用的是冗余强控系统，其中6根控制棒是无法拆除的，在其他控制棒全部拔出的情况下，堆芯也需要至少10分钟才能进入超临界状态，10分钟的时间里，即使所有控制系统都出现故障，机械安全锁也会自动落锁重新插入控制棒。”

    如果是这样的话，那么因为操作失误导致堆芯爆炸的可能性就基本被排除了。

    只能是在外在极端条件的影响下，才会造成爆炸的后果。

    其他人员还在分析者着监控内容，时间来到倒计时10分钟，扩大范围的搜索没有任何收获，但整个灾控办公室没有任何人表现出对叶舟的质疑。

    在一级权限的应急指挥场景下，他说的任何事情，都必须得到100%的执行----除非违背底层原则。

    此时基地中所有无关人员已经开始登车，一辆接一辆的轨道列车开向黑暗之中，这些人并不知道这个基地即将发生的灾难，甚至不少人只以为这是一次紧急安全演练。

    叶舟的大脑全速运转，连续二十多分钟激发的规划师天赋让他的大脑负荷几乎达到了极限，但是从监控画面中，他看不出任何问题。

    “安排接驳车，送我去现场！”

    叶舟毫不犹豫地说道。

    “明白，接驳车已经就位。”

    临时指挥员一边招手叫来工作人员，一边带着叶舟向门口走去，登车之后，叶舟对他说道：

    “立刻组织所有人员撤离，尽快前往安全屋。我说的立刻指的是现在！”

    “现在？叶工，你怎么办？”

    “冗余列车给我留一辆，我会自己登车撤离的。”

    “明白，我给你安排三名协同人员。”

    没有人去纠结留下的人会不会有危险这件事情，这既没有意义，也没有必要。

    叶舟到达堆芯的时候，他的倒计时已经走到了零，所有检查人员在他到达之前就已经撤离，空荡荡的车间里只剩下他和三名协同人员。

    他深深吸了一口气，将身体内仅存的肾上腺素压榨干净，心跳飙升到140次，面部开始充血，但思维却异常活跃。

    安注系统没有问题，停止棒组没有问题，甚至堆芯本身都没有问题。

    一个出于次临界状态的堆芯，到底是怎么发生爆炸的？

    叶舟迷惑地绕着堆芯走了一圈又一圈，这是他第一次见到活的堆芯，但因为已经提前准备了长达数周之久，他对反应堆的结构并不陌生。

    “把盖子打开给我看看？我想看看内部停止棒组的情况。”

    一旁等待的工程师迅速在控制台上输入指令，随后伴随着气密装置的尖啸声，反应堆的上盖被打开。

    叶舟爬上梯子，接着灯光逐一检视停止棒组的结构。

    蜘蛛架没问题，管座没问题，控制棒也没有问题......

    到底是哪里出了问题？

    叶舟没有继续纠结，他现在要做的只是保证所有可能出问题的部件都被收入眼中，在之后的回放里他可以慢慢检查。

    他重新爬下梯子，时间进入到最后的倒计时5分钟。

    “你们现在立刻前往撤离通道，我会在两分钟后赶上你们。”

    “明白！”

    三名协同人员翻身上了接驳车，最后向叶舟注目之后，飞速地朝着撤离点驶去。

    叶舟叹了一口气，他默默地在车间中转着圈。

    他不会再撤离了。

    他想要知道，在排除了几乎所有的可能性之后，这个反应堆，到底还会不会爆炸。

    倒计时1分钟。

    叶舟已经将附近的所有设备和室内结构全部巡视了一遍，随后便静静地站在了原地，目光一瞬不瞬地看着这个小小的动力堆。

    倒计时30秒。

    一阵刺眼的蓝光闪过。

    这台几乎没有任何异常、在这之前也没有任何外界因素扰动的反应堆，就这样在叶舟的眼皮子底下，毫无理由地，爆炸了。

    【巨龙之心三阶段剧情模拟结束】

    【B级结局达成】

