 消息传回皇宫，皇主当朝大怒，没想到竟是这样的局面。

朝堂之上，百官皆是下跪，恳求皇主发兵救援。

没办法，因为这些人皆是十大门阀出来的人，辰月那些跟随出战的，很多都是这些文臣武将的侄儿或者嫡子。

仲寻机怎会不知道，阴沉着脸道：“都给本皇闭嘴，谁能解释，这一战究竟怎么回事？”

“禀报皇主，大皇子没有料到，广陵军竟然越境奔袭三千里，在关林域葫芦口，伏杀了我等！”

传讯的将士，跪下解释着。

全场寂静无声，与广陵军那种常年南征北战的老精锐相比，大皇子太稚嫩了，麾下将领都是纨绔子弟。

竟然被这么轻易的收拾，令人难以置信，可似乎又在情理之中。

仲非启将手插在袖袍中，就倚靠在殿门柱子上，苏洛也跟着进来了。

仲非启淡笑：“听到了吧，全员被困，以广陵老儿的狠辣，恐怕会屠了所有人。”

“我看未必。”

苏洛说了四个字，接下来的话还没说完。

仲寻机愠怒道：“启儿，在外偷听这么久，还不进来？”

“父皇！”

仲非启略显无奈，裘袍垂地，慵懒进殿微微弯腰。

仲寻机眼神瞥向苏洛，并不在意，反而问道：“对于这件事，你怎么看？”

“启王殿下，自幼聪慧，一定有解决之法！”

殿内一群马屁精，纷纷称赞仲非启。

仲非启根本不理会，反而慵懒道：“大哥率军被困，若能杀出来定不会轻易求援，既然求援，面对的局面便是九死一生，这是死局，除非外力强破，否则别无他法！”

“我看未必，大皇子不会死，五十万中皇军也不会被全歼。”

苏洛一开口，便让仲非启嘴角微抽，眼神泛起一丝波澜，看向和他唱反调的苏洛。

仲寻机威严道：“继续说！”

“这件事前后过程，不外乎几个重点。”

“第一个，广陵军突袭三千里，跨境来到关林域，而关林王竟然不吭一声，最起码在广陵军刚越境的时候，关林王绝对第一时间知晓了！”

“据我所知，关林军和广陵军可是死敌，近百年来两家血战大小近百场，几乎是一年一打！”

“这等仇敌关系，关林军竟然默认广陵军踏足他们的地盘，还伏击了大皇子所部！”

“广陵军和关林军是什么关系？”

“广陵军围困大皇子所部，是真要全歼，还是想要围点打援？”

“关林军又是什么态度？”

“这些才是重点！”

……苏洛强势将问题，狠狠撕裂开来，让所有人拨开云雾见晴天。

一番话，令殿内寂静无声。

百官皆是愣住了，仲寻机都是一愣，身为皇主，竟然懂得帝王之术，可中荒安稳了百年。

就是仲寻机的父辈，都没经历过这种大型战事。

更别提仲寻机这个皇主！战争和帝王术，以及和驾驭群臣的心计，完全不是一码事。

仲寻机皱眉反问：“依你之见，该怎么做？”

“这需看皇主的魄力！”

苏洛淡然说着，完全不顾仲非启的眼神。

苏洛说的这些，仲非启早已经看的透透的，可为了不让其父难做。

为了不让一代皇主难看，仲非启直接说是死局。

另一层意思就是说，皇子没救了，别折腾了！但苏洛现在把一切挑明，摆明是在撼动当朝皇主的权威。

能坐上皇主位的仲寻机，也不是一般人。

他当然意识到，这是一场巨大的阴谋。

极有可能是一场阳谋！广陵军摆下了棋盘，以困大皇子以及五十万大军为引，看皇朝如何化解！若是救援，不出苏洛所料的话，那么广陵军势必有后手，能够打掉增援力量。

说不定，最后死的可不止一位皇子！或许关林王也会参战！仲寻机有些狠心道：“不救！”

“皇主，不可啊，大皇子身陷重围，我们岂能坐视！”

“五十万大军被困，我们皇朝当有所行动，不然会让将士们寒心的。”

“皇主，这一战关乎皇朝天威，若是连广陵王都镇压不住，今后七十二古王，恐怕个个都敢反！”

……殿堂中，白发沧桑的老头，身穿官袍，跪下哀求着。

几位有三分才略的人，也说出了此战弊端。

可为何是三分才略，那是因为他们在开战前，完全就是白痴，竟让将此战当做镀金之战。

如今后果出现了，一个个开始做马后炮。

苏洛悄悄退走，仲非启弯腰退出殿门外。

不过俩人刚出殿门，就听到皇主下令，令二皇子仲非麟率军增援。

苏洛淡笑：“殿堂的人，皆是十大门阀的人，他们让增援，无非是想用几十万将士的血，杀出一条血路，换来辰月等人的活路！”

“父皇无法拒绝他们，古王已经露出野心，再失去十大门阀的支持，还真没可用的力量了。”

仲非启淡然说完，没有再多说什么。

皇主让二皇子率部过去增援，丝毫不提仲非启。

这让仲非启说什么？

他一个没有话语权的人，没什么可说的！回到小院，凉亭。

苏洛两人对饮。

仲非启懒散说：“今天为啥当众说破！”

“以你的性格，虽然看出这场阴谋，但不屑借助广陵军的手，多斩几位皇子，我就点破，助你分析利弊。”

苏洛饮下这杯酒，缓缓解释。

仲非启黑脸说：“不对，我感觉你就是想让我父皇难堪！”

“这话幼稚了，从皇城发兵那一刻，就注定皇主会难堪，而且还会陷入进退两难之地。”

苏洛可不会承认，又说：“其实你劝不劝都无用，因为群臣是一群为了他们儿孙活命，甘愿用几十万将士的血开路的人！”

“这群人，当杀！”

仲非启依旧那般平静，可语气中有几分杀气。

苏洛放下酒杯，说：“麒麟双子皆被派出去，有点意思，虎毒尚且不食子啊！”

“胡说！”

仲非启有些急，气息都乱了。

苏洛淡笑：“你心里应该清楚，我是不是胡说。”

“我听不懂。”

仲非启故意装糊涂。

 