    钦州，距离张家纠结一些小家族和散修，妄图对抗禹家而被禹家一鼓作气灭族的事情已经过了三个月，逝者如斯，时间也不会因为某个原因而停滞，生活同样要继续。

    继杨家、张家之后，又有两个家族因为某些原因被禹家所灭，但明眼人都看到其中有响水观道人的影子，因此，龙头山响水观的香火倒是日益鼎盛。

    说到这个龙头山响水观，起的名字自然是跟地形有关，这龙头山旁边就是禹水，浩浩荡荡，这前说过的徕水镇，旁边就有它的一条支流——徕水。正因为这条江水，一路连接了数州，所以这里便形成了一座商旅往来的大埠。

    在徕阳镇外五十里左右，便是一片颇有名气的景区，邻江处柳林巷陌，芳草如茵，经常有文人墨客在此徜徉，贩夫走卒每日为生活奔波，自然无此雅兴，而那些商人身上的铜臭味虽然可恶，但他们衣袋中的金银却是漂亮的，甚至还有修士偶尔在此留下仙踪，如果侥幸得遇仙缘，那可真是一人得道，鸡犬升天了。所以，酒肆客栈在这里是必不可少的，也是极为赚钱的买卖。

    这天，兴远客栈的伙计铁五站在官道的边上向远处张望，在他身后还有两个面嫩的小伙计，也在四下里张望，但多半是看热闹，跟铁五的关注焦点完全不是一回事。

    大约又过了一炷香的时间，一辆长途马车从官道南边驰过来，在道边停下，一位留着八字胡，年约四十岁左右，一表人才的旅客从车上下来，手里还十分神气地摇着一把折扇，跟他一起下来的还有一位二十来岁的健壮青年，身上背了一个大包袱，两只手还各自拎着一个大包袱，看份量就知道不轻，但这个青年拎在手里，似乎根本没当回事儿，轻松得很。

    看到这两个人，铁五眼睛一亮，连忙迎上去先行了一礼：“请问阁下可是岳州兴安栈的向管事？小的是兴远客栈的店伙铁五，特地奉命前来迎接的。敞店早些天就接到岳州来的口信，说您随这班车到达敝地。”

    “不错，在下就是向子良。”

    中年旅客似乎挺和气的，说话的时候脸上带着笑颜，“敝栈经岳州鸿顺号掌柜的引介，特来考查经营贵地特产南销的可行性，恐怕要在贵栈逗留一段时间，劳驾了。”

    铁五向后举手一挥，那两名年轻的店伙立即上前欲帮向管事身后的那个青年拿包袱，却被他猛地闪开：“不用你们。”

    店伙顿时有几分尴尬，站在那里不知所措的回望铁五，似是不知道该怎么办是好。

    “小二哥休怪。”

    向子良十分客气地向铁五道歉：“这位是敝栈的伙计方大石，人有点儿愣，不过非常的忠心，而且力大无穷，你们不用管他。”

    “管事请随小的来。”铁五听说是个憨人，也是无奈，摇摇头示意两个小店伙先走，他则带着向管事在后面慢慢而行。

    “仇师姐和陆师妹没有过来？”铁五问道。

    “他们在岳州城查禹秋成和他手下三位管事的底细。”向管事低声说道：“禹秋成修炼的可不是家族传承，他们的底细藏不了多久了。这里怎么样了？”

    “钦州城里已经查出了四处秘坛，正清观主两年经营，羽翼已成，钦州城执法队被看得紧紧得，行动的时候恐怕派不上多少用处。”

    “被盯紧也是好事，正可以吸引他们一部分人手，而且钦州城执法队也没什么厉害人物，勉强动用也是炮灰的命。”向管事一脸的不屑。

    从某种程度上来说，也没错，向钦州这种地方，执法队为首的也不过是一个筑基初期的队长，虽然算不上发配，但能够分配这里，至少也是没背景，没后台的那种。真出了事情，能够像这一次向宗门预警已经是不错了，直指望他们打硬仗？

    别逗了！

    “有没有去过响水观？”

    “雁师妹不让打草惊蛇。可怪的是，响水观之前有段时间香火还是很旺盛的，可这几天又突然冷落下去了。”

    “呵呵，这当然是为了转移世人注意呀！”向管事笑笑：“等我了解情势之后，跟雁师妹商量一下，制定个探查计划。”

    “去找正清观主？”铁五跃跃欲试地问道。

    “那多被动？让他来找我。”

    “能吗？”

    “必须的。哦！你来了四十多天……”

    “收获相当丰富。”

    “先不管收获，你没引起他们的注意吧？”

    “我想不会。我是在住店的时候因病留下来，欠了店钱当伙计抵债的平常人，连客栈的人也把我看成他们的同类……雁师妹出的主意也真是的，我堂堂一个筑基期修士还要伺候那些普通人，想起来就郁闷。直接向总队报告，攻破响水观不行吗？”

    “宗门势力大了，麻烦也多，一旦传出不好的流言，会产生很大的负面效果。雁师妹年纪虽轻，想的却是深远，我们必须拿到足够的证据，才可以一鼓作气，犁庭扫穴。”

    “岳州那边力量是不是单薄了一些？”

    “这……应该不会。仇师姐和陆师妹修为不弱，又机灵。真出了什么危险，也会直接寻找宗门在岳州的弟子支援。”

    “那倒是。”

    说话间，兴远客栈已然在望，进进出出的人不少，其中居然有十几位明显是修行者的旅客，他们毫不掩饰自己的身份。

    “咦？这些客人之间根本没有，怎么聚堆来住客栈了？”铁五好歹也在这里当了几十天的伙计，立即发现了异样。

    “或许是巧合，毕竟这里的风景还是不错的。”向管事似乎没当回事。

    “巧合多了就不是巧合了。”

    方大石此时脸上的神色透着精明，跟憨厚没半点关系：“这些修行者决不会是不期而遇，此中大有可疑，咱们必须倍加小心，我怀疑他们是冲着我们和正清观主见面的事情而来的。”

    “如果是埋伏，他们难道不会暗中行动吗？”向管事有些奇怪了。

    （才回来码完这一章，今天累了，明天中午见）

