    当天傍晚。

    柳飘飘从床上睡醒，只见“伯恩”已经熟练的正在窗台前煮面。拥有超强学习的精英特工，几乎只要看过一遍的事情，马上就能熟练的操作起来。

    不过柳飘飘认为对方早就会煮面，并没有在意这一点……

    窗外的夹克和T恤，已经被“伯恩”收了起来。这时候穿着外套的他，外表显得非常帅气，柳飘飘见此心里不禁有些心情：“好像跟这样男朋友一起生活，日子也是不错。”

    她常年混迹在夜场，突然遇见“伯恩”这么优质男人，心里难免悄悄的有些意思。

    不过这时天色入夜，快到上班的点了。

    她站起身，一展双臂，将身上的白色吊带脱下，转身从柜子里取出上班的“工作服”。

    伯恩借着墙壁的镜子，可以看见柳飘飘的动作……

    他想着什么，突然插嘴道：“你要去上课吗？“

    “上什么课，是上班啦。”柳飘飘翻了一记白眼，坐在床边，套上学生款的半膝袜。

    伯恩听见“上班”两个字有些诧异，微微有些大盆，但是很快就明白过来对方的职业，不禁有些疑惑道：“你为什么喜欢穿学生装上班？”

    他刚刚看见柳飘飘的衣柜里，足足摆满了一衣柜的学生套装。

    “客人喜欢咯，生意好就行。”

    柳飘飘穿好衣服，坐在床头的化妆台上，拿起假睫毛，开始画她最拿手的烟熏妆。

    伯恩把煮好的面条捞起来，看着窗外狭小的后巷，总感觉密密麻麻的出租屋，应该住着很多很多的人。

    扑面而来的市井气息啊，让他有点喜欢上这种生活。

    “不管自己以前做什么的......”

    “好像跟着柳飘飘一直这样生活下去，也是一种美好。”伯恩总觉得他不属于这里，但是又总觉得，这是他一直向往的生活。

    这时候他将两份大碗宽面放在圆桌上，柳飘飘正好打扮利索，捏着耳环坐在对面。低头看向大碗里的宽面，她露出一丝惊疑：“云吞没有了吗？”

    “嗯，煮完了，我从你包里拿了十块钱，买了一袋宽面。”

    “没事，大碗宽面也挺好吃的，又大又圆。”柳飘飘笑了笑，习惯性的抬起大长腿，一脚踩在旁边的椅子上。

    两人吃着吃着面，伯恩突然讲道：“我不喜欢女朋友出去卖。”

    柳飘飘抬眼看向对方，大概明白伯恩是在“表白”，犹豫片刻后开口道：“昨晚那些人，是我前男友的马仔。”

    “他在港岛的势力很大……”

    “嗯，我不怕他。”伯恩继续吃着面，低声应了一句。虽然他也不知道，为什么自己这么有自信，但是他真的从头到尾，心里就没有怕过一分一毫。

    不过柳飘飘一时下不了决心，吃完饭后拿起的手提包，拉开房门准备上班。正在洗碗的伯恩，忽然回头叫道：“喂，你上班行不行？”

    柳飘飘愣了一下，失笑道：“不上班你养我啊？”

    “嗯，我养你。”

    “我有钱！”伯恩掏出了夹克里的那一串银行卡账号。只见那张纸条一路跟着他飘扬过海，已经湿了又干，显得有些皱巴巴。

    柳飘飘陷入沉默，她现在已经三十多岁，也许再等几年，出台都没人选了。只要对方的银行账户里有钱，这或许是一个安定下来的机会……

    于是她点头点头道：“好呀，带我去取钱。”

    伯恩不置可否的走到柳飘飘身前，牵起她的小手，两人大步走出出租屋。但是刚刚来到走廊上，没有走出几步路的距离，左右两边的走廊，便已经站满了东星的马仔。

    东莞仔穿着义乌的国产西装，气势嚣张的站在最前面，吹着口哨摇头晃脑道：“我这边二十个人，你那边三十个人，我让你选一个地方打出去噻？”

    东莞仔一边说话，一边低头点燃香烟。

    “扑街外国佬！来了港岛真是什么妞都敢泡。”

    柳飘飘看见这种阵势，立即攥紧了伯恩的手掌：“走，我们先躲进房间里。”

    但是伯恩却面无表情向前跨出一步，探手在走廊一户邻居的窗台旁，拾起一支圆珠笔。

    他将圆珠笔的笔盖拔开，轻声朝身旁的柳飘飘讲道：“跟紧我。”

    他们现在租房子是在大厦的第七层，回到房间里根本躲不过这次的遭遇战。那扇木门在五十个大汉手底下，恐怕三分钟都撑不住。

    至于跳窗这种事情，他一个人可以做到，但是无法带着柳飘飘跳。于是摆在面前的只有一个办法，那就是选一边路杀出去！

    ”我选左边！三十个人！”伯恩拿起圆珠笔，大步流星的冲向左边走廊。站在左边走廊处的三十个马仔，立即脸色凶恶的从怀中掏出砍刀，用白布将刀柄缠绕住手掌，死死盯着伯恩的步伐。

    最后双方只余十几步时，带头的头目举起砍刀大吼道：“敢绿我们大哥！”

    “斩死外国佬！”

    “斩死外国佬！”嚣张的声音回荡在大厦中，上下两层的居民们纷纷侧目，连忙将窗帘给拉上。

    与此同时，手中抓着圆珠笔的伯恩，也已经和这群港岛打仔们短兵相接。

    只听噗的一声，他的大腿直踹，一脚便将面前的头目踹倒。唰唰唰，四五张刀片映着白光，齐齐便朝他砍来。

    “扑街！”

    “烂仔！”

    “白皮鬼佬！”

    这些打仔们手上不停，口中还不断吼出脏话。

    “唰......”

    伯恩一声不吭的侧身滑步，巧妙的将这些刀片闪过，双脚垫布，极富节奏感的击出双拳。

    “哒哒哒。”

    面前的东星打仔一个接一个，纷纷中招倒下。

    伯恩则因为一打三十，旋即也陷入了东星打仔们的包围圈中。叮叮当当，刀片撞击墙壁，围栏，玻璃的声音交相辉映，一行人影不断的在走廊上移动。

    “噗，噗，噗”

    伯恩手中的圆珠笔也终于发挥起作用，在关键时刻，刺穿了一个个小弟的脖颈。

    他的打法十分巧妙，面对大部分打仔的时候，都只用拳脚功夫放倒。只有在陷入危局的时候，才会悍然通下下手。圆珠笔在他的手中，完完全全就是一柄杀人利刃！

    不过很快那把圆珠笔便被扎烂，于是伯恩寻了一个间隙，夺过对方手中的砍刀，再度开始拼杀。

    “厉害，厉害。”东莞仔站在对面，吧唧吧唧着烟嘴，神色骤然也起了变化。

    “难怪飞机那么狠的人，在他面前都轻而易举被打断手……”

    “输的简直没脾气啊。”想到这里，东莞仔忽而笑了起来。

    他和飞机其实就是梁山虎手下最能打的两个人，格斗等级都在LV3的水准档次。既然飞机都输了，他也不会盲目自信。

    果然，现在伯恩一出手，他就知道自己不是伯恩的对手，也知道对面那个三十个打仔砍不死外国佬。

    果然，血拼十分钟后，伯恩抛掉手中的砍刀，一步步走到柳飘飘面前。

    “你没事吧？”柳飘飘抚摸着伯恩的脸颊，眼里充满了崇拜。并且心头震惊之余，又觉得满心都是安全感。

    这样的男人，才是真男人啊！

    “我们走。”伯恩死死盯着对面的东莞仔，一步步退后，并没有主动挑衅对方。

    “呸！”可是东莞仔却吐掉嘴里的烟头，将手伸进腰间，掏出一把大黑星，直直对准手伯恩的脑袋骂道：“王八蛋，我像这么讲信用的人吗！”

    “唰唰唰！”随着东莞仔掏枪，他身后的二十名马仔，齐齐掏出二十把大黑星。

    开什么玩笑？他东莞仔又不是智障，明明知道外国很能打，自然要多准备一点家伙。不过外国佬的眼力倒是很不错，前面选了三十个人的那边，明显是猜到他这里二十个人，远远要比对面三十个人更难打。

    为什么？

    因为有枪啊，傻瓜！

    “你！”伯恩深呼一口大气，踏步上前，竟然作势想要冲进对面的人群。

    柳飘飘见此连忙一步挡在他身前，直直瞪着东莞仔道：“东莞仔，我跟你去见梁笑棠！你放他走！”

    “哟，二嫂，你还是很照顾奸夫的嘛。”东莞仔笑了笑，居然将手枪的枪口顶在柳飘飘嘴唇上，并且用了用力，想要挤进对方的嘴巴里。

    伯恩见此捏紧拳头，暗自恼怒，可是面对足足有二十把手枪。他想打又不敢打，不打又觉得很憋屈，明显有些举棋不定。

    没办法，谁让他动起手来虽然很猛，但是经过失忆后，也搞不懂自己的身手有多强，能不能一次性解决掉二十把手枪。

    柳飘飘这时却主动将枪口含进嘴中，轻轻用牙齿咬着枪管，面色坚定的讲道：“放他走！你不放他走，你就拉我的尸体去见梁笑棠吧！”

    “看看梁笑棠还愿不愿意见我！”

    东莞仔发现柳飘飘用手扣住了扳机，脸色一变，朝旁边的马仔点点头。

    “好，我放他走！”

    马仔们当即将枪收好，死死盯着伯恩。

    伯恩当断则断，深吸两口大气，忽然一步跃出了七楼的走廊，完全和跳楼没有两样。东莞仔见此，立即一脚踹在柳飘飘的小腹上，将枪口从她嘴里抽出来，快扑到走廊旁惊道：“外国仔人呢？”

    这时候的伯恩双腿飞快，迈开步子，正在六楼走廊迅速飞奔！他要去拿钱，去银行拿钱救出柳飘飘！

    不行就买把枪！把柳飘飘给救出来！

    东莞仔则在发现地上没人后，立即意识到不妙，张口大声吼道：“这个人不能留！给我追！”

    二十名小弟大声应话，马上掏出手枪，从两边的走廊追了下去。与此同时，东莞仔则抓着柳飘飘的头发，一步步走下楼梯。

    “砰！砰！砰！”在他下楼的时候，走廊陆续传来数倒枪声。但是很快，小弟们发现追不上人影后，便重新回到了东莞仔的身边……