
　　这个衍生兽的形态，类似于剑齿虎。

　　异类暴力美学创造的战争机器，原以为发动最强突袭能够轻易重创摆脱这个衍生兽的丽娜雅安，目中不由流露出难以置信惊骇，这个衍生兽不但用难以置信速度和技巧，避开了自己的突袭一击，反而张口喷出了一股宛如墨水般的液体。

　　液体还未到来，腥臭气息便让她头脑发胀，恶心欲吐。

　　更可怕的是，这个仿佛剑齿虎般的衍生兽在吐出这股毒墨后，速度不减继续向她近身袭来。

　　“这个血衍部落的战争机器技术，恐怕已经要超过弗拉迪克了！”

　　丽娜雅安一瞬间对这个衍生兽，做出了如此评价。

　　这个剑齿虎衍生兽实力虽然还不及弗拉迪克S级武器战争之王，但论反应速度和攻击性，恐怕都已经超过了学术界A级战争机器。

　　由此看来。

　　这些年在学术界灾变后，将有限资源重点集中在法则灾变武器、曲率时空技术研究、能量之源研究、大型战争平台的科技方面时，血衍魔则延续着曾经的技术突破，在常规战争机器技术上一些进展，

　　可惜。

　　战争机器的碰撞，仅仅是蚂蚁般低等文明间的战争模式而已。

　　时代，已经变了。

　　在丽娜雅安若有所思间，她身后逃来的三名学者，速度极快，纷纷竭尽所能向这个拦路剑齿虎发动了袭击。

　　显然他们也清楚知道，一旦让洞窟后面追击而来的血衍追上，将是九死一生。

　　这三人，分别是一位手持金色圣光剑的X学院神秘年轻男学者，雷霆世纪科学院【黑披风】嘉利，还有这位黑尓文学院的【掘墓者】维多恩。

　　至于那个逃亡速度滞后，被血衍追击不得不开启真身拼死抵抗的家伙，也不知道是谁。

　　此行任务，差不多一半的学者都集中在刚刚大厅里了。

　　相较于这些学者，自己还真是普普通通不值一提啊，丽娜雅安内心不由自嘲着。

　　一马当先，三人中速度最快的X学员神秘年轻男学者，手中圣光剑一看便是出自欧洛拉教廷技术的圣物，与学术界追求大自然中天然的魔导材料不同，据说欧洛拉中土学者，从教廷那里学会了以大量普通金属提炼铁精、铜精、银精、金精之类高等魔导材料方式。

　　而这柄圣光剑，便是由最珍贵的金精淬炼而成，也是曾经六翼战争天使才能获得的高等魔导武器。

　　X学院，作为从中土之地迁徙而来的学院，掌握此种淬炼能力，不足为奇。

　　剑齿虎衍生兽喷出的乌墨，阻拦住了这个男轻男学者的逃亡通道。

　　只见他速度丝毫不减，骤然挥舞手中光剑，能量磁场竟仿佛高压空气炮般轰然荡开。

　　在丽娜雅安注视中，这柄光剑一分为二，二分为四，四分为八，强烈圣光竟是轻而易举将空中的乌墨蒸发驱散了，随即八柄光剑又瞬息合而为一，形成了一柄足足七八米的巨型光剑。

　　“嗷……”

　　剑齿虎身躯被巨型光剑一击贯穿金属脊柱，死死的插在了地面。

　　神秘男学者不但解救了危急关头的丽娜雅安，更重创了这个可怕的衍生兽，头也不回的向外面逃去。

　　轰！

　　【黑披风】嘉利，乃是一位戴着半掩面具的中年男人。

　　他看向通道地面被光剑一击贯穿的剑齿虎衍生兽，竟是拥有这个不可思议生命力，此刻虽然后半截身躯瘫痪，但作为悍不畏死战争机器，却仍然向他发出示威咆哮，再次吐出一股漆黑乌墨。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　同时他注意到。

　　以片被黑色乌墨污染的墙壁，可怕的腐蚀力正在以惊人速度扩散，所过之处，生机全无。

　　“真是麻烦的家伙！”

　　他不又想到，若是成百上千的这种战争机器蜂拥而至，那该是怎样的惨烈景象，即使是伟大的先驱者恐怕也要被活生生撕碎。

　　同时嘉利眼角余光注意到身后的通道，此刻已经被成百上千的血衍淹没。

　　这些都是从画师演讲大厅追出的血衍，它们愤怒咆哮着，歇斯底里尖嚎着，嘉利并不会怀疑，如果它们追上，即使是他不出一分钟，恐怕也会被彻底撕碎。

　　如此。

　　随着悄然的叹息，嘉利黑色披风下，骤然伸出一双漆黑羽翼。

　　正要再次展开逃亡的丽娜雅安见此，微微一怔。

　　丽娜雅安本以为是他开启了真身之力，但下一刻，随着猩红血雾笼罩的通道内，一缕缕诡异黑暗丝线一闪即逝，随即而来的便是静谧沉沦的暗影，宛如吞噬希望的夜幕，源源不断的堕落沉沦从那双黑色羽翼上扩散着，丽娜雅安动容了，身体情不自禁颤栗了一下。

　　“这……这是四大圣魔器，永夜之翼！”

　　传说中，圣魔器乃是学术界超越极品魔器的至高瑰宝。

　　学术界所诞生过的圣魔器，一共有四件，分别为黎明之泪、力量之源、永夜之翼、死亡之书。

　　而这四件圣魔器，除了拥有禁锢着某种法则之力的力量外，还隐藏着非同一般秘密，炼金师们追逐真理智慧的最终奥秘。

　　而据她所知。

　　四大圣魔器中的力黎明之泪，便在格兰自然科学院雷洛院长的手中，此时此刻，这里终于又出现了一件圣魔器，永夜之翼，在【黑披风】嘉利的身上！

　　而这位【黑披风】嘉利，似乎是雷霆世纪丘比克院长推荐的强者。

　　“你……”

　　前方手持圣光剑一往无前的青年男学者，注意到身后异样。

　　他的身体仿佛被这一瞬间降临的沉眠静谧法则气息沦陷。

　　无边无际的困意，他僵硬着身子，艰难看向这名挥动漆黑双翼，已经超越自己渐渐远去的男人。

　　“哦？”

　　不只是丽娜雅安。

　　【幽冥触摸】尼古拉，【嘲讽鸟】赫兰，【掘墓者】维多恩，同样纷纷惊异于永夜之翼的出现。

　　毕竟这可是四大圣魔器之一。

　　除了黎明之泪外，距离四大圣魔器另一件力量之源公开现身，已经过去了几十年。

　　永夜沉眠静谧法则气息过后，四人从短暂僵直中苏醒，阻拦的十几名血衍和剑齿虎衍生兽都已经被剿灭，察觉到身后追击而来的大群血衍，众人纷纷再次起身，向前方通道继续逃去。

　　终于。

　　众人全速逃亡，有惊无险离开了这个令人压抑窒息的脂肪血巢。

　　咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……

　　百余米高的血巢，仍然宛如一座巨大的脂肪山，不断的蠕动着，似乎在显示着里面成千上万血衍正处于极度暴躁状态。

　　逃出血巢众人凝望向这片并不算大的风眼。

　　四面八方猩红雾气笼罩，此刻的他们还不算真正安全，必须要尽快离开这片风眼，回到死亡风暴中的天空堡垒上。23sK.com

　　咻，咻。

　　同时他们注意到，从血巢其他通道口，也有零星几个身影不分先后分出，他们只是稍稍向这边看了一眼后，便朝着不同方向分散飞开了。

　　这显然是一同进入此处风眼，完成任务的潜藏学者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百五十一章 血衍母巢（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 