    法空与徐青萝缓步进入了南天门。

    人们仿佛没看到他们一般。

    师徒二人施展了虚空胎息经的幻术篇，奇异的力量笼罩自身，旁人看到了也不会注意到。

    徐青萝道：“师父，金刚经太艰深了，我看他们没怎么听明白。”

    法空点点头。

    自己并不是无所不能的。

    虽然已然将金刚经深入浅出的讲，但佛法便如伸手指月的手指，只是手指却不是月亮。

    自己所讲的，并不是真正的智慧，而只是引他们通往智慧之路。

    佛法不是知识，而是修证的经验。

    没有修行与证悟，是没办法理解的。

    说得天花乱坠，知道世间道理，却没有办法理解这个道理。

    这情形就像生孩子一样，把过程与每一点儿感受描述得再详细，如身临其境。

    可没有生过孩子，就没办法真正体会到这种感受。

    这便是障碍。

    这障碍无处不在，想要破除，既需智慧也需修行，几乎没有捷径。

    但几乎没有并不是绝对没有。

    大光明咒能够得到记忆之珠，从而克服种种障碍，如亲历诸多人生，从而获得更种体悟，可谓是证悟之无上妙诀。

    可惜，孟青禾她们十二人的大光明咒没有记忆之珠，殊为遗憾。

    如果也能出现记忆之珠，说不定她们仅凭佛法的证悟，便能练到不可思议之境界。

    那便是金刚寺的般若乘。

    师徒二人徐步而行在灯火通明的神京城内，穿过熙熙攘攘的人群，经过纸醉金迷，回到外院的时候，林飞扬已然回来。

    他来到法空跟前禀报：“住持，那根柱子已经到了城外，今天便送进来吗？”

    “在城外等一晚吧。”法空道。

    林飞扬低声道：“住持，今晚会有人来吗？”

    法空道：“可能会有。”

    林飞扬精神一振，用力拍拍胸口：“住持放心，老傅一直盯着呢，我今晚也会过去。”

    法空颔首。

    徐青萝道：“师父，真的会有漏网之鱼？”

    “漏网之鱼？”法空站在明亮的灯光下，脸上挂着莫名笑容摇摇头。

    夜月宗已经没有漏网之鱼，所有夜郎尽诛。

    徐青萝想了想，轻声道：“师父，难道会有人会觊觎那根柱子？”

    法空点头。

    他原本已经将这镇魂柱收入时轮塔里，明明可以神不知鬼不觉的带到金刚寺外院，然后布置小西天极乐世界。

    可后来又拿了出来，找了专门负责运输的马帮，让马帮的高手运回神京。

    徐青萝大眼睛闪动，思忖着法空的用意。

    “你们的任务不是抢回镇魂柱，而是保护马帮的高手别被杀了。”法空道。

    大云的马帮与他无关。

    可大乾的这一支马帮是大雪山宗的俗家弟子所建，算是大雪山宗的势力。

    林飞扬用力拍胸脯：“住持放心。”

    徐青萝笑道：“林叔你今晚真要过去？”

    “这是自然！”林飞扬道。

    徐青萝道：“明天朱姐姐便要回神武府闭关的，你今晚……”

    林飞扬一脸不在乎的摆摆手：“都老夫老妻啦，没必要一天到晚的腻在一起。”

    徐青萝扑哧一下笑了。

    林飞扬顿时恼怒的瞪向她。

    徐青萝忙收住笑容，摆摆小手：“林叔见谅，实在没能忍住。”

    “笑什么笑！”林飞扬没好气的道：“将来你长大了，遇到心上人，会比我还不如！”

    徐青萝嘻嘻笑道：“是是，我不如林叔你。”

    她实在忍不住。

    林飞扬一天不见到朱霓，都会浑身痒痒，甚至每天至少要见三次面才行。

    她可是知道的清清楚楚。

    所以听到林飞扬这么说，实在没能忍住。

    法空道：“这样罢，让朱霓晚出发一天便是。”

    “这……”林飞扬心动，却迟疑。

    他觉得很不好意思。

    徐青萝笑道：“我便去找朱姐姐，让朱姐姐后天再走，嘻嘻……”

    她娇笑着跑开了。

    林飞扬不好意思的挠挠头。

    法空道：“今晚打起精神，镇魂柱能混淆天机，我看不太准，是凶是吉难测。”

    林飞扬肃然道：“住持放心，我们会瞪大眼。”

    “让青萝也过去。”法空道。

    “……是。”林飞扬点头。

    徐青萝的轻功也是一绝，而且也精擅隐匿之法，反应也快，一起行动不会成累赘，反而会成助力。

    ——

    一轮明月挂天边。

    李莺一袭黑色劲装，尽显平时宽大黑衫遮住的傲人身形。

    她站在小院的正中央一动不动，双眼微阖，长剑横于胸口前。

    她一动不动，而长剑在动。

    剑身轻轻颤动，清光潋滟，宛如月光下的湖水微起波澜。

    随着剑身的轻颤，带动了周围的空气开始动荡，仿佛湖水被搅动起来，形成漩涡。

    漩涡慢慢变大，直至将整个小院卷入其中。

    青竹簌簌摇荡，竹叶纷纷落下，被席卷到空中，绕着她飞舞不休。

    有花圃里的花瓣零零星星加入其中，一起绕着她飞舞。

    法空忽然出现。

    李莺陡的睁开明眸。

    飞舞的花瓣与竹叶瞬间停住，悬在半空，然后“砰”的一声闷响，炸飞出去，各自冉冉飘落回原位。

    法空抚掌赞叹。

    李莺摇摇头。

    法空笑道：“大有进境，可喜可贺！”

    “听了你讲经。”李莺还剑归鞘，淡淡道：“有所领悟。”

    旁人听法空讲经，当时听得明明白白，清清楚楚，处于一种奇异状态：自己智慧大增，观万物如观掌纹，清晰可见，一目了然。

    可是离开了南天峰，那种奇异感觉便慢慢消失，再看世界，跟从前没什么两样。

    这便是退转。

    李莺这般悟性奇高之人却不然。

    她在听法空讲经之时，脑海里的种种疑惑与不解纷纷彻悟，融会贯通，知一反三。

    待听完之后，对世间的了解便更进一步，而不会退转回去。

    这便是悟性与天资之差距。

    李莺来到桌边，沏了两盏茶。

    两人坐到桌边喝茶闲聊。

    “我听到消息，你要做圆明寺的住持。”李莺道：“恭喜了。”

    法空失笑摇头。

    李莺嫣然一笑：“做了圆明寺住持，距离皇上太近了吧？”

    法空点头。

    李莺与自己投契，了解彼此。

    她最明白自己对皇权的态度。

    皇权乃是世间最强的力量之一，距离太远，容易被别人借用而对付自己，距离太近，则容易被其反噬。

    所以要保持好距离，既不能太远也不能太近。

    现在便刚刚好，而做了圆明寺的住持便太近，变得危险。

    还好自己的修为正增强，名望也在增强，对抗危险的能力也就更强。

    李莺道：“你能应付的。”

    圆明寺住持对旁人来说很危险，对法空来说则不然，有足够的手段与智慧来化害为利。

    法空笑了笑：“你这边还顺利吧？”

    李莺顿时沉默下来，莹白玉脸消失了笑容。

    法空道：“他们先前觉得冷飞琼容易刺杀，现在应该明白了冷飞琼的本事，应该庆幸你先前的约束才是。”

    “庆幸是庆幸，却憋着一肚子的火。”李莺摇头：“心底透凉，又冒火。”

    既寒心于朝廷对魔宗六道的打压与削弱，又愤怒于天海剑派的过份。

    冷飞琼与皇上马上便是一家人，显然先前的举动便是皇上的意思。

    是皇上要削弱魔宗六道。

    魔宗六道这些年来，尽心尽力的替朝廷分忧，替朝廷办事，结果却换来如此结果。

    当初大永武林暴起发难，朝廷一声令下，魔宗六道毫不犹豫的悍然进入大永，奋不顾身的重创大永武林，捍卫了大乾武林与朝廷的尊严。

    可换来的是什么？

    是再次削弱魔宗六道！

    他们岂能不寒透了心？

    如此一片忠心赤胆报效，朝廷还是不能接受魔宗六道，那还要如何？

    是不是无论做什么，都是不可能重新得到朝廷信任的？

    法空放下茶盏，负手在月光下踱步。

    李莺盯着他看。

    几步之后，法空停住，转身看向李莺。

    月光之下，他双眼熠熠，平静说道：“如果站在大雪山宗的立场，我不该说这些。”

    李莺坐直身子。

    法空道：“可站在天下苍生的立场，又不得不说。”

    “洗耳恭听。”李莺道。

    法空道：“现在你是坐在火山口上，魔宗六道现在正处于最危险的关头。”

    李莺轻轻点头。

    法空道：“你也知道你们魔宗弟子的性情，这个时候，如果外有挑拨者，内有揭竿者，内外一合，你可以想象会有什么事情发生。”

    李莺莹白玉脸紧绷。

    法空道：“为防不测之事，你该主动出击了。”

    “可是看到有什么大事？”李莺皱眉道：“是钓月道？”

    六道之中，最容易反应过激而有动作的应该是钓月道。

    这一次钓月道吃亏太大，受创太重，积郁的愤怒与冰冷也远远超过其他五道。

    稍微一刺激，钓月道就可能爆炸，什么事情都做得出来。

    法空摇头：“澄海道。”

    李莺皱眉，不解的看向他。

    法空道：“十天之后，便有动静，到那个时候，恐怕大势难挡了。”

    李莺双眸闪烁，明亮逼人。

    她心绪动荡，呼吸急促。

    法空温声道：“也小心你们残天道，别后院起火。”

    李莺蹙眉瞪着他。

    法空道：“想想看吧，你有力挽狂澜的能力，他们怎会不防止你力挽狂澜？”

    “我倒要看看是谁。”李莺明眸变得冰冷。

    已经梳理过数次残天道，没想到还有内谍。

    “保重。”法空将茶盏一饮而尽，然后消失无踪。

    PS:更新完毕。

