    “道不同，不相为谋，傅采林你要为国家民族考虑，朕同样也是如此！”

    顾冲续道：“我们之间注定无法相容，必定以一方臣服或灭亡为结局！既然如此，还请傅大师全力以赴，好让朕见识一下破碎虚空的实力！”

    “隋皇之命，不敢不从！”

    剑鞘中，名震天下的弈剑忽而跳起，落入傅采林手上。

    一瞬间，天穹、雪花、大地，乃至大地上混战的军团，都消失了。

    天与地都消失不见，虚空中唯有纵横交错的巨大棋盘。

    傅采林的位置，就刚好在最中心，天元的一点上！

    奕剑领域！

    落子天元！

    顾冲相当清楚，奕剑术讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后招，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    此时他身处傅采林的“棋盘”之内，便如高手对弈，后招却被尽数看破，实在是危险至极的场面。

    顾冲用力一斩，轩辕剑发出龙吟虎啸般的剑鸣清音，似来自十八层地狱的魔咒，又若九天云外传来的天籁，一圈剑气扩散而开，将纵横交错的棋盘撕扯得不成样子。

    就在这一刹那间，傅采林也动了。

    他的弈剑似有了自己的生命一般，从剑身泛起青湛湛的异芒，划过超乎人间的美态，具乎天地至理的动人线条，化为一点青光，似若云霞缭绕里的不灭星光，流星般向顾冲手中的轩辕剑刺来。

    此点星光有着勾魂摄魄的魔力，只要对手道心稍有破绽，必然为其镇压魂魄，被其所乘，美至极点，亦可怕至极点。

    剑法至此，确已臻达登峰造极的化境！

    顾冲轩辕剑一挑，剑锋掀起气流，似化为黑洞，将天地间的生死气机都尽数摄于其上，令傅采林的奕剑不得不与之交锋。

    叮！

    双剑相交，两人各自一震。

    “好！将心灵与奕剑相结合，外在感觉为虚，心灵感觉为实，傅采林你的奕剑之法实在已经将虚实之道说尽！”

    顾冲首先赞叹。

    “隋皇的剑法阐述生死之道，又以生死破虚实，大气磅礴，实在有如夜晚星空一般美丽！”

    傅采林目中泛起精光：“世界如此美好，我们两个大傻瓜却要以生死为赌注对拼，也实在是愚不可及！可惜大义所在，不得不如此，隋皇小心了！”

    他一边说，手上的奕剑再次化为漫天星点，每一点都似向顾冲攻来，又每一点都似永恒不动，犹如天上的星空，在变化周移中自具恒常不动的味道。

    顾冲面带笑意，似为傅采林的星空剑图所赞叹，轩辕剑剑光闪动，圆满无缺，似一轮明月冉冉升起。

    欲上九天揽明月，轩辕剑摘星辰！

    剑光剑影，绵绵密密，两人刹那间不知道交手了千百招，但除了第一次之外，轩辕剑与奕剑却又没有一丝交击，可见招式与劲力都是巧妙到了极点。

    傅采林的双目精芒爆闪，显然已经将全部的心里运用到了奕剑之上，全心全意牵制顾冲的轩辕剑。

    本想快速解决顾冲，可是如今却不得不打起了消耗战。

    实在是他刚突破不久，根基不稳，害怕用力过猛跌落境界，才想着稳打稳扎。

    顾冲应对起来却是游刃有余，随着奕剑术的奥秘缓缓展开，心思渐渐臻至无空无我，无法无念之境。

    刹那间，整个天地都似一片虚无，可怕的元气与精气形成漩涡，被他周身穴窍源源不断地汲取，顾冲的太玄元神居然自主运转起来，以极快的速度壮大着。

    在傅采林奕剑之术的启发下，他居然陷入了可遇不可求的顿悟之中。

    傅采林加紧攻势，却也没有刻意使出杀招打断顾冲的状态，因为顾冲在这种顿悟状态下，虽然元神之力极速壮大，却也把自己的武学根底快速的暴露了出来！

    而知己知彼，才是奕剑术的精髓。

    就算顾冲有所突破，他也能将顾冲克制而死！

    “杨家小皇帝，我来助你！”

    正在这时，荒野不知多远处，陡然想起一道冷漠，霸道充满杀意的声音。

    这道声音并不如何穿金裂石，淡淡的好似微风吹拂一般，但却蕴含一种及其诡异的邪异力量！

    轰隆！

    一个身穿黑袍的身影，呼啸间掀起漫天灰尘，一个呼吸间就数十丈之远，话音还未落地，已然临近战场。

    黑袍舞动间，奕剑领域狂风大作，无数棋子被打乱，整个场上的局势登时扭转。

    不过顾冲的顿悟状态因此被打断，不得已清醒过来。

    顾冲无奈摇摇头，真不知这向雨田是帮自己还是在帮傅采林。

    “向雨田！”

    见到来人，傅采林大吃一惊：“向先生一代邪帝，逗留人间就算了，却还偷袭于我，实在有失身份！”

    “哈哈！那又如何！”

    呼！

    向雨田的黑袍舞动，身子微微颤动，面上笼罩的黑光破灭开来，漏出本来面目。

    向雨田的长相清奇特异，脸宽而长，天庭饱满，下巴微微有些扬起，看起来雄伟粗狂，五官给人一种刀劈斧削的冷峻感，一双修长的眸子，带着微微的嘲弄冷意。

    他双手倒负，自有一股睥睨天下的雄壮气势升腾而起，面对傅采林这位晚辈的质问，满不在乎。

    傅采林见此摇摇头，大手一挥，奕剑棋盘顿时嗡嗡作响，无数棋子落在棋盘上，组成阵势，仿佛层层叠叠的大网般，网向邪帝向雨田。

    顾冲则在一旁当起了看客，大有“敌动我不动，让队友去送”的意思。

    呼！

    狂暴的劲风之中，向雨田的满头长发扬起，邪异的眸子中邪光闪动，浩浩荡荡的真气陡然扬起，滚滚黑气冲天而起！

    宛如神魔降世一般，天地间一片哀嚎！

    嘭嘭嘭嘭！

    空气轰鸣声不断，向雨田以一己之力硬抗奕剑领域之力，也不落下风。

    呼！

    气浪呼啸之中，傅采林退后一步，袖袍挥舞间，真气涌动不休，受了些许的轻伤！

    “向先生果然不愧是一代邪帝！果然厉害！”

    傅采林面色微微闪过一丝苍白，叹服不已。

