    “怎么回事！为什么还有林过云和季青临的消息！”南华镇外，前进基地里，车部长大声责问着面前的众人，“不是说已经联络到攻坚小队的成员了吗？！”

    指挥中心的的其他人全都眼观鼻、鼻观心，如同鹌鹑一般低着头，大气都不敢出一口，生怕刺激了这位如同暴怒的狮子一般的老军人。

    车部长已经连续熬了二十多个小时，气息本就不稳，中间又经历了一次重新联络上攻坚队的狂喜，烈火烹油烧一般干了他最后一丝精气神。

    如果万事大吉，可以去休息的话，也不会有什么事情，但是好消息之后又紧接着传来了一个坏消息。解决南华镇事件的绝对关键，季青临和林过云两人，在幕后黑手呼岚自尽之后不知所踪了。

    车部长刚放下的心又重新悬了起来，但是他失去的体力可不会跟着回来。忽略掉狂怒的表情，他灰白的面色已经憔悴得有了些死气。

    等着他终于咆哮完了，一个数年前就跟着他的参谋才敢开口回答道：“黎朔队长那边说了，他们是在呼岚消失之后才不见的，应该不会有问题。”

    “不会有问题！你敢打这个保证吗？！你知不知道对于现在的联盟来说，这两个人的重要性！我能死，他们都不能死！！”车部长指着爱徒就是一顿狂喷，唾沫星子都喷在了参谋脸上，他也不敢去擦。

    “我明白，我明白，”参谋也很清楚车部长的驴脾气，知道这种时候只能顺毛缕，不能逆毛梳，“黎朔他们也说了，青临他们进入南华镇的时候就没和选锋小队在一起，进去的时候，他们俩就是单独分拨的，离开的时候也单独，没什么好奇怪的，因为他们本身就比较特殊嘛。”

    “哼，好话歹话都被你说尽了。他们俩特殊是因为神隐事件，神隐事件又和这有什么关系？”参谋说得也有道理，车部长好歹平复了一下情绪。

    “这也不一定，毕竟这种超自然的事件都是相通的……”

    “联系上了，联系上了，神选小分队的两个人都联系上了！！”一个通讯员突然抬头高声喊道。

    车部长猛地转头，目光如隼地盯着他，“他们在哪里？有什么状况没？有说消失的时间都去了哪吗？”

    通讯员按住耳机，面色通红地快速转问了车部长的问题，听完那边的回答之后，赶紧开口说道：“他们突然出现在了南华镇的边缘，受了一些伤，但都是之前黎朔队长汇报过的。至于消失的时间，他们回答是去了神魔游戏的结算空间。”

    随着通讯员的每一句话，指挥中心的气氛逐渐高涨了起来，但是在最后一句话说出的时候，参谋只想一巴掌糊在自己脸上，怎么这都能让自己的乌鸦嘴言中呢！

    南华镇的异常真和神魔游戏也就是神隐事件有关系！！

    南华镇外围。

    林过云和季青临他们正待在原地支援小队建立的临时基地里，穿着防护服的医生给他们处理完伤势之后，两人就有些无聊地被闲置了起来。

    没有办法，就跟林过云刚穿越到蓝海世界的时候，主动要求过杀毒、隔离一样，刚从南华镇里出来的他们，保不准可能就携带了什么很致命的细菌和病毒，必须要先做隔离处理。

    不仅是他们，黎朔和选锋小队的其他成员，还有那些南华镇里出来的幸存者都一样，在经过治疗之后，都要隔离观察一段时间。

    只不过因为身份的特殊性，林过云和季青临两人是被单独隔离的，这间帐篷里只有他们两个。车部长这种有资格询问他们的人还没有过来，所以相比起选锋小队和幸存者那边，他们这里倒最是冷清。

    坐在临时组装的便携医疗床上，季青临全力伸了一个懒腰，完美的身材绷出一个惊心动魄的弧线。虽然设施简陋，但是从南华镇出来之后，她还是有一种无比的安心感，甚至让她想倒头就睡，这种松弛的状态下，她都懒得去在意旁边林过云的眼光。

    伸完懒腰之后，季青临也不想两人就这么尴尬地坐着，于是向林过云抛出了一个问题，“你结算什么搞了这么久？”

    “供奉锚点信物，换取神恩啊。”林过云怂怂肩膀，“你没有吗？”

    刚说完他就反应了过来，“哦，所有锚点信物都在我身上，你没有这个环节也正常，所以你那个时候都在干嘛？”

    “在那个空间里发呆。”季青临翻了一个白眼，“我问系统什么时候能够离开，它也只会回复一句，等待你的队友结算结束。”

    “下次这种时候，你可以让它给你弄两本杂志。”林过云耸耸肩膀，“或者电视机也行，它应该会答应的。”

    “真的？那片虚无空间里还能有这些玩意儿？”季青临有些惊讶。

    “应该可以，有人在里面给我变过沙发和抱枕。”（注释一：林过云初见信使的时候，信使在那片空间里给他变出来过。）

    “那我下次试试，”季青临愉快地接受了林过云的建议，“你呢，兑换了这么久，弄到了什么好东西？”

    “选的时间有点久，”林过云耸了耸肩膀，从兜里把解剖刀、手机和法官的小木锤掏了出来，递给季青临，“呼岚剩下的那卷书被我兑换掉了，这几个是你的。”

    季青临张了张嘴，最后也没有拒绝，把三件锚点信物收了下来。虽然能够通关南华镇的游戏场，主要还是依靠了林过云。

    但首先，她也不是完全没有出力，其次，所有的四件锚点信物里面，呼岚最后掉落的那卷残卷，明显是最好的，这三件顶多算它的衍生产物，按劳分配她拿也合理。

    其次，两人本身就是同一个队伍的，变强是互惠互利的事情，她如果因为矜持一直拒绝，导致原地踏步的话，只会和林过云的差距越来越大，之后的事件更是只能完全依靠林过云来带了。她并不想这样。

    “然后是这个。”林过云从怀里拿出两个细长的试管来，试管里是如同水银一般的银白色金属溶液，一支试管里，大约之后5ml，即使林过云的手很稳，但是两只试管中的溶液也在不断地抖动着产生波纹，简直像是一片小小的海洋一样，有着自己的潮涨潮落。

    “这是什么？”季青临有些疑惑地看着林过云手里的溶液。

    “月髓。”林过云吐出这么两个字，“你可以理解为一种基因强化药剂，喝下它可以极大程度地修正人类的缺陷基因，让身体的各方面素质都趋向于人类的极限。简单来说，喝完它，你就相当于一个没有学过武术的蝙蝠侠了。”

    （注释二：按照设定，蝙蝠侠布鲁斯·维恩经过从11岁开始严酷的体能训练、特订的饮食结构和生物反馈训练，他的体能代表了正常人类体能的最高水平。力量、速度、耐力、反应速度、灵活性的生理水平均超越同时期的奥运会冠军。）

    说完，他就把其中一支递给了季青临，然后像是想到了什么一样，叮嘱了一句，“你自己喝掉，不准上交，上交的话，我会选择离队。”

    季青临接过了林过云递过来的试管，“我能问问为什么吗？”

    “你是神魔游戏的玩家，你喝了，得到强化，可以在游戏里赢回更大的利益。不是玩家的人喝它干嘛？做都市兵王啊？”

    “好。”季青临摇摇头，露出一个苦笑来，但也算是默认了林过云的要求。

    “还有这个。”林过云又拿出来四枚两种硬币大小的盾形徽记来，两金两紫四个符文在他手心里闪烁着玄奥的光芒。

    “这又是什么？”和月髓不同，这几个徽记一看就能够感觉到其具有的那种超自然特质。

    “好运符篆和厄运符篆。”林过云分别指着金色和紫色的徽记介绍道。

    “默念好运，捏碎好运符篆，可以给自己或者某个人上一个五分钟的好运BUFF，在BUFF持续期间，各种好运会一直眷顾你，当然，也不至于到位面之子那种程度，差不多就是让百分之一会发生的好运，一定会发生吧。”

    （注释三：位面之子指汉光武帝刘秀，王莽曾率领四十二万大军和只有9000守军的刘秀在在昆阳大战，亲率13名骑兵求援的刘秀没有求到援，只好将流民和散军聚集起来，杀回昆阳。刘秀率领数千士卒冲向莽军，斩杀莽军千余人，随后又派遣三千人迂回到莽军侧翼发动突袭，莽军损失惨重。但是此时的莽军在兵力上依旧占据绝对的优势，他们拥有四十多万人，刘秀却只有一万人不到。可是就在莽军准备消灭刘秀时，天上突然坠落下一块陨石，砸向莽军大营，随后又发生雷暴雨，淹没莽军。《后汉书》中记载：“会大雷风，屋瓦皆飞，雨下如注，滍川盛溢，虎豹皆股战，士卒争赴，溺死者以万数，水为不流。王邑、严尤、陈茂轻骑乘死人度水逃去。尽获其军实辎重、车甲珍宝，不可胜算，举之连月不尽，或燔烧其余。诸如此类的事件还有很多。所以，刘秀被称为位面之子。）

    “厄运符篆也差不多，可以给一个人添加五分钟的厄运BUFF，基本上会让他干啥啥不顺，喝水塞牙缝那种，两种符篆，一个一个。”

    季青临这次却皱起了眉头，“你把兑换到的东西全都和我评分的话，这三件锚点信物，我就不能再要了。”

    “放心，这些都是附带的。”林过云耸了耸肩膀，“真正贵重的东西只有一份，我已经拿完了，没法分享给你。”

    “那本残卷能够对兑换这么多东西？！”林过云不回答还好，一回答，让季青临更加惊讶了。

    光是这两份月髓她以为就要南华镇的全部收获了，结果还饶了四枚徽记不说，林过云居然还表示，他还拿了更好的东西。

    这啥？神魔游戏零元购吗？

    （注释四：零元购，B站最近很火的创作模板，有各种各样的版本。）

    “怎么说呢，”林过云挠了挠头，“我跟神明带了个款。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

