    王阶在西北算得上是高手行列了，是任何宗门都为之重视的人物。

    可是这样实力层次的武者，在中域却是比比皆是，他们也只能算得上是刚刚踏上强者之路的第一步，是中域内所有武者的中下层武者，与高手远远搭不上边的。

    对于凌笑这样层次的超级高手来说，王阶一击更是不值得一提。

    辛立全力一击，凌笑根本不需要怎么抵挡，他散发出来的气势就将辛立轰来的能量给瞬间震散了。

    不过，辛立的攻击并没有完全停止下来，他跟本不知道在上面的是凌笑，还以为是来袭的敌人，手中多出了一把高阶玄器，大喝了一声，整个人如箭一般疾飞了上去，也不等看清对方是谁，直接使出斩月剑诀轰斩向了凌笑。

    一道道强大的绿芒从四面八方袭去，斩得周边空气都往两边散了开去，刀势颇有几分强大的威势。

    凌笑看着辛立使出斩月剑诀，发现辛立掌握了几分精髓，知道辛立在修炼方面肯定是下了苦功夫，心中对他的满意程度又上升了几分。

    “既然你痒技，为师便陪你玩玩！”凌笑将实力压制在低阶王阶的状态，手中竖起了一根手指，朝着那些刀芒迎了上去。

    四周紫天宗的长老看到凌笑居然以手指去迎当辛立的攻击，不禁觉得凌笑这样是否太过托大了。

    要知道辛立如今可是获真价实的王阶，哪怕是地皇也不敢直接用肉身对抗王阶使用高阶玄器的攻击啊！

    然而，下一刻他们都是惊呆了眼！

    只见凌笑样子十分写意地晃动，手指如同上品灵器，随意挥动着，辛立轰来那些刀芒便被他打散了开去。

    辛立同样是心惊无比，他已经是欺身到了凌笑之前，欲直接横斩凌笑，也是在这一刻看清了凌笑的面孔。

    “师傅！”辛立顿住了身形，抽回了玄器，张大了眼睛看着凌笑惊呼道。

    凌笑与十年前的容貌上一点都没有变化，变化的只是他整个人的气质而已。

    凌笑是辛立心目中最感激的人，要是没有凌笑，他只怕已经是死了，哪里有机会如正常武者一样修炼，更不会有了如今紫天宗首席真传弟子的位置。

    凌笑可以说是辛立的师傅兼救命恩人，不管凌笑有没有对辛立指导过多少，永远改变不了辛立心目中对凌笑的位置。

    突然发现在自己眼前的是他师傅，辛立不惊喜才怪呢。

    “别打惊小怪的，现在你刚刚突破，要尽快熟悉运用灵气攻击，你用尽全力攻击为师吧，让我看看你这些年有没有下苦功夫！”凌笑淡淡地说道。

    “这……那就请师傅接招了！”辛立迟疑了一下，接着还是听了凌笑的话去做。

    他早就知道他师傅不凡，他虽然强大了，但是与他师傅相差可不是一丁半点，既然他师傅有心指导他，那是他的荣幸。

    辛立全力出招了，一道道剑芒朝着凌笑袭卷而去。

    凌笑虽压制住了境界，但是耳目何等不凡，一眼便能洞穿辛立的破绽，手指化剑朝着辛立破绽之处点去，同时喝道“上盘攻击不错，但是下盘防守失足”。

    凌笑矮身躲过了辛立的剑芒，手指点在了辛立的大腿之上。

    辛立并不是很慌忙，立即变招封住凌笑去路，同时还反手直取凌笑中路。

    凌笑对辛立的应变快速，颇为满意，手指将剑器挡开，同时欺身向辛立左肩点去，嘴里又说“左路失位，攻守不能兼备，此乃不足之处！”。

    辛立这下有些惊慌，想要回招防守之时，凌笑已经在他左肩轻拍了一下。

    凌笑跟本没有运劲，只是让辛立知道他的不足而已。

    辛立有些急燥，开始提起十二分精神来应付凌笑。

    可惜，无论他如何攻击，在凌笑眼中依旧找到了许多不足的地方。

    辛立也是惭惭地明悟了自己之前练招之时不足之处，诸多剑招得到了完善。

    在四周的紫天宗长老皆是瞪大眼睛地看着这一切。

    他们震惊于凌笑那根手指的强悍，居然直接敲打高阶玄器之上一点事都没有。

    还有他居然只用单手，便将刚刚成为王阶的辛立逼得左支右绌，这份能耐还真不是常人可以做得到的。

    “笑儿，这次进步真的很大啊！”沐槐相当满意地笑道。

    萧松林在一旁道“他已经远远走到我们这些老头之上了，这份天斌当真妖孽了，真不知道他这十年是怎么过来的，肯定吃了不少苦吧！”。

    同样飞到他们俩身边的沐恩也是惊叹道“这小子到哪都能折腾，看来西北已经是入不了他的眼了”。

    另一个方向的云雄许剑飞赵明渊温海燕南宫常乐……等人也是在低声议论着，神色间都充满了欣喜之色，同样又多了几分敬畏之意。

    必竟换做他们任何一人，都不可能以一根手指去挡住那高阶玄器的。

    数百招下来，凌笑发现辛立已经将此前自己所炼的招式融汇得差不多了，当即将他轻轻震开道“好了，接下来就多多练习一下，将自己不足之处改进过来，便可以做到攻守兼备的完善境界了”。

    辛立收招，喘了几口气，接着重重地在地面之上跪了下来道“多谢恩师成全！”。

    他现在总算明白自己为何能在这两天之内突破王阶了，在他周边的大量灵气不是他师傅弄来的还有谁，现在他师傅又指点他的招式上不足，仅仅这两件事，都足以让他感动不已了。

    十年不教，但只教这一次，却已经让他受益匪浅。

    “起来吧，你很不错，十年时间有这样的境界，也不枉你太师傅教导你一场，为师到是有愧啊！”凌笑有些不好意思地说道。

    自己收的徒弟没传授什么，就让他呆在了紫天宗，他内心也受不起辛立这一拜啊！

    “拜见凌师傅”孙小楠也是从另一边跑了过来对着凌笑行礼道。

    “呵呵，是小楠吧，都长这么大了，你师傅她也来了，等晚一点我带你去见她吧！”凌笑淡笑道。

    接着，他闪身到了萧松林沐槐与沐恩之前行礼道“见过太师傅师傅和师伯！”。

    沐槐哈哈大笑了一声，重重地拍着凌笑的肩膀道“好……好小子，你能回来就好了！”。

    萧松林也是难得露出喜欢之色道“看来你这十年收获不少，太师傅深感欣慰”。

    沐恩也道“笑儿这次回来就好好呆上一段时间吧，我宗上下的人都在想着你呢”。

    凌笑轻笑道“有劳大家挂心了，笑儿是一切无恙！”。

    沐槐看了一眼不远的云雄，拉着凌笑的手道“来来……回宗了怎么能不向宗主请安呢！”。

    凌笑犹豫了一下，还是跟着沐槐到了云雄身边，保持着基本礼节道“见过云宗主！”。

    他现在的势力比紫天宗强大多了，以他的身份主动招呼云雄已经是自降身份了，要不是看在他师傅的面子上，不是看在云梦琪的面子上，他才懒得理会呢。

    在场的人都知道凌笑心中对宗主和不少人有着怨念，心中都有些不舒服。

    但是凌笑的实力摆在那里，他们也不敢多说什么。

    云雄第一句话就问道“凌长老，不知道梦琪在哪？”。

    他一度认为凌笑应该与云梦琪在一起了，现在只发现冰若水和吉贝欣两女，却没有他女儿的身影，心中不担忧才怪呢。

    凌笑轻皱了一下眉头应道“这些年我没有找到梦琪，我也不知道她现在在哪！”。

    自从他占领风云城之后，就开始发布消息，让人寻找云梦琪的下落，可惜找到的只是同名同姓的不相干女人，跟本不是他要找的云梦琪。

    他心里同样害怕云梦琪遇上了什么不测！

    “你……你说什么，你没有找到梦琪？”云雄激动地问道。

    “不错，此事一言难尽，我找了她整整十年了！”凌笑重重地叹息道。

    云雄神色变得难看了起来，他又想说什么的时候，沐槐从旁道“宗主，有什么要问的，先到里面去说吧”。

    于是，所有人便都进了木旗峰的大殿之内。

    吉贝欣则是趁机向沐槐寻问起了她爷爷吉图的事情。

    原来吉图暂时不在峰内，而是外出办事了，用不了多久便会回来。

    吉贝欣这才放下心了，她还以为她爷爷出了什么事呢，居然没见在这里。

    到了大殿之内，凌笑便粗略地将云梦琪的情况与云雄说了一遍。

    当然，他不会告诉云雄那阴荷是想借助云梦琪为炉鼎修炼的，只说到了溟水门找不到她们俩而已。

    他这么说也是为了让云雄安下心来，免得他大受打击。

    “宗主，如此看来梦琪那孩子应该没有什么事，可能与她师傅在哪一起修炼了，说不定过段时间她会回紫天宗看看的”沐槐在一旁对云雄说道。

    凌笑叹息道“中域辽阔无边，想要找一个人如同大海捞针，我也希望梦琪能早日返回西北来”。

    云雄看了一眼凌笑并不能判断凌笑所说的真假，也只能这样认为了。

    “对了，笑儿此次回来，你还打算离去么？”萧松林切入了正题问道。

