    战略收缩，是朱由校曾经采取的策略。

    弃广宁而守宁远，缩短补给线，装备新武器，演练新战法，训练士卒将官，这些都是收缩防御的目的。

    说白了，依照当时明军的装备和战力，在广宁与建奴对峙，消耗巨大，且相当困难。

    所以，暂时脱离接触，积聚实力，提升战力，肯定是明智之举。

    而建奴的收缩则是另外的原因，最主要的还是建奴那点人马，在面对战力不断提升的明军时，已经不能照顾到广大的占领区。

    分兵四守已经证明无法在局部击败明军，五指叉开捂得太多，却又都捂不严实，还有被斩断手指的危险，收缩攥拳应该是正确的选择。

    正确是正确，却不意味着能扭转形势。换句话说，如果能守住，谁又会放弃退缩呢？

    所以，建奴的退缩是万般无奈，两害相权取其轻，只是不想继续被明军消耗，在尽力支撑罢了。

    历史上，建奴在孙老师主政辽东，袁老师的海上攻势不断，以及辽西明军坚守宁远的形势下，也曾退缩过，消停了几年。

    但相似的收缩行动，却是完全不同的形势。这一点，不论是朱由校，还是很多文官武将，都看得清楚。

    没有广宁大胜的丰厚抢掠，还在屡次发动中遭到挫败，消耗了所存不多的粮秣物资，丢失了膏腴之地辽南三卫，建奴靠什么支撑？

    很多人甚至认为不需大的军事行动，只要继续围困封锁，后金也撑不过一两年。

    朱由校对此也是赞同，并预料后金的饥荒将要爆发，但却不准备被动等待。

    辽东战事牵扯了他太多的精力，消耗了大明太多的物资金钱，越早结束，对于大明的振作革新、渡过大灾患，越是有利。

    可皇帝心里急，行动上却谨慎，也让臣子们产生了一些错觉。比如袁老师，就提出趁胜进取，并想从登州移到旅顺就近指挥。

    趁胜进取没有问题，建奴弃守的盖州就要去占领，或者说是接收。

    但要继续深入，朱由校还是认为操之过急。建奴已经积聚兵力，光是辽南的明军，再加上登镇的人马，兵力上也并不占优势。

    所以，朱由校才会布置明年的冬春攻势。辽西、辽南、辽东三方同时发动，稳健推进，继续压缩建奴的活动空间。

    而且，根据情报，以及兵部和武学的估算，建奴的物资储备顶多能支撑半年。三方发动时，正好是建奴青黄不接的困难时候。

    外力加内因，三方发动就是不能一劳永逸地解决建奴，也将极大地消耗其实力。

    明军各部再接着持续展开攻击，正好是夏季，也是不适应建奴作战的时期，一年下来，打残建奴还是有些把握的。

    明年平辽！

    朱由校踱至沙盘前，目光移注在盖州沿海地带，微微眯了下眼睛。占领盖州，辽西和辽南就有连成一片的趋势，战略形势极为有利。

    ……………………

    大明帝国，幅员广大。京师更是天子脚下，物茂人丰。再加上朱由校搞出的清洁卫生运动，更是令人耳目一新。

    对于偏远地区的人，来到京师，就如同乡下人进城一般。不仅目不暇接，更有些自惭形秽。然后，心中油然升起对大明帝国的敬畏。

    这说的不是别人，而是奉诏进京的刘兴祚兄弟。虽然知道大明帝国之广大，百姓众多，但耳闻不如目见。

    那巍峨壮丽的城墙，宽阔的街道，来往的人群，给他们带来的震撼，绝对是他们未来前所想象不到的。

    来到京师，刘兴祚先到兵部报到，由孙老师亲自接见，慰勉一番后，询问了后金的情况，付以官凭文书，晋为总兵一职。

    对于皇帝欲大张旗鼓宣扬刘兴祚反正归明，孙承宗很赞同，袁可立也上了奏疏，言说：“奴多用中国叛将防守四卫，而刘爱塔之降，以开奴携二，一时中国叛将被奴诛夷殆尽。虏因弃金复诸城，而举四百里丧地复归版图焉。”

    说白了，刘兴祚的反正给了努尔哈赤在心理上沉重一击。本来就对汉官汉将不太信任，这一打击更让老奴陷入疯狂。

    那些归降后金的汉官汉将杀的杀，黜的黜，差不多断掉了后金的臂膀。不用明军动手，后金的实力就又下降了一层。

    而对刘兴祚越是礼遇，越是重用，就越是打老奴的脸，越激怒于他，越是让他削弱自己的实力。

    同时，刘兴祚能得到重用和礼遇，也给那些汉官汉将做个榜样。以后会出现更多的反正，也是可以想见的事情。

    但赞同是赞同，对于刘兴祚的使用，孙承宗和袁可立还是持谨慎态度。高官厚禄可以给，金银财宝可以赏，但让他继续带兵打仗，还是要观察一番。

    朱由校对此也不反对，但他的观察是看刘兴祚的军事才能，而不是考察他的忠心。

    等到陛见之后，朱由校便要送刘氏兄弟入武学，然后去京营飞骑中实训，争取让他领兵出战明年的冬春攻势。

    兵为将有的陋习已经因为武学的建立得到了根本上的改变，别说刘兴祚了，就是张盘、孔有德等领兵将领，甚至于毛文龙，也不具备领兵造反的条件。

    饷粮都由朝廷拔付，由督饷官专管；中下级军官也是武学培训，再分派下来的。没有私兵，就凭几个亲信，能让军队跟着作乱，显然不太可能。

    所以，让刘兴祚继续带兵作战，并没有太大的问题。而且，因为他对建奴的虚实和辽东的地形地势更了解，指挥作战更有优势。

    皇帝甚至认为刘兴祚可以作为诱饵，老奴不是恨其如狂嘛，那就摆明旗号，引老奴带兵来攻，揍他个满地找牙。

    刘兴祚还不知道皇帝的想法，从兵部接了委任官札，也得知皇帝要召见，兴奋得一夜都没合眼。

    第二天，同刘氏兄弟一起回京的锦衣卫曹正华，陪他们在京城逛了一天，领略了天子脚下的繁华。

    第三天，礼部官员来到馆驿，教授刘兴祚入京陛见的礼仪。这是正常程序，刘兴祚也怕失礼失礼，学得认真，一直到晚饭，也根本没有厌烦之意。

    “明天便要入宫陛见，兄长甚得万岁看重，前途光明啊！”刘兴仁给兄弟斟了杯酒，举杯相敬。

    刘兴祚端起酒杯回敬，却只是小抿了一口，放下酒杯感慨道：“当初有内归之心，却也忐忑不安，深恐朝廷降罪，或怀疑而不接纳。”

    停顿了一下，刘兴祚继续说道：“某却万万没想到会惊动圣听，且得万岁信任，反正之事方能一举成功。”

    刘兴仁也甚是感慨，之前的瞻前顾后，忧心忡忡，现在看来显得那么可笑，也显得优柔寡断，归明之心也显得不够诚恳坚决。

    “已是总兵之职，某亦可满足了。”刘兴祚笑了笑，但显出一丝苦涩，也有些自嘲。

    在他看来，在后金是副将，反正之后升总兵，明廷已经完成了承诺。至于以后能否领兵打仗，他不敢奢望。

    降将啊，虽然明廷曾以“大宋李显忠”来鼓励。但在实际上，谁敢放心使用啊？

    刘兴仁也是同感，安慰道：“大哥报国之心，长久必能为朝廷所知。现老母妻孥皆平安，且先安顿下来，又何必急于一时？”

    刘兴祚呵呵一笑，举杯道：“诚如兄弟所言。来，喝酒，为明君贺，为我等归明贺。”

    刘兴仁举杯，一口饮尽，知道兄长还有些不甘，但也只能用时间和表现来证明自己，赢得朝廷的信任。

    ……………………

    朕能信任刘兴祚，但其他臣僚，以及各部将领，恐怕还是心存疑虑。

    朱由校虽然决定重用刘兴祚，但也知道这不仅仅是自己的事情。

    在历史上，刘兴祚归明后，因为袁可立已离开登莱，毛文龙和袁崇焕都不能善待，“文龙死，归袁崇焕，皆悒悒不得志。”

    这也不必苛责，袁老师有大胸襟大气魄，毛文龙和袁崇焕却都形成了自己的山头，有自己的亲信可用，不差刘兴祚一个。

    现在也是差不多的情况，熊廷弼和毛文龙手下都有大批武学出身的将领，一个刘兴祚，用处不大。

    思虑良久，朱由校觉得先让刘兴祚去武学进修，如果是个人才，再调到京营任职。观察一番后，再决定是否让他带兵，比较稳妥。

    “曹正华做是很好，刘爱塔反正，功不可没。”朱由校听取了曹正华的详细汇报，夸奖了一句，又转而说道：“朕有意让你转军职，你觉得如何？”

    曹正华转头看了一眼顶头上司，带着他来觐见的骆思恭，并不敢轻易作答。

    骆思恭笑了笑，说道：“万岁赏识，你还不谢恩？”

    曹正华赶忙跪倒，叩头后答复道：“万岁所指，便是微臣所向。

    朱由校点了点头，说道：“你和刘兴祚较熟，便和他一起进武学，再一起去京营进行实训。”

    “微臣遵旨。”曹正华叩头答道。

    朱由校缓缓说道：“刘兴祚反正之心甚坚，且建奴已是穷途末路，朕觉得可加以重用。但他的出身，显然不易在军中立足。日后若要安排，你作他的副手，比较相熟，也比较合适。”

    话说得不是很透，骆思恭和曹正华却是听明白了。在武学和实训期间，曹正华还负责考察。若放刘兴祚领军，他又有监督协助的作用。

    “微臣明白。”曹正华再度叩首应答。

    “嗯，平身吧！”朱由校这才让曹正华起身。

    级别不同，待遇自是不同。曹正华多磕几个头，心里没有什么不舒服，认为应当如此；皇帝也显出自己的威严，两全其美。

    目光转向骆思恭，朱由校交代道：“对蒙古诸部的刺探，也不可放松。友敌变幻，谁也说不准，情报掌握得越准确，日后也更方便行事。”

    “微臣不敢懈怠，请万岁放心。”骆思恭躬身领命。

    建奴若灭，北方的蒙古诸部便成为不安定因素。刺探搜集情报，有惫无患是其一；趁着大灾患的降临，最大限度地收服蒙古诸部，也是皇帝的野心之一。

    “李延庚在狱里不得苛待。”皇帝抿起了嘴角，露出几丝冷笑，“朕的计划，骆卿是知道的。”

    “万岁放心。”骆思恭躬身答道：“微臣定把李延庚养得白胖，以备后用。”

    朱由校点了点头，又沉吟了一下，说道：“还有那些降夷，送去镇江堡，由纳拉忠明统领。还要放出风去，让建奴知道。”

    “是，微臣回去便马上安排。”

    朱由校往椅中一靠，放松下来，对骆思恭和曹正华说道：“没有别的事情，骆卿曹卿可告退了。”

    “微臣告退。”骆思恭和曹正华躬身领命，退出了大殿。

    因为刘兴祚的反正，造成了建奴的内乱，但皇帝显然还不满意，要继续给建奴添乱。

    多管齐下，军事行动和离间瓦解相结合，尽最大可能缩短平辽的进程，这是朱由校的目的。

    以前是朝廷内乱，党争使得辽东局势败坏；现在，朱由校要反过来，让建奴也尝尝这滋味。

    蒙古诸部为什么打不过建奴，主要就是不团结，不能一致对外；后金也不是铁板一块，在形势恶劣下，也难保不会人心涣散。

    俗话说得好：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。连夫妻尚且如此，又何况是后金这个强盗集团。

    一方面是越来越强的军事压力，以及越来越恶劣的形势；另一方面则是作为榜样和旗帜和纳拉忠明和降夷。

    朱由校可以预见，最先逃离后金这条行将沉没的破船的，就是依附后金的蒙古附庸；其次则是不受重用，作为炮灰使用的汉兵。

    最后嘛，当然是要保全性命的女真各部。比如原来属于海西女真的叶赫、哈达、乌拉、辉发四部后裔，还有原属东海野人女真的窝集部、兀吉部等等。

    而努尔哈赤正是因为统一了女真各部，又从东海野人女真掠夺了大量人口，才使得后金有了和明朝叫板的实力。

    ………………

