 “这样吧，我赔你钱，我女儿还小，不懂事，你就饶了她一次吧！”

骆叔也看得出山虎他们来头不小。

“赔钱是吧，行！”

山虎淡淡道：“三十万，这事就这么算了！”

“次奥，你怎么不去抢！”

骆冬儿立即喊道。

“贱人，踹我一脚，你以为不用医药费的啊，你再罗嗦，五十万！”

山虎怒喝。

“别别别！”

骆叔也急了：“三十万太多了，我一时抽不出来，能不能少点啊！”

“这样吧！”

山虎看了眼外面的大众：“这车留下来，你再赔个二十万，这事就这么算了！”

骆叔脸色一变，现在糖厂没有生意，车子就是找吃的家当了啊。

“爸，别理他，有本事杀了我们，要钱，一分都没有！”

骆冬儿再度大喊。

“呵呵，我最喜欢你这种泼辣的美女！”

山虎笑吟吟的看着骆冬儿：“陪我一晚，车子我也不要了，只要十万，怎么样！”

“你做梦！”

之前还唯唯诺诺的骆叔如被触碰了逆鳞般。

“你还敢反了不成！”

山虎冷笑，一巴掌就抽了过去，抽的骆叔鼻子都出血了！“不要打我爸，我答应你，我答应你！”

骆冬儿不想连累父亲，只好哭着大喊。

“这就对了，等我玩腻了，自会放你回来！”

山虎满意一笑，对手下点点头。

一名混混顿时走向骆冬儿，想将骆冬儿带走。

“谁都不许碰我女儿！”

骆叔眼眸一片通红，当着他的面说玩他的女儿，任何父亲都忍不了吧。

他在边上拉来一张椅子，猛然砸向那混混的头。

砰！混混被砸爆了头，坐倒地面。

“老不死，还敢还手，打死他！”

山虎勃然大怒，命令手下出手。

众手下在四周操来椅子等东西，对着骆叔不要命的怒砸着，骆叔只能用双手护着头，拼命挡住了！“不要打我爸！”

骆冬儿在旁边不断推着那些混混，可奈何力气太小，根本帮不了什么。

此刻大门外，林辰他们依旧在等着，等听到里面的打架声，都觉得不对劲了，开了车门便冲了进来。

苏洛见舅舅被打成这样，怒火冲心，快步冲去，抬腿踢出．一名一米八几的大汉，如被小轿车所撞，倒飞般砸在墙上。

“你他么的谁啊，敢插手山虎哥的事！”

众混混都盯着林辰两人，抄起家伙扑了过来。

砰！苏洛正是怒火中，修长的腿如鞭子般踢出，咔嚓一声，混混手中的铁椅都被踢断了！这一手吓的众人一跳。

那山虎哥也是目瞪口呆，突然，身前出现一道影子，是林辰！啪！林辰扬手就是一巴掌，抽的山虎鼻子都断了，倒飞砸地。

＂你么们的是谁，敢打我！＂山虎又懵又怒。

＂你老子！＂林辰缓缓走了过去。

＂我是山虎，在海尾市，黑的白的，谁敢不给我面子，你敢打我，你能走出海尾市吗？

＂＂我告诉你，我是海运集团的人！＂＂动我的后果，你承担的起！＂山虎站了起来，指着林辰骂道。

＂海运集团？

很牛逼？

＂林辰步伐依旧不停。

＂无知，海运集团是海尾市第一财阀，连续五年纳税第一，玩钱，玩人，玩什么你都玩不过！＂山虎气急而笑，突然又盯着苏洛：＂啧啧，这个美女更正点啊，将她留下来，我或许会网开一面，饶你一条狗命！＂啪！林辰已经来到山虎面前了，抬手又是一巴掌！砰！山虎如陀螺般倒飞，砸在墙上。

四周的人都吓的抽气！海运集团是海尾市的土霸主，手眼通天，道道都吃的开，这青年明知对方是海运集团的人，居然也敢打！此刻山虎被手下搀扶起来，大怒道：＂你还敢打我！＂＂敢打我老婆的主意，你是不知死活！＂林辰再度冷冷前行。

＂做了他！＂山虎立即命令手下出手。

可哪是林辰的对手，林辰步伐不停，来一个就打一巴掌，皆是如被高速轿车所撞，砸的到处都是。

随后，林辰再度来到山虎面前，一巴掌抽了出去。

啪！＂还有人吗？

叫出来啊！＂山虎被抽的连连后退。

＂给我看看，海运集团有多厉害！＂啪！＂这不是你的地盘吗？

我倒要看看，你有多牛逼！＂数巴掌后，山虎的脸都肿成猪头了般。

骆叔与骆冬儿皆是膛目结舌，这青年好霸气啊！特别是骆冬儿，眸子满是星星，这才是真男人啊！只是让她奇怪的是，青年的巴掌看起来力气也不大啊，怎么将一百多斤的人都能抽飞啊！＂真是暴力！＂苏洛却觉得林辰越来越暴力了。

但她也能理解，以暴制暴嘛，这些人渣，有时候就该用这种手段。

＂你死定了，我已经叫人了！＂这时，山虎抓着手机在大喊，似是刚刚打了电话。

＂我告诉你，我是奎哥的人，奎哥是海运集团的董事长，在海尾市得罪奎哥，哪怕你是三头六臂，你也要死！＂＂奉劝你一句，立即将你女朋友与那女娃交出来，我饶你一条狗命！＂＂你是不知道奎哥做事有多狠，出去外面打听打听，你就知道了！＂山虎脸上满是狠色。

骆叔吓的倒抽冷气，海尾市奎哥，他当然听说过了，真正的地下大佬啊，手底下几千号人，掌管海尾市所有娱乐场所，人称教父！完了，这一次完了！骆冬儿也脸色苍白，她本是小太妹，自然知道奎哥是什么来头了。

＂怕了吧，哼，这事没完，看奎哥怎么弄死你！＂山虎见众人沉默，大大咧咧喊道。

＂我还以为叫谁，原来又是那傻逼奎哥，如果他来了，估计是弄死你居多！＂林辰愣了一下，摇头道。

＂什么？

＂山虎瞳孔一瞪，这家伙死到临头了还敢狂！＂奎哥来了，我连他也教训了！＂这时，林辰再度道。

山虎倒抽冷气，这家伙何止是狂，简直是狂的没边了！他叹气摇头：＂你应该是外地人吧，所以不知道奎哥的来头，等下你就会后悔了！＂而他这句话也说出所有人的心声。

没错，大家都猜出林辰是外地人，所以不知道奎哥的凶狠，否则哪敢口出狂言啊！ 