    “我们是古拉机甲战队！”古拉的手下沙维扎，力士还有唐尼立刻冲了出去。

    “悟饭我们上！”比克说着第一个冲上去，也许目前的他还打不赢古拉和沙维扎，但是打败这三个手下足够了，但是为了锻炼悟饭，他还是带上了悟饭，现在悟空还没回来。

    所以孙悟空可是一直跟他在一起修炼，比克也是加入了重力室的修炼之中，一年的时间比克和孙悟饭的实力可是提升了很多，尤其是孙悟饭那一股若有若无的可怕潜力刘皓，布玛还有比克都能察觉到。

    “这个那美克星人真是多管闲事。”看到孙悟空和比克一下子夺走了两个对手，而贝吉塔也是冲了过去和其中一个打了一起，率先带头的比克让库尔德王十分的不爽。

    “收起那些无谓的试探吧，既然来了就做好葬身在地球的准备吧。”

    刘皓直接冲向了古拉，布玛则是冲向了库尔德王，至于克林等人则是随时准备救援。

    砰砰砰砰

    一场战斗立刻打响了，布玛和库尔德王，刘皓和古拉的战斗立刻吸引了所有人的注意力，没办法太精彩了。

    “我没时间玩下去！”布玛冷哼一声，虽然她也有点喜欢上战斗了，但是却不喜欢无谓的战斗，拖拖拉拉的。

    全身的气立刻暴涨，本来白色的气焰立刻变成了金色，头发飘飞起来变成了倒竖的金发，看起来显得英气十足，宛如就是一个女骑士一般。

    “这是什么？”库尔德王诧异的看着面前这个形象大变的女人。

    “这就是你想找的超级赛亚人。”布玛冷酷一笑，化作了一道金光出现在库尔德王的面前，直接一个膝撞，打得库尔德王口吐白沫，他都来不及细想布玛那连绵不绝的攻击已经打出来了。

    “超级赛亚人？看来这个传说是真的！”古拉看了一眼将自己父亲压着打的布玛，脸色有点难看，自己这一次来这里看来是错误了。

    “我知道你比起弗利萨多出一次变身，别藏头露尾了，如果你再不露出一点实力那么不好意思你可以直接死了！”刘皓的战斗力猛然飙升，一个飞踢将古拉击落在地上。

    另一边古拉机甲战队最强的沙维扎被比克击杀了，孙悟饭也击杀了力士，经过一年的疯狂锻炼，以刘皓，布玛，孙悟空为目标，在自尊心受创之下贝吉塔的实力也是飞速增长。

    居然也打败了唐尼，只可惜他们战胜了各自的对手之后都只能眼光光的看着上空四人的战斗，因为以他们的实力根本没这个资格插手。

    “你居然知道我的秘密，不过也无所谓了，就让你见识一下我的最强变身！”

    古拉的形象开始发生变化，他的第四次变身让库尔德王大吃一惊，他一直以为自己才是最强的。

    没想到自己的大儿子实力远超自己，只可惜这个时候根本没多想的时间。

    因为变身之后的布玛的攻势可是越来越狂暴了，幸好这一次库尔德王虽然有点托大，但也有点时间让他进行了三次变身，不然的话很可能会被布玛给秒掉。

    “挺不错的，这样的话才有资格带给我战斗的乐趣！”刘皓微微一笑，只不过这个笑容很快就收敛起来了，刘皓吸了一口气，身上露出了金色的燃烧气焰。

    “虽然已经不是第一次见到了，但是还是觉得很可怕！”这一段时间比克都是和孙悟饭一起在西都孙悟空家里的重力室锻炼，所以他也是看到过布玛和刘皓变身的。

    “可恶，能变成超级赛亚人的人应该是我，而不是这个不知来历的赛亚人和这个女人。”

    贝吉塔每一次看到刘皓和布玛自由变身都觉得是在践踏自己的自尊心。

    “这就是你变身后的样子吗？不过谁的实力更强还不知道呢！”

    古拉说完身体已经消失在原地了，伴随着尖锐的破空声已经出现在刘皓的后面，而刘皓的速度也是很快，直接躲开了古拉的攻击翻身一脚扫在了古拉的身上，却被古拉抬起右臂格挡起来。

    两人开始你来我往的战斗，无论是在速度还是力量甚至是能量也就是气的强度上都在不断的交锋。

    “这个是弗利萨的哥哥吗？很厉害，他居然能和刘皓打得平分秋色！”天津饭惊讶的说道。

    “什么平分秋色，看清楚一点吧，那个家伙到现在为止都没有出全力。”贝吉塔不屑的说道。

    果然，天津饭等人认真一看，发现刘皓和古拉的确打的不分上下，可是注意看的话还是发现刘皓的表情十分的平静。

    打了这么久居然呼吸由始至终都是平稳无比，就等于一个国际马拉松选手以很慢的速度在跑步一般，才跑了那么一点时间怎么会呼吸不平稳呢？

    “你的实力就只有那么多吗？”刘皓双手一拉直接将古拉的尾巴握住然后狠狠的砸了地上，旋即飞了过去直接一脚飞踢在古拉的身上。

    “啊！”古拉立刻痛叫起来，他哪里还不知道刘皓的实力是胜过自己的，刚才的战斗不过是在和自己玩，或者是说在享受自己带给他的战斗的乐趣。

    “叫的那么凄惨做什么！”刘皓伸手放在了古拉的身上，一阵金光爆闪，巨大的能量波直接淹没了古拉，大地立刻被砸出了一个大坑了。

    “死了吗？”看着本来还打的不相上下的刘皓突然发飙将古拉压着打的雅木茶等人不确定地问道。

    “还没，我还感觉到他的气！”孙悟饭说道。

    “可恨的赛亚人，我是最强的！”古拉从地底冲了出来，直接一道气功波打在了刘皓身上，只可惜除了一阵白烟冒出来之后根本没对刘皓造成任何的伤害。

    “死亡弹，你就和这个星球一起毁灭吧。”古拉使出了最强的绝招宛如太阳一般巨大的红色巨大能量球扔了下去。

    “你这不过是垂死挣扎罢了！”刘皓双手放在腰间，冲天的光柱围绕在刘皓的掌心旋转起来，一颗强大蓝色能量球出现了。

    “龟派气功！”刘皓双手一推，狂暴的气功波直接释放出去顶住了死亡弹并且推着死亡弹撞在了古拉的身上直接将他整个人轰飞出去一直去到太阳才停下来。

    ..

