    “唔……”

    将废稿推到了另外一边，姬叶转过身，然后继续睡着。

    “唔……”

    然而这一个转身，却让落地窗外的光线照射到了姬叶的脸上。

    “唔……”

    姬叶从睡梦中清醒了过来。

    她的身上只穿着一件白色的衬衫，宽松的衬衫在少女的身上显得有些宽大。

    恍惚之间，姬叶从地毯上爬了起来。

    “唔……”

    少女揉了揉眼睛，而宽大的衬衫则从少女雪白的肩膀上滑了下来。

    昨天晚上，坐在地毯上工作的少女就是这样睡下的，不过姬叶似乎已经习惯了这种感觉，虽然是睡在地板上，但是却似乎并没有什么不适，只不过身子上却有些凌乱。

    “唔……这个场景不错啊。”

    雪白的衬衫从少女的肩膀上滑了下来，露出了白色的肩膀，这个场景让姬叶眼前一亮，她随手拿起了旁边的照相机，然后用另外一只手给自己拍了一张照片。

    立拍得的相机，立刻便记录下来了姬叶刚刚的模样。

    但是姬叶看了一下之后，却摇了摇头。

    “唔，果然还是不行，”姬叶嘀咕着，“就这样吧，一个人拍摄的话，果然是不行的。”

    照片虽然好，但是还差了那么一点点。

    毕竟，一只手举着相机，稍微有些……破坏意境了。

    “嗯……换个方式……”

    少女摇摇晃晃的站了起来，然后小心翼翼的从旁边的稿纸缝隙穿过，然后拿出了三脚架，把相机固定了上去。

    折腾了半天之后，姬叶终于派出了一张满意的照片。

    睡眼朦胧的少女衣装不整，给人一种非常微妙的感觉，晨曦的阳光照耀进来，更是给少女增添了几分微妙的气息。

    “嗯，感觉这样还不错，不过可惜这一次是摆拍的……”

    姬叶摇摇头，然后将照片放在了一旁。

    空调和地暖都开着，冬日的气息虽然是炎热无臂，但是现在的房间里面却有些炽热。

    将空调关掉，窗帘拉开，姬叶走到了落地窗的面前。

    这里是千佳的公寓，然而现在，偌大的公寓却已经成为了姬叶的工作间。

    房间里面到处都是废弃的稿纸，而已经画好的成品则摆在了一边。

    她走到了日历的面前。

    距离圣诞节已经没有几天了，而圣诞节之后，则是冬季的Comiket。

    “啊啊，今年赶不上了啊。”

    一次活动出一本画册，这本来是姬叶的惯例，但是今年的工作却很多，姬叶想要画新东西的机会都少了，只能用以前剩下的稿子拿过来，做了一本画册。

    姬叶拿起了自己身边的一册已经印刷好的同人志。

    封面是两个男性，他们互相看着对方，彼此深情凝视。

    再仔细一看的话，这两个人物，似乎和森夏还有千佳有些神似。

    “嗯，当然就觉得弱气攻和强气受这个组合很有趣……”

    翻开图册。

    她随意翻了一页，画面之中出现了封面里面这两个男性的姿态。

    画面的场景和这里的公寓很相似，两人醉倒在一起，衣衫不整，关键的地方都遮掩着，但是这个场景却令人遐想纷飞，而在桌子上摆着的那瓶红酒，似乎也在暗示着什么……

    “要不要在上面加一句‘根据现实情节改编’之类的？”姬叶嘀咕了一句之后，自己却噗嗤一声笑了出来，“嘛嘛，把情侣性转之后再做成耽美，大家知道的话，一定会吐槽的吧。”

    画面之中的角色，就是千佳和森夏没错。

    姬叶就是以他们为主角，只做了这样的一本腐向的本子。

    “最近一直都画的是女孩子，但是偶尔换换脑子，画一点自己喜欢的东西就是不错呢。”

    姬叶看了一下另外一边。

    在这边是一些草图，图上的角色都是奈叶。

    这是一个奈叶的成长草图，姬叶这段时间一直在忙活和魔法少女奈叶有关的事情，她满脑子都是“奈叶”。前段时间，姬叶脑洞大开，然后画了奈叶从出生到25岁时候的全套成长对比图。

    她走了过去，然后拿起了这个根本用不上的草稿。

    在草稿下面，则是一个穿着紧身衣，但是眼神无神的奈叶。

    这个设定源自奈叶里面的“战斗机人”，这些战斗机人是原本世界第三部的反派，都是穿着蓝色紧身衣的妹纸。

    森夏并没有做后续的第三部的设计，但是相关的设定倒是有耳了，姬叶手头的东西，就是根据那些相关设定来做的。

    那一天，在看到这个设定之后，姬叶突然脑洞大开，想到了奈叶被战斗机人抓住，然后改造之后的模样。

    “这么可爱的魔法少女黑化，果然是有趣啊。”

    姬叶呢喃了一声。

    然后她歪了歪头：“说起来，为什么都是魔法少女，但是却没有魔法少年呢？”

    之前，姬叶从来没有想过这个问题。

    但是刚刚看过了自己的本子，然后又看到了奈叶之后，姬叶却忽然有些奇怪，为什么没有给女孩子看的魔法少年题材的故事呢？

    魔法少女一开始的剧本，可以说就是奈叶追菲特的剧本，而在姬叶看来，这个剧情如果换成两个可爱的男孩子……那该多带感啊！

    “但我如果那样设定的话，森夏君肯定不会干休的吧。”

    姬叶轻笑了一下，然后看向了旁边的相框。

    在相框的照片里面，是千佳、森夏和雪乃。

    这张照片是姬叶第一次去温泉山庄时候拍摄的。

    姬叶伸出手指，在森夏照片的脑袋上面轻轻点了一下，然后轻笑着：“嘛，这一次就当特例放过吧～”

    她轻轻一笑，然后将目光集中到了身着紧身衣的奈叶身上。

    在做奈叶设定的时候，森夏是掺杂了一些私货进去的，在奈叶里面穿着的是一件黑色全包紧身衣内衬，那种内衬的光泽很类似乳胶，但是在动画中，说是丝袜也不差——因为在动画之中，丝袜如果要表现出质感的话，和乳胶的光泽，还就是一样的。

    而眼前的这个战斗机人奈叶，感觉也是一样，但是战斗机人的服装上面增添了一些细节，然后修改了一下角色的表情之后，整个画面就开始变得“邪恶”了起来。

    但是……

    感觉还是不够的样子？

    不知道为什么，姬叶看到这个画面，隐约感觉自己把握到了什么，但是在这份草稿上面，却似乎并没有完全体现出自己想要的东西。

    会是什么呢？

    姬叶拿着这个草稿，然后坐在了沙发上。

    然而她所把握到的那个点，却似乎并不明确。

    肚子之中传来了一阵咕噜噜的声音。

    “唔？”

    姬叶回过神来，然后看了看时间，发现现在已经是早上八点了。

    “已经这个时候了吗……”

    她索性将草稿放回了原来的位置，然后来到了厨房，然后拿出了放在里面封存的剩饭，在一股脑将东西都塞入了微波炉之后，姬叶便来到了盥洗室。

    清洗了一下颜面，姬叶顿时感觉自己清醒多了。

    “但是究竟是什么感觉呢……”

    姬叶嘀咕了一下。

    奈叶这边的创作，姬叶有些陷入了瓶颈之中。

    在所有作品之中，森夏要求最高的就是仙剑外传和魔法少女奈叶，而姬叶作为最重要的美术核心，自然承担着最重要的人物。

    但是作为奈叶的人设，森夏那边却一直都没有通过。

    ——不只是奈叶而已，作为主要角色，森夏那边也只是选出了几个备选方案，但是最满意的，还是一个都没有。

    和另外一条世界线不同，这个世界线的奈叶，森夏真的是朝着精益求精的方向去做的，很多东西大体都定下来了，但是能完全符合预期的东西却很少。

    “而且还有那个……”

    那个名叫川原砾的新人……

    森夏这边似乎还有做长篇的野心，他曾经委婉的询问过姬叶是否愿意给长篇作品做作品。

    而那个故事的脚本创作人，就是那个名叫川原砾的人。

    动画师、漫画师、插画师，然后还有油画、工笔画、素描、水彩画……

    同样是创造出绚丽的二次元世界，但是在这其中，却又有着许许多多的分类。

    姬叶曾经想过去当主美，但是她又想要去画漫画。

    想做的事情很多，但是能做的事情却很少，人力有时尽，姬叶虽然在绘画上的天赋很高，但是作为“转职”，那下一步肯定还是要考虑好的。

    “唔……烧焦的味道？”

    姬叶一愣，她忽然想到自己微波炉定时……定了多少来着？

    赶紧跑出去到了厨房，姬叶便看到微波炉定时的旋钮已经被自己扭到了最大，原本只应该被加热几分钟的饭菜，这个时候恐怕已经不能吃了。

    “哎呀呀，都黑了呢……”关闭了微波炉，姬叶便瞧了一眼里面的食材。

    “等一下……黑了？”

    姬叶忽然知道自己把握住了什么。

    是啊，奈叶在剧情里面根本就没有变成战斗机人的部分，那样的部分是**、是本子，但并不是真正的剧情。

    但是奈叶作为一个正义的小学生，却变成了邪恶的爪牙，这种感觉……

    对，就是这种“反转”的感觉！

    森夏曾经说过的差异性，不就是在这个地方么？

    将奈叶的角色分为两面，然后分别进行构思和创作，到了最后……唔，这样似乎就不错了？

    想到这里，姬叶立刻便动手了。

    她跑到了矮桌的面前，然后将稿纸拿了出来开始作画。

    不多时，一黑一白两个奈叶，就出现在了纸上。

    “唔，如果奈叶堕落反转，这样的剧情似乎也很有趣啊……”

    不过可惜，森夏君在设计剧情的时候，好像没有这么考虑过？

    但是这种双位思考的感觉，让姬叶脑中有了灵感。

    将奈叶的情感元素分别拆开创作，这样得到的结果，或许会是一个惊喜。

    正当姬叶准备继续开始创作的时候，她的肚子再次传来了一阵咕噜噜的声音，而且有些疲惫的身体也提醒着姬叶，自己现在似乎并不适合继续工作。

    她再次来到了厨房，然后看着微波炉里面的饭菜。

    这些都是昨天晚上自己的母亲做好，然后让佣人们送过来的饭菜。

    但是很可惜，现在已经不能吃了。

    她拿起了自己的手机，然后给自己的管家打了个电话，在让他们给自己送一份早点过来，而姬叶自己则走到了电视机的面前，然后打开了电视。

    一边看着电视，姬叶一边拿起了被随手扔在沙发上的胖底，穿上了胖底之后，姬叶又拿出了黑色的裤袜穿上，换上了一身舒适的家居服饰之后，姬叶便开始整理头发。

    就在她将头发打理好的时候，门外传来了敲门声。

    “小姐。”

    一个女声传来。

    “好的。”姬叶走到了门口，然后打开了门。

    门外是姬叶家的女佣。

    姬叶在家里的时候，家里都有很多的佣人，但是这里是姬叶的工作间，她一般都很少让别人过来，出了森夏他们几个之外，就连姬叶自己的人，也很少到这边来。

    在身边没有人的时候，才是姬叶创作灵感最佳的时候。

    早点是热腾腾的粥和煎蛋，以及各种小菜，像拿外卖一样将餐点接了过来之后，女佣便离开了，而姬叶也来到了餐桌上。

    从冰箱里面拿出了一瓶牛奶，早餐就开始了。

    “唔……等等。”

    就在这个时候，姬叶脑中又有什么事情忽然被点亮了。

    自己之前……为什么要纠结呢？

    想做什么，都去做不就好了么？

    “我可不是一个人啊……”

    是啊，自己又不是一个人，自己的家庭也不是普通的家庭，姬叶有能够余裕去做各种事情。

    “我完全可以组建一个属于我的工作室呢……”

    “青蛙军曹”虽然是一个很容易就“+1S”的笔名，但是这个笔名的号召力还是有的。

    自己组建一个工作室，然后将任务分摊出去，能做的事情不就多了么？

    “唔，这好像是一个不错的主意呢……”

    少女托着下巴在思考着……

    ……

    本来想要介绍一下大家年末都在做啥，但没想到一口气写了这么多……咳咳。

    今日之更新～

    喵喵喵～

    二合一。

    掉线城与虚落勇士日常掉线，今天差点就被坑了一个史诗灵魂（为什么说出来这么悲伤呢）……