    第351章触电

    赵康跟裴越到的时候，二丫跟李爱华两人正在褪鸡毛，而三魁正好挑了一担水回来。

    李爱华看到赵康没有责怪他来晚，而是和颜悦色地问他有没有买到肉。

    赵康将袋子地给她，说道：“去晚了，只弄到三斤肉，不过这次人少应该够吃吧！”

    李爱华接过去一看竟有排骨,提溜着袋子进了厨房：“小韶、小韶，赵康弄了排骨来，你等会个我们弄个糖醋排骨吧！”

    田韶做的糖醋排骨虽不能跟南师父比，但也很好吃。她跟田韶学过，可惜总做不好。

    一直忙到十二点半，众人才上桌吃饭。

    这一次的菜非常丰盛，有黄焖鸡、酒槽鱼、红烧肉、糖醋排骨、花生米、鱼香茄子、清炒空心菜、手拍黄瓜以及绿豆老鸭汤。

    三魁坐下来后，感叹道：“过年吃得都没这么丰盛。”

    他们家十几口人过年也有八个菜，但菜式却没这么丰富。他觉得老爹的话是对的，跟着表姐有肉吃。

    三魁看了一眼裴越，暗道他们都是沾了这位大哥的光。入夏以来她大姐就没进过厨房，想喝绿豆汤都得她来熬。今天在厨房忙碌了半天，累得出汗也没半点怨言。

    若田韶知道他所想肯定要骂没脑子的，若她请裴越就不会到九点才开始弄吃的了。

    菜的份量很多，午饭后还剩下不少。田韶与赵康跟裴越说道：“这么多菜，晚上再来吃吧！不然放到明天就坏了。”

    二丫暗道，你若不说，我就打包带回家给爹娘以及妹妹跟元生他们吃了。唉，大姐还总说自己别胳膊肘往外拐，结果她自个都做不到。

    裴越摇头道：“不用了，我下午还有事。”

    赵康立即拆台,说道：“你在这儿能有什么事？回去也是睡觉,还不若留下来帮着干点活,等晚上再蹭一顿。”

    为了不让裴越打一辈子光棍,赵康改变主意决定尽力撮合田韶与裴越。现在年轻不觉得有什么,等上了年岁一个人就太可怜了。

    田韶跟裴越两人都疑惑地看着他，这人之前可一直说他们不合适，这会怎么改了口风。

    李爱华知道里面肯定有事了，不过她没有追问，而是拉着田韶说道：“走，咱们去副食品店买点水果来吃。”

    赵康一听，很上道地从衣服兜里掏出几张票道：“拿去用吧！”

    田韶想到自己托付李爱华的事，她笑吟吟地说道：“你们去吧，我还要收拾厨房呢！”

    说完，还跟李爱华使了个眼色。

    李爱华秒懂，叫上赵康出去了。

    裴越看她挽着袖子准备洗完，说道：“我来吧！”

    田韶不客气地将位置让他，自己出了厨房。

    二丫跟着她进了屋，小声说道：“大姐，还有那么多菜，我想拿些回去。”

    虽然说剩下的菜不少，但赵康跟裴越下午还要在这儿吃饭，加上三魁，三个大男人很能吃的。这些菜下午都不够吃,还要再炒上两个菜。

    田韶说道：“橱柜里还有一碗糖醋排骨，是我特意留给三丫跟四丫她们的，你拿回去吧！”

    说完，田韶看着角落放的两只老母鸡又道：“你抓只鸡回去，给爹娘跟妹妹们也补一补。再问下娘家里缺什么，下周你正好带回去。”

    “姐，排骨不是还有很多吗？我想多拿几根回去。”

    “你拿一半回去吧！”

    二丫连连点头，然后压低声音说道：“姐，裴越的事要不要告诉爹娘啊？他们一直操心你的婚事，若知道你有对象了肯定会很高兴的。”

    田韶横了她一眼，说道：“我跟裴越现在关系还没确定不要胡说八道，不然娘又要唠叨个不停。”

    二丫闻言有些不高兴了：“姐，你长得漂亮有工作又能写书，厨艺也出众，哪里配不上他了？”

    她觉得田韶又不是找不着对象何必这么上赶着，可惜她也只能心里想想万不敢说出来。

    田韶没跟她解释。现在的人都觉得姑娘该矜持，当然，后世也一样。所以她表现得这般主动，很多人都难以理解。

    裴越将碗筷洗洗了，还将灶台擦干净，然后地也打扫了一遍，他觉得没什么问题才出去。

    看到田韶，他问道：“还有什么要帮忙的吗？”

    田韶看着他额头都是汗，拿了一块新毛巾给他擦汗。

    裴越是易出汗的体质，他伸手去接毛巾，结果不小心碰到了田韶的手指。这感觉仿若触电一般，裴越迅速将手缩回来，只是心却跳得快要出来似的，脸也热了起来。

    田韶觉得这纯情的样子还挺有趣的，案头暗笑，但嘴上却故意问道：“怎么了？”

    裴越回过神来，强装镇定地摇摇头道：“没什么。水够不够，不够我去挑。”

    “水缸里还有，等用完了让三魁去挑就好了。你要累了，可以去他屋里休息下。”

    正在收拾柴火的三魁听了，很想说，表姐，那是我的房间。没经过我的同意就做决定真的好吗？

    就在这个时候，田韶问道：“三魁，让裴越在你房间休息下没问题吧？？”

    三魁嘴巴比脑子快：“没问题，裴同志，你随便睡。”

    裴越现在不敢直面田韶，洗完脸就进了三魁屋里。因为田韶讲究，三魁跟二丫屋里都干净整齐。

    坐在床上裴越皱紧了眉头，这已经是第二次了，这种不受控的情绪让他很不安。不行，不能再这样下去了。

    三魁等裴越进屋后，走到她面前小声说道：“姐，你这么优秀都看不上，他眼睛是不是有问题？”

    田韶拿手里的小木棍敲了下他脑袋，笑骂道：“忙你的，别管那么多事。”

    “姐，他既然没看上你，为何又来咱家吃饭呢？”

    “不处对象，难道不能做朋友？”

    三魁摸着后脑勺，说道：“这男的跟女的做啥个朋友？这若以后你有对象，知道你与他是朋友心里肯定不舒服。”

    田韶颔首道：“觉悟很高，不过得说到做到。以后娶了媳妇，要跟别的女人都保持距离。”

    “姐，我又不傻，肯定离她们远远的。”

    田韶心道，你是不傻你是憨。

    (本章完)

