    

    如今到了自己儿子跟前，家里也有条件，宋子恒便打定主意要给他最好的教育，不能让儿子与自个儿有同样的遗憾。

    苏婉的提议，给宋子恒解决了一个很大的难题，他现在要做的不是给儿子请一个夫子，而是给他请一排，最多六个，最少也会有三四个，开个小型学习班都没问题了。

    苏婉仿佛瞧见了她儿子被夫子拿着尺子追着打的情形，可怜他快乐的童年时光一去不复返，便不计较他偷偷溜进自个儿被窝里了，在床上陪他玩了好一会儿，才松开准备起床。

    宋良辰穿好的衣服都弄皱了，他还是很爱形象的，这样就不肯起来，大爷似的瘫在床上，冲正穿衣裳的苏婉挥手：“娘，良辰要！”

    刘妈快步走过去：“小少爷，刘妈帮您整理。”

    宋良辰却扭过身，小屁股对着她，傲娇道：“不要！”

    苏婉心情好，一边洗漱一边道：“刘妈，你去叫人把早饭端上来罢，稍后我给他整理衣裳。”

    被心爱的小少爷拒绝了的刘妈收回手，点点头，失落的看了眼小少爷……的大屁股，这才转身出去了。

    洗漱完，苏婉又拧了帕子，走到宋良辰跟前，拍拍他的屁股：“转过来，给你擦个脸。”

    宋良辰捂住脸的小爪子松开，可爱的很，瞧见果然是苏婉，这才全部放开，转身过来，主动把脸凑到苏婉手边，苏婉扶着他的头，轻轻擦了两下，帕子扔回水盆，将他抱起站在床上：“站好，给你整理衣裳。”

    “娘真好。”宋良辰乖乖的站着，任由苏婉摆弄，精致的小脸上满是笑容，软萌萌的发音。

    苏婉捏了捏他的小胖脸：“娘有多好？”

    “娘是全天下最好的娘了！”

    “你可记得自己今儿说的话。”苏婉笑道，一边又给他系上小围兜，戴上袖套。

    刚准备好，早饭也已经摆上桌了，苏婉伸手亲自将他抱到小椅子上，宋良辰仍拽着她的手，仰着小脸看她：“娘，我待会可不可以多吃一个椰子？”说着还可爱的比了比胖手指，“就一个！”

    其实苏婉有个毛病，吃软不吃硬，宋良辰胡搅蛮缠起来，她比谁都狠的下心，但是他这么软萌萌的眨着眼睛求她，她瞬间就有些心软了，主要是想到他再开心不了多久，便有些想让他一次高兴个够。

    宋良辰估计也发现了苏婉的迟疑，拿着她的衣摆拉长了音调：“娘亲——”

    要不怎么说是小人精，才三岁不到，就已经练就了一身见人说人话的本领，苏婉吃这一套，他就对她这么磨，他爹不爱见他这么粘糊糊的样儿，在他爹跟前他就一副小大人的模样。

    苏婉终于在这身软萌萌的娘亲里，败下阵来，点头道：“待会儿不行，下午你要是乖乖听话，我就让你多吃一个。”

    宋良辰想了想，要求道：“不给爹知道。”

    “肯定不让他知道。”

    宋良辰顿时眼睛弯弯，笑成一朵月牙状。

    刘妈摆好早餐，把宋良辰的食物在他手边摆好，方便他一抬手就能碰到。

    一面提醒苏婉：“夫人，今儿人牙子会先送一批人过来，您方便几时见？”

    “吃过饭后就可以。”苏婉点头道，“对了，我昨儿与老爷商量过，给良辰找的伴读，不用从良辰这儿，早个合适的日子，我与老爷亲自去外边找，那些穷困的农家，应该能找的到一两个聪明能读书的孩子，想来他们的家人也是乐意的。”

    “伴读？”刘妈一下就想到了关键，直接问，“不是要书童吗？”

    “也不瞒你，老爷的意思是日后能随良辰一起下场考试便最好，给他们念书，总不能让他们一辈子当小厮。是以若直接找书童，日后就怕不太好操作。”

    刘妈心里闪过一丝高兴，即便知道夫人自来是这个性子，然她能这般毫无保留的说起打算，刘妈还是感觉到了一丝被信任和被尊重的感觉，正因为如此，她才更有些迟疑，斟酌了好一会儿，才道：“这般好是好，就怕没有约束，养出个白眼狼来，咱们亲不是亏了？”

    “选的都是良辰这般大的孩子，他们不知道什么，后天教育很重要，只要用心，不愁他们不会成为一个知恩图报的正直的人。”苏婉笑了笑，又道，“再说他们从小与良辰一起长大，感情自与别人不同，也会成为值得信任的兄弟。”

    刘妈也松开眉头，心道自个儿日后好生看着，定不叫他们长歪便是，嘴上也道：“夫人有成算就好，待会儿人牙子过来，老奴便叫他不用寻孩子了。”

