    叶不语这一次是慢慢的从梦境中醒过来的，她还舒服的伸了一个懒腰。

    侧头，就看到了陆执俊美的侧脸。

    他闭着眼睛在休息，一只手还搭在了她的被子上，怕她着凉。

    看着陆执的脸，她觉得心里暖暖的。

    和陆执在一起，有些莫名其妙。

    而且当时她被周子卿背叛伤害，根本就不相信什么所谓的爱情。

    跟陆执在一起，就是她无所谓的态度。

    缘分真的是妙不可言。

    跟周子卿那么用心的去爱，去对待，讨好他的家人，小心翼翼的。

    最后周子卿背叛了她。

    还很没格调的劈了腿。

    跟陆执是随意的，不走心的，结果现在爱的难舍难分。

    而且她跟陆执在一起快一年的时间了，几乎都没有分开过。

    陆执每天守着她，会帮她处理生活上的事情，还会帮她解决学习上的事情，她惹麻烦了陆执也是第一时间出现解决。

    他的承担能力和责任心，特别强。

    让叶不语很舒服，觉得自己被重视了。

    也是因为陆执，她才敢重新相信爱情。

    否则，按照她之前被周子卿那么伤害过，她根本就不相信什么所谓的爱情了。

    但是陆执让她对爱情坚信不疑。

    叶不语起身，偷偷的在他的脸颊上亲了一口。

    大大的眼睛里都是爱意在流转。

    陆执轻轻的动了动，然后睁开了眼睛，看到了她可爱的小脸，俊美的脸上露出了宠溺的笑意。

    摸了摸她的小脸。

    “睡醒了。”

    叶不语认真的点点头。

    “醒了。”

    陆执看着她醒来这么平淡，“这一次没做噩梦了？”

    叶不语笑了笑，“我在梦里把他骂了一顿，估计会消停几天。”

    “嗯？”

    陆执有些疑惑。

    叶不语把自己的猜测说出来。

    “我那个梦挺玄乎的，所以我就怀疑根本不是什么预知梦，可能有什么人早操控着我的梦，就是给我造梦。本来也是半信半疑的，今天试验了一下，我好像猜中了。”

    对方被她猜到了以后没有说话了。

    后面就特别的安静，然后就无声无息的让她出来了。

    这情况，已经十分了然了。

    陆执皱眉，还有造梦这种能力？

    叶不语点点头，“应该是这样子没错，整天梦到他，就是在吓我。”

    对方的目的很简单，就是想给叶不语吓的精神衰弱，一步步的瓦解她的精神力，然后得到她身上的东西。

    这个东西，很可能就是言灵。

    叶不语现在的直觉是相当的可怕。

    直觉，应该也是预知能力的一种。

    之前书上说的预知能力，她理解成了那个梦。

    现在她觉得，应该就是直觉。

    陆执说，“现在他被你拆穿了，以后还会进入你的梦中吗？”

    叶不语摇摇头：“不知道。不过我觉得很奇怪，上次一天说了，超能力者的超能力对超能力者是不管用的，对方的超能力是造梦，应该对我也不起作用才是，可是对方三番两次的出现在我梦里，这就有点奇怪了。”

    这才是叶不语疑惑的。