    ……

    此言一出，整个公交车的大爷大妈的沸腾了，看向西装男的眼神都变得火热起来。

    要知道，青云市这个二线城市，月薪两分，这在可是妥妥的高收入人群。

    已经有不少大爷大妈打起了他的主意。

    “小伙子，你多大了？”

    “小伙子，结婚了没有？”

    “小伙子，你家住在哪里呀？”

    月薪2分！要知道，就算一毛掉在地上，估计夏凉都难得弯腰捡起来。

    一分两分钱，夏凉更是只在V信红包里看到过。

    整蛊？不过一瞬间夏凉就生出这个想法，也难怪，在这个娱乐层出不穷的时代，夏凉也经常在网上看到类似的剧情。

    可是环视一周，并没有看到摄影机的存在。

    再次扭过头去，看着那群堪比奥斯卡影帝的大爷大妈，夏凉也又疑惑了。

    整蛊也应该有破绽吧，自己找了半天都没有，在夏凉纳闷的时候，司机已经有些不耐烦。

    “小伙子，你到底走不走？不有就下车去。”

    “我特么！”

    夏凉简直要抓狂了，这特么到底怎么回事。

    算了！

    夏凉叹了一口气，虽然没有看到摄影机，但夏凉还是下意识的以为是整蛊，不打算被人当做猴耍的他准备下车。

    而看着夏凉转身的时候，西装男嘲讽之意更浓了。

    “呀？小伙子？走什么走？不是张口闭口几块钱吗？怎么的，现在就连坐公交车的钱也拿不出来的？”

    听着这浓浓调侃声音，夏凉停住了脚步，扭过头来一觉不善的看着西装男，也不管是不是整蛊了。

    “如果今天我拿出一块钱出来你怎么办？”

    “哈哈哈哈！”

    看着夏凉的样子，西装男直接笑出声来。

    “一块钱？你倒是拿出来呀！拿出来我当场跪下叫你爸爸，怎么样？但是…”

    说到这里西装男停顿了下，眼神玩味的看着夏凉。

    “要是你拿不出来的话，你……”

    话还没说完，夏凉就已经开口接下去。

    “我知道你想说什么，换一个条件吧，我抽自己两个大嘴巴子，在当着大家的面，说我是骗子。”

    西装男一愣，随后露出笑容。

    “好，大伙都听着的，谁也不能反悔。”

    闻言，大家都纷纷附和。

    “听到的，我们可以作证。”

    “要给这些沉迷于虚拟世界的小青年一点教训。”

    “小伙子长得挺不错的，可以就是脑袋不太好使。”

    “希望这次能让他长点记性吧。”

    ……

    听着大家的声音，西装男一脸得意的看着夏凉。

    “拿出来吧！不用怕大家都可以作证。”

    很明显，他不相信夏凉能拿出一块钱，毕竟那可是整整一块钱。

    “哼！”

    夏凉到也不怕，软妹币可是龙国唯一的货币，虽然不知道这帮人葫芦里面卖的什么药，可是软妹币他们还敢不认吗？

    想到这里，夏凉一直放在兜里的手拿了出来，连带着的还有四个钢镚。

    夏凉拿在手中，高高抛起，钢镚在空中重新掉落在手中，发出了撞击的撞击。

    “是这个吧？一块钱？”

    看着夏凉手中抛起来的东西，全车的人都愣住了，接着如同看到了绝色佳人一样，所有人都变得脸红脖子粗。

    “卧槽！这年轻人！”

    “真的是一块钱！”

    “他手里一共有四个吧！那可是四块钱！”

    “那光泽！那质感！没错是真的一块钱。”

    ……

    西装男也难以置信的看着夏凉手中的四块钱，不停的摇着头。

    “不可能！怎么可能呢？那可是四块钱，你怎么能这样就拿出来呢？”

    很显然，夏凉如此轻松的拿出四块钱，西装男实在难以接受。

    虽然不知道众人为什么这个样子，但他们这样子可以说明，还是认可自己手中钱的。

    不管怎么说也算出了一口恶气，夏凉一边抛着钢镚，一边调侃的看着西装男。

    “呵？怎么样？不是假的吧？”

    然而夏凉不知道的是，在场的都没有人理会他的话，眼神随着夏凉抛起的硬币不停的上下移动。

    要知道这个时代的四块钱，可相当于之前世界的四百万。

    试想一下，一个人拿着四百万，满脸不在乎的抛来抛去。

    这番样子，让全车的人仿佛坐过山车一样，心脏不停地上下起伏，感觉像是窒息了一样。

    甚至有的人想要一把掐死夏凉，谁家的败家子！那可是四块钱！整整四块钱！要是掉在地上，磕着碰着怎么办！更可怕，要是失手掉在下水道里怎么办？

    看着众人一副吃了翔一样的表情。

    夏凉也有些纳闷，这戏演的过分了！

    左边那个大叔！你嘴边的口水擦一擦好不好？

    还有右边的大妈！你眼神像是要吃了我怎么回事！

    那个八岁的小妹妹！你还小！我又不是棒棒糖！你添嘴唇干什么？

    就在夏凉懵逼的时候，一阵光照射在自己脸上。

    “嗯？”

    夏凉顿时一愣，什么东西，这么刺眼？

    下意识的看了过去，发现光源是自己手里传来的，定睛一看夏凉顿时瞪大了眼睛。

    “我尼玛！这什么鬼！”

    只见夏凉将落在手中的钢镚，抬在了眼前，眼前的四个钢镚并不是他印象中的样子。

    通体绿色，如同翡翠打造的一般。

    翡翠硬币的正面是一条栩栩如生的龙，在水晶硬币的前方右上角则刻了一个1。

    在阳光的照射下，那条龙仿佛出现了虚影。

    我特么？我钢镚怎么变成这个样子了？

    难不成新版的一块钱硬币？

    可是，这…这…好像是翡翠打造的吧？看起来还是很不错的那种翡翠。

    我滴个乖乖，这也太暴残天物了吧？

    这打造一个新的硬币，造价也太高了吧！

    最吊的是刚刚自己居然拿着他抛着玩，这要是磕着碰着，不瞬间贬值了吗？

    等等！等我缓一下！就算身具系统的夏凉也觉得脑袋有些不够用。

    从一块钱硬币的改动，再到众人看到钱的样子，这个世界好像有什么改变。

    明明昨天还是好好的！

    对了！系统！昨天系统升级了！

    夏凉猛然记起了什么，如果猜的没错，这一切都和系统升级有关系。

