
巧寡妇熬了一天一夜，制作出了数张易容头套，根据我们的脸型，分别粘贴了上去。

粘贴过程极其不舒服，然而等真正粘好以后，我们都叹为观止。

面具的材质与手感都跟人皮一般无二，看上去也十分自然，当真可以以假乱真。

我带的是一张满脸横肉且有刀疤的面具，显得十分凶悍。

宋老道则是一副油头粉面、小白脸儿的样子。

徐长胜和孙大海分别是一张老头模样的脸孔。

方警官却是一副巧舌如簧的媒婆模样。

三公子本来就一副男儿装打扮，所以巧寡妇特意为她制作了一张较为英俊且具有富二代气质的面具。

之后，巧寡妇又分别根据面具的样貌给我们佩戴了相匹配的发式，甚至还给我们找出了一堆高低不同的增高鞋以及各种服饰。

这样一来，从模样、发型、气质、身高、着装等各个方面，一下子就改变了我们的整体形象。

改变妆容后，我们相互用奇怪的眼神你看看我、我看看你，然后又跑到镜子前各自照了半天，当真换了一身皮囊，没有了一丁点原来的样子。

我知道易容术的过程十分辛苦，所以此刻的巧寡妇看着身心俱疲。

她并没有接受我们留她下来吃饭的邀请，而是一改先前那种妖娆且飞扬跋扈的样子，以一种严肃冷静的口吻对我们众人说了句：

“第二套面具就放在桌上，我分别写上了你们的名字，粘贴用的胶水及工具也都在里面放着。你们要记住，这种材质的面具只能维持半个月，所以怎么合理的使用就是你们的事儿了。如果有可能，我倒是希望能再给你们做一次，但前提是你们必须要活着来见我。”

说到这，她便拉起大皮箱转身出门，临出门时又说了句：“谨慎行事，万事小心。”

接下来，我们收好了面具，方警官交给我们一些婚礼现场需要用到的烟雾弹、闪光弹等物品后，便各自休息……

一夜无话，转天一早我们按照先前商定好的计划开始行动……

据悉，婚礼吉时定在了中午12:58分，现在时间尚早，我们决定先去明月山庄探查一番。

明月山庄位于前门大街附近，车水马龙，人流攒动，是皇城极为繁华的地界。

整体建筑为典型的明清建筑风格，整个山庄以阶梯状排列。

前院的建筑只有一层，门前一对巨大的麒麟神兽石像，以一种傲视群雄的姿态俯瞰着世间百态。

朱色九钉盘龙纹的大门，彰显着世家的显赫地位。

大门正上方，一块高约两米，长约四米的金丝楠木牌匾，上面刻有行书“明月山庄”四个大字，看上去洒脱、大气且不张扬。

大门正前方，修有八卦五行图和玉带环腰局，刚好与大门两侧的麒麟神兽形成三才纳气相，好一处风水格局。

中院为三层建筑，碧瓦朱檐，钩心斗角，飞檐反宇，楼台亭阁，每个檐角上还分别挂有一只铜铃铛，风吹之下叮当悦耳。

五层台阶奠于门阁之下，尽显春秋之色。

后院为五层建筑格局，一色儿的琉璃瓦金顶，斗拱交错，每层亭廊各排有五根石柱，每根石柱上都雕有两条盘龙，一条在上，一条在下，缠绕升腾，欲驾雾飞天。

整个明月山庄的建筑以一三五阳数为序，取天地之阳气，乃三阳开泰之格局。

看到此处，我心中不禁感叹，早年间能修建如此规模的建筑，又能布出此般的风水格局，这明月山庄的主人不是皇亲国戚，便是达官显贵。

这一圈儿看下来，时间已到了中午时分。我和宋老道回到明月山庄门前，发现来参加婚礼的人，都是豪车代步，上百万的车停满了停车场，从车里出来的人也个个都是穿金戴银，名牌齐身。

我不禁又感叹，这蒋公义如此的高调，弄出这般大的排场，也不怕有关部门调查他。

随着参加婚礼的人陆续到场，我们也不再做耽搁，直接走入迎客堂，交出事先准备好的假请柬。

穿过前院，来到百合厅，我们找了个不起眼的地方落座。

刚才在门前没注意，这进来以后才发

现，这厅中到处都是眼熟之人，我回忆了一下，有一部分人都是在参加总局大会时见过的。

几分钟之后，欧阳主任带着三名老熟人，十分低调的走了进来，并与相熟之人谦卑的打着招呼，同时，他还朝我和宋老道，有意无意的瞟了几眼。

那三名相熟之人也不是别人，正是与我一起出生入死、并肩作战过的大和尚、大耳道人、麻衣汉子。

他们与相熟之人简单寒暄过后，便坐到了我们的旁桌。

我下意识的摸了一下脸，还以为他们认出了我，才故意做到了此处。

宋老道轻轻地扯动了下我的衣袖，示意我别多想，我这才放松了下来。

现场布置得还算有情调，一条长长的红毯携带者两排鲜花直通典礼台，带有标识性的中式花艺门贯穿廊道，四周以及屋顶整齐地挂满了红色灯笼，将现代美与古典美完美的融合在一起。

然而，美中不足的是典礼台上并未悬挂新郎新娘的婚纱照，而是挂着一大块led显示屏，还播放着与这婚礼现场极不匹配的政治教育片。若不是有着婚礼现场的布置，不知道的还以为开什么党组织会议呢……

我看了一下手表，12点已过，想来方警官她们就要动手了，于是我便朝宋老道使了个眼色，宋老道当即明了，拍了拍小腿上绑着的几种弹药，示意他已经准备好了。

此刻的百合厅，基本上已经座无虚席，主持人以及相关的工作人员也开始调试着设备。

想来此刻，后院逍遥居的那些领导们也应该在品茶论道、逍遥自得吧。

我集中注意力，观察着现场的局面，准备找一个恰当的时机，先给他扔上几个烟雾弹再说。

然而就在这个时候，厅中突然出现一个怪人，只见他身穿布衣，头扎发髻，一缕长须垂到胸前，手中还拿着一个破布帆，上面写着：“山医命相卜”五个大字，活脱脱一副高人模样。

但那布帆也实在是破了点儿，与他这形象气质有着明显的不符，更与这婚礼现场格格不入……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118096"  chaptername="第二章  明月山庄">加入书签</a>
</div>
