    这一次妮可的蜕皮似乎比较艰难，远远没有上次那么简单，来福选择全程看护，于是就委托大猫比格沃斯主持下一场的比赛。

    大猫比格沃斯抽了签，结果是游泳。

    游泳就太简单了，谁先到达终点谁就是胜利者，和飞翔一样，在水下也设置了挡路型的障碍和非挡路型的障碍。

    挡路型的障碍必须绕过去才行，不然铁定直接撞晕，考验的是游泳健将的灵活性。

    还有非挡路型的障碍，不穿也行，而穿过去可以加分。

    这个项目花费的时间不多，因为游泳比赛的赛道没那么长，而且也没有可达鸭那种连飞都飞不了几步的小短腿坚持跑完比赛。

    来福这边，妮可已经蜕去了一张小金皮。

    这一次她的个头并没有太大的变化，最显著的变化应该就是爪子了。

    没错，小金蟒长出了四只爪子，或者说长出了四条腿和四只爪子，妮可从没有腿脚的蟒蛇，彻底变化成了一个类似蜥蜴一样的东西。

    怎么说呢。

    丑倒是没有变丑，但是确实挺不适应的。

    而妮可却开心的在地上爬来爬去，实验着她新长出来的四肢，还用爪子挠挠这里挠挠哪里。

    来福看着她一爪子就把坚硬的岩石掏出一个洞，就好像在扒拉豆腐一样，顿时有些头皮发麻，这要是给它来一下，什么铜皮铁骨，啥也不顶用啊。

    “来福哥哥，你看我有手了。”妮可炫耀的跑过来，给来福看她的爪子。

    来福忍不住往后仰，突然有点害怕怎么办。

    妮可并没有发现来福的异样，她把手伸在来福的面前，爪子一张一合。

    来福赶紧拿出两个鸡腿塞进她的爪子里。

    这样总没办法再抓自己了吧。

    妮可用爪子接鸡腿——以前她都是用嘴直接叼过来吞掉的——然而她终究还是无法自如的抓握东西，爪子过于锋利而且用力过度，结果鸡腿直接就断成了好几截。

    来福心里暗呼侥幸。

    幸好小金蟒没有上来就抓住来福的手，那场面一定惨不忍睹。

    妮可也知道了自己的问题所在，金牌也不敢拿了，直接收进了自己的背包，不然不小心就给抓碎了。

    妮可的变化让使徒们大为惊叹。

    用咸鱼王维克托的话说，别嘲笑妮可吃的多，妮可吃了能够进化，而你们吃了也就白吃了。

    妮可全场跑来跑去，炫耀着她小短腿和爪子。

    其实仔细观察的话，妮可的变化并不止于爪子，她的脑袋或者说容貌其实也有一些变化，看来她是真的拥有龙族血统。

    进化不仅止于外观，妮可的技能也有了变化。

    爪子长出来可不是当摆设的，她的新技能撕裂，听名字很普通，实际上却威力无穷，别人家的撕裂只是一个形容词，而妮可家的撕裂却在描述一个事实。

    她的爪子锋利异常，而且使出来的力道也大。

    对手遭受她这个技能的话，是真的要被撕裂的，稍微弱一点的话，这一个技能就被秒杀掉了。

    既然妮可没事了，来福就继续主持比赛。

    抽签抽出来的新项目是滑雪，官方体育馆提供了非常完美的滑雪道。

    如果不是固化出一个真正的体育馆需要的金币太多，来福都想把这个比赛场馆给永久的买下来，这样使徒们就有一个玩的地方了。

    参加滑雪比赛的使徒挺多，这是一项早就玩过的比赛。

    当初来福带着小弟们和大猫比格沃斯它们比赛的时候，滑雪就是当时一个项目，大猫比格沃斯是此道高手。

    而这一次比赛，大猫比格沃斯和沙漠小狐芭芭拉，它俩依旧是最被看好的选手。

    然而事实证明一切都有可能。

    当一只体型巨大的鸟类生物踩着滑板，以和它体型极不相称的敏捷在赛道上疾驰的时候，大家都惊呆了。

    这个身影大家并不陌生。

    事实上，它还参加过飞翔比赛，只是飞不起来而已。

    相比较同样飞不起来的可达鸭，至少人家腿长跑得快，甚至比一些飞速很慢的鸟类都更快的到达终点。

    蓝颈鸵鸟忽悠斯基！

    一只不会飞的胖鸵鸟，经历过飞翔比赛的惨败之后，它知耻而后勇的卷土重来。

    体型大的动物在滑雪比赛中其实很占优势的，因为重力会让它获得更快的速度，这一点在忽悠斯基身上就得到了体现。

    在大猫比格沃斯和沙漠小狐芭芭拉努力的提升速度的时候，这只大鸵鸟就带着一往无前的气势从它们身边呼啸而过了。

    赛道并不完全是笔直的，那些试图用脸或者屁股滑行的使徒往往都会栽倒在赛道两边的减速带上，但是蓝颈鸵鸟忽悠斯基不会，别看它轰隆隆的像个推土机一下冲下去，实际上它的平衡性把握的非常好。

    “看来大猫这次要输了。”来福摇摇头，没什么同情心的说道。

    “是呀，是呀。”妮可坐在它身边，抓着来福给她的食物一个劲的吃——她之前确确实实是吃饱了，饱到在也吃不下任何东西的地步，然而刚刚蜕皮，她就又饿了。

    现在来福已经没有那么多的食物，盛世安宁那边也没钱了，妮可就只好随便吃点垫垫了。

    来福猜的没错，大猫比格沃斯先生可耻的输掉了自己最擅长的比赛。

    最后是蓝颈鸵鸟忽悠斯基拿到了金牌，大猫比格沃斯拿到了银牌，沙漠小狐芭芭拉拿到了铜牌。

    继飞翔比赛之后，滑雪比赛同样也冲出了一匹黑马。

    到目前为止，魔方的金牌得主是熊猫球球，飞翔比赛的是尖尾雨燕华盛顿，拔河比赛是巨型野猪乌索普那一队，美食大赛是黄金巨蟒妮可，游泳比赛是咸鱼王维克托，滑雪比赛是蓝颈鸵鸟忽悠斯基，大家已经完成了六项比赛。

    接下来还有两场比赛，跑步和算术。

    一天是铁定比赛不完了，来福无可奈何的把最后两个项目放到了明天。

    确实很无奈，一场动物运动会，几乎要耽误它三天的时间，这三天的功夫别的玩家都能干很多事情了。

    然而，这种精力和时间来福必须要付出，它在下一盘很大的棋。