    第一千二百六十七章 有钱也难办   

    面对网络上流言蜚语，崔松旺也急冲冲的找到了宋宁。

    

    毕竟随着留言的发酵，他们通浪公司还是会受到一定影响的。

    

    只是当崔松旺赶到办公室的时候，一旁的宋宁却看起来非常的淡定。

    

    崔松旺深吸了一口气，迫不及待地提醒到。

    “宋总，现在市面上的流言蜚语，对我们非常的不利。”

    

    可是，崔松旺说完，宋宁却跟一副没事人的样子，拉着崔松旺坐到了茶水桌。

    

    又是倒茶叶，又是泡茶，看的崔松旺，那叫一个急。

    

    “来来来，快尝尝这个茶水，这可是我从一号那里拐来的好东西，武夷山那颗母树上的极品大红袍，一般人可尝不到。”

    

    宋宁一边说，一边给崔松旺面前的茶杯倒满，又给自己倒满了一杯，这才美美的喝了起来。

    

    这段时间，宋宁一直在M国，也没有机会喝茶，就算有茶也不怎么正宗。

    整天喝什么咖啡，喝的宋宁都快自闭了。

    

    都说茶满送客，可是在宋宁这里，可丝毫没有这些繁文缛节。

    

    喝茶就喝茶。

    搞这么多花里胡哨的东西干什么？

    

    宋宁一杯茶下肚，眼看着崔松旺坐不住了，要说话，他这才无奈的打断了他。

    

    “老崔，这件事情又不重要，你先别着急。

    好不容易回来了，还是说说，对于这次M国的行动，你是什么感想？”

    

    这时候发表什么感想？

    

    崔松旺人傻了，可是看着宋宁兴致勃勃的的目光，他也只能是无奈的叹了一口气。

    

    “这一次M国的行动，我们通浪公司，算是基本上大获全胜。”

    

    “不仅仅消灭了您的心腹大患希尔顿家族，而且还拿到了这么大一笔资金。”

    

    说到这里的时候，崔松旺试探着看了一眼宋宁。

    

    从M国那些公司拐带了两千多亿m金巨款的事情，虽然很隐蔽但他们这些少部分的高管还是知道的。

    

    两千多亿m金，算下来可是1万亿华国币。

    放在哪个地方？

    那都是一笔超级大的巨款。

    

    别说是他们公司的人了，就是华国官方，也在明里暗里的提醒着这一笔钱。

    

    还有那些在M国公司拼死拼活的人们，虽然他们回到了公司，可现在还是没有安排职务，更没有把这些钱分他们一份。

    

    虽然他们都没有说话，可内心还是有一些猜疑，甚至人心惶惶的。

    

    不过自从M国回来的时候，宋宁就一直没有提起这笔钱，就像是忘了这一笔钱的存在一样。

    他也不好意思，怎么提醒宋宁。

    

    实际上，在崔松旺看来，其实就算是宋宁真的想要这笔钱，也最好是拿出一部分来奖励那些拼死拼活的人。

    

    因为就算是这些主意是宋宁出的。

    执行这个计划，制定这个计划，这个计划能成功都有宋宁的主要因素。

    

    可那些在M国冒着生命危险做这件事的人，同样非常的重要。

    所以宋宁最好是能拿出一部分钱来奖励给那些人。

    

    摇了摇头，崔松旺将这个念头抛在脑后，继续说道，   

    “目前来看，M国那边的举措也非常的好。

    不过他们官方依旧被您玩弄于鼓掌之中，不值一提。

    

    “所以这一次收获最大的人，当然是我们通浪公司。”

    

    在崔松旺看来，这是理所应当的事情，甚至他在知道这一切消息的时候，根本没法相信，宋宁居然做到了这么恐怖的行为。

    

    从M国转到了两千多亿m金，而且还安然回到了华国。

    同时，还真的说服M国官方，将希尔顿公司给弄死了。

    

    这不论是问谁，都是完全不敢相信宋宁能够做到这一切的。

    可这件事，终究还是被宋宁给做到了。

    

    如今宋宁的最大仇人希尔顿家族已经被灭掉了。

    

    尼克斯和希尔顿这些人，在前一阵子也被M国官方枪决了，至于M国官方说会放过那些无罪的希尔顿家族成员这件事，谁都知道这只不过是一句套话。

    

    M国官方抢了他们的财富，又杀了他们这么多人，真的要把他们放掉，那才是真的傻子行为了。

    

    “不不不，收获最大的不是我，而是m国，甚至是欧区域。”

    宋宁却摇头道。

    

    “欧区域？”

    崔松旺不敢相信的脱口而出。

    

    说收获最大的是m国，他还能能够理解。

    

    一直没有出面的欧区域？

    怎么可能！   

    宋宁笑了笑，继续说道。

    “你以为希尔顿家族和永生家族留在瑞s银行那笔钱被谁拿走了？

    

    崔松旺傻眼了，“不是说瑞s银行的钱，除非本人来拿，谁也拿不走……”   

    只是话说到一半，崔松旺突然愣住了，瞬间瞪圆了双眼。

    

    普通人甚至是有钱人去拿，当然拉不走，可如果拿钱的人是瑞s官方呢？

    

    “宋总，您的意思是M国早跟欧区域达成了协议，共同瓜分希尔顿家族以及永生家族？”

    

    宋宁点了点头。

    

    不然M国怎么可能如此畅通无阻的前往欧洲，将永生家族这个隐患给除掉呢。

    

    这一切，只不过是多方妥协的结果！唯一牺牲的人，只不过是一个希尔顿家族而已。

    

    听到这里，崔松旺忍不住冒出了冷汗。

    

    他完全没有想到。

    看上去简简单单的是宋宁把用计谋除掉了希尔顿家族，里面居然藏着这么多故事。

    

    倘若不是宋宁跟他说出了这一切，他恐怕到现在都想不通。

    而更让崔松旺感觉毛骨悚然的是，这多方妥协，要除掉希尔顿家族这件事。

    似乎就是他看起来人畜无害的宋总做的。

    

    倘若不是宋宁出手，曾经的世界第一发家族，希尔顿家族根本不可能会死的这么惨。

    

    而就在这时，宋宁继续出声道。

    “至于你说的这件事，我说过了，非常好解决。”

    

    听到宋宁又突然提起这件事，崔松旺立马回过了神，有些期待的看向了宋宁。

    

    他们老板一向是诡计多端，每次不管遇到什么问题，在他们老板手上都将轻而易举的解决掉。

    

    所以崔松旺也非常好奇，宋宁究竟是打算用什么方法解决掉这件事情。

    

    “老崔，难道你忘了我之前跟你说的那几个兽首的位置吗，你有没有去把他们全部买回来？

    

    

