    “咋滴，想造反啊？”

    叶来笑骂一声，

    “都给我老老实实站着。”

    “难道就让他们把咱们抓走？”

    高爽疑惑道。

    叶来微微摇头，脸上露出高深莫测的笑容。

    “动手抓人！”

    见叶来等人不反抗，单队长脸色缓和了一些。

    其实他心里也是犯嘀咕，敢砸琉璃会馆的人，要说没背景那纯属扯淡。

    现在他需要做的，就是先把叶来这些人带回去，调查一些，然后再做处理。

    “都给我住手！”

    就在那些警察刚要动手之后，门外突然传来一声威严怒喝。

    “啊？是司徒老大，司徒老大来了！”

    “没错，是众义阁的老大司徒青云，我以前见过他一次！”

    “没想到这次连他都被惊动了，这回事可真闹大了！”

    旁边围观众人议论纷纷。

    人群之中，一个中年汉子越众而出，一身灰色中山装，文质彬彬，像是个儒雅的大学教授。

    正是众义阁老大，跺跺脚江城都会抖三抖的司徒青云！

    年纪大概在四十多岁，身材中等，带着一副金边眼睛，眼神和蔼，身上带着一股儒雅气息。

    好像是一个颇有些建树的教授。

    这就是司徒青云，当之无愧的江城帮派第一人，人称司徒老大。

    他的出现，让现场的气氛再次发生变化。

    除了不远处看热闹的客人们交头接耳之外，像潘貂、李芍药，还有张浪、青鸾等人。

    全都寒颤若噤，大气都不敢出。

    儒雅的司徒青云，举手投足之间，似乎都能让人感觉到莫大的压力。

    “司徒老大，你怎么过来了？这点儿小事交给我们处理就行。”

    单队长陪着笑脸迎上去，献媚道。

    “呵呵！你是分局的小单吧？今天给你添麻烦了！”

    司徒青云看了他一眼，和蔼笑道。

    “不麻烦不麻烦，这都是我们应该做的！”

    单队长受宠若惊道。

    “行，我先问问是怎么回事？”

    司徒青云简单跟他寒暄两句，慢慢朝着这边走过来。

    “司徒老大，就是这个叶来砸的我们的琉璃会馆，还打伤了我们不少兄弟，今天一定不能放过他，要不然我们众义阁可就丢脸了！”

    白爷迎上去，控诉道。

    司徒青云没说话，只是轻轻点点头，目光在大厅以及走廊里面看了一圈，到处都被砸的稀巴烂，现场惨不忍睹。

    “白爷，这是怎么回事？从头说。”

    司徒青云看完了，身边早有人给他搬来一张椅子，他整理了下衣服之后坐下，平静道。

    “是！”

    白爷额头上冒出了一层冷汗。

    别看他在众义阁的时间很老，还是众义阁的荣誉长老。

    可在司徒青云面前，他可是一点都不敢含糊。

    当下详详细细把事情经过讲了一遍，没有撒谎，当然刻意隐瞒了一些东西。

    大体只是说帮助叶来和潘貂进行调解，没想到叶来不接受调解，反而迁怒于琉璃会馆，直接派人砸了。

    司徒青云听的很仔细，偶尔点点头。

    一脸平静的样子，让人根本猜不透他心里到底在想什么。

    他安安静静的坐着，白爷站在一边讲述，其他人胆战心惊站在一旁听。

    “司徒老大，事情大体就是这样，这个叶来实在太嚣张，今天要是不废掉他，我们众义阁颜面何存！”

    讲述完毕，白爷咬牙切齿的盯着叶来道。

    司徒青云点点头，扭头看向叶来，平静道，

    “叶来对吧，刚才白爷说的，你有没有补充？”

    “差不多就是这样吧！”

    叶来点点头，道，

    “琉璃会馆是我派人砸的，因为白爷要我马上带人撤出城南，我觉得琉璃会馆不公平！”

    “好一个不公平！”

    司徒青云点点头，微微一笑，看向单队长。

    单队长马上走上前，笑着弯腰等待安排。

    “司徒老大，要不要我现在就把这些人抓回去？”

    “慢着！”

    司徒青云摇摇头，道，

    “小单，今天真是不好意思，让你带着兄弟们跑了一趟，其实没什么大不了的，就是有些误会而已，如果没什么事，你们可以先回去了！”

    什么？

    现场不少人都觉得自己听错了。

    司徒老大竟然没有让单队长把叶来等人抓走？

    这不科学啊！

    单队长自己也是一愣。

    本想着趁着这个机会，好好在司徒老大面前表现一下。

    不过既然司徒老大已经这么说，单队长也不能再说什么。

    “司徒老大客气了，这是我应该做的！既然是误会，那我们就先回去，如果有需要，可以随时派人给我打电话！”

    说完，单队长带着人离开。

    “司徒老大，你怎么让他走了？我们应该让单队长把这群混蛋全都抓起来啊！”

    白爷着急道。

    司徒青云没理他，转身看向不远处看热闹的众人。

    他拱拱手，道，

    “各位，实在对不住，发生了点儿意外，让大家没有玩的尽兴！这样，今天晚上所有人的所有消费，全部免单！至于琉璃会馆，近期将会重新装修，待到开业之后，欢迎你们再过来。”

    他话已经说到这，明显就是下了送客令。

    那群人也不好意思再看热闹，纷纷离开。

    很快，整个大厅里面，就只剩下当事人双方。

    “白爷，过来！”

    司徒青云的目光终于放到了白爷的身上。

    白爷不敢怠慢，赶紧走到正中央。

    “跪下。”

    司徒青云突然道。

    “什么？”

    白爷一愣。

    “跪下！”

    司徒青云淡淡道。

    “司徒老大，为什么要我跪下，我并没有做错什么啊！”

    白爷老脸通红，争辩道。

    司徒青云轻轻摆手。

    他自己带来的两个看似普通的手下，快步走到白爷身后，突然抬脚踢向白爷的膝盖。

    “咔吧咔吧！”

    两声脆响，紧接着白爷发出一声惨叫，噗通一下跪在地上。

    叶来眼睛微微一眯，司徒青云带来的这两个手下，是真正的高手！

    看着没怎么发力，竟然一下就踢断了白爷的骨头！

    全场所有人都傻了眼。

    没想到司徒老大一出手，竟然就直接废掉了白爷！

    “从今天开始，白樵山被逐出众义阁，天黑之前离开江城，只要众义阁在江城屹立一天，他就一天不能踏进江城半步！”

    “老大，为什么？我不服啊！”

    白爷疼的呲牙咧嘴，痛苦叫道。

    “不服？那我就叫你心服口服！”

    司徒青云看着瘫在地上的白爷，淡淡道，

    “琉璃会馆是众义阁的，不是你白樵山的，你结党营私，妄图一手遮天，你以为我不知道？”

    “我们众义阁之所以叫众义阁，是秉持公平公正来调解江湖矛盾的，可你呢？又是怎么做的？”

    “还有，你作为一个江湖帮派，不想着怎么化解矛盾，却想着报警扩大事态，这分明就是在丢我们众义阁的脸，让江湖朋友以后怎么看我们众义阁？让众义阁还怎么在江湖立信！”

    “你可服否？”

