    萧驰野离开中博三日,跟端州彻底断掉了消息。他们在阿赤全胜而归后就消失在雪中，澹台虎的斥候再也找不到他的踪迹，这支前锋就像是凭空不见了。

    边沙骑兵在茶石河西面设下了围墙,这队前锋已经陷入了重围,被阿赤困在了茶石河。澹台虎无法探寻战场,他在焦急的等待中必须把消息如实地传给大境和茨州。

    如果萧驰野遭遇不测,那么邬子余就要立刻通知沙三营内的郭韦礼,他们得南下堵住洛山这个豁口,否则后果不堪设想。

    沈泽川没有坐马车,而是骑着风踏霜衣。他到洛山时已经是深夜,邬子余小跑着出来迎接，看府君冻得青白的脸上没有任何表情。

    “府君，”邬子余不敢废话，跟着沈泽川往营地内走,“重围设在端州东南方,主要是为了拦住还在西面的澹台虎,不给我们刺探的机会。正是因为如此，二爷肯定还在东南方。”

    沈泽川肩头满是雪，他站在营口,说：“随军的是谁？”

    “骨津、尹昌和海日古，”邬子余说，“二爷只把澹台虎留在了原地。”

    “主子,”费盛在后边说,“不如让锦衣卫赶往澹台虎的营地,我们去做斥候，等到明晚……”

    沈泽川已经转身，他再次翻身上马，对邬子余说：“你给余小再和孔岭写信，告诉他们，现在就封锁中博往西的所有马道，让去互市的行商全部从茨州绕行。”

    颜何如才下马车，屁股还没舒服，就听见了沈泽川的话。他还想跟樊、灯两州做生意，这会儿两地正缺粮缺衣呢！于是他赶紧跟着马跑了几步，仰头说：“府君，好商量嘛，那河州给两地的粮食还能通吗？通的话不如……”

    “通，”沈泽川眼里薄冷，他俯下身，用马鞭轻轻拍了拍颜何如的脸颊，说：“除了粮食，在我没有首肯以前，你的商队敢往中博东边偷送任何东西，我就把你的头挂在河州城楼。”

    樊、灯两州的残匪没有剿干净，谁都不知道颜何如会不会再次耍花招。沈泽川现在没空盯着颜何如，但他有的是办法让颜何如老实地待在这里。

    颜何如不敢动，他乖巧地吞咽着唾液，连眼睛都不敢乱眨，直到沈泽川掉转马头，才发觉自己腿在抖。

    ***

    猎隼游经浮雪，在茶石河畔徘徊。酉时的天昏沉沉，越靠近地面，雪越像是搓碎的米粒，贴在鬓边十分难受。戈壁滩一望无际，巴音夹着本书，坐在马背上眺望前方。

    “今夜有暴雪。”巴音用边沙话喃喃道。

    此刻正值天寒地冻，巴音裹着皮裘都耐不住寒冷，阿赤却蹲在茶石河上，从凿开的冰洞里就水洗脸。他把十指搓干净，泡出了一片血红。

    “今晚我送你过河。”阿赤右手手臂上纹着蝎子，他跟巴音一样黝黑的脸上略显憨厚。

    巴音是哈森身边的智囊，原先跟着胡和鲁，现在被调到阿赤这边观察端州战，他是哈森放在这里的眼睛。

    七日前萧驰野到了端州，攻城没有成功，边沙骑兵已经在端州城内学会了器械的使用，他们占据着城池的优势，把萧驰野晾在门外消耗。三日前萧驰野突袭，阿赤出城追击，在靠近茶石河的地方杀掉了离北铁骑的左翼部队。

    巴音回过头，对阿赤说：“也许我应该再待几天。”

    “哈森需要你。”阿赤站起了身，把怀里的离北头颅举了起来，朝着岸边的蝎子们说，“离北铁骑已经穷途末路，这群狼对我们束手无策，昨晚就是证据，他们跟年前一样不堪一击。”

    阿赤把手上的头颅扔掉。

    “铁骑不再是我们的徽章了，他们不配。”

    蝎子混杂在骑兵里，他们跟着阿赤发出嘘声，把马侧的头颅纷纷扔掉。他们收集着离北铁骑的头盔，在荒野里当夜壶。

    阿赤转向巴音，说：“我们是蝎子精锐，俄苏和日把我们放在中博不是个好主意。如果我杀掉了萧驰野，你就得告诉哈森，让他把我调去北边战场，那才是我该去的地方。”

    这支部队是阿木尔留在端州的精锐，阿赤是接替海日古的黑蝎子首领，在吉达死后成为端州说一不二的霸主。他想要得到土地，就得想办法立战功，因此他已经对阿木尔把他留在端州的安排感到不满。

    “你们是狼群的天敌，”巴音安抚着阿赤，“俄苏和日的安排自有考虑。”

    “他的安排就是让我给哈森腾位置，”阿赤眼神阴郁，“哈森抢走了蝎子的功劳。”

    巴音势单力薄，不能在这里跟阿赤起纷争。他忍气吞声，看着阿赤上马，跟蝎子踏上了茶石河的冰面。

    茶石河在冬日会结冰，冰层结实，可以承载边沙骑兵的重量。他们以往最喜欢在冬日过境，这样能够横穿茶石河，不必再绕远路。茶石河的“细腰”就在靠近格达勒这块，脚程快的话，一夜就能到达。

    雪开始下大，巴音担心书会湿，就把它收回了皮囊袋里。他戴着皮帽，还罩着风领，把口鼻捂得严实，即便如此，露出的耳朵仍然冻得通红。

    “春天最好快点到，”阿赤的马走在巴音身边，“这个冬天格达勒饿死了很多人，他们把种出的粮食都给了北方战场。”

    “这场仗是边沙成为雄狮的必经之路，我们的田地太少了，”巴音闷着声音说，“大漠没有多余的土地种粮食，只有往西边进攻才能活下去。中博是个好地方……你其实不必这样讨厌它。”

    “如果我的队伍放下铁锤，就会再次沦为各部的奴隶，”阿赤马侧的铁锤血迹斑斑，他摇着头说，“我们不会去种田。”

    阿赤作为蝎子的首领，曾经跟阿木尔交涉过，蝎子想要土地和名称，最好能够并入十二部，不再做别人的奴隶，但阿木尔拒绝了，他要求蝎子们在这场仗里彻底击垮离北铁骑，只有离北沦陷了，他才会考虑阿赤的提议。

    巴音只是哈森的随行，无法对身为俄苏和日的阿木尔提出质疑，但他明白阿木尔的用意。阿木尔不肯给蝎子名称，是想把他们囚禁在手中，只有这样，这些无家可归的杂种才会真的出力。

    队伍在冰面行走了两个时辰，暴雪遮蔽了黑夜的方向。阿赤就着边沙骑兵留下的路标，并没有立刻停下。他想尽快把巴音送到对岸，然后再回去歼灭剩余的离北铁骑，把端州战场处理干净。

    萧驰野是无名之辈，但他是货真价实的狼崽。哈森没有带回萧方旭的头颅，这是边沙的遗憾，阿赤盯住了萧驰野，想要靠着萧驰野的头颅跟阿木尔再谈条件。他们不留余地地打击着离北，对于北边战场的胶着已经厌烦了。

    巴音掀开风领，喝了几口水。风雪吹得他睁不开眼，他在遮挡间对阿赤喊道：“停下吧，在这里休息，雪太大了！”

    猎隼无法再飞，已经落在了主人的肩膀。风把冰面上的积雪刮成了斜面，人脚踩进去“嘎吱”作响。阿赤下马探路，他拨开路标上的冰碴子，却在跟前发现了脚印。

    雪这么大，足迹还能保留只有两个原因，一是因为太重，把底下的冰碴子都踩实了；二是对方才离开不久，很可能就隔着雪帘站在他们身边。

    “狼来了，”阿赤用手指量着脚印的深浅，抬头大声说，“铁骑到过这里！”

    巴音蹚着厚实的雪，呼着气跪了下来，他趴在脚印跟前，说：“可是他们是朝西走的，那是回中博的方向。”

    这些脚印都朝向他们的来路。

    “三日前你杀掉了离北铁骑的左翼，”巴音看向阿赤，“但是他们的先锋没有死，萧驰野很可能带着他们逃到了茶石河的冰面上，他们正在找回去的路。”

    “也可能是障眼法，”阿赤拨着雪，“他们可以倒着走，这样就能藏在我的前方设下埋伏。”

    巴音微微摇头，他皱着眉看雪，说：“往东走对他们没有好处，那儿是我们的地盘。”

    阿赤沿着脚印迅速拨着雪，看见这些脚印都在朝西走。他知道萧驰野是怎么打掉胡和鲁的，这个人在他心里擅长伪装和设伏，脚印越是明显，他就越是认为萧驰野在自己的前方。

    “我们绕行，”阿赤站起来，“萧驰野待在冰面上也要喝水，他们肯定会留下痕迹，沿着痕迹追上他们。”

    巴音觉得今夜不适宜跟离北铁骑交手，他追着阿赤，说：“如果不能停留在这里休息，那也该继续往东。阿赤，大周有句话叫作穷寇莫追，不要被对方带走，我们回到格达勒再做打算。”

    阿赤推开巴音的身体，他露出右臂的蝎子，眼睛里充满杀意，说：“狼就在大雪里，放走他们才是麻烦。你根本不懂怎么打仗，把萧驰野留在茶石河上，明早我的队伍就有可能被他伏击！”

    巴音看阿赤上马，忍无可忍地喊道：“我曾经劝过胡和鲁，他也没有听我的话，最终连尸体也没有留下！”

    “你就是这么劝哈森的么？”阿赤掉转马头，鄙夷地说，“所以他为了保命丢掉了狼王的头颅。”

    说罢，阿赤已经扬鞭往东南方去了。

    “阿赤！”巴音追了几步，狠狠啐了口唾沫，低声骂道，“杂种，离开路标你们根本分辨不清方向！”

    阿赤奔驰在雪间，没有回头。他分辨不清方向，萧驰野也分辨不清，但他比萧驰野更加熟悉茶石河。

    狼就在附近。

    阿赤要抓住他。

