    第635章 死亡骑士，杀戮之塔

    小舞并非不识大体的人，刚才确实是见到比比东，勾起那极度伤心的事，情绪一时没压住。

    “小事了，没关系。”胡列娜笑着伸出手，与小舞握在一起。

    两人相视一笑，冰释前嫌。

    见此情形，陆枫心中一块石头落地了。

    懂事的女孩，就是好啊。

    这时。

    人影一晃，比比东出现在小舞面前。

    “小舞，虽然有些迟了，但我还是要向你道歉，对不起。”

    比比东目光真诚地注视在小舞脸上，郑重地表达歉意。

    小舞没想到贵为教皇的比比东，会低下头来，给她道歉，顿时愣住了，不知该如何回应。

    柳二龙、朱竹清等也为之侧目，很是意外。

    在她们心里，比比东是武魂殿至高无上的教皇，手握滔天权势，一向给人极为强硬高冷的印象，很难想象比比东会屈尊给小舞道歉。

    比比东自己倒是没有感觉屈尊，是她内心很想给小舞一个迟来的道歉，刚才小舞与胡列娜出现小矛盾，她从陆枫的目光中，明白了小舞是对她的疙瘩，一直没有化解。

    也不能要求小舞化解，毕竟是她造成了小舞的可怜身世。

    猎取魂兽的魂环，对人类魂师来说，是很正常的事。

    适者生存嘛。

    此前比比东不会感觉到有歉意。

    但遇见陆枫后，她心态渐渐发生变化。

    下定决心，驱走罗刹神意志，改继承光明神神位，就是她心向光明的证明。

    她恢复本心，用正直、仁慈与善良，对待身边重要的人。

    所以她开始对于猎杀小舞母亲, 感到愧疚。

    何况, 小舞也是陆枫的亲密爱人, 往后就是姐妹。

    必须要融洽相处。

    这一次，她主动做出努力，同样也算是为陆枫付出。

    陆枫为她付出太多, 她心甘情愿为陆枫付出。

    比比东顿了顿，又温声道：“我知道, 我身上有你母亲的魂环与魂骨, 我承诺过, 一定会想办法换掉，还给你母亲, 并全力帮助她复活。”

    “是的，老师对我承诺过。”陆枫点头点，安慰小舞道, “我们会找到办法的, 一定能复活你妈妈, 相信我。”

    “我当然相信。我也知道, 这个世界就是这样，总是杀来杀去的, 没有绝对的对和错。”小舞眼中蒙上一层雾气，却挤出笑容道，“好了啦, 不要弄得我好像很可怜的样子，我们要开开心心的面对一切, 教皇冕下，我现在不怪你了。”

    见小舞这般宽容, 比比东百感交集，母性大发, 脱口而出道：“小舞你真善良, 在你妈妈没有复活之前，如果你需要, 我可以做你的妈妈……”

    话说出口，比比东突然意识到有些不妥。

    她想对小舞担负起一个妈妈的责任, 给她母爱, 疼她爱她。

    但如果她做了小舞的义母，那与陆枫之间的关系……就有点乱了。

    陆枫嘴角一抽，有些哭笑不得。

    柳二龙却笑道：“这个提议不错, 我曾经也想要小舞这样的女儿呢, 只是介于我与陆枫的关系，所以没说出来, 咯咯……”

    “哇, 小舞，你要是有一个教皇妈妈，以后也是武魂殿少主了。”宁荣荣看热闹不嫌事大的拍手叫好。

    众女中，唯有小舞无亲人。

    妈妈被教皇比比东猎取，这已经成为事实，无法改变。

    教皇比比东愿意放低姿态，诚心诚意道歉，并愿意帮助小舞妈妈复活，这是好事。

    而教皇冕下为了弥补小舞，主动开口收小舞做女儿，也是为化解仇恨做出努力。

    “多好的事啊，小舞。”孟依然也替小舞感到高兴。

    “我……这事以后再说吧。”小舞婉言拒绝。

    可以原谅比比东，但开口叫比比东妈妈，她现在做不到。

    “有强者接近, 大家注意。”

    陆枫看到那身披黑色重铠的骑士，拍马朝他们而来, 出声警示。

    马蹄声也传了过来。

    陆枫知道，黑骑士就是死亡骑士。

    杀戮之都看大门的, 实力很强。

    没有喝黄泉露的人, 死亡骑士不让通过。

    “强者么？”比比东瞥了眼死亡骑士，毫不在意的笑了笑。

    死亡骑士对于魂王可能很强，但对于来为陆枫等保驾护航的她，土鸡瓦狗罢了。

    “当然，跟老师您比，那只是个弱者。”

    陆枫笑容满溢，毫不掩饰他的讨好。

    或者说是，拍马屁。

    拍老婆的屁，没毛病。

    众美早已习惯陆枫的处世之道与说话风格，一个个只是捂嘴轻笑，没有出声。

    “什么人！是在侮辱本座吗？活得不耐烦了！”

    死亡骑士看到陆枫指着他，说他是弱者，顿时勃然大怒，爆发出浓烈杀气，长枪直指陆枫，作势就要策马发动突击。

    “你再说一遍。”比比东目光一冷。

    “你……”死亡骑士见到比比东，陡然一愣，赶紧勒马停步，惊叫道，“你是，比比东？”

    比比东来过杀戮之都，几十年来，杀戮之都只有比比东与唐昊通过地狱路，得到杀神领域，死亡骑士自然知道，也认得比比东。

    比比东容貌未变，与二十年多前没有太大区别，死亡骑士一时没有认出来，一是由于比比东气质变化太大，二是没想到比比东会回到杀戮之都，还带着一堆人。

    “见过比比东冕下。”死亡骑士坐在铁甲马上，施礼道。

    力量决定一切，适用于斗罗大陆每一个角落，包括这个神迹试炼场。

    比比东成为武魂殿教皇，步入巅峰强者的消息，会从进入杀戮之都之人口中传播开来，死亡骑士大概知道比比东现在的实力。

    “嗯，还认识我，不错，那放行吧。”比比东傲然道。

    “他们，没有喝下黄泉露。”死亡骑士清晰觉察到陆枫等人身上，没有黄泉露的气息。

    “是又怎样？”陆枫道。

    死亡骑士没有理会陆枫，而是对比比东道：“比比东冕下，我很尊敬你，但你也应该知道杀戮之都的铁律，凡是没有喝下黄泉露的人，想进入杀戮之都，就得打败我。看在冕下份上，我不下死手。”

    言外之意，不可能直接放行，必须打一场，最多放点水，算是给比比东面子。

    比比东知道死亡骑士是例行公事，她也相信，陆枫能打败死亡骑士。

    比比东目光投向陆枫。

    陆枫点点头，走上前，打算与死亡骑士打一架。

    就在这时。

    啵——

    一道若有实质的音波从杀戮之都中心扩散出来。

    死亡骑士回头望去，惊呼道：“杀戮之塔亮了！”

    顺着死亡骑士目光，能看到城中矗立一座高塔，高塔顶上有一块血红色宝石，散发出璀璨而诡异的光芒。

    “杀戮之塔？”陆枫不明白。

    原剧情中，没这个名词。

    比比东道：“杀戮之塔，是供奉修罗神的地方，杀戮之塔上的饮血神石亮起，说明修罗神降临，但上百年来，都没有亮起过了。”

    (本章完)

