    范鸿得意洋洋的抬着下巴说：“那当然了，我可是跑了大半个地球的人。”

    车子开了大概一个小时，在一片荒野地停了下来。

    司机回过头冲他们伸出了五根手指头，说：“到地了，给钱吧。”

    范鸿看了看地图，然后又看了看窗外。

    在确定好地点后，他朝着小智点了点头：“拿钱。”

    小智低头翻了翻胸前的背包，从里面拿出了一张面值五十元的纸币。

    司机看到他手里的钱，连忙摇头道：“不是五十，是五百！”

    “五百？”

    小智顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “你可真敢要啊，我看你这是抢钱吧？”

    范鸿直接把那五十块钱放在了前排的座椅上，然后拉着小智就下了车。

    司机立马推开车门跟着下了车，他从后备箱里拿出了一根铁管，然后拦在了他们的面前。

    范鸿看他要动手的架势，不慌不忙的撸起了袖子。

    “行，今儿就拿你练练手。”

    司机朝他伸手喊道：“给钱！不给钱，不许走！”

    “我们已经付过钱了，是你自己心太黑，那就别怪我不客气了。”

    范鸿说完话就从袖口里扯出了一根银针，随即朝着司机的胯骨的位置扔了过去。

    当银针刺进他的体内时，他整个人不受控的倒了下去。

    “哼，就这点本事还敢打劫老夫？”

    范鸿冷哼了一声，然后带着小智继续向前走去。

    小智回头看了一眼倒在地上的人，以银针的深度来看，他最少得在地上躺三个小时。

    “范爷爷…”

    “嗯？”

    小智仰着头说：“虽然那个姐姐不是什么好人，但有一句话她还是说的挺多的。”

    范鸿漫不经心的问道：“什么话？”

    “坤林果然是坏人多。”

    小智颇有感慨的说道。

    两人沿着小路走了许久，终于来到了兽族的地界。

    范鸿感到奇怪的看了看四周，疑惑道：“这怎么一个人都没有？”

    “要不再往里走走？”

    小智对于这种深山老林有种莫名的向往，他总觉得林中深处有着不同寻常的秘密。

    范鸿点了下头，只能再往里走走看了。

    本以为往深处走会碰到人，但没想到两人走着走着就失去了方向。

    一老一少在林中走了许久，好不容易看到了一条小溪。

    小智跑到小溪旁，用杯子装了一些清水。

    “范爷爷，您喝水。”

    “好好好。”

    范鸿累的坐在了一块石头上，他看着周围一模一样的环境叹气道：“这什么破地方，怎么都长一个样呢？”

    “范爷爷，您不说您经验十足的吗？”

    小智眼巴巴的望着他。

    范鸿清了清嗓子，转开头说：“急什么，这不刚进来嘛。”

    “那我们现在怎么办呀？”

    小智郁闷的坐在了一旁。

    “先歇会再说。”

    范鸿是一步走都不动了，他此时此刻脑子里只有“休息”二字。

    就在两人昏昏欲睡的时候，一个人影悄悄地出现在了他们的身后。

    小智忽然感觉到头上的光暗了下来，于是便睁开了眼。

    当他看到眼前多出一张人脸的时候，他吓得放声尖叫了起来：“啊！范爷爷！”

    范鸿一激灵的坐了起来，他下意识的把小智拽到了自己的身后。

    他看着面前外貌有些怪异的女孩，蹙眉问道：“你是谁？”

    余婷纳闷的看着他们，这个问题难道不应该由她来问吗？

    “你收回那句话。”

    “为什么？”

    范鸿看着她身上茂密的白毛，脑海里还是盘算起她的身份。

    余婷理所应当的说：“因为我要问啊。”

    这时，小智偷偷地拽了拽范鸿的胳膊，在他身后小声问道：“范爷爷，她身上怎么有那么多的白毛呀？”

    范鸿看着眼前的女孩，猜测道：“你是兽族人？”

    “是啊。”

    余婷十分干脆的点了头。

    范鸿立马说道：“那太好了，苏凡在哪？带我去见他。”

    “我不知道他在哪。”

    余婷摇了摇头，她只是来这里取水的。

    “那墨丫头呢？或者其他人也行，只要是个人就行。”

    范鸿可不想盲目的找了，再走下去说不定更找不回来了。

    余婷还是摇了摇头，她只知道他们往悬崖底下去了，但具体去了哪里，她可就不清楚了。

    范鸿看她一问三不知，顿时郁闷道：“那你知道什么呀？”

    小智见她对他们没有攻击性，便探出脑袋的说：“姐姐，我们是来找苏凡他们的，你可以带我们去吗？如果你不知道他们现在在那里的话，可以带我们去他们住的地方等他们吗？”

    余婷抿了抿嘴，这个问题她倒是知道。

    她曾经偷偷的观察过他们，所以她知道他们住在了什么地方。

    “行吧，跟我来。”

    “谢谢姐姐。”

    小智连忙拎起了石头上的行囊，他搀扶着范鸿的胳膊说：“范爷爷，我们先去住处等他们吧。”

    范鸿点头道：“走吧。”

    既然有地方可以休息，那他当然不会拒绝了。

    余婷带着他们在林子里走了好大一圈，就在他们快要走不动的时候，她指着不远处的破草屋说：“到了。”

    范鸿看着眼前的草屋，不敢相信的问道：“他们就住在这里？”

    “嗯啊。”

    余婷点了点头。

    小智也没想到这里的环境会这么艰苦，不过幸好他事先准备了睡袋。

    “范爷爷，我们先进去吧。”

    在他看来，有地方总比没地方强。

    范鸿愣在原地没有动，他的内心已经产生了后悔的念头，早知道这里的条件这么艰苦，他就不特意跑这一趟了。

    小智转过头看着余婷感谢道：“谢谢姐姐。”

    “不客气。”

    余婷低头看了看自己空空的手，她好像把水桶落在溪边了。

    她直接转身就走，不再理会身后的一老一少。

    小智看着她离去的背影侧了侧头，他怎么觉得这个姐姐的性格有点怪怪的呢？

    虽然有点奇怪，但对他们还是很热心的。

    如果下次再有机会碰到她的话，他一定会送她一瓶脱毛膏的。

    就在这个时候，范鸿一脸认真的看着他说：“小智，要不咱俩撤吧？”

    “来都来了，您怎么还要走呀？”

    小智不能理解的问道。

    “反正也没人知道我们过来了，不如就及时止损，抓紧时间撤退。”

    范鸿可不想再在这里遭罪，所以打起了退堂鼓。

    “范爷爷，您是不是忘了咱们过来的目的了？”

    小智拍了拍身上的包，继续劝道：“咱们可是带了十几种的药，您要是错过了这次机会，您上哪找这么多的人帮您试药呀？”

    范鸿低头看了看包里的药剂，然后又看着眼前的环境撇了撇嘴，他实在怀疑这地方真的是给人住的吗？

