    旦水行牛场，一个长得瘦小的小伙子和瞎眼奶奶看着一只只小牛从货车上搬下来。

    石小金搀扶着石奶奶奶，很是激动的说道，“奶，奶，好多小牛啊，好多小牛，只只都有半年猪这般大。”

    石奶奶拍了拍他的手背，笑着说道，“小金啊，这牛运过来了，以后你可要好好干活，好好看着这些牛崽们。石家的大恩大德，我们可不能忘记啊！”

    石小金点头应道，“嗯，奶，我一直记着呢！”

    石奶奶接着轻叹了一声道，“唉，是奶奶连累了你啊！”

    石小金却摇了摇头道，“奶奶，你可不能这么想。你可是我的唯一的亲人啊。只要有你在，我就开心。”

    石小金从小就乖巧懂事，心里很是清楚，他家的情况跟别家不一样。

    石奶奶笑着说道，“我们家现在总算有盼头了。你好好干，干个几个年，存些钱，就娶个媳妇吧。”

    石小金摸了摸头，很是腼腆的说道，“奶，我还小呢。娶媳妇的事，过个几年再说吧。”

    他心里很是清楚，他家这样的情况，有哪个家庭愿意把女儿嫁过来啊。

    再说，他才十八岁，离法定结婚年纪，都还有几年的时间呢。

    “哪里小了。再过两年，你就二十岁了。想当年，奶奶二十岁时，你爸都已经满地跑了。”石奶奶笑着说道，“我们家虽是穷了些，可我们家小金啊，是个勤快孝顺的孩子，以后这日子肯定会越过越好的，肯定会有眼光好的女孩子嫁给你的。”

    石奶奶暗淡无光的眼睛，看向面前的一栋小屋。

    这栋小屋，是给他们祖孙俩住的房子。

    两房一厅，装修好了，家具齐全，他们祖孙俩就直接拎包入住的。

    直接住的新房子！

    石奶奶心里很清楚，这是赖椒英一家特意照顾他们的。

    石立春让石小金来看牛，初期一个月工资是一千五，以后，这工资会逐渐增长。

    但石奶奶要照顾，因此，就干脆他们祖孙俩一起住在牛场中。

    石奶奶虽瞎了眼，简单的日常生活还是没什么问题。

    祖孙俩相依为伴，也能互相关心和照顾。

    在石航宇找上门，要请石小金来放牛时，祖孙俩觉得简直是天上掉馅饼的事。

    石背村许多人都盯着这份差事，没有想到，这事却落到了石小金头上。

    祖孙俩心里清楚，这是家特意照顾他们，但他们也没法拒绝。

    因为，他们需要生活，需要靠自己的双手挣钱，为石小金娶个媳妇，再生个孩子，这个家才会像个真正的家。

    小牛崽们用大货车运过来，村民很多人跟着看热闹。

    看到场内的石小金和石奶奶，眼里都露出羡慕之色。

    毕竟，这只是看看牛而已，一个月一千五的工资，还包吃包住了。

    当然了，村民们羡慕归羡慕，还真没有人想去抢这份事。

    外婆看到石奶奶，就笑着问道，“春娇，你和小金在这个房子里还住的习惯吗？”

    石奶奶点头道，“嗯，很好！椒英，真是难为你们一家子了，能想到我和小金！”

    外婆说道，“小金这孩子，我们看着长大的，他懂事勤快，我们才会想到他来做事啊。”

    石奶奶却依然感激的道，“椒英，如果这孩子以后犯了什么错事，希望你们多担待一下！”

    外婆好笑的道，“哈哈，瞧你说的。只是看个牛，这孩子能犯什么事啊。你啊，就别想太多了。这里离村子也不远，如果住在这里不习惯，就回村子里聊聊去。”

    旦水行到村子里，也就几分钟的路程。

    不过，石奶奶身体特殊，这几分钟的路程，却并不好走啊。

    当然了，祖孙俩住在一起，石奶奶想回村里的话，可以让石小金送过去。

    石奶奶笑着道，“我住在这里挺好的。虽看不见，小金给了我买了录音机，每天听听戏，时间过得也快。”

    小金既然接下看牛的事情，就必须尽心尽职，万不能擅自离守，即使几分钟也能。

    万一，那些小偷踩好点了，就趁着这几分钟搞事情，把牛弄丢了，怎么办？他们祖孙可是赔不起的啊。

    他们祖孙在一起，只要有一个人有事，另一个人就可以看着。

    石奶奶眼睛虽瞎，但耳朵特灵敏，哪里有风吹草动，都能落入到她的耳朵之中。

    外婆看向石小金，很是严肃的道，“小金啊，你可要照顾好你奶奶啊。”

    石小金点头道，“嗯，嗯，二奶奶，我会的。”

    顾清茗很久以前，就听说过石小金家的事情。

    石小金跟她年岁相差不是很大，她来外家时，哥哥弟弟们会带她来找视石小金玩。

    但每次石小金都很忙，忙着捡瓶子罐子，去田间里采草药去，很少跟他们玩。

    久而久之，她也记住了石小金。

    来到石背村将近一年的时间，她就想着如何帮到他们祖孙俩。

    如果直接给钱，那肯定不行的。

    这会招人眼红嫉妒不说，还会把人养成不劳而获的坏习惯。

    现在，家里养牛，总算能帮他们一些。

    石小金接触到顾清茗打量的眼神，整个人顿时紧张急.促起来。

    他结巴的叫道，“顾……顾姐姐！”

    他面对顾清茗的怂样，主要是顾清茗从小给他的印象，那就是像电视里的小公主，可爱又漂亮。而他又黑小瘦小，心里不由的产生一些自卑。

    再一个就是，顾清茗的气势，对于石小金来说，略有些凌厉和强势。

    顾清茗好笑的说道，“你这个小金子，每次见到我，都变成一只胆小鬼了，难道是我会吃了你不成？”

    石小金摸了摸头，很是腼腆的说道，“倒……倒不是。只是，顾姐姐长得太漂亮了，我……我不敢跟你说话！”

    围观的人，“……”

    顾清茗，“……”

    这孩子，倒真是诚实的可爱啊。

    石奶奶拍了拍孙子的脑袋，笑着道，“你顾姐姐就算长得漂亮，也不吃人，你怕什么啊。”

    转头她又笑着跟顾清茗说道，“小顾啊，你别跟小金计较。他从小看到女孩子就胆小。”

    顾清茗不由的笑了起来，“呵呵，石奶奶，小金的性子很可爱！”

