    他一个大男人懂什么啊？

    慕千雪两手搅在一起，声音如蚊子：“其实我，早在村里那一晚就已经给孩子喂过奶了，我的奶水没有问题的。”

    她想说她的奶水充足，不会饿了孩子的，但是终归说不出那样的话。

    只是这样模模糊糊地说，她的脸蛋已经红得不像话了。

    陈嫂不知道他们之前的事情，眼看站着的男人不讲话，她接道：“谢先生应该是心疼您，希望您养好了身体再开始喂奶，现在要不要喂？”

    说着，陈嫂就上手准备去撩慕千雪的衣服。

    慕千雪一把按住了她的手：“不用，现在不用喂，先让孩子喝着奶粉吧。”

    “好吧，慕小姐，那我先去照顾孩子，您跟谢先生先说话。”

    慕千雪迟疑的点头，看着站在房间，跟冰疙瘩似的男人，她后悔了，她就应该跟着去喂奶！

    “那个...”她正想开口，病房门却再次被打开。

    陈嫂陪着笑说：“我刚刚想起来，如果很久不喂奶而再次喂奶前，可能需要先通一通，麻烦谢先生帮帮您夫人了。”

    说完，门再次关上，慕千雪却变得十分不自在了，脑子里一片空白。

    让谢琛帮她通一通？

    疯了.......

    “谢先生，您不用...”

    “开始吧。”

    同时开口的话撞在一起，慕千雪愣住：“什么意思？”

    谢琛目光淡淡：“给你帮忙。”

    他一本正经的样子，仿佛不知道接下来要帮的是怎样艰巨的忙一样。

    “不，不用了，其实我自己可以的，我们还是说正事吧。”慕千雪结结巴巴地拒绝。

    谢琛皱眉，脸色不是十分好看：“你的意思是孩子的事不是正事？你难道要让孩子一直吃奶粉？身为一个母亲，你不知道一直吃奶粉对孩子的发育很不好吗？”

    说着，谢琛不悦地握住了她的手臂：“我的继承人，怎么样，由我来做主。”

    男人的手劲很大，慕千雪小脸扭曲：“你先松开我，疼...”

    “听清楚了没有？”

    “听清楚了！”

    男人这才松开她，视线落在她的衣服上，意思不言而喻。

    慕千雪的脸一阵青一阵红，戒备地往后缩：“谢先生，你带我回来是为了应付你奶奶，不是满足你的私欲，这件事情完全可以找一个催乳师来。”

    谢琛沉沉地看着她，没说话。

    慕千雪继续说：“夏天是我十月怀胎生下来的，难道我会亏待自己身上掉下来的肉吗？”

    “要女催乳师。”谢琛终于松口了。

    慕千雪松一口气的同时，心中腹诽：难道她还能傻乎乎到用男催乳师？

    “还有就是，夏天这个名字实在太土了，孩子跟我姓，叫谢景灏。”

    慕千雪刚逼他答应了一件事，这件事就不敢不应，只是据理力争，要把夏天当作孩子的小名。

    谢琛没说话，慕千雪就当他是同意了。

    本以为说完这些谢琛就该走了，但慕千雪没想到直到晚上，谢琛始终都在房间里，甚至连她喂孩子奶的时候他都在。

    慕千雪羞得背过身，只轻轻撩开一点衣服，眼神不自然地一个劲往谢琛那边瞟。

    而谢琛始终都在低头看着文件，她瞟了几次后也就慢慢放下心来。

    心放下了，身体的疲倦感就席卷而来，等她半夜被奶奶痛醒的时候，一睁眼就被眼前的人给吓得浑身冷汗。

    “啊！”

    “闭嘴！”谢琛狠狠一个眼神过去，慕千雪当即捂住了嘴巴。

    呆呆地看着眼前的一幕，刚刚还怒斥她的男人，经常对她凶巴巴的男人，竟然在给孩子换尿不湿，动作生疏但是眼神却很温柔。

    温柔到让她有些嫉妒。

    慕千雪意识到自己在想什么后，狠狠地摇摇头，把脑子里那些不该想的甩掉。

    这个男人的心有多狠，行为有多恶劣她已经领教过了，他只是对孩子好而已，对她可是半点不会留情的。

    似乎是感受到妈妈醒来了，孩子突然扭过头，对着慕千雪笑了起来。

    “咯咯咯”的纯真笑声在病房里散开，驱散了慕千雪心中的恐惧。

    她尝试伸手握住孩子软软的小手，孩子笑得更开心了。

    谢琛在给孩子换尿布，慕千雪在逗孩子玩，其乐融融。

    只是等孩子小手攀爬着，咿呀呀地伸向慕千雪衣服时，室内温度略微上升了一些。

    “那个，谢先生你先转过去，我给他喂奶。”慕千雪的小脸白里透红，像火烧一般。

    谢琛僵硬地移开目光，背过身。

    他的记忆里一向很好，那晚，他是记得的，甚至在每次慕千雪给孩子喂奶的时候他的脑海里都会不自觉的浮现。

    谢琛抿唇，浑身郁气地走出了病房。

    慕千雪一边掀开衣服给孩子喂奶，一边疑惑他大半夜的要去哪里。

    但这不是她该问的，她垂眸，心思淡了下来。

    说是带她回来给他奶奶交代，但直到现在她都没有见过谢家的人。

    倒是把谢琛的身份了解了个透彻。

    帝都最大的集团总裁，神秘的谢家继承人，最年轻的影帝，种种身份加在他的身上，使得他成为妥妥的天之骄子，而谢琛这个人身价上亿，身边却从来都没有女人，甚至有传闻他讨厌女人。

    她，居然是第一个他接近的女人。

    慕千雪不知道该不该相信这些话，因为她和谢琛相遇的那一晚就不是好的开始。

    孩子吃饱喝足已经憨憨地睡着了，慕千雪却一直静不下心来，谢琛，到底是一个什么样的人呢？

    到底有没有在骗她？

    三天后，一辆长长的房车把慕千雪和孩子接走，开到了一座如同森林城堡一样的地方。

    城堡很大，苏永言说这是谢琛住的地方，因为他不喜欢人打扰，所以在郊外让人专门定制了一套房子。

    慕千雪小嘴微张，是房地产开发商站得不够高了，这样的房子少说也得百八十万吧。

    “何止，百八十万恐怕连这里的一间房子都买不到。”

    慕千雪这才意识到自己竟然将心中的惊叹说了出来，脸蛋发红：“那这要多少钱？”

    苏永言伸出两根手指。

    “两千万？”

    “二十个亿。”

