    一股滔天的意志爆发。

    只看到叶寒起身的刹那，冲着前方轰然杀出一指。

    天元一击！

    轰隆！

    所有人只听到一道震天般的轰鸣响彻。

    耳膜似乎都要被震碎了一般。

    恐怖的音爆传递之间，只看到傲世杀出的那绝杀一剑，在半途之间被叶寒一指崩碎。

    紧接着，如山洪海啸般的狂暴指力爆发而出，霎时间打爆天地，狠狠杀向傲世。

    “好强的一指！”

    无数人骇然惊悚，只感觉到自己的武魂都在颤栗。

    眼前的叶寒分明只是大圣之境，连天圣都未曾达到，他身边的剑尘等人境界都比他还高一层，然而这样的一指居然让在场一些圣王都感觉到惊悸。

    诸多天圣、圣王级的高手，甚至那种拥有两道气海、三道气海的绝世天才都在颤栗。

    都有一种感觉，如果自己承受这样的一指，绝对坚持不了三个呼吸，不止是肉身，武魂都要崩灭。

    轰！

    前方大地内，轰鸣声响彻。

    天元一击，凝聚叶寒武道意志、血脉本源、体质本源、元力的巅峰一击，何等可怕。

    不说其中的破坏力，单单那种爆冲而出的恐怖力量，就能够打爆天地真空。

    这一击狠狠轰杀在傲世的胸口中央。

    只听到一声闷哼声传出，傲世的脸上顿时浮现一抹痛苦，身躯发颤，在一眨眼间整个人被叶寒一指打的高高飞起，如同断了线的风筝，冲着阴阳之海中跌落而下。

    “这？”

    众人发悚，恐惧的看向叶寒。

    这便是镇天龙帝的实力吗？

    一击而已，直接将黄金古族走出的绝世妖孽轰飞。

    双方似不在同一个层面上。

    哗然之间，那片海面之中出现可怕的景象。

    至少上万条可怕的凶鱼一跃而起，全部露出尖锐的牙齿，凶戾无边，狠狠撕咬而去，竞相争夺那傲世的身躯。

    各种千奇百怪的恐怖海中生物纷纷出世，状若疯狂。

    “哈哈哈……！”

    就在无数人闭上眼睛，不忍直视之时，那片海面之中传出肆意而嚣张的大笑声。

    “废物，居然直接动用天元一击，没有其他手段了吗？原来，你的确已是个废物！”

    傲世冷厉的声音传递过来。

    “什么？”

    阴阳船上，数万高手全部瞪大眼睛。

    只看到傲世浑身爆发出万丈金光，如同一轮海中大日，映照八方。

    霎时间，傲世一脚践踏在下方一头海鲨的头顶，借力一跃而起，整个人盘旋半空之中，肆意而狂傲的盯视着船上的叶寒。

    只看到无数条凶鱼跃入高空，依旧不依不饶，冲着傲世吞噬而去。

    傲世冷笑，手中战剑随意挥洒，刹那间斩杀在一条条凶鱼之上，那些连圣王都能随意吞掉的恐怖凶鱼，在这黄金战剑的镇杀之下全部发出呜呜的惨叫，身躯全部分崩离析，流淌出殷红的鲜血。

    嗤……！

    空间在颤抖，两条海蛟同时冲出海面，居然爆发出了逆命之境的恐怖气息，张开血盆大口，似要一口将傲世活吞下去。

    “绝杀之剑，黄金三斩！”

    傲世在大笑，回归战船而来的同时，手中战剑轰然镇杀而出，瞬间斩出三剑。

    剑芒激荡，万灵寂灭。

    恐怖的剑意汇聚傲世的武道意志，全部灌注在那三道剑气之间。

    这是威猛无边，不可思议的绝杀剑术。

    剑气所过之处一切都被强行撕裂，那两条海蛟的身躯在一眨眼间被撕碎为两半。

    甚至，撕裂海蛟身躯的剑气未曾泯灭，继续轰杀下去，让那海中不断冲出的无数可怕生灵全部身死道消，身躯全部被一分为二，死的不能再死。

    一眨眼，傲世已经回到阴阳船上，浑身金光闪耀，气息狂暴无边。

    黄金剑再度爆发，一击斩向叶寒的脑袋。

    阴阳船上，无数强者倒吸一口冷气，傲世居然从阴阳之海中杀了出来。

    那么多可怕的海中生物，几乎无人可挡，很多逆命之境一重天、二重天的高手陷入其中，都要死在其中，傲世居然刹那屠杀一大片，强行冲出，根本未曾受到任何伤势。

    此人若不是为了在阴阳船上对付叶寒，完全没必要付出那么多资源而入船。

    这种高手，纵然强行横渡阴阳之海，根本不会遇到任何麻烦。

    剑尘、白夜、皇影等三个心高气傲的天才都选择了沉默，面容难看地看着眼前的傲世。

    他们三人自忖，若是陷入阴阳之海，勉强挣扎一下没问题，但想要活着逃离，根本就不可能。

    铛！

    黄金战剑，轰杀在叶寒头顶的刹那，居然有一道金属的颤音传出，无比清脆，无比刺耳。

    时间如同在此刻静止了。

    怎么回事？

    众人呆滞一瞬间。

    他们的视线尽头，叶寒依旧平静站在原地，只是右臂探出，单手撑开一方天地，居然……。

    居然用血肉之躯挡住了那绝杀一剑。

    那黄金战剑的剑体嗡鸣不止，似要挣扎，但却被彻底禁锢，居然纹丝不动。

    让手握战剑的傲世都出现了刹那的呆滞。

    他从未遇到过这种诡异的情况，一时间进退两难，居然不知道如何继续出手。

    下一刻，静止的时间仿佛再度被打破。

    叶寒出手了，手臂闪电般杀出，同样一指，狠狠点杀在傲世的胸腔中央。

    噗……！

    随着一口金色的鲜血喷洒。

    傲世惨叫一声，身躯再度被轰出数万米之外，再一次跌落阴阳之海。

    “啊……！”

    “这不可能，星空生死路中，你不过是一尊大圣而已，施展天元一击，已用尽全身底蕴，怎么可能打出第二击？”

    傲世状若疯狂，在阴阳之海中愤怒厮杀，对抗着一些嗅到血气而来的海中生物，居然在重伤状态下第二次杀出阴阳之海。

    他的身躯一跃而起，跃入高空之巅时，再度喷洒一口金色的鲜血，仇恨无比的目光笼罩而下：“是你逼我的！”

    “黄金……第四斩！”

    傲世吐出五个字，手中的战剑猛然变幻，在自身鲜血的加持下，演绎出霸绝天地的一剑。

    一道长达万丈的天地大剑气，嗤然撕裂了天地，冲着叶寒狠狠一剑斩杀而下，如繁衍成了一条金色的天地长河，完全封死了叶寒可能逃生的一切退路。

    “黄金第四斩？”

    “我知道了，这便是当年黄金古神留下的黄金九斩！”

    阴阳船中，有人突然惊呼，似乎想到了什么。

    一眨眼，叶寒的身躯已被淹没。

    “小心……！”

    然而，就在这时，莫轻柔花容失色。

