    老头子冷静后，坐了下来。再一次拿起电报纸看了一遍。

    “想在云南贵州起义？做梦。”

    老头子不知云南王龙云是否真的参与到汪精卫的叛国计划，所以他不得不防。

    “命令驻云南的中央军，还有周边的中央军一级战备。如果发现龙云有可疑的行动，立即灭了他。”

    老头子对侍卫室主任说。

    侍卫室主任马上记录下来。

    “命令驻贵州驻四川的中央军戒备，随时准备平叛。去吧。”

    侍卫室主任急忙跑了出去。

    出大事了！

    老头子看向戴笠：“你的人密切注视张发奎的动向，如果有出轨的行为，杀了他。”

    “是！”戴笠立正。

    老头子向戴笠伸手：“给根烟我。”

    夫人不满：“大令！”

    老头子说：“就抽一口。”

    没办法，夫人同意了，她知道，老头子这个时候的心里压力很大，需要解压。烟这东西，可以刺激人的大脑。

    得到了夫人的批准，戴笠给老头子敬烟并点上火。

    吸了一口烟，老头子的情绪稳定了下来。

    “黄鸟的情报太及时了。”老头子说。

    夫人接话：“是啊！想不到那人与日本人在不声不响中商量出了这种毒计出来。大令，你应该好好地嘉奖那个孩子。”

    对于黄鸟的事，夫人听说过，老头子没有瞒她。

    老头子看向戴笠：“黄鸟是什么军衔？”

    “少校！”

    “给他升一级军衔，升中校。另外给他十万法币奖励。”

    夫人笑了：“大令，法币在上海用不上。”

    老头子忙改口：“那就给他五千大洋。”

    “这还差不多，上海那地方，物价太贵，钱不够花。”

    ……

    黄鸟的这回电报，没有其他的人知道。

    老头子不让说出去，他想看看，那些人会怎么表演。

    反正已经作好了防备，一出现意外，那就收拾了。

    所以，上海方面没有得到任何的情报。

    但是，上海的日军感到奇怪。

    能够夺取警察的通信车的人发出的电报，肯定是极为重要的电报，为什么一点动静都没有。

    这主要是国军没有大的军事调动。

    本来在云南，就有国军的中央军在，贵州也是一样，那都是驻了不短时间的军队。没有新调进来中央军。

    接到了命令的都是中央军的最主要负责人，其他的人不知道。部队只是在暗中调防着、布置着。

    所以，云南贵州的表面上一切都是风平浪静。

    但是，云南的龙云，能过眼线，还是发现了一些对他不利的苗头。

    他得到了消息，中央军处于一级战备中。

    一级战备，即局势极度紧张，战争征候十分明显时，部队所处的战备状态。

    这种情况下：进入临战战备动员；战备值班人员昼夜坐班；无线电指挥网全时收听，保障不间断指挥；运用各种侦察手段，严密监视敌人动向；进行应急扩编，战备预备队和战备值班部队，按战时编制满员，所需装备视补充能力优先保障；完成阵地配系；落实各项保障；部队人员、兵器、装备疏散隐蔽伪装；留守机构组织人员向预定地区疏散；完善行动方案，完成一切临战准备，部队处于待命状态；停止一切休假。

    老奸巨滑的龙云，知道老蒋已经在暗中盯上了自己。

    相对于中央军，他那点兵力，不够人打啊。

    想到这里，龙云召集了心腹们开了一个会，从下午七点开到了早上七点。

    会议上，所有的人都认为不能打。

    这个时候，你与老蒋作对，那就是汉奸、叛国。全国人民的口水就能淹死你。

    大家都不愿落得这个臭名声。

    更重要的是，中央军都准备好了，你一动，马上就会有灭顶之灾到来。

    最后，商量的结果是，讨好老蒋。

    龙云发了电报，给老蒋，表示了抗日之决心，愿听从老蒋的指挥。

    重庆，老蒋看了龙云的电报后，冷笑一声：“谅你也不敢反。”

    曹宁收到了重庆秘密带来的五千大洋。

    这钱是重庆方面派人送给赵笨三，由赵笨三交给曹宁的。

    由于第三队完成了任务，重庆也给了他们的奖励，同时，也没有调他们回重庆。因为赵笨三配合曹宁很不错，留下他们，对曹宁有好处。

    这段时间，上海市面上的封锁，已经解除了。

    小六子的伤已经痊愈了，他知道有人给他拿来了盘尼西林，用了三支盘尼西林，他才挺过来。

    他感激，但是他知道不能见那个人。

    就是老牛他们平时也不谈那个人。在大家的心中，记得有那个人的存在，不要说出来。说出来就会给他带来危险。

    曹宁给了赵笨三六本良民证，解决了三队的六个人的生存的问题。这证件都是可查根源的，不会被发现是假证。

    拿到了重庆的经费，赵笨三开了一间小餐馆。

    因为老牛会做鲁菜，手艺很好。他最拿手的是糖醋黄河鲤鱼、九转大肠、油爆双脆、扒原壳鲍鱼、油焖大虾、醋椒鱼、糟熘鱼片。

    没了被查的风险，老牛便做了一餐鲁菜大餐，让几个人的舌头都差点咬了。

    曹宁便让赵笨三索性开一间小吃店。当作联络点。这样的话，找赵笨三也比较方便，不象过去那样冒险。

    餐馆中就留下三个人，其他的三人依然当愚公。

    从赵笨三那里拿到了老蒋奖励的五千大洋后，回过头，曹宁将其交给了韩雪。

    虽说这钱是老蒋奖励给曹宁的，但是曹宁拿得不舒服。当他想到延安的首长抽烟还要数着抽，定量抽，抽多了就没得抽的时候，心里就很难过。

    听说上次在徐州交易的那些枪支，所花费的钱财，是整个八路军与新四军一年的经费。为此，延安的首长，已经一个多月没有吃荤菜了。

    所以，他便将大洋上缴给了组织。

    从韩雪那里得知，云南、贵州、四川已经控制住了，不会发生“重光堂协议”中的事情，曹宁放心了。

    但是！他不知，一场针对他的危险正悄然逼近……

    