    第67章“你想吃什么就吃什么，都听挽挽的。”

    这一刻，叶景可以说是很嫌弃自己这个妹妹了，恨不得顺着网线过去把人给揍一顿。

    但一想到揍了她自己会挨三个男人的打，甚至还有可能被老头子逐出叶家，叶景想了想，觉得还是算了。

    “有人在追枝枝。”

    叶挽星倒也讲武德，直接开门见山。

    叶景沉默两秒：“就这事儿？”

    “对。”

    “我还以为多大的事呢，你告诉我这个干什么？有人追她就有人追她呗。”

    叶挽星抬手揉揉眉心，觉得她这大哥属实让她脑壳疼。

    “叶景，我求你别死鸭子嘴硬了行不行？明明就很在意枝枝的事，现在在这儿装得云淡风轻？”

    叶景很会抓重点：“......你他妈说谁是鸭子？”

    “我说你，总之事情我告诉你了，到底怎么做随你的便，别等哪天枝枝被人给追走了，你挂着两条鼻涕到我这儿来哭。”

    “你以为我是你和你二哥？失个恋还回家哭，两个怂蛋。”

    叶挽星：“......你他妈说谁是怂蛋？”

    “我说你和叶池。”

    叶挽星不说话了。

    叶景见一直没听见她声音，试探着开口：“星星？怎么不说话了？生大哥气啦？”

    叶挽星：“没有。”

    叶景终归还是宠她，柔声道：“大哥给你道歉，不说了，不说了啊。”

    “我没事儿，哪那么脆弱？反正枝枝的事情我已经告诉你了，追她那个男的是一个大学生，好像是她店里的常客，两个人接触应该蛮多的，大哥，我说这话不是故意打击你，男大学生这种生物你是知道的，对于我和枝枝这种成熟女性来说诱惑程度那可不是一般的大。”

    “是，成熟，你俩最成熟，你俩熟得跟个BJ烤鸭似的。”

    叶挽星：“......”

    “既然你给我交代得这么清楚，那作为交换我也告诉你一件事。”

    “什么事？其实你一直对枝枝没回应是因为你喜欢男人？”

    叶景：“......你胡说八道什么！”

    叶挽星发出一串丧心病狂的猪笑声。

    “前段时间我约韩司白见了一面。”

    叶挽星一愣：“你约韩司白了？约他干嘛？你俩不会真打架了吧？”

    叶景回想起那天晚上在茶馆湖心亭的画面：“没打，不过也就只差一点点了。”

    “所以你俩到底聊了什么？”叶挽星竖起小耳朵，听得超级认真。

    “我警告他不要妄想和你复合，当时提到了当初你俩分手的事情，他说那是一个误会，我问什么误会，他也没说清楚，只说了一句当时他是出国治病了。”

    叶挽星怔住：“......治病？”

    “对。”

    “他治什么病？”

    “也没说，反正这小子嘴里没一句实话，我也不知道该不该信他，总之有时候回想起来，觉得当初确实是我疏忽了，我要是早点察觉到他对你有意思，就不会允许你老来我学校找我，有几次你来找我的时候居然还只有他一个人在宿舍，我估计就是那几次单独相处让你俩生出奸情的。”

    叶挽星：“什么奸情不奸情？你会不会说话？”

    叶景看了一眼手表：“我马上有一个视频会议，不跟你说了。”

    “退下吧小景子，记得发微博。”

    叶挽星挂断电话，把手机放在腿上，继续晃起椅子来。

    仲夏之夜，小花园里很寂静，只听得见几声蛐蛐儿的叫声，令人心生安宁。

    叶挽星回想起刚才被大哥说是怂蛋那句话，瞬间想起两年前听见韩司白跟别人说他和她在一起只是玩玩而已的那天。

    那天海城下了一场瓢泼大雨，下了一整夜。

    就，怎么形容呢，那场雨大得就跟她不是失恋了而是他妈的触犯了天条一样。

    雨势大小比起依萍找她爸要钱那天有过之而无不及，仅次于植树偷电动车养湘琴那天。

    现在想起来，叶挽星觉得当时自己也确实头铁，心情难受到淋着雨回了家。

    到家时喜提一场39.5℃的高烧，家里三个大男人都快吓尿了，她那一生要强的渣爹直接被吓哭。

    那会儿她和韩司白谈恋爱的本来也就是瞒着渣爹的，所以叶景叶池也完全不敢和老父亲说实情。

    那次她烧了整整两天，迷迷糊糊之间觉得自己整个人都要早登极乐了。

    而大哥也正是因为那件事，和韩司白这个朋友断了一切联系和情谊。

    他们两个是同一所大学的，专业不一样，但被分配到了同一个宿舍，关系很好。

    正想着，肚子突然咕噜两声，在这寂静的小花园里就显得特别清晰。

    叶挽星隔着睡衣伸手摸了摸自己的肚皮，有些疑惑：“这怎么还饿了呢？晚饭吃得也不少啊......”

    话音刚落，背后传来一道男人声音——

    “饿了？哥哥带你去吃夜宵。”

    “卧槽！！”

    叶挽星被吓了一跳，整个人直接从凉椅上弹起来，手机都差点儿掉了。

    她抬头看去，月光下，身影颀长的男人站在青石板台阶上，他身旁是一棵高大的悬铃木，此刻正有叶子随夏夜风打着旋儿落下，停在他脚边。

    灌木丛里种植着很多花草，夜风中弥漫着一丝淡淡玫瑰香气。

    从叶挽星的角度看过去，韩司白站着的地方刚好是逆光，似鬼魅，又似神明。

    她看着他隐在黑暗中的脸，惊魂未定：“你是鬼吗你？”

    韩司白抬脚上小台阶，走进凉亭，凉亭里光线很亮，叶挽星终于觉得这人没那么惊悚了。

    韩司白看着她，笑意温柔清浅：“被吓到了？哥哥请你吃夜宵赔罪，好吗？”

    叶挽星抿唇，没回答。

    说真的，她很心动，但又觉得自己似乎不该答应他。

    正要拒绝，肚子又咕噜咕噜了两声，仿佛在说：叶挽星，夜宵都送到你嘴边来了，你他娘的别不识抬举。

    叶挽星觉得肚肚说得有道理，于是一口答应了：“好，那我们去吃什么？”

    “你想吃什么就吃什么，都听挽挽的。”

    都听挽挽的。

    叶挽星心颤了一下。

    寂静小花园，清凉仲夏夜，丝丝玫瑰香，面前的男人在很认真地对她温柔。

    如此场景，让叶挽星有一瞬间的恍惚。

    --------

    作者的话：

    韩司白：对我家小姑娘的投喂事业虽迟但到。

    大家晚安！

    (本章完)

