    金浩然觉的还是程大伟考虑周全，点头应承，“我听你的。”

    程大伟又问，“钱爱军的事调查的怎么样了？”

    提到钱爱军，金浩然顿时义愤填膺：

    “当初你让涂德宽暗地里对钱爱军展开调查，本意是想让涂德宽获得上位的机会，没想到调查了没几天就有重大发现。”

    “那个钱爱军表面上看起来斯斯文文一本正经，其实暗地里就是个无恶不作的斯文败类，他不仅在工作上仗着图轰然做靠山为虎作伥，私生活更是一片混乱。”

    “听说洪源客栈那帮小姑娘有不少都跟他牵扯不清，其中一个小姑娘居然还是未成年，这个王八蛋！简直畜生不如！”

    金浩然一番话让程大伟微微蹙眉:

    “你们调查钱爱军那么长时间只发现他的作风存在严重问题？经济上查出问题没有？他可是图轰然御用了近十年的党政办主任，图轰然很多私人的账目应该只有他最清楚。”

    金浩然当即领会程大伟的用意，立刻表示，“我马上回去跟涂德宽商量一下，让他赶紧查一下钱爱军经济那条线。”

    程大伟点头，“记得要转告涂德宽，眼下宁贾爱珠的案子先放一放，务必要把钱爱军的案子尽快做成铁案，再过一段时间省总公司领导班子会议就要讨论干部人事调整问题，让他必须在会议召开之前把钱爱军案子查清楚。”

    金浩然笃定声音回答，“没问题。”

    紧锣密鼓安排好金浩然手里的工作，程大伟有些疲倦伸出两根手指揉了揉鼻根。

    眼下，第一步破釜沉舟和图轰然正面杠的战线已经展开，接下来他心里早已筹谋好的第二步引蛇出洞也该闪亮登场了。

    他拿起电话拨通了天阳集团盛京总部集团副总裁祝海平的电话。

    客套了几句后，以自己在经济发展园区搞了重大人事改革竞聘活动圆满成功为由热情邀请，“祝副总裁莅临指导！”

    祝海平是程大伟在党校毕业论文的指导老师，两人之间又隔着一层庄大海的面子，祝海平接到电话几乎没什么犹豫爽快答应下来。

    三天后。

    图轰然一大早正坐在办公室里揉着太阳穴一脸不爽，看见党政办钱爱军像是见了鬼从门外冲进来。

    最近烦心事太多他原本心情不好，此时见钱爱军这般没分寸的模样更觉添堵，一拍桌子教训：

    “慌慌张张干什么？”

    “你是第一天当党政办主任么？”

    “我跟你说过多少回了？身为党政办主任在任何情况下一定要时刻保持镇定！”

    “可是你看看你现在的样子？”

    “跟没见过世面的愣头青一样？”

    钱爱军是一路小跑过来，进门后捂着胸口喘气听图轰然教训没出声正好歇口气，好不容易等他说完了赶紧汇报大事：“图书记，祝副总裁来了！”

    “祝副总裁？”图轰然脑子一时没转过弯来，“哪个祝副总裁？”

    钱爱军急的一头汗：“就是那个，那个盛京总部的祝副总裁，祝海平啊！”

    “祝海平”三个字吓的图轰然当场激动的一下子从老板椅上跳起来。

    他满脸难以置信看向钱爱军：

    “你说什么？你说盛京总部的副总裁祝海平来了？他人在哪？怎么就突然跑到咱们经济发展园区这种小地方来了？”

    钱爱军此时已经恢复正常呼吸：

    “我也是刚刚听人事部一个小喽啰扯闲话，说是祝海平今天下午会来咱们这考察上次人事部长程大伟搞的竞聘活动。

    那家伙还说，祝海平这次过来是程大伟亲自打电话邀请，听他那口气好像是程大伟之前和祝海平就认识。”

    图轰然脸色巨变。

    “你说程大伟认识祝海平？还把他邀请到咱们这来考察他上次搞的竞聘活动？”

    “这不可能啊！”

    “集团副总裁要来咱们园区考察工作，我这个一把手书记怎么半点风声都没听到？你是不是听错了？”

    钱爱军冲他连连摆手：

    “绝对错不了，我担心那小子吹牛，特意派人去人事部那边打听了一下，人事部几位主要领导都在忙着今天下午接待的事。”

    图轰然一脸懵！

    他本是个混迹职场多年的老狐狸，见过的大风大浪不少却从未经历今天这样堪称诡异的荒唐事？

    天阳集团盛京总部的副总裁来本地考察工作，省总公司一把手金总和自己这位经济发展园区一把手书记全都毫不知情，园区底下人事部的人却已经在忙着张罗接待事宜？

    真他么的！

    图轰然恨不得立刻打电话把人事部长程大伟叫到面前来指着他的鼻子痛骂一顿，但是理智告诉他，“不可以！”

    祝海平早不来晚不来，偏偏在自己已经和金总打成默契把程大伟人事部长职位调整的时候过来，而且来之前招呼不打一声，这说明什么？

    至少说明一点，祝海平这次过来本身就是冲着程大伟来的。

    想明白这一点，图轰然心里忽觉一阵冰寒，如果祝副总裁知道了自己和金总背地里联手对程大伟下手的事…..

    看到钱爱军还愣愣站在那，图轰然急急冲他吼：

    “你还愣着干什么？还不快找人去人事部打听清楚，祝副总裁到底什么时候到？人事部安排的接待流程是怎样？”

    钱爱军脸上一慌，掉头就往门外跑。

    图轰然一脸颓废跌坐回去，下一秒却又站起来，拿起桌上手机拨通了老领导金总的电话向他汇报紧急情况。

    …..

    下午，祝海平如约而至。

    当他从轿车上下来，看到经济发展园区领导班子一片和谐列队欢迎。

    一把手书记图轰然抢在程大伟前头弯腰迎上前紧紧握住他的手，对这位来自盛京总部的副总裁莅临经济发展园区考察指导工作表示热忱欢迎。

    都是场面人。

    知道什么该做什么不该做。

    祝海平用标准的领导微笑敷衍所有人的热情，唯独跟程大伟握手的时候多说了两句，夸他：

    “程部长不愧是党校毕业的优秀学员，这才毕业没几个月就在公司人事改革方面做出了不菲成绩，这也说明我当初的眼光没看错，哈哈！”

    这几句话落到一旁图轰然等人耳中顿觉心惊肉跳。

    这帮人谁也没想到平日里看起来并不爱出风头的人事部长程大伟居然会跟集团总部的副总裁关系如此熟络？

    祝海平被一帮人簇拥进了贵宾接待室听取经济发展园区领导工作汇报，图轰然责无旁贷作为汇报的主要发言人。

