    擂台之上，两位身穿迷彩战斗服的战士对立站好。

    这座擂台的材质，选用的是较为坚固的钢筋混凝土，为的就是能够让所有的参赛人员，能够在这上面尽情的发挥实力。

    “双方各就位，三、二、一，开始！”

    擂台的旁边，一位手举着扩音器的男子大声的喊道，眼神之中满含兴奋。

    他是这新兵大比的裁判，先前比赛过三次，每一次都是由他作为主导裁判。

    这一次，同样也没有例外。

    台上，两名战士都没有施展各自的进化者能力，而是使用了最为传统的肉身格斗术。

    一招一式之间，都能够让人看得热血沸腾！

    台下的观众也同样兴奋，他们的声音甚至盖过了赛场之间的嘈杂。

    “这周的比赛估计是那五个人晋级了，应该是没什么悬念了吧？”

    “什么叫没有悬念，葛老的孙女听说也加入了这一次的比赛，这不就立马出来悬念了？”

    “葛老的孙女，田萌萌吗？那不就是个千金大小姐吗，难不成葛老要包庇自己的孙女？”

    “没有，这可绝对没有，我听人说，现在的田萌萌已经变了性子，实力也变强了不少呢！”

    一干观众站在旁边，大肆地谈论着关于这比赛的事情，唾沫星子飞溅。

    就在这时，葛为国的手机响了起来，他没有犹豫的接听：“喂，您好？”

    能够把电话打到他这里的人，绝对身份不会低。

    毕竟，他的个人电话在这个末世情况下，依旧是属于十分保密的。

    “葛老，是我，我是宋严，现在想找您商量点事情，您有时间吗？”

    是宋严！

    葛为国的眼睛顿时亮了起来，他笑着说道：

    “你现在在哪里，我们是在电话里说吗？”

    “当然不是电话里，我现在在你们的基地门口。”

    挂断电话，葛为国顿时安排人手，约莫十分钟的时间，一名战士便带着宋严两人来到了擂台前。

    “葛老，好久不见啊，这是.....新兵大比？”

    宋严见到葛为国连忙打了个招呼，看着周围这熟悉而又陌生的景象，不由得脱口而出。

    “哈哈哈哈，想不到消息这么灵通，连梧桐基地都知道我这简陋的小选拔，要不要一起坐下来看看？”

    葛为国眉毛一挑，对于新兵大比的方案还在试用期，如果效果良好的话，可以为基地选拔出一批优秀的战士。

    当然，如果效果不好，那结果也就可想而知了。

    “好啊，这倒没什么的。”

    宋严带着烈洪山搬了两张椅子坐在葛为国的旁边，他的眼神望向擂台之上的两人，此时已经到了白热化程度。

    两人都已经是强弩之末，都在汇聚手中的能量，进行最后一次的攻击。

    葛为国突发奇想的问道：

    “宋指挥，关于台上的两位，你怎么看？”

    对于宋严，他的心中一直都是一个神秘的存在，年纪轻轻，却又有着极深的城府。

    虽说现如今的形势，让中原基地与之结盟，但实际上，却是他们在巴结梧桐基地。

    梧桐基地有着最为精湛的通讯技术，甚至还能够依靠着百亩良田种植出末世能够生存的农作物，当然，他们的作战队伍也是同样的强悍。

    相比较而言，中原基地虽然有着众多的人口，但是食物却一直都是一个短缺的漏洞，只能依靠着每天减少食物分配才能够继续延缓。

    更不用说作战队伍了，这方面也都是靠着军区留下来的一些重型武器，才占据着一些优势。

    但这些重型武器，在电力瘫痪的末世，同样如同一堆废铁一般。

    宋严眉头一挑，笑着转过头问道：

    “烈老，您怎么看？”

    “哈哈哈哈，你们这种级别的比斗，结局不是很明显了吗？”

    烈洪山没有想到宋严会当着这么多人的面，还这样重视自己，不由得心中微微一暖。

    但对于这场比赛，其实宋严早就心中有数。

    他的眼睛一直锁定在了右边的男青年身上，果不其然，三招之后，左边的便败下阵来。

    一声鸣笛声响起，裁判挥舞着两把小旗，大声喊道：

    “黄全胜！”

    此时的葛为国则是将目光从宋严身上移到烈洪山的身上，在他看来，这个小老头并不是很特别。

    但是，能够出现在宋严身边的人，就绝对不会普通！

    “这位老先生，在下葛为国，敢问您的姓名？”

    思量再三，葛为国都打算认识一下，毕竟，这可是宋严都能够用敬语的人，绝对不会是一般人。

    烈洪山面色不变，伸手拄着拐棍点了点地，发出一声清脆的声响：

    “老朽烈洪山，算上年纪，应该是你几十万倍，你也跟宋小友一样叫就可以了。”

    宋严没有说话，这事情现在算是他们两个的，他只是安心的观看着比赛，一个熟悉的身影走上了擂台。

    与此同时，台下的欢呼声也开始高涨起来。

    “卧槽，终于来了，想不到我伟第二场比赛就会上场！这也太快了吧？”

    “你懂什么，这叫提前上场，震慑一下对手，到时候造成的心理伤害可就大咯。”

    “我伟实在是牛，光这出场的气势，都能够击败多少对手了？”

    “对面那个小子可就惨了，这被乔一伟对上，压力山大啊！”

    在哄闹声中，两人站上了擂台，众人口中的乔一伟，一身白衣身姿矫健的走上了台。

    宋严眯着眼睛看着这白衣年轻人，思绪似乎回到了前世的记忆中。

    “宋指挥，这位我得给你介绍介绍，这穿白衣服的，是我们基地的小天才，听说已经三级进化者了。”

    葛为国看到宋严的目光注视着乔一伟，连忙为其解释道。

    后者点了点头，却没有说话，只是看着台上的人。

    裁判此时也挥起小旗子，说道：

    “开始！”

    站在乔一伟对面的那名参赛选手，连忙高举自己的双手，大声喊道：

    “我投降！”

    这样的举动让在场的所有人都懵了，观众席上传来了一阵阵哄笑声。

    “哈哈哈哈笑死我了，我伟的实力还没有展露出来，就给他吓尿了。”

    “绝！这要是喊慢一点，估计我伟都要走出两步来了哈哈哈。”

    “这下还有谁敢跟乔一伟对打？这招气势镇杀太强了。”

    葛为国坐在宋严的旁边，有一丝尴尬的说道：

    “不要急，一会还能看到一些人的身影，我们基地还是有些可以培养的人才的，还有萌萌。”

    “嗯？田萌萌也参加比赛了？”

    宋严愣了一下，脑海之中又回忆起那个女生的模样，便沉下心思坐了下来，开口道：

    “葛老，您知不知道您这基地里面有一块空间碎片？”

    “空间碎片？”

