听到这话，李玉兰面色大变，“夏夕绾，你！妍妍，你不要听她的挑拨，妈一开始不知道这些啊…”

        话虽如此，但是夏妍妍的脑神经还是被刺痛了，她立刻推开了李玉兰，不愿意再看李玉兰一眼。

        夏妍妍可是她最疼爱最骄傲的女儿，现在被女儿推开，李玉兰觉得很伤心很无辜，她当即看向了夏振国，“振国，我…”

        夏振国算是看明白怎么回事了，他最骄傲的女儿夏妍妍是不可能嫁给陆寒霆的了，他的国丈梦已经碎了，现在的陆太太是他最不喜欢的夏夕绾。

        都是李玉兰的错，因为当时的替嫁是李玉兰一手策划的，她将原本属于夏妍妍的锦绣人生换成了夏夕绾！

        夏振国冷冷的盯了李玉兰一眼，“闭嘴，不要叫我！”

        李玉兰透心凉，她刚刚才翻身的，难道又被打回原形了么？

        这一次不但被丈夫厌恶，还被女儿抛弃？

        这速度快的简直就是昙花一现。

        这时夏振国看向了夏夕绾，他讪笑的讨好道，“绾绾，以前的事情都是爸爸的错，爸爸是受了小人蒙蔽，你要相信爸爸是爱你的…”

        夏夕绾黑白分明的眸子里溢出湛冷的光芒，她勾着红唇叫了一声，“夏总！”

        夏总…

        夏振国直接一僵。

        “夏总，你的爱都给了夏妍妍和夏小蝶，哪里还能给我分毫，自从十年前你将我赶出夏家的那一刻起，我就知道我们父女缘分浅薄，你，我可高攀不起。”

        夏振国看着夏夕绾，颤抖着双唇，“绾绾，这…这…这一定是有什么误会…”

        陆寒霆没有兴趣再看这些人，他垂着英俊的眼睑看着怀里的女孩，“陆太太，你可以跟我走了么？”

        夏夕绾点头，“恩。”

        陆寒霆牵着夏夕绾的小手离开。

        这两个人一走，大家面面相觑的看着这夏家三口，刚才还热情的恭维迅速变成了冷言冷语的挖苦，

        原来这个夏妍妍只是陪跑的炮灰啊，刚才她那个公主派头我还以为是主角呢。

        刚才陆总都说了她是脑补过多，自作多情，零点的天灯可是陆总为了陆太太点燃的。

        看来夏夕绾不认夏振国这个父亲啊，那我们赶紧撤资吧，现在就看谁跑得快！

        还有这个李玉兰真是猪一样的队友，她是混进来的细作吧，一场替嫁交换了两个女儿的人生，我看她是SM玩的太多了，脑袋都不好了。

        赶紧走，离这一家远远的，你们谁有夏夕绾的联系方式啊，陆总这么宠爱她，我们一定要跟她交个朋友！

        转眼之间，大厅里的贵客全部走了，这些可都是海城的上流贵族们，夏妍妍李玉兰还有夏振国直接变成了笑柄。

        夏妍妍拽紧了拳，她转身就跑了出去。

        很快，她就停下了脚步。

        只见帝豪酒店到处都铺上了松软的羊毛地毯，入眼都是浪漫的白纱和鲜花，工作人员们恭敬的分立两边，陆寒霆牵着夏夕绾的小手走过去，大家迅速低头弯腰，“太太，生日快乐。”