    “嗯？幻道梦道尽皆失效？”不空梦君脸色一变。

    “武极幻月？”

    依依看向身旁风刹总殿主，“总殿主？”

    风刹总殿主脸色略白，但还是轻笑一声，“老夫没事，不必忧心。”

    依依点了点头，“我却解决此人。”

    “哼。”不空梦君冷哼，“黄毛丫头，也敢大放厥词…”

    话未说完，眼前，一只白泽的拳头不知何时起忽然已至。

    轰…

    不空梦君如遭雷击，顷刻面门炸裂，血染满面。

    “血罚。”依依单手虚握。

    同为无敌君境战力，依依无视梦道之下，对付不空梦君根本是完全碾压。

    不空梦君，瞬间淹没在一片血色月芒中。

    依依看了眼下方，“药尊总殿主。”

    嗖…

    倩影一闪，瞬间落下。

    轰…仍旧是那小巧的拳头轰出。

    七杀剑君连忙抽剑而退。

    利剑抽身，剐肉之痛，药尊总殿主微微吸了口凉气。

    “总殿主？”依依看向药尊总殿主。

    药尊总殿主苦笑一声，胸膛上的剑伤瞬间痊愈，“老夫有不死道体和不死舍利护着，可伤不着，丫头放心便是。”

    依依点了点头。

    但与此同时，依依身上的气势，也已然开始大减。

    依依皱了皱眉，心头暗急，“要撑不住了。”

    这半年时间，她虽然都在试着掌控血伽罗的力量；但这头重生的血伽罗，虽只无敌君境层次之一，却终归是曾经的太荒十兽之一，怎可能短短半年时间便彻底掌控。

    掌控被调动血伽罗的力量，维持数分钟，已是她而今极限。

    锵…

    七杀利剑，瞬间而至。

    剑修，乃是最擅战斗的职业。

    战斗中的纤细分毫、再微弱的气息变化，出手机会等等，尽皆逃不过一个剑修的凌厉双眸。

    所谓的最擅战斗，乃是剑修，从来都是战局的掌控者。

    而今，依依气势大减一瞬，便是最好的出手机会，七杀剑君自也不会放过这个机会。

    “七杀，寂灭。”

    这，是七杀剑君手中最强手段，亦是他的最强一剑。

    七杀剑，蕴着狂暴、蕴着寂灭一切之威，瞬间轰向依依。

    依依瞳孔一缩，只来得及凝出大片血色月芒以及圣月、黑月两轮黑月护身。

    剑落。

    一切寂灭。

    月芒以及月轮以肉眼可见的速度不断寂灭。

    轰…

    一声轰鸣。

    “噗。”依依一口腥血吐出，身影从高空轰落至下方。

    七杀剑君低头俯视，眯了眯眼，“这都死不了？有些本事。”

    ……

    苍穹之上。

    仍被困于八龙锁天之内的萧逸脸色大变，“依依…”

    入目所视，那忽而爆发的突变，完全超出了他的所料。

    八位总殿主的溃败，依依的重伤，皆在那短短数息间发生。

    这，就是依靠外力增幅而拥有滔天战力所带来的后遗。

    外力增幅时，战力滔天。

    可一旦外力增幅消失，那便连缓和的时间都没有。

    一败，尽败，一泻千里般的溃败。

    “给我破。”萧逸暴怒，眼中尽是疯狂以及杀意，身上雷霆大作。

    八股龙炎，一阵颤动，但，终归未能被奈何。

    古元天君冷笑一声，“怎么？很愤怒？可你别无反抗之机，看着吧，眼睁睁看着你一个个曾经不惜逆天也要守护的人，一个个陨落。”

    “天不可逆，天不可欺，欺之逆之，这，便是下场。”

    “混蛋。”萧逸眼含凶光，如若恶鬼。

    总殿主们的受伤，一个接一个，却也一次又一次触动着他的心弦。

    至依依亦受伤，心弦，不再是触动，却是反而断了般，让他顷刻连维系理智的最后一根绳索都消掉。

    “可怜的蝼蚁。”飘渺天君脸色威严而冷漠。

    “萧逸殿主…”无黑天君脸上愧色愈浓。

    另一边。

    轰…锵…

    一声轰鸣，一股剑音。

    无上剑界，瞬间溃散。

    北隐老宫主将九霄剑君一掌轰飞。

    太渊剑虹内，无数惊鸿剑气纵横，瞬间吞噬了九霄剑君。

    气候，便是那六合风火，毁天灭地般一并吞噬。

    九霄剑君，此刻也败了，败得相当彻底。

    一己之力，拦下北隐老宫主这等老牌无敌君境，还有各家宗主太上，他已相当了不起，即便那仅有数分钟的时间。

    同一时间。

    “拿下这几个不肖子弟。”百家混战中，一声苍老冷喝。

    慕容凌云、苏承、梦飘飘等人，尽数负伤，气息虚弱，已然被密密麻麻的百家族人所包围。

    百家之前那百万武者而成的合击之法虽被洛前辈破去，但百家本身的各家合击，却是随时可以结起，亦稳固无比。

    十个天骄要面对的，从来不仅仅是百万武者，更是百个合击大阵。

    根本不必爆发所谓的混战，单单百个合击大阵的包围，轮番轰击倾泻，便足以将这十个天骄活活耗败。

    叶流擦了擦嘴角腥血，“我们这一代的年轻岁月，终归不敌老家伙们的悠长岁月吗？”

    苏承苦笑一声，却面带不甘之色。

    “老子不服。”慕容凌云咬紧了牙。

    一行人，若非莫悠护着，恐怕而今已然被擒下了。

    远处。

    “愣着做什么？”古元天君威严的目光扫视而来，“他们既助逆天者，便亦是天地灭杀的对象。”

    “百家，需要劳烦本天君替你们清理门户不成？”

    “不敢。”百家家主，脸色一变，而后一道道冰冷的目光，看向天骄一行。

    目光，有冰冷者，有怜悯者，也有暗暗侥幸者。

    毕竟来此的百家天骄，就那几个，大多家主，自是侥幸自家天骄没有跟着掺和来此。

    嘭嘭嘭嘭…

    八股龙炎，愈发震颤。

    古元天君收回了目光，冷眼看向萧逸，“还不死心吗？没有任何手段能强破八龙锁天之法，你不过是在白费力气。”

    蓦地，古元天君嘴唇不着痕迹地动了动。

    萧逸耳边，忽而响起一道低沉的传音，‘你可以试试你的轮回法则’。

    萧逸虽眼含疯狂，却不是当真失了理智，此刻闻言，脸色一惊，不可置信地看着古元天君。

    古元天君嘴角咧过一道阴冷，自信、不屑、而又戏谑。

    “轮回法则？”萧逸暗道一声。

    虽然不知古元天君为何知晓他掌了轮回法则。

    但，若能凭此破解八龙锁天之法，他早便用了，何至于等到现在。

    八龙锁天之法，根本是等同天地压制，其玄奥程度，甚至远在水祖的瀚海囚龙阵上。

    轮回法则也罢、大自在剑道也罢，在没有力量的支撑下，不过是空乏皮囊，独有玄奥，却无威力。

    ......

    第二更。

