    “妈咪，你和爸爸吵架了吗？”

    入夜，小宝裹着睡袋蹭到青芜身边，用脑袋蹭了蹭她的肩，

    青芜摸了摸他的脑袋，说，“没有吵架。”

    “但是妈咪，你看起来不开心。”

    青芜愣了愣，她一整晚都表现得很正常，却没想到小宝的观察力如此敏锐，

    “睡吧，没有的事，年纪这么小还这么啰嗦，长大了没有女孩子喜欢的。”

    次日，早餐过后青芜提出和辰西一行人分开进城，

    “我们还有别的事情，不方便与各位同行了。”

    青芜说完，就牵着上演一步三回头的小宝走了，飞行器能源启动，很快就消失在天际，

    时清看了一圈，没发现君临和利亚，问询地看向荼白，荼白耸了耸肩，说道，

    “别问我，老子能拦住其中一个？”

    时清扫他一眼，“没想到你谈个恋爱竟然还有了自知之明这种宝贵的东西。”

    荼白脸上飘出可疑的红，随即像是想到了什么麻烦的人，啧了一声，也不再去接这个话题。

    青芜这边，两小时后，顺利到达昆克城，

    茫茫戈壁滩上拔地而起的军火圣地，竟然是一艘太空母舰，

    外部所用的，也是真正的金属铁器，远远看去，黑色玄铁的浇筑而成，肃杀铁血，

    就像是冒着寒气的庞然大物，让人还未靠近，就不自觉地生出一股畏惧，

    走近了看，那些部件炮口，竟然也是真的，

    而城门口，赫然立着一块巨型石碑，上书，

    “入城者，生死自负。”

    青芜一行人，踏着昏黄的风沙走下飞行器，钱多多将石碑上的字念了出来，随即担忧地看向墨燃，

    “师娘，要不我们还是让燃燃在外面等？”

    青芜看一眼已经呆愣在原地的墨燃，说道，

    “墨燃，你可以自己做决定，想清楚，里面的人不会让着你，这一次，你可能真的会小命不保。”

    这小子白着一张脸没有说话，在昏黄的光线下，看起来像是在害怕面前的怪物，

    青芜一时间也有些拿捏不准他的想法，

    “去！小爷我已经迫不及待！”

    墨燃转过身，一双好看的眼睛里闪着兴奋的光，还高兴地在原地跑了一圈，

    众人被他夸张的言语和孩童天真逗乐，青芜也勾了勾唇，带着一行人往里走，

    “那就都小心些。”

    昆克城最可怕的，不是外面这艘太空母舰，而是里面被利益熏染的人心和随便就能拿出手的大杀器，

    要约束这样一群像定时炸弹一样的人，昆克城有一套自己的运行法则，

    在城内，法则至上，无论是什么身份，都要遵守，

    青芜一行人，在城门口接受完检查，一名穿着黑色作战服的军官扛着最新款的重型连环机枪，将屏幕上的规则展示给所有入城的人，

    “我们城主说了，来者都是客人，我们热烈欢迎！也请各位把这些规矩都记在脑子里再进城，

    只要一只脚踏了进去，也就默认了城内的规矩，在城里，规矩最大！一共三百条，都给我记住了！”

    人群中有人是初次来，抱怨记不住这么多，

    体形魁梧的军官二话不说，朝着天空接连开了好几枪，人群立马便安静了下来，

    “记不住就都他妈别给我进去！老子每年要处理多少记不住的蠢货！”

    原本以为只是走个过场还抱着侥幸心理的人，此刻在军官的戾气下又只得放弃侥幸心，认真看起条例来，

    钱多多小声在小野耳边说，“我感受不到一点热情，只感受到了满满的威胁。”

    随即一道凌厉的视线扫过来，军官掀开左眼的眼罩，露出一只异色的瞳孔，冷冷地看了一眼钱多多，

    “要是有害怕了后悔的，现在就可以滚回去！

    否则，进去还要乱来的，这些人就是你们的下场！”

    随着又一块屏幕放下，四周传来一片抽气声，里面轮流直播着正在受刑或者已经死亡的外入者，

    场面过于血腥又过于真实，无时无刻不提醒着所有人这是一场真的会要命的活动，

    青芜看一眼小宝，见儿子脸上没有任何异样，说道，

    “走吧，入城。”

    昆克城内，光线突然明亮，阻隔了城外的风沙，连空气都好了不少，

    除了和城门口一样作战服的军官在巡逻，沿街的商铺地摊，随处可见，全部都是各式各样的军事武器，

    “今日便携式加农炮买一送一，杀伤力百分百，自带最新定位系统，命中率百分百，都来看看啊！”

    “氢磁核弹打八折，送手榴弹一箱，过年过节不收礼，收礼只收手榴弹，瞧一瞧，走过路过不要错过！”

    “硬核大杀器离子炮，今日会员积分翻倍，购买就送大师免费相面一次，姻缘事业前途皆可问!”

    “机甲，作战机甲，工农业装备机甲，高端定制，至尊服务，终身免检，您的最佳选择！”

    .........

    这满街的叫卖声，和商贩之间高亢抢客，让置身喧嚣中的人，还以为到了菜市场，

    但也不得不承认，对于军事爱好者来说，这里的确是天堂。

    钱多多这会儿已经带着小宝去研究各式枪械，小野也走进了一边贩卖暗器的商铺，

    青芜面前窜出一个向导模样的人，

    “这位女士，一看您就是为了好货来的，我这里，都是绝佳的好货。”

    说完还挤弄眉眼示意她跟上，青芜抿着唇没搭理，往四周看了一圈，

    将视线定格在远处‘拍卖会入场登记’的牌子上，走了过去，

    而身后还想跟上来继续做推销的人，已经被两个巡逻队员手臂拖拽到巷子里，

    随即一声枪响传来，四周的人只是短暂停顿了一秒，立刻又继续手上的动作，说着话，像是什么也没发生一样，

    钱多多抱着墨燃再次回到青芜身后，警惕地看了一眼四周，

    青芜说，“没事，是个卖假货的，被逮了正着。”

    钱多多松了口气，他对枪械敏感，对枪声也更加敏感，此刻手里还揪着墨染衣领没放，

    墨燃手里还拿着一块魔方，魔方解开后，作为奖励，每次都能弹出一块零件，

    所有零件组成起来，就是一柄小型手枪，他玩得起劲儿，低着头对钱多多说，

    “特必顿叔叔，你不用紧张，

    爸爸说了，做错事就要受惩罚，刚才只是有人在接受惩罚。”

