
    第326章办法

    楚行云并没有死，他，还活着。

    那些剑光的角度极为刁钻，完全避开了楚行云的周身要害，钉在身上，鲜血喷涌，血肉撕裂，却不会致人于死。

    更为阴险的是，每一道剑光中，都蕴含着阳罡之气。

    这些炙热的阳罡之气，进入楚行云经脉的一瞬，就以灵力为源，开始疯狂的侵蚀，如燎原之火，势要将经脉灼烧为虚无。

    现在的楚行云，未死，却比死更加难受。

    体外，血洞森然，流出了汨汨鲜血，就连森森白骨，都清晰可见。

    体内，阳罡之气肆虐，侵蚀灵力，焚烧经脉。

    如此毒辣的酷刑，光是这般凝视着，就让人群的脸色变得煞白，一股森然寒气，从尾脊骨上暴涌而出，覆盖全身，无不是瑟瑟发抖。

    “万剑透体的滋味，你可还满意？”常名扬依旧踩着楚行云的面庞，嘴角含笑，极为满意的欣赏着楚行云的惨象。

    手掌挥动，在他的身后，有更多的剑光浮现了出来。

    低沉的剑吟声响起，如死亡丧钟之音，清晰无比地回荡在所有人的耳旁。

    “刚才的那些，仅仅是开胃菜而已，你在我身上留下的痛苦，我会千万倍还给你，绝不会就这样让你轻松的死去。”常名扬脸上带笑，但整张面容，却狰狞如同深渊魔鬼。

    咻！

    漫天剑光降临，更多，更为凌厉，疯狂的钉在楚行云身上，血洞如麻，光是那喷涌而出的鲜血，就足以染红这片虚空。

    “蔺天冲！”

    便在此时，蔺天冲的脑海之中，突然响起了武靖血的声音。

    这是灵力传音，除了他，没有人能听到。

    “这个名为常名扬的青年，已经被仇恨冲昏了头脑，他现在，就是不断的折磨楚行云，以此释放心中之恨，到最后，楚行云必死无疑。”

    武靖血的声音传来，让蔺天冲一阵无言。

    他的心中，自然明白这一点，但无奈的是，现在的他们，伤上加伤，一直被压制着，根本找不到机会救下楚行云。

    “我有一个办法，或许能救下楚行云。”武靖血深深吸了口气，所说话音，让蔺天冲浑身惊颤，急忙道：“什么办法？”

    “你现在的情况，拼死出手之下，应该还能出招吧？”武靖血反问道。

    “勉强能催动一招，但前提是，必须破开这座封灵剑阵。”蔺天冲微微沉声，封灵剑阵的存在，能死死封印住蔺天冲的灵海，一丝灵力，都难以催动。

    “墨望公的心魔锤武灵，能衍化万千心魔，让人陷入呆滞当中，时间虽短，仅有半息，但足够你挣脱封灵剑阵的束缚。”

    武靖血话音不断，继续说道：“剑阵一破，你全力出手，灭杀常名扬，而我则是救下楚行云，以白虎为骑，立即逃离齐天峰，离开流云皇朝。”

    白虎的实力，仅仅相当于地灵境灵兽，但它的速度，却是一绝，连常赤霄这样的阴阳境强者，都只能望洋兴叹。

    “办法虽好，但如此一来，其他人要怎么办？”蔺天冲面有难色，武靖血的办法，的确有机会救下楚行云，但，也只能救下楚行云。

    楚行云逃离之后，整座齐天峰，必将承受万剑阁的怒火，所有人，都要死，而且还会死得无比凄惨，要承受无穷无尽的折磨。

    “救下楚行云，其他人必死无疑，不救楚行云，其他人未必能活！”

    武靖血的声音沉重，径直说道：“楚行云拥有真火凤凰的本命精血，身上的伤，短时间内就能康复，况且，以他的手段底牌，只要他还活着，将来，定能覆灭万剑阁。”

    “若保下楚行云，日后，还能以血复仇，但楚行云死了，我和墨望公，都将魂飞魄散，而你，也活不久，一切的一切，都将成为泡影！”

    咯噔！

    蔺天冲的心脏猛然一颤。

    他移过目光，有些不舍的扫视着众人，最后，一抹坚决之色在面庞上浮起，声音颤抖的说道：“那就动手吧！”

    话音刚落，藏匿在暗处的墨望公，立即唤出了心魔锤武灵，锤身无息，释放出一抹乌黑幽光，掠上了重重云霄。

    “万象心魔！”

    随着墨望公的一声低喝，天地震颤，那抹黑光从天穹落下，印入人群的眼帘之中，化为万千心魔之影，张牙舞爪，直袭内心脆弱之地。

    这一瞬，所有人，都被心魔遮蔽了心神，就连常赤霄和秦秋漠也不例外，皆是陷入呆滞当中，而封印住蔺天冲的封灵剑阵，也渐渐变得黯淡，失去了镇封力量。

    “灭！”蔺天冲释放出所有灵力，银雷之光炸裂，疯狂汇聚于右臂之上，身形纵跃，整个人化作一道璀璨的雷光，朝着常名扬杀去。

    同时，武靖血也出手了。

    他跟楚行云相距不远，全速奔驰之下，顷刻便至，笼罩着紫黑煞气的手臂探出，破开了虚空中的重重剑光，就要救下楚行云。

    两人的出手，快若石火，几乎在万千心魔出现的瞬间，就奔袭而来，令人措手不及。

    “看不出，你们两人倒也有几分本事！”

    霎时，一道冷笑声响起，裹挟着浓厚的嘲讽之意，降临到武靖血的身上，让他浑身一僵，竟无法动弹半分，愣生生地悬浮在半空中。

    咻咻咻！

    一道道幽冷剑光，浮现在武靖血的身后，剑光闪耀，缭绕着一丝若有若无的天地之力，势如狂雨，轻松撕裂了紫黑煞气，进而笼罩住武靖血全身。

    “多活了整整十七年，你也应该知足了。”

    那道声音再度响起，杀意纵横，幽冷剑光落在武靖血身上，恐怖的天地之力以最强的力量爆发而出，一剑，刺穿了武靖血的胸膛。

    噗！

    鲜血从嘴角溢出，只一剑，武靖血的身体，就被洞穿。

    然而令人震惊的是，那一抹剑光，并没有就此消散，一为二，二化四，四成百千，剑光如雨水般落下，纷纷洒洒，疯狂穿透着武靖血的身体。

    仅片刻，武靖血的魁梧身躯，便从半空中落下，再无声响。

    在他的身上，血洞森然，肉骸碎裂，就连里面的五脏六腑，都被无情斩断，仿佛遭到野兽啃咬过那般，再无完整……
