    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    你别看他眼珠子一瞪，金墙一闪，便将几百名尊者级的真仙挡住，很威风似的，事实上，他是有苦说不出。

    造化金册的副册被祭出来了，也是需要分神控制的，事实实在是太过诡异了，这些妖仙，妖兽冲入两仪幻杀阵的时机也实在是太好了，好到了他根本就措手不及的地步。

    若非他是天君级真仙的底子在这里的话，说不得现在已经被这——帮妖仙冲了进来。

    “你们还不出来，挡住他们!”

    玉太苍怒声吼道，手一扬，造化金村的副册猛的闪动着刺目的金光，金光如流水般的弥漫于两仪幻杀阵笼罩的空间之中。

    在玉太苍的一声怒喝之中，九道身形猛的从暗处闪出，竟然齐刷刷的都是尊者级的真仙，修为最高的一个竟然这到了四劫真仙的境界，与那锦华公子，蓝水儿不相上下。

    这九个人冲了出来，也不客气，各自祭起手中的纯阳法器，猛烈的朝着那蓝衣大汉为首的妖仙们攻去。

    “来的好!”看到九名妖仙攻来，蓝衣大汉不惊反喜，双只巨大

    的拳头上下飞舞，直冲到了九名尊者级真仙之中，肉搏起来。

    “不要和他肉搏，结阵!”九名真仙之中为首的一名厉喝了一声，九道身影翻飞，九件纯阳法器升起，散发出璀璨光辉，相互呼应，结成了一个阵法。

    九天伏魔大阵

    阵法一成，蓝衣大汉便感到一阵无杉的压力直袭而来，浓烈的纯阳之气挟着恐怖的威能展开了对他们的围剿。

    “守!”大汉并没有与之硬拼，而是吐出了一个‘守’字。

    事实上，如果他想要硬拼的话，仅凭这围住他们的九天伏魔阵，那九名真仙还真的不一定能够奈何的了他们，不过他只是出来打酱油的，给周豹创造机会的，不是来和人拼命的，硬拼他们或许能嬴，但是即使能嬴，也要付出血的代价，倒不如一味的防守，那周豹既然已经得到了碧落天的大道本源，那么自然就有办法对付这名天君级别的真仙，如果连这名真仙都对付不了的话，那么就不要谈掌控碧经天了。

    而务到蓝衣大汉将灵霄殿的暗手缠住，周豹也开始行动了起来。

    玉太苍抛出了造化金册副册，金色的力量笼罩四方，同样的属性顿时就牵动了周豹身上的大道本源。

    周豹已经捕获炼化了碧落天的大道本源，所以，对于大道本源的变化十分的敏感。

    好，两者之间已经有感应了，那么，现在，就动手吧!”周豹心中暗道，双眼轮转，变成了血红色，眼眸的周围，一层黑纹幻化成了一囹诡异的荆棘图，诡异的力量如水波一般的四下传递务，猛然间，周豹冷喝了一声，随着这一声冷喝，他的双眸之中，两道红光射出，直直的打在了造化金册之上。

    “火红睛？!”正在全心全意的操纵着造化金册副册的玉太苍神色大变，原本一直被他控制的死死的造化金册副册在火红睛那诡秘的力量影响之下，变的难以控制起来。

    “该死!”玉太苍低骂了一句，他无论如何也没有想到，在这碧落

    天中，竟然又冒出了一个拥有火红睛的家伙。

    “难道火红睛一族真的要复兴了吗？”他心中暗自叫骂着，真仙级的灵觉让他感到情况有些不对劲，事情已经开始朝着不受控制的方向发展了，尽管对自己还有着十分的信心，但是为了以防万一，他捏碎了一直藏在袖中的一道玉符。

    玉太苍手中的玉符则是灵霄殿专门用来传递紧急信息的，里面蕴含着一股神念，只需捏碎，那股神念便会破开虚空，传到灵霄殿，速度既快，方式又隐秘，常人几乎没有办法阻止。

    >玉太苍手中的玉符则是灵霄殿专门用来传递紧急信息的，里面蕴含着一股神念，只需捏碎，那股神念便会破开虚空，传到灵霄殿，速度既快，方式又隐秘，常人几乎没有办法阻止。

    如果是在元气潮汐之中的话，周豹或许发现不了这么轻微的空间波动，但是现在，在这两仪幻杀阵，不，应该说是两仪微尘阵的笼罩之下，在先天一气神符的操控之下，这一点空间的波动虽然细微，但是瞒不了周豹的灵觉。

    周豹是一个谨慎的人，他也从不怀疑灵霄殿的力量，在馈龙墟中，那张突如其来的大手即使是现在，敢让他感到心悸不已，以他现在的实力，面对那张大手的时候，周豹自问，自己全力发动两仪通天剑，或者有机会与他同归于尽，他不知道那只手是属于谁的，却知道，那绝不是自己可以抵挡的。

    而且他现在也知道了，

    那只大手，便是【先天一气大擒拿法】修炼到最高境界【虚空大擒拿】所拥有的效果。

    虚空大擒拿能够突破重重的空间，跑到馈龙墟来捉拿自己「那么，就一定也有办法进入碧落秘境，这也是为什么周豹心存顾忌的原因，像灵霄殿这样的庞大宗门，拥有几十万丰的积累，各种手段层出不穷，根本就不是他一个毛头小子能够想象的到的，碧落秘境之中出事，要把消息传出去，也不是不可能的，所以，周豹一直在防着「现在感觉到那细腻的空间灵力波动，周豹眼中终于闪出了一丝笑意。

    几乎就在那空间波动出现的同时，周豹伸手一捞，他的手便消失在手面前，穿破了空间。

    他精通空间遁法，无论是三界小挪移还是万界大挪移，都有极深的造诣，这绫求援的神念，刚刚破开虚空，便被周豹捞到了手中，一使劲儿，就将这枚神念消弥于无形，随后，周豹便发动了两仪微尘阵。

    青色的光芒布满了天空，犀利的在青色的光芒中展开，整个碧灵天极山下的空间都荡了一下，青色的波纹如水波一般的四下散去，天地变色。

    “这是什么？两仪傲尘阵？!”

    周围的环境在瞬间改变了，眼前再不是什么碧灵天极峰，身处的也再不是什么碧落秘境，而是到了另一个世界，一个冰天雪地的世界!

    漫天的冰风，夹着无尽的冰屑，形成两道接天连地的龙卷风，刮向灵霄殿众人，不仅仅是玉太苍，还有结下九天伏魔阵的九名尊者级真仙。

    “小心，这不是真正的冰风，这是剑气!”

    玉太苍神色大变，双手一轮，一道金色的光幕冲天而起，将他的身体挡住，再也顾不得什么造化金册的副册了，身形如大鸟一般的腾起，一件梭形的法器从他的眉心射出，直向那道冲向自己的龙卷风射去。

    “轰!”

    梭形的法器射入了龙卷风内，龙卷风的速度猛的一停，里面多了一团金色的光芒。

    玉太苍这件金色的飞梭是一件纯阳法器，就算是面对自然界真正的龙卷风，他也有把握一击即溃，但是在这两仪微尘阵中，那道龙卷风不但没有被周溃，相反，还有与之相抗衡的迹象。

    而在另外一边，九名尊者级的真仙便没有他那么好运了，九天伏魔阵已经被完全打破了，也亏得他们身上都有纯阳法器，所以方才能够魉强的抵挡，苦苦支撑，至于那帮妖仙妖兽，也感觉到了情况诡异，虽然没有九名尊者级真仙的压制，但是也不敢乱动，更没有乘机攻击。

    特别是那为首的蓝衣大汉，看着漫天的风雪，眼中闪动着莫测的精光，若有所思。

    “给我破!

    看到自己的纯阳法器在那旋风之中并不占优势，玉太苍的神色一变，眼中闪过一丝坚决来，怒喝了一声，冰雪暴风之中的金光顿时爆了开来。

    轰!!!

    一声巨响，即使是主持着两仪微尘阵的周豹都禁不住的在这一次爆炸中被冲击的头晕。

    “好家伙，竟然爆开了自己的纯阳法器-，这可是纯阳法器啊!”

    纯阳法器爆开，那威力竟然一丝一毫都不逊于周豹前世的核武器爆炸，巨型的蘑菇云腾起到半空，『∫〗将龙卷风爆彻底的催毁，甚至连整个冰雪世界都在这一爆之中，有崩溃的迹像了。

    玉太苍并没有因-为这一爆催毁龙卷风暴而开心，他的灵觉全面的展开，完全集中到了爆炸的中心之中，手中又捏了一枚传讯玉符，只要这空间出现一丝的空隙，他便会毫不犹豫的捏碎玉符!

    不过，事实让他失望了!

    纯阳法器爆炸的威力虽大，但是却还不足以破开两仪微尘阵形成的

    独立空间。

    生死幻灭如泡影，两界等微尘两仪微尘阵的奥妙，远远的超过了玉太苍的估计。

    漫天的寒风，很快便弥了纯阳法器爆炸的痕迹，就在玉太苍想要进行下一步的动作时，一阵凄厉的惨叫声突然之间响起，抬头一看，只见九名尊者级真仙中，修为最终的一人，已经被旋风绞了进去，只来得及发出一声惨叫，便彻底的被绞成了一蓬碎肉。

    一个尊者级的妖仙便以这样诡异的方式陨落了。

    “两仪微尘阵，哼，周豹，你是周豹，该死的，你竟然是火红睛余

    孽!”

    “孽你妈个B啊，你这个灵宵殿余孽!”周豹冷笑着，声音遥遥的透过来，横贯整个两仪微尘阵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>