
　　第542章不堪往事

　　郑流月拉着自己的母亲，“妈，你别哭了，我们回家，我们回家好不好？”

　　“回什么家？你脾气好，被别人那样子骂了，你能咽得下这口气，你妈我也不能让你受这份委屈。”郑夫人拉着郑流月，“你坐下，今天我们就好好说说，让他们墨家跟我们说清楚，说说你和墨锦城的关系。”

　　“妈，你能别闹了吗？回家，赶紧回家。”郑流月只觉得丢脸，昨天她丢的脸难道还不够多吗？

　　今天还要来这里再丢一次脸，昨天只是在阿城面前，今天却要在整个墨家人面前。

　　“你别动。”郑夫人拉着郑流月坐下，“楚月，当初你们阿城跟我们流月在一起那么默契，所有人都认为他们是天生一对，就连你我也这么认为，当初，你说要让俩孩子在一起的，你说，现在你们墨家为什么要反悔，还要娶一个狐狸精。”

　　楚月听到郑夫人说叶萌是狐狸精立刻就想发作。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还没有开口，门口却响起一道如同粹过冰的声音，“因为我不喜欢你女儿。”

　　郑夫人抬头朝门口看去，看到墨锦城握着叶萌的手，她立刻就炸了，“好啊，你回来了，还把这个狐狸精也带回来了，那正好，今天就当着这个狐狸精的面，咱们把事情说清楚。”

　　楚月站起身来，走到叶萌跟前，伸手拉住她的手，“唉哟，手这么凉，冷么？”

　　叶萌摇头。

　　她看着叶萌脸上的伤开口道：“伤口还疼不疼？”

　　叶萌再摇头。

　　“那吃早餐了没有？过来一起吃一些吧。”她拉着叶萌往餐桌跟前走。

　　然后朝着墨锦城使了一眼色，让他好好把这里的事情处理一下，别让萌萌误会了。

　　叶萌乖巧的跟着她往餐桌前走，郑夫人却猛的从沙发上站起身，一把握住了叶萌的手腕，尖吼道：“你这个小贱胚子，还戴着口罩，不能见人么？”

　　她伸手就要去扯下叶萌的口罩。

　　楚月和墨时霆下意识的就想过去把郑夫人拉开，只是他们还没有走过去，叶萌手腕一挽，便挣脱了郑夫人的手，向后退了一步，郑夫人没有扯下来叶萌的口罩。

　　她还想再来，墨锦城却一把握住了她的手，将她往郑流月跟前推了一下，她向后踉跄了几步，差点跌倒，郑流月赶紧扶住自家妈妈。

　　她抬头看向墨锦城，“阿城，你太过份了，无论你对我有什么偏见，也不该这样待我妈妈，她是我的母亲，也是你的长辈。”

　　“她有一个长辈的样子么？一口一个狐狸精，一口一个贱胚子，这是一个长辈该说的话？”墨锦城声音凉凉的，“既然你这么想让我说清楚，那么今天，我便当着所有人的面把当年的事情好好的说清楚。”

　　郑流月听到墨锦城这句话，她脸色一白，看了看在场的人，除了自家爸妈，还有墨家所有的佣人也都在，最重要的是叶萌也在。

　　她不能让这些人知道当年的事情，她拼命摇头，“不要，不要说，我现在就带我妈妈离开，我保证，以后都不会让她再来骚扰你们。”

　　她拉郑夫人离开，可是郑夫人却不走。

　　墨锦城盯着郑夫人，声音淡漠凉薄的问：“当年在那个房间点下催情的熏香，是你的主意，还是郑流月的主意？”

　　郑夫人咽了一口唾沫，“你，你提这个事情做什么？我们现在说的不是这件事儿。”

　　楚月冷冷的道：“不是这件事儿吗？明明就是这件事儿啊，当年，你骗阿城和你女儿去那个酒店房间，却在房间里点满了催情熏香，想让阿城和流月发生关系，再让阿城对她负责，是也不是？”

　　郑夫人垂着头，“你，你别胡说。”

　　楚月讥讽的笑了一声，“很可惜的是，纵然是在那样的药物作用下，郑流月脱光了衣服躺在那里，阿城也没有对她有半分的心动，更没有碰她一根汗毛，当年的事情事关你女儿的清誉，我们墨家封了全部的消息，对这件事情守口如瓶，这么多年来，没有人再提过，今天你自己却非要清算当年的账，那就连着这笔账一起算了吧。”

　　“当年你女儿出国，也是因为这件事情，觉得没脸见人，她好不容易回来，你却要把她的伤口再割开来看看，是不是？”楚月的笑里带着淡淡的嘲。

　　郑流月浑身颤抖，整个人都是麻木的，她从来都没有想过，当年的事情会在这样的情况下抖出来。

　　她在人前从来都是高贵优雅的，她不想让任何人知道，她当年居然用过那样下三滥的手段，更不想让别人知道，曾经她脱光了躺在一个中了催情药的男人面前，他却对她无动于衷。

　　她每天都过的小心翼翼，不想提及那件事情，更不想想起来，可是今天自己的妈妈却这样子让别人把自己的丑事抖了出来。

　　还是当着这么多人的面。

　　她抬头，对上叶萌的目光，叶萌目光清澈淡然，可是看在她眼里却是嘲笑和看轻。

　　她一向自诩高贵，在叶萌面前，她努力的做出一个名门贵女的模样，就是要让所有人都觉得她比叶萌更高贵，更优雅，她想让所有认识她们的人都觉得她才更配得上阿城，叶萌只是一个上不得台面的人。

　　可是现在这件事情曝光在人前，她才是那个更上不得台面的人。

　　站在楼上一直注意着楼下情况的白芷眼睛瞪的大大的，她简直不能置信，流月姐当年居然做过那般不堪的事情，居然用到了下药？

　　最可怕的是，她纵然是给锦城哥下了药，锦城哥也没有跟她发生什么。

　　她真的无法接受自己的偶像居然是那般不堪的人。

　　她蹬蹬蹬的跑下楼，拉着郑流月的手，“流月姐，你，你当真给锦城哥下过药吗？”

　　她的声音里带着期望，她希望郑流月说没有，可是郑流月却甩开她的手，“是，我当年是给他下过药。”

　　白芷脸色一白，向后退了一步，“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第542章 不堪往事免费阅读。https://xs.23sk.com 