    “妹妹别哭，别哭。”博青也不会哄人，看着她越哭越伤心，大哥也垂低着头掉着泪，不由的也跟着哇的一声哭了起来，一边抹着眼泪，一边往外跑去。

    灏儿三人在院中，并没有出院，再加上这南院也较偏，前面府里下人走动杂乱，南院这里依然清幽雅静。

    十七在外面守着，因从其他暗卫那里得知消息，所以此时也是焦急担心不已，也不知大公子那边现在怎样了？

    正想着，就见博青一边哭着一边抹着泪往这边走来，他连忙上前，唤着：“青少爷，你这是怎么了？”

    博青看了他一眼，没有理会他，依旧呜呜的哭着，一边往南院走去。

    见此，十七连忙来到南院门前，朝里面说了一声：“灏少爷，青少爷来了。”

    “呜呜……呜呜……”博青一边哭一边走了进去，来到三人的面前站着已经哭得停不下来了。

    院中的灏儿和慕宸慕玥三人不由相视了一眼，玥儿不由问：“博青哥哥，你怎么哭啦？是不是宁叔叔打你了？”

    “呜呜……不、不是，呜呜……”博青一边哭，一边抽泣着。

    “那你是怎么了？”慕宸便也问着，实在看不得这高他一个头的男孩子这样哭个不停。

    “呜呜……我、我大伯、大伯要、要呜呜……要死了，呜呜呜……”

    他断断续续的说：“呜呜……我、我告诉大哥和雪儿、雪儿妹妹说、说大伯会没事的，但、但是，大伯身上好多血，而且、而且一直叫不醒，府里的下人都、都在说，大伯、大伯要死了，呜呜呜……我、我不想大伯死，不想大伯死，呜呜……”

    闻言，慕宸和慕玥都一脸的错愕，那个冷着脸却会给他们送东西的泓叔叔要死了？

    灏儿皱了皱眉，冷峻的小脸沉了下来，看向那站在一旁的十七，问：“怎么回事？”

    “大公子在回来的路上遇到埋伏了，随行的护卫皆被杀，暗卫拼了全力将他救了回来，但听说伤得很严重，大夫说恐怕是活不过今晚了。”十七连忙将他知道的消息告诉他。

    听着这话，灏儿沉默着，没有说话，不知在想着什么。

    “呜呜……大哥和雪儿、雪儿妹妹一直在哭，我、我也好害怕，呜呜……”博青轻泣着。

    “博青哥哥别哭，泓叔叔会没事的。”玥儿踮着脚尖，轻轻的拍着他的头说着。

    “宸儿，玥儿。”灏儿看向他们两人：“你们去陪陪博文和雪儿吧！”

    “大哥呢？”慕宸看向他问着。

    灏儿想了想，道：“我去看看泓叔叔。”

    “好。”慕宸点了下头，对博青说：“你别哭了，男孩子不能随便哭鼻子。”

    “十七，你带他们过去吧！”灏儿看向十七吩咐着。

    “是。”十七应着，这才带着三个小的先行离开。

    看着他们离开后，灏儿便也往外走去，只不过，他是往潘泓的院子走去，却不想，走到前院就遇到潘宁带了十几名大夫进来。