    乌噶看到下方急冲而来的电光时，第一时间想到的是古辛的援手来了。

    而且他认为这便是当时杀死罗尔塔和阿卜的陨神。

    所以他担心的是古辛会和对方联手对付自己。

    如果让他知道来者其实是林宇，他肯定不会这么慌张。

    当然，这个时候即便告诉他真想也来不及了。

    因为林宇的速度实在太快，让他根本没时间作出应对。

    此时的乌噶，只是本能地催动神力来防御。

    然而，就当林宇觉得接下来不会有任何悬念的时候，却发现周围的光芒变得越来越亮。

    很快他就被一团白光包裹。

    和他只有咫尺距离的乌噶也是，同样陷入一团白光之中。

    刹那之后。

    林宇重新睁眼，却发现自己正悬浮在一望无际的海洋上空。

    天是蓝色的，下方的海洋也是蓝色的。

    风景非常秀丽。

    不过林宇显然没空欣赏这种风景，此时他正忙着回忆刚刚的经过，试图弄清楚到底发生了什么事。

    “难道是古辛触动了某种装置，导致我们被传送出了巨塔？”

    林宇回忆起出手之前的景象。

    当时乌噶朝上方看去，似乎是被古辛的某种行为吸引了注意力。

    而他正是看准了这一时机才果断出手。

    “古辛当时到底做了什么？”

    这个问题现在根本找不到答案。

    无奈之下，林宇只好先往前飞行，看看自己到底是被传送到了哪里。

    “嗯？我的实力？”

    一往前飞，林宇就发现自己的实力竟然大不如前。

    这一点可以从从飞行速度判断出来。

    “是因为什么东西限制了我的实力，还是……”

    林宇立即止住身形，飘在原地感受着自己身体的变化。

    片刻之后，他的心渐渐放松下来。

    自己的实力丝毫没有改变，依旧是一种五阶神体，三种一阶神体。

    所以，现在这情况很有可能是周围的环境限制了自己的实力发挥。

    “看来这地方不是初始之地，而是其他的世界，但是，这到底会是哪里呢？”

    林宇心中疑惑。

    沉思了一阵后，他最终还是决定先往前飞一阵看看。

    现在自己是在海洋上空，如果能找到一片有人居住的陆地，或许就能搞清楚状况。

    随后，林宇全速往前，一路朝着东方进发。

    就这样一路前行，差不多飞了十个小时后，才终于有一片陆地出现在他视野中。

    此时他离那片陆地还非常遥远，只能看到一条黑色的细线横亘在远处的海平面上。

    不过这至少说明这里是有陆地存在的，并非只有一望无际的海洋。

    因此在看到远处的地平线后，林宇心中立即就松了口气。

    唰——

    林宇加速朝远处的陆地飞去。

    一边飞他一边在心中琢磨起乌噶的下落。

    当时他和乌噶的距离仅有咫尺，非常近，所以他觉得乌噶有可能也被送到了这里。

    思索间，林宇来到了离陆地约数公里的地方。

    谷虒

    这个距离已经可以让他看清这片陆地的详细面貌以及各种细节。

    “这地方看上去和我曾经生活过的大世界没什么区别。”

    林宇左右扫视着。

    将陆地上的景色尽收眼底。

    而经过这么一番观察，他发现这地方就像是一个大世界。

    只不过单就规模来说，这个世界的规模应该要大不少。

    至少大世界的海洋可远没有这么辽阔。

    “这地方到底会是哪里？”

    林宇心中再次冒出这个疑问。

    实在是因为这些熟悉的场景让他太好奇了。

    有那么一瞬间，他甚至以为自己回到了自己诞生的那个物质位面，回到了自己亲手创立的大世界中。

    怀着这样的心情，林宇继续往前飞，终于飞到了陆地上空。

    不过就当他准备好好看一看地上的风景时，却发现自己整个人急速往下坠。

    这种情况很奇怪。

    并非是有什么力量在拉着自己往下，也完全感受不到什么阻力。

    就仿佛这个世界专门有种法则限制飞行，导致自己想飞飞不高。

    林宇不停地下落，当他离地面的距离只有五六百米的时候才终于停了下来。

    “这就是我被允许的飞行高度吗？”

    林宇上下看了看，心中疑惑。

    此时此刻，他很怀疑这个世界是被人为创造出来的。

    并且在创造之时，那名创造者还对这个世界加了诸多限制条件。

    比如说不准飞上高空便是条件之一。

    想到这，林宇暗暗点头道：“可能我还在那座巨塔之中，只不过因为古辛触动了某种装置，导致我们被强迫进入某个人造世界中。”

    “而且，有可能那随处可见的圆球，就是盛放这种人造世界的容器。”

    林宇一直没搞明白巨塔中随处可见的圆球到底是用来干嘛的。

    除了第一层没有圆球之外，后面每层都悬浮着大量形状不已的圆球。

    并且越靠近塔顶，每一层悬浮的圆球就越多。

    现在根据种种迹象，林宇推测或许每个圆球之中都有一个人造世界。

    自己就是被古辛触发的某种装置传送进了圆球中。

    “我刚刚是被白光包裹，白光散去后我就到了这里。”

    “那这样说来的话，乌噶应当也和我一样。”

    当时他离乌噶的距离已经非常近，亲眼看着乌噶被一团白光吞噬。

    因此他有理由怀疑，乌噶也和自己一样进入了某个圆球之中。

    现在就是不知道乌噶到底进了哪个圆球，是不是和自己同一个。

    “再往前飞飞看吧，看这片陆地上有没有生物。”

    收回心中的遐想，林宇继续往前飞，一边飞一边观察着四周。

    此时他离地只有五六百米，地上的人只要一仰头就可以看到他，没法隐蔽。

    因此林宇只能加快飞行速度，确保有人对自己产生敌意之时，自己有足够的时间作出反应。

    就这么飞了一阵后，他终于看到了一座村庄。

    这座村庄的建筑不多，但每一栋建筑都非常精巧，看上去坚不可摧。

    而且其风格和那座巨塔周围的建筑差不多，甚至可以说是一模一样。

    唯一的区别也就是大小。

    那座巨塔周围的建筑都无比巨大，而这座村庄里的建筑看上去则比较正常。

    所以，难道说？

