    小洋房内的房间很多，白幼幼被单独安排在一个房间内，睡得却并不是很安稳。

    一晚上她都在做梦，一会儿梦见自己的爷爷，一会儿梦见被自己所杀的白有林满脸鲜血的朝着她扑过来，让她偿命——

    白幼幼直接就被吓醒。

    脑门上全是汗。

    她睁开双眼，却发现自己所在的地方却并不是昨晚睡觉的房间，而是在一个陌生的小镇之中，这个小镇内到处都是来来往往的人，太阳暖洋洋的照射着大地，时不时还有鸟儿飞过，一切看上去都十分的正常——

    但白幼幼知道，游戏已经开启。

    这让她感到奇怪。

    明明其他人说过，小洋房是系统给予玩家的根据地，且小洋房内的玩家不必每天离开根据地，这也就代表着，玩家对于是否出来做游戏是有自主选择权的，可现在她怎么一睁眼就到外面了呢？而且身边除了她以外，就没有任何的熟悉面孔，而是一群面容或坚毅、或凄苦的陌生人。

    莫非…

    是系统搞得鬼？

    白幼幼忍不住看向了手腕上的透明腕表。

    上面的任务进度从零变成了可怜巴巴的一。

    多半是它的杰作了！

    白幼幼在心里想着，便朝着四周看去，就在这时，人群中突然走出一个穿着奇特夸张服饰的小丑，他鼻子红通通的，嘴唇血红，故意被画得很大，手里还拄着一根拐杖：“各位亲爱的小伙伴们大家好，欢迎大家再次来到无相镇。”

    “前些日子无相镇又有一批小伙伴离开我们了，主神感到很伤心，所以就再次邀请了一批朋友来到无相镇跟我们互动。”

    他说完这话，拐杖轻轻一动，他周身的空地就凭空的出现了一百多个年轻的男男女女，从拐杖内出来时，他们每个人脸上都带着茫然无措的表情。

    小丑见此接着道：“既然有了新朋友，那规则自然也要重新告诉大家一次。”

    “无相镇，一天十二轮厮杀、每次厮杀时间为一小时，一小时后幸存者可休息十分钟寻找安全地点进行藏匿。”

    “目前可藏匿的地点为、破旧无法隐藏的门面。”

    “阴森的医院。”

    “经常有人跳楼身亡的酒店。”

    “还有可容纳一百人的大教堂。”

    “道路两旁的树。”

    “好了，现在距离十分钟已经过去了两分钟，只剩下八分钟时间，瞧瞧老朋友们都已经开始行动起来了，新朋友们也要赶快找到藏匿的地点、要不然八分钟后，你们会死无葬身之地哦~！”

    小丑说完，用拐杖在地上杵了一下，整个人就消失不见。

    看见小丑突然消失，那一百个男女才逐渐反应过来，茫然无措又惊恐万分的拉住了身边要走的人：“刚刚那是怎么回事？”

    “这、这里是哪里？”

    “这是在恶作剧吗？”

    “能不能请你告诉我一下这时在那里，我家里很有钱的，只要你能帮我，我能给你很多很多的钱。”

    无相镇上的镇民们在小丑们离开后的第一时间，就迅速的在街上奔跑起来，根本就懒得理会这新来的一百多人，其中有镇民被人拉住衣摆也只是恶狠狠的将其甩开，随后一言不发的汇入了奔跑的人群之中。

    能在无相镇厮杀下活下来的，那绝对都是其中的佼佼者。

    心狠是在无相镇活下来的首要条件。

    白幼幼自然也不会把时间浪费在这些无意义的问题之上，在小丑说着游戏规则的时候，她就把注意力转向了不远处一个短发看上去英姿飒爽的女人身上，见女人动身，她也立刻跟了上去。

    与此同时，大脑也在飞速转动。

    小丑说一个小时休息十分钟。

    藏匿的地点分别为街边的门面、医院、酒楼、大教堂与道路两旁的树。

    值得一提的是，那小丑对于医院跟酒楼的形容不怎么友好，仿佛在暗示着镇民什么。

    但在这种情况下，小丑有那么好心吗？

    时间太短，白幼幼得到的信息并不完善，因此也无法推断自己想要知道的问题。

    但目前为止，跟着小丑口中经验老道的老朋友走，中规中矩，总归是不会出错。

    …

    无相镇是个很落后的小镇。

    道路两旁是茂密的树，迎着阳光生长，看上去生机勃勃。

    大树后面是清一色的门面，每个门面都很破旧，甚至于长满了蜘蛛网，黯淡灰败、与大树形成了鲜明的对比。

    地面是常见的水泥地，很平整，但仔细看，却能看见地上未曾干涸的血迹。

    约莫跑了两三分钟以后，视线内豁然便多了一座年陈已久的教堂，大门口两座石狮子都斑驳成了灰色。

    这就是小丑所说的可容纳一百人的大教堂了。

    关键是这个一百的数字。

    不出意外的话，这个大教堂就只能容纳一百人了。

    几十个镇民一拥而进，眼中闪烁着猩红而疯狂的光芒，白幼幼人孱弱瘦小、但力道极大，也随波逐流跟着跑了进去。

    白幼幼所想没错，她跑进去都还没有站稳，一道重重的关门声就在身后响起，她心里一惊，忍不住转过头看去，就看见一些气喘吁吁的镇民们红着眼睛伸出手来：“不要…”

    “为什么会这样…”

    “为什么要这样…”

    “我不想死！我不想死！”

    现在差不多已经过去了六分钟。

    他们没有进入教堂，就只能进入没有任何遮掩的门面，几乎是必死无疑。

    教堂内的镇民们冷眼的看着外面的人，整张脸都是麻木的，掀不起任何的波澜。

    果然，才过去一分多钟的时间，大街上突然出现十几个穿着黑衣服的人，身上也冒着黑气，顷刻之间，那股黑气就将或绝望哭泣或坐地等死的人吞噬。

    这是极为可怕的一幕。

    几十个人就在短短的几秒钟之内变成了一堆白骨。

    白骨堆积、散落一地，

    这些黑衣人连看都没有看一眼教堂内的人，便转身离开。

    阳光依旧暖洋洋的照在地面。

    却丝毫温暖不了白幼幼。

    她甚至感觉到一股寒气从脚底直往头顶冲去，仿佛一盆冷水泼在她的头上，让她浑身上下都忍不住起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    太可怕了。

    她做了这么多的任务，从来都没有遇见过这么厉害的人。

    只是一瞬间，

    这么多活生生的人就变成了一堆白骨。

    仿佛根本就没有还手的余地。

    如果…

    如果她再慢一点，

    或者力气再小一点儿、

    没有挤进这个教堂。

    那么这会儿，变成白骨的，是不是就是她了？

    意识到这一点，白幼幼心底升起了浓浓的后怕。?

