    ……

    与此同时。

    慕明月把车开来，却不见儿子。

    她找了一圈都没有看到，以为儿子是调皮去了别的地方玩。

    可是她的儿子可不是这种人，很乖很听她的话。

    所以她不放心，便请求了看商场监控。

    谁知道儿子被绑架了！

    慕明月看着监控视频的那一幕时，她吃惊得捂住了嘴巴！

    为什么会有人绑架她的儿子？

    难道她儿子的黑客身份暴露了？

    慕明月拿了监控录像就去报警。

    而时刻关注着慕明月行程动态的程管家，在得知慕明月去报警时，他赶紧将此事汇报给战云开。

    战云开闻讯就跑去警察局。

    刚好看到报案的她，他询问道，“你怎么会来警局？出什么事情了？”

    “我、我儿子被绑架了！”慕明月看到突然出现的战云开，声音轻颤地说道。

    战云开想说什么，而这个时候，战云开的手机响了，接通电话时，俊脸一沉。

    “包半仙，你给我打电话做什么？”战云开冷声问道。

    “战云开，我看你还能嚣张到什么时候！”包半仙冷冷一笑，“你儿子现在在我手上，想要救他，就拿你的命来换！如果你不来，我就撕票！”

    “我儿子？”战云开从城堡出来的，儿子在家，怎么会在包半仙手上，“我儿子在哪我不清楚？”

    而慕明月在一旁，听到战云开的话时，她愣了下，然后厉声道，“把电话给我！”

    战云开蹙眉，疑惑地看了一眼慕明月，还没递过去，手里的手机就被慕明月抢走了。

    电话那头传来了包半仙阴冷的声音，“战云开没想到你连亲儿子都不要，既然你不管他生死，那我现在就一下子打爆他的头！”

    接着手机里传来了一道声音，慕明月听出了那是儿子的声音，她马上低吼一声，“不要！不要伤害我儿子！”

    “妈咪！”

    手机里传来慕乐乐的声音。

    慕明月和战云开听到那一道稚嫩的声音，心脏猛地一紧。

    此时的慕明月，恨不得将绑匪撕碎！

    眸光染着杀意！

    她在这个世间的珍宝，自己都不舍得打一下的宝贝儿子，竟然被人绑架如此对待，慕明月紧攥粉拳，狠狠一拳砸在了墙壁上。

    看着慕明月的儿子被绑架，他的气场瞬间冷了下来！

    “包半仙！”

    战云开磨牙切齿！

    包半仙冷冷一笑，“看来孩子爸妈都在啊。”

    “包半仙，你想干什么！”战云开声音沉冷，伸手抱住了慕明月颤抖的肩膀。

    包半仙冷声道，“我要你来送死换你儿子的命！你要一个人来，否则，让我知道你报警，我会让你痛失爱儿！”

    “记住，是你自己来，从你从警局出来，我的人就会全程盯着你，你的通讯电话也会被监听，你现在马上来云城码头，你要是敢带人和报警，你看到的将会是一条干尸！”

    “他要是少一根毫毛，我将铲平整个红包门！”

    “我也要去！”慕明月说道。

    而包半仙允许了慕明月跟着战云开来救儿子，不就是一个女人，有什么怕的，届时还能扰乱战云开的心智，还能成为绊脚石！

    战云开挂了电话后，就要离开警局。

    慕明月尾随身后一起出去，战云开看着她跟上，他严声厉喝，“你给我回去！”

    “我也要去救我儿子！”慕明月说道。

    “太冒险了！”战云开厉声道，“我知道你很担心慕乐乐，但是我向你保证，我一定会平安把他带回你身边！”

    “战云开，慕乐乐是我的儿子，我生命的全部，”她激动地伸手握住他的手臂，“你带我一起去救他，我不会给你添麻烦的！”

    “慕明月！”战云开几乎是嘶吼的！

    五年前他因为没有在她身边她受伤了，他都无能为力！

    现在她好不容易回来了，他怎么可能会让她去冒险？

    “战云开！就算去救也是我去救，那是我的儿子，又不是你的儿子，我还不想你因为我儿子出什么事情，你要是出事了，你真正的儿子才会更伤心难过！”慕明月丝毫没有想要退让，救儿子，她非去不可！

    此时的慕明月一脸的担忧和惶恐。

    为什么他们会绑架慕乐乐？

    是因为看到慕乐乐和战云开长得一样的缘故吗？

    战云开的布加迪·凯龙黑色超跑前，战云开一把将慕明月抱入怀里，承诺道，“慕明月，我向你保证，会护你和儿子周全！”

    在他眼里，她是他的老婆，那她的儿子，就是他的儿子！

    包半仙！你找死！

    ……

    慕乐乐手脚被绑着，丢在了一个黑暗的仓库里，外面有两个保镖守着门口。

    而包半仙此时在码头部署，什么设备和人员都配置好了。

    他这次，就要战云开一家三口，有来无回！

    包半仙看着如闪电的速度疾驰而来的跑车，他冷冷一笑。

    在仓库里的慕乐乐，手脚虽然被绑着，但是他却已经开始想方设法地营救自己。

    他虽然没有带腕表，但是他随时带着一个电话跟踪器，他按下了联系雇佣团的紧急联系人。

    “战神，有什么吩咐？”雇佣团代号为黑鹰问道。

    相对于老大，慕乐乐更希望雇佣团所有人都喊他战神！

    这名字，帅气，高端大气上档次！

    慕乐乐说道，“云城码头，救一个五岁帅气可爱的小孩，这是任务，马上执行！”

    “是！”

    “进我数据库，认准慕明月战云开之外，任何人杀无赦！”

    “是！”

    这个时候，仓库外有了动静。

    慕乐乐连忙把追踪电话藏起来。

    包半仙的确是朝着他的头扔来了一个飞镖，不过是对着他头上的血包打穿，血水淋淋地淋了他一头一脸。

    满身的血腥味！

    这个包半仙惊动了他妈咪，把他妈咪吓坏了，他要包半仙，死！

    战云开开着跑车到了云城码头，守在码头各种死角的狙击手一看到车辆靠近，就从瞄准镜中看到了车上的两人时，汇报给包半仙。

    包半仙得知战云开带着老婆来救儿子了，唇角露出狠厉的阴笑。

    战云开，这次，我让你有来无回！

