    

    夜色深沉，无星无月，黑暗笼罩大地，浓重的乌云汇聚在天空，沉闷的气息压得人喘不过气。

    更远处的天边似有雷声迫近，偶尔划过天际的闪电短暂的驱散黑暗，成为天地间唯一的光亮，诡异的天气似乎在酝酿一场猛烈的风雨。

    暗夜之中，数道人影鬼魅般穿梭而过，没有多余的声音，更没有多余的动作，他们如同一群幽灵，在黑暗中一闪而逝，除了轻微的脚步之外，原地只留下晃动的树枝，预示着曾有人经过，或许只有闪电才能捕捉他们的身影。

    晋绥军358团一营阵地上，搭建起了几个窝棚，二连负责今晚的阵地警戒任务。

    连长嘴里叼着烟卷站在指挥所里，通过观察口，查看阵地上的情况。

    “该死的鬼天气，偏偏赶上咱们连警戒的时候下雨！”连长阴沉着脸，发泄着不满得情绪。

    “连长，下雨天也不是没好处，起码上边不会派人来视察，咱们也没那么累！”一排长端着杯热水站在旁边。

    “不能掉以轻心，鬼子最近虽说没什么动静，但可不代表他们会一直安静下去，说不上什么时候就会搞出点大动作，咱还是小心为上。”连长转身来到桌子旁坐下。

    “鬼子要来也不会在这种天气来，连长你想多了！”排长笑道。

    “多想一点没有坏处，你呀，还是太年轻。”连长摇摇头。

    排长耸耸肩，一副不以为然的样子，天上电闪雷鸣，眼看大雨将至，雨天山地行军本就是危险的行为，鬼子才不会那么傻呢，顶着大雨来进攻。

    这时，连长拿出怀表看了看时间，已经半夜十一点，这时候正是战士们打盹的时候。

    连长起身拿过旁边的手枪，道：“走，跟我出去巡视一圈。”

    “啊？都半夜了，还去啊！”排长一副不情愿的样子。

    “哪那么多废话，快点！”连长瞪了他一眼。

    午夜的冷风吹在身上带着丝丝凉意，两人来到阵地上，负责警戒的战士都躲在临时搭建的窝棚里，十几米一个，彼此正好能看见对方，阵地上也没有视野盲区。

    这也不怪他们，半夜气温这么低，要是顶着雨浇一夜，明天早上都得趴窝。

    连长走了一圈，估计是半夜太冷了，战士们躲在窝棚里都挺精神，平时这个点早就有人挺不住睡着了。

    对战士们的表现连长还算满意，站在战壕边上，拿着望远镜看了眼阵地周围的情况，结果漆黑一片，啥都看不清。

    一股冷风吹过，连长打了个寒颤，心头泛起一阵莫名其妙的不安，仿佛那黑暗中隐藏着无尽的危险。

    怎么会有这种想法呢，估计是困了吧！

    连长用力摇摇头，拍了拍脸颊，转身往指挥所走去。

    乌云越发浓重，雨点也越发密集，伴随着阵阵冷风，雨越下越大，很快整个阵地都笼罩在一片雨幕里。

    站在观察口的连长无奈的放下望远镜，这么大的雨，什么都看不见。

    悠悠的叹了口气，连长坐回椅子上，听着外面哗哗的雨声，一点困意都没有，只希望这个夜晚能够平安度过。

    凌晨一点，瓢泼大雨丝毫没有减弱的迹象。

    阵地前的窝棚里，士兵们相互依靠着打起了瞌睡。

    雨下的这么大，也没人刻意的去警戒，这种天气只适合睡觉。

    周围漆黑一片，除了雨声，什么也看不见，什么也听不见。

    迷迷糊糊中，一个士兵感觉凉飕飕的，好像有个人影在窝棚前闪过，他激灵一下猛然惊醒。

    “喂喂，起来，刚刚好像有个人影！”士兵连忙推了推身旁的战友。

    “别扯淡了，这么大的雨连个鬼都没有，哪来的人！”战友嘟囔了一句，歪过头继续睡。

    士兵用力甩了甩脑袋，不由得打了个冷颤，一时间睡意全无，虽然心里害怕，可还是抵挡不住好奇心，总觉得门口有人。

    片刻之后，士兵还是悄悄站起身，不到门口看一眼，心里始终不踏实。

    伸手拿过步枪，士兵扶了扶头盔，起身来到门口，由于雨下的太大，他没有走出去，只是弯着腰把头探了出去。

    就在这一瞬间，黑暗中闪过一道寒光，只听噗的一声轻响，一股鲜血喷溅在地面，顷刻间被大雨冲刷干净。

    士兵依旧保持着弯腰的姿势，仿佛被定住了一般，一动不动。

    两秒钟后，身体轻轻倒地，头颅掉落在一旁。

    紧接着，一条黑影无声无息的钻进窝棚，眨眼间又走了出来，雨水从门前流过，冲刷着里面流出的鲜血，渐渐汇聚成河，整个阵地弥漫着浓烈的血腥味。

    指挥所里，连长背靠着椅子，双腿搭在桌面上，身上盖着大衣闭目养神，本想睡一会，可心里总是一阵阵的发毛，无论如何也睡不着。

    一阵阴风吹进指挥所，脸上打了个寒颤，身体微微发抖。

    他扭头向门口看去，在指挥所微弱的灯光下，那里似乎有人影在晃动。

    “是一排长吗？别鬼鬼祟祟的，进来吧！”

    “连……连长，是……是我！”一排长答应一声，颤颤巍巍的出现在门口。

    看清他的脸，连长松了口气，骂道：“你他娘的躲在那里干什么，怪吓人的！”

    “我……”排长刚张开嘴，话说一半便定在原地不动了。

    双眼瞪得滚圆，扭曲的面孔上充斥着恐惧，一把锋利的指挥刀刺穿了他的胸口，沾满鲜血的刀尖从前胸刺出。

    尸体带着惊恐缓缓倒下，后面露出一张阴冷的脸。

    “你……你是什么人？”连长满面惊骇，说话间，慌忙伸手去掏枪。

    那人站在门口，全身滴着雨水，目光阴冷如同死神，只见他手腕一甩，一道寒光激射而出，砰的一下，钉在连长的肩膀上，刚掏出的手枪掉落在地。

    “你到底是谁？你想干什么？”连长惊恐的捂着肩膀后退两步，突然扭头对着观察口大吼道：“敌袭，敌袭！”

    话音未落，一抹刀光从眼前闪过，连长瞪大眼睛僵硬的站在原地，脖子上出现一道极细的血线，鲜血顺着皮肤不停地向外渗出。

    片刻之后，脑袋一歪，骨碌一声，头颅掉落在地。        

