    很快，被艾伯特黛西他们嫌弃照顾起妹妹来笨手笨脚艾伦和艾米丽就赶走了。

    回到卢娜卧室给她送了饭，艾伦手刚刚抚上卢娜的小腿开始代替纳西莎做按摩工作的艾伦，视线就落到卢娜圆鼓鼓的大肚皮上，他的喉咙顿时就哽住了。

    艾伦脑海中代入到对方身上，想着那无数个日日夜夜，虽然无法探知对方的想法，但确定地说：“刚才是你让赫尔加这么给大家说的。”

    “看不到你想什么也没影响不是吗？”卢娜啃着鸡腿没有抬头，不过恍惚的声音柔和了很多，“相关的成为知己，不相关的维持甲乙…不然要回应起来也是种负担。”

    “当初艾米丽出生的时候，我年纪太小，记忆里根本没有这回事…”艾伦放在卢娜小腿上的手被她用沾满了奶油鸡酱汁的手握住放在了她隆起的肚皮上，这让艾伦忧虑不已，“早知道会这样痛苦，我们就晚一些再说…你现在体格太娇小了。”

    “当初的确没遭什么罪，算起来我刚也是第一次看到…”卢娜朦朦胧胧的眸子在艾伦的面颊上转了一圈，注意到艾伦的视线顺着往自己下半身看了看，也有些畏缩地蜷缩在椅子上——虽然没像赫尔加所说的那样轻松，但当初还是会罗伊纳的确骨架很大…想到刚刚摩根勒费伊所遭受的痛苦，她也发憷。

    “用你那个形态怎么样？”艾伦再度开始按揉卢娜的小腿，发现把它摸得全是奶油鸡酱汁后又开始清理一新。

    卢娜雾蒙蒙的眼睛蓦地一亮，转瞬又暗淡下去，她歪歪地倒在躺椅上，手指勾住金杯，在指尖上晃动着，“那你得对你父母解释，那两团眼睛雾是他们的孙女和孙子…我保证不了他们还是人形。”

    “那我再想想…”艾伦指尖微微用力，有节奏地按揉着卢娜的小腿，大脑一直思索着代替卢娜孕育的可行方法，突然他眼睛一亮，“卢娜，我们做个培育器皿，将他们先行取出来，放入器皿培育长大，这样你就不会那样痛苦了。”说这，艾伦看对方迷糊的表情后进一步解释道，“在麻瓜世界里，那些无法自然受孕的麻瓜们会到医院，通过试管婴儿技术受孕…虽然最后还是会放在肚子里，但我们不同，我们有魔法，记得还有我办公室里那些来自神秘事务的大脑池不?…把这两种技术结合起来…”

    “我考虑过类似的，如果还有下一胎的话倒还可以…”卢娜起了点个身，直接将艾伦脑袋按到了自己的肚子上，让他感受那强有力的胎动，“现在晚了，连接已经足够深了…”

    感受到自己孩子在肚子里的生命，艾伦内心中父亲的那一面开始站了上峰：“说起来，我还真不是一个合格的父亲。”

    “我也不是一名合格的母亲，甚至没有陪海莲娜她失去呼吸。”卢娜一只手抚摸着自己肚皮上艾伦脑袋上的头发，一只手用魔法为自己的金杯续满了可乐，仰头喝了一大口，打了个饱嗝后说道，“不过我现在有一定可以改变现实的神力，稍微加快点孕期进度还是可以的…”

    艾伦没有起身，用手环住对方，内心并没有轻松多少：加快进度这对减轻痛苦可没什么太大帮助，生产过程是必不可少的——而凭借对神知识的研习让他不用问就知道，别说麻瓜的麻药了，就是魔药里的麻醉剂对现在卢娜也没什么用了。

    一时之间没想到解决办法，艾伦叹口气换了个话题让他的声音从他的嘴唇和卢娜肚皮之间瓮声瓮气的挤出来：“现在家里多了两个小家伙…下个月初父亲想要举行庆典向公众宣告这一点…你不想来还是用幻术藏住肚子参加？…呃，我看也不用掩饰了...也向其他人当宣告一下你也有了？你现在的活动范围基本上只在神殿和家里，其他地方都不去，藏得未免也太辛苦。”

    “卢娜怀孕了，但罗伊纳的身份还不能暴露，因为现在还需要别人信我。”卢娜说完，又开始把注意力放在吃食上了，“除了彩球鱼，明天让纳西莎准备点布丁。”

    在这几年不断发生大事的惯例来说，仿佛哈里斯家族新添的两个成员真受到了魔法与知识女神拉文克劳的祝福，这将近一个月的时间内，各国的魔法界出奇都并没有发生重大事件，英国的古灵阁被魔法部暂停营业后，妖精们出奇的并没有进行一般人们想象中的抗议甚至叛乱，相反显得顺从过了头——就连妖精里的刺头拉环都在消失几天后回到英国接受了魔法部的罪责被判了七个月监禁。

    而在月初，为两个小哈里斯双胞胎举办庆典这日天气如期而至。

    位于湖心岛的哈里斯城堡被隆重地盛装打扮，它在今日不再像平时一样，把外人利用黑湖隔绝起来，而是利用船只往返来接送宾客——不管是天上的还是水面的。

    而由于场地的接待能力哪怕布置的临时增加了高明的无痕伸缩咒，对于一整座城的人口来说还是有些杯水车薪，所以在黑湖周边一圈乃至黑湖本身，由保护伞出面也布置了一些类似嘉年华的庆典，用来招待那些和哈里斯家本身并没有太多私人关系的浮空城市民和游客。

    除了乘坐游船远观湖心岛外，游客们如果不怕自己精心打扮被弄湿，甚至可以花钱在岸边给黑湖里的那只巨乌贼买上一桶酒，它就会张牙舞爪把你卷在触手上带着你在水里和同样参与庆典的鱼人们竞速疾行一圈。

    一路上都可见摆满的粉红色的玫瑰、一簇簇百合花和旺盛的鼠尾草、色彩丰富的香雪兰。在城堡内外，除了保护伞公司红色伞部门的武装力量，巨大的火龙在天空中飞驰盘旋，驱赶着一些被黑湖这边欢快情绪吸引而忍不住想要靠近的摄魂怪们。

    除了林奇外，那些代表着死亡的死亡骑士今天并没有被安排在这个代表生的庆典中——不过经过长时间以来的学习适应现代社会的生活，这些维京狂战士多少也改掉了一些海盗习性，因为被放假让他们得以在黑湖边的嘉年华上游玩。

    而此时的湖心岛本身，主要接待场地的庭院位置，已经悬挂了很多用矢车菊编织的花环，这些顶端排成伞房花序或圆锥花序，总苞椭圆状的蓝色花朵是这种花种中最为名贵的亚种。

    从城堡门口进入，蜿蜒的红地毯两侧还临时栽起了两排指引用橡树，这些最高高达三十多米的大树并非用魔法变形而是被魔法移栽过来的真家伙，它们有这‘森林之王’美称，在英国本土古代被凯尔特语称为德鲁伊特巫师们当作圣树，它的橡果被称为圣果，而德鲁伊特这个名字的意思本身的意思就是‘知道橡树’。这些“知道橡树”者，属于英国社会当中最早的一批巫师，一般担任当地的祭司、教师和法官。

    而更为关键的，橡树在德国也被视为国树，而被布置在现场的它们毫无疑问是想在表达故乡来自德国的哈里斯家族和英国本身的一种融合。

    和有些肆意妄为和粗狂疯癫的嘉年华对比，湖心岛哈里斯城堡的来宾们，则多少带有些装模作样的自持身份，这些精心打扮的绅士和妇人们凭借邀请函盛装进入城堡。

    男巫们看起来倒都有些大同小异，而女巫们则可以通过那些有着五彩缤纷花艺的尖帽子来体现自己的时尚。

    而因为日期正好是在周日，霍格沃茨三所学校的学生们倒是都受邀可以和家人们来湖心岛游玩，哪怕是那些即将面对O.W.Ls和N.E.W.T考试的五年级和七年级学生，都能得以获得暂时的放松。

    和基本穿着自己便服来彰显个人性格和财力的学生和一般来宾不用，霍格沃茨教授们几乎统一选择了穿着代表霍格沃茨的教师制服和属于他们自己的新法杖。

    弗立维和斯普劳特显然对庆典中那些加了伞螺的酒水以及明显来自赫奇帕奇本人食谱上的糕点感到满意，而和其他同僚刻意拉开距离板着脸的斯内普，在看到一些桌子上插着百合花的小花瓶后也软话了一些表情。

    其他非院长的员工中，除了原本的哑炮现在不断挥舞魔杖给自己一尘不染制服清理一新的费尔奇，和正挽着这位霍格沃茨看门人的图书馆管理员平斯夫人有些吸引人的眼球外，其他教职工们显然没有出风头的打算——除了那位最显眼的西比尔·特里劳妮教授。

    这位教导一到五年级的占卜课的女巫没有带帽子，而是一如既往的扎着一块五颜六色的头巾，只是那些奇形怪状的水晶、花与羽毛的装饰物变得更多了，她还在自己的腰带上放了一壶熏香，这些会围绕在脑袋周围的厌恶会让她整个脸随时显得云里雾里充满了神秘感。

    作为电视台热播的占卜预言节目的小明星主持人，她一进入庄园，就被一群花枝招展的小女巫们围住了，各个都想请她帮忙占卜关于那些还没成熟的爱情结果。

    对此麦格教授有些不满地抿着嘴唇，她觉得西比尔这样的穿戴实在是有损教授们的威严，这位有些鸡贼的格兰芬多院长眼睛一转，不动声色的招呼其一边那些那些穿着深蓝色为主有着古铜色镶边古代分法袍的拉文克劳神殿人员们，让他们协助自己把那群小女巫们隔开，以便让她还把这个有些嬉皮士一般的同僚抓进去——神殿方一如既往地在哈里斯这边担任起了接引工作，向世人表达了哈里斯家族——浮空城——拉文克劳神殿的三位一体。

