    

    吴奶奶说着，伸手接过两人身后背着的书包。

    昭昭和唐宸禹一前一后进屋。

    “这位小慕哥哥，以后就是你们的补习老师了，快打声招呼。”

    唐宸禹小朋友睁大了眼睛，看着沙发上站起来的哥哥，高高瘦瘦的，穿着白衬衫牛仔裤，皮肤几乎白皙到透明，瞳孔颜色比他们淡一些，像是淡淡咖啡色的宝石一样。

    吴奶奶没有骗他们哦，老师真的好好看啊。

    昭昭手一抖，冒头的那部分冰激凌bia叽一声掉动了地上。

    慕时晏！

    为什么会是他，唐凌殊的同学是慕时晏吗，缺钱的那位？

    他，慕时晏，缺钱吗？

    说起来她的江山，是她后期慢慢打下的，而慕时晏就属于那种有皇位要继承的，他后期做的完全只是锦上添花而已。

    天之骄子，从生到死，干干净净的，可不和铜臭味沾边的。

    安的什么心呐，要给她做补习老师？想收她做小弟是吗，做梦吧！

    “慕哥哥~”昭昭心里是拒绝的，行动上是惊喜的，她“开心”的跑了过去，小手举的高高的，“礼物礼物，给慕哥哥的礼物~”

    她的冰激凌不但掉了一半，还融化了不少，漫过脆筒，糊了她一手。

    刚才她挺嫌弃的，现在挺开心的。

    直接拿着这玩意儿往慕时晏身上凑过去。

    至尊小弟就是至尊小弟，绝对不能做她的老师，关系定位不允许出现偏差。

    “咔嚓~”

    昭昭的甜筒还没糊到他胸口的白衬衫，少年就低下了头，就着她送过来的小肉手，咬上了巧克力脆筒。

    昭昭眼前一晃，就感觉少年凑的很近，唇红齿白的，下颌线都像是精心勾勒出来的。

    她惊了，就像是被烫到一样收回手。

    结果收的比较猛，已经化了的冰激凌，甩了她一头一脸一身。

    昭昭：“……”

    醉了，遇到他准没好事。

    慕时晏伸出手，手指擦过唇角的一点点巧克力，男人指甲天生是淡粉色的，手指比女人纤长，洁白又匀称，那手指从桌上抽出纸巾，擦了指尖的巧克力慢条斯理的扔到了垃圾桶里。

    紧接着少年又抽出两张纸巾，昭昭以为慕时晏是要给她擦头发和脸什么的。

    结果就看到他拿着那张纸巾，又将他珍贵的手指头擦了两遍。

    昭昭：“……”

    你这样是没有小孩子喜欢的。

    “小昭昭，你这是怎么了，怎么弄了一身？”吴奶奶刚擦完门口昭昭弄掉的冰激凌，一回头就看到小祖宗又弄了自己一身，急忙走过来拿纸巾给她擦，有些哭笑不得。

    “你呀你，平时也不这样啊，是不是这个小哥哥太好看了，我们昭昭害羞了呀？”吴奶奶笑她。

    昭昭脸刷的一下就憋红了，小奶音嗷呜嗷呜的带着委屈和不忿，“不是这样的吴奶奶。”

    “好好好！”吴奶奶宠溺的摸了摸昭昭的头发，朝着慕时晏不好意思的笑了笑，“小慕老师等一下，我先带昭昭去洗个澡，等下出来吃过饭，你们先熟悉一下，我们昭昭胆子有些小，认生。”

