    军队开始行动了。

    不少军官飞在半空，大声的吆喝着，号令着自己的手下。

    只见一队一队的士兵从四面八方出现，朝着皇家学院的方向迅速挺进。

    他们在那张巨大的卡牌下集结成阵，分发武器、盔甲、补给。

    每一支队伍，一旦准备妥当，立刻在军官的带领下冲入卡牌之中。

    钟塔上。

    柳平看了一会儿，低声道：

    “对于那个怪物，你是什么感觉？”

    赵婵衣的声音从他耳边响起：“我觉得它是不完整的，从那个叫钱周武的家伙所说的情况来看，它的本体应该还在很遥远的地方。”

    “所以我们有胜算么？”柳平问。

    “以我九命猫妖的直感来说，只要这个怪物不再得到任何支援，那么我们是可以与之一战的。”赵婵衣道。

    “很好，我们要想办法混进去。”柳平道。

    “为什么？这么不安全吗？”赵婵衣不解道。

    “我还有两个朋友被封在了里面，我得想办法去救救他们。”柳平道。

    “原来如此，但你现在实力尽失，想混进去恐怕不太容易，不如我来想办法？”赵婵衣道。

    “不行，这件事必须我做，否则你一旦被发现，那就麻烦了。”柳平道。

    他的目光朝虚空一扫。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了英灵庇护。”

    “随机选择英灵，选中者为：安德莉亚。”

    “满足以下条件，即可抽取安德莉亚身上一种能力的变种，并使用一次。”

    “抽取条件：让十个目标上当。”

    “——龙族的基本功需要随时练习，以免有所生疏。”

    柳平一眼看完，思虑数息，从钟楼上一跃而下。

    “我们走。”他说道。

    “就这样直接进去吗？会不会被拦住？”赵婵衣问。

    “之前我已经离开战场，只要接下来不被发现，就可以混进去。”

    柳平快步穿过街道，不时遇见一队队士兵。

    他避开士兵，逐渐靠近那张封印之卡的范围，很快便看到了军方所设立的封锁线。

    无关人等，一律不准进入封锁线。

    柳平躲在远处看了一会儿，算准时机，忽然走到道路的中央，摇身一变。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现出来：

    “你使用了奇诡卡牌：无存之岩。”

    “你已经变成了你所需要变成的某种道具，以便于混入封印卡牌之中。”

    过了数息。

    一百多名士兵匆匆飞奔而来。

    为首一人忽然停住，大声道：“究竟是哪个粗心鬼，连自己的防御卡牌掉了都不知道。”

    他弯腰从地上拾起一张卡牌。

    只见卡牌上画着一套完整的帝国士兵制式铠甲。

    ——这是一件防具卡。

    一套完整的防具，自然不能随意丢弃。

    那人将卡牌收起来，挥手道：“继续前进，我们快到了！”

    他们继续行军，很快抵达封锁线。

    “放行！”

    守着封锁线的军官大声道。

    这队士兵冲进封印卡牌的下方，朝着自己的长官报到。

    “报告上校，我们已经集结完毕！”

    “很好，分发装备，准备进入这处封印地。”

    “是！”

    士兵们紧张的准备着，不一会儿便列阵冲进了封印卡牌之中。

    ……

    天空中。

    到处都是飞舞的黑色怪物。

    它们上半身是人，下半身是虫，与其说它们是怪物，倒不如说它们是虫子。

    ——虫群肆虐。

    那些气息强大的卡牌师在天空中来回飞舞，不时丢出一张张卡牌，与那些半人半虫的怪物搏杀着。

    地面上。

    士兵们集结成阵，发出声声怒吼，朝着虫子们进攻。

    双方的战斗逐渐进入白热化。

    柳平躲在一栋教学楼的后面，悄悄将一具士兵尸体上的军装剥下来，朝自己身上套去。

    只见一行行燃烧小字浮现：

    “你成功的骗过了数十名士兵，进入此处封印之地。”

    “英灵庇护已生效。”

    “从安德莉亚身上抽取能力，并进行神秘侧变化，得到如下能力：”

    “宝物拾取。”

    “说明：接下来的一天中，你将具备龙族的敏锐直觉以及相关能力，直接从战死者的身上拾取他所拥有的宝物。”

    柳平叹了口气，摇摇头。

    如今情况诡谲复杂，本想抽取一项辅助战斗的能力，谁知道却抽了这么个东西。

    算了——

    还是抓紧时间吧。

    “怎么打？”赵婵衣问。

    “你不能现身。”柳平道。

    “你能现身吗？”

    “我也不能。”

    “那就——”

    “用易容之术，遮蔽面容，让人看不出我们的真实身份，但我不清楚那些强大的卡牌师能否看透易容，所以我们要尽量躲着他们。”

    “柳平，我倒是有一门秘术，可以瞒过那些人。”

    “哦？这么有信心？是什么术？”

    “你懂的呀，我擅长的那个术——之前差点用在火牙身上。”

    “雄变雌？不行，用其他方法！”

    “……那就略微妖化一点点，让人彻底看不出你的本来身份。”

    “这倒是可以。”

    赵婵衣发出一声欣喜的“喵呜”，控制着柳平的双手，飞快握了一个法印。

    柳平身形渐渐变化。

    他的脸变得愈发瘦削，轮廓也随之改变，身形更高大，双手双脚也变得更长。

    ——他已经变成了另一个人。

    准确的说，他被妖化了。

    但这种事是看不出来的，因为妖兽在血肉、骨骼和行为上，跟人类几乎一样。

    赵婵衣乃是前代妖王，又是猫妖，做这种事轻车熟路。

    柳平身上的妖化程度处于一个微妙的点，既让他变成另一个人的样子，又让这种程度十分轻微，不至于被人类当成妖魔。

    只见柳平伏在地上，双手双脚着地，眯起眼睛打量四周建筑。

    “去哪儿？”他发出一道轻柔的声音。

    “去格斗训练馆，平时李伯塔斯和萧梦萝都喜欢在那里磨练技艺。”他又以正常的声音说道。

    “走。”

    柳平手脚并用，毫不费力的爬上数十米高的教学楼，朝格斗训练馆的方向望去。

    只见在教学楼和格斗训练馆之间，人类的士兵正与怪物们激烈的搏杀着。

    柳平抬头一看，天空中，卡牌师们与怪物也杀的不亦乐乎。

    “不能耽搁了。”他轻轻说了一句。

    一轮光环从他脚下张开，迅速扩散至四十米的范围。

    柳平朝着前方纵身一跃——

    四面八方，迅速有一块块石头、残破的武器、报废的铠甲、虫子的尸体飞来，悬停在半空中。

    “你使用了‘四十米的召集光环’。”

    “许多战场杂物被你召唤至空中，形成一架浮桥。”

    忽然。

    一道黑影朝柳平袭来——

    咚！

    它撞在一块突然出现的巨石上，倒飞了出去。

    只见那巨石上刻着四个大字：

    “立德树人。”

    ——这是皇家学院的校训石碑！

    柳平丝毫不顾刚才发生的一切，身如残影，迅速在这些东西上借力疾驰。

    几乎是一瞬间——

    他穿越了漫长的战线，落在格斗训练馆的高台上。

    “我先隐匿了，躲一阵再说。”

    柳平发出一声细细的声音，身形躲在墙壁的阴影中，一路朝前移动。

    ——如同一只警惕的猫，他渐渐与阴影融为一体。

    又过了数息，他停住，蹲在原地，睁着一双发亮的眸子打量四周。

    一息。

    两息。

    三息。

    刚才飞跃两栋建筑所引来的虫子落在高台上。

    虫子发出有节奏的鸣叫，张望了一圈，不见任何活物，只得悻悻然冲上高空，离开了这里。

    柳平这才小心翼翼的摸出来，倒悬在一扇窗户外，用手轻轻一按——

    窗户被封死了，进不去。

    柳平朝里面看了一眼，瞬间展开召集光环，将里面的窗锁移了个位置，打开窗户钻了进去。

    “谁！”

    一道声音喝道。

    几名身穿战甲的学生围了上来。

    “我是第三军的特殊兵种，前来营救你们。”柳平沉声道。

    众人看着他身上的军装，不禁都松了口气。

    对方明显是个人类，又穿着军装，跟外面正在搏杀的那些军人们一样。

    李伯塔斯的声音从不远处响起：

    “见鬼，原来那个极其拉风的穿过半空的家伙，就是你？”

    他冲到柳平面前，上下一打量他，恍然道：“外面虫子太多，已经将道路彻底封死，你能带着我们去宿舍楼吗？”

    “为什么要去宿舍楼？”柳平问。

    “我们有很多同伴在那里。”李伯塔斯道。

    一道窈窕的身影冲过来，挡在李伯塔斯面前，朝柳平急声道：“求你了，带我们去男生宿舍救人。”

    萧梦萝。

    虽然知道环境不对，众人还是齐齐发出了起哄的声音。

    柳平发出一道满是傲娇意味的冷哼，神情连续数变，不屑道：“就你们，也去救人？”

    萧梦萝一怔。

    柳平又沉声道：“好了，管好你们自己吧，宿舍楼的人都已经被救出去了。”

    不等众人说话，柳平扬起声音，高声说道：“这里不能久留，我们得立刻离开，逃出学院才算安全！”

    “那些虫子太厉害，以我们的实力，只能勉强守住这里的出入口。”有人道。

    “而且这还是因为外面大量的军队吸引了它们的注意力，否则我们早完蛋了。”李伯塔斯神情变得轻松，补充道。

    众人纷纷应是。

    正在这时。

    一道巨响从场馆西边的门传来。

    只见一头三米多高的怪物冲了进来，落在高高的斗技场上。

    它下半身长了六只复足，上半身却是钱周武的模样。

    “钱周武！”

    李伯塔斯失声道。

    怪物扭过头来，目光落在李伯塔斯身上，又望向萧梦萝。

    “很好，跑掉了一个，还剩两个。”他恶狠狠的说道。

    萧梦萝欣喜道：“跑掉了一个？你是说，柳平已经逃出去了？”

    “想知道？拿命来换！”

    钱周武胸口朝两边裂开，喷出一道飞射的惨绿色液体。

    下一瞬——

    这些液体原本朝着萧梦萝凌空射来，却在半空忽然消失，出现在钱周武的背后。

    嗤嗤嗤！

    他背上冒起一股剧烈的腐蚀声。

    “啊啊啊啊，是哪个混蛋！我要杀了你们——”

    钱周武疼的满地打滚。

    这时又有几头虫子飞进来，落在他的四周。

    “哈哈，它怎么落到这种田地。”一头半人半虫的怪物问道。

    “它是新来的，自然不懂得什么才叫战斗。”另一头虫子轻蔑的说道。

    “但它是被那位所选中的人，你们不要怠慢，也许很快它就会比我们都强。”第三头虫子道。

    说完，它们的目光从钱周武身上移开，望向四周的学生们。

    柳平走出来，挡在所有人前面，轻声道：

    “你可愿与我一同战斗？”

    他又以极其细微的声音道：“愿意。”

    虚空中，顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “赵婵衣答应与你并肩战斗。”

    “激活条件已满足。”

    “作为守狱骑士，你所抽取的卡牌将成为你的专属道具，且具备专属战斗模式。”

    柳平笑了笑，朝对面的怪物道：“你们敢跟我搏斗一场吗？”

    “找死。”一头怪物低声道。

    “杀了他！”

    “我先来——”

    三头怪物朝着柳平冲了上来！

    柳平站着不动。

    只见一行行燃烧小字飞快的出现：

    “对方答应与你战斗！”

    “条件已满足！”

    “作为守狱骑士，本场战斗将立刻进入你的专属战斗模式：灵魂赌博。”

    “失败者的灵魂将归胜利者所有！”

