    “此话休要再提！”

    郡君将灵芝拐杖猛然在地上一杵：“不过是一只小小狐精，真当你家外甥女是月宫嫦娥了？老身告诉你，这亲是成也得成，不成也得成，否则休怪老身不留情面！”

    周腾也已经有了怒意：“郡君想要如何不留情面？”

    “想必你也知道，老身虽然命朽好欺，但夫君却是泰山府辖下的五都巡环使，你一个感应境界的小小行走令，即使有地府的一点面子，不过萤烛之光，难道也想与日月争辉？”

    “郡君好大的口气！”

    周腾怒极反笑：“好一个五都巡环使，贫道领教了！”

    而后不待郡君再言，周腾径直走出正堂，离了薛宅。

    回到辛府之后，众狐全都围了上来。

    “舅舅，如何了？郡君是否答应取消婚约？”

    辛十三娘性子最急，第一个扑了上来开口询问。

    辛十四娘和几个妹妹同样期待不以，希望周腾能带回好消息。

    就连辛父辛母也不禁捏了一把汗。

    “郡君非要小十四和姓冯的狂徒成亲，我没有将之说服。”

    众狐全都露出了失望之色。

    “多谢内弟替我们走这一趟，真是麻烦你了，有些东西终究是人力难违。”

    辛父强打精神：“如今看来，十四娘是必须得嫁了。”

    辛母神色黯然：“从前老想着将她们这些姑娘早点嫁出去，如今十四娘真要出嫁了，心中却又万般不舍。”

    “若是好人家，纵使不舍也是欢喜的，可是那姓冯的书生无比轻薄浮浪，郡君又专横霸道，十四妹嫁过去能有好日子吗？”

    辛十三娘心直口快，有一说一，脸上带有愤恨之色。

    她与辛十四娘年岁接近，最是要好。

    “舅舅爹爹娘亲，这恐怕就是女儿的命数了，既是如此，也不必再怨天尤人，不如早些准备嫁妆，也好让女儿风风光光的嫁出去。”

    辛十四娘一心求道，万般不想嫁人，可惜郡君权势迫人，无可违逆。

    她心中也非常清楚，若是他继续反抗，第一个受到伤害的肯定就是为她出力最多的舅舅，之后就是疼爱她的爹娘，然后就是这些要好的姐妹。

    反倒不如牺牲她一个，换取大家的安宁生活。

    众狐听了辛十四娘所言，心中都不是滋味，却也没得办法，几名美貌狐女也只能在一边偷偷抹眼泪。

    “如今还没到最后一刻，何必早下定论。”

    周腾站了出来，身姿挺拔，气势一往无前：“一只陈年的老鬼，早该滚下地府，竟敢占据阳世宝地，还敢欺压民女，强娶强嫁，着实该死！”

    “内弟，你虽是地府的行走令，可是薛尚书却是五都巡环使，你是斗不过他的，千万不要因为这个事情把你整个人牵扯进来，那就是我们的罪过了。”

    “不过是一个小小的五都巡环使，瞧着我没见过官似的。”

    周腾语气不屑：“表姐姊丈不必忧虑，我自有手段收拾那只薛老鬼。”

    “表弟想要怎么做？如果有危险的话就千万停手，做姐姐的实在不想连累你。”

    “我与西岭郡的宋城隍有些交情，他乃是一郡城隍之首，岂不比一个五都巡环使的官位要高？只要能请他出手，薛家老鬼又能如何？”

    “可是城隍是受阴天子管辖，巡环使却是由泰山府君管辖，两者不在一个体系，宋城隍职位虽高，恐怕也顶多只能让薛尚书收敛一些，虽说能让十四娘不必嫁给那个狂徒，却难保证薛尚书来日不会报复。”

    打蛇不死，必留隐患。

    “这也是我之所以去找宋城隍的原因。”

    辛父奇道：“哦？”

    “说起来若论官职高低，我连阴曹之中的四大判官之一的陆判都认识，之所以不去找陆判，就是因为他是阴天子的亲信，和泰山府君未必对付，还不如去找宋城隍，他虽然也是阴天子手下的阴官，却与阴天子联系没那么密切，由他向泰山神府递出折子，参那姓薛的一本，定能让其吃不了兜着走。”

    如果这样还不成，那就只能回去找周父了。

    好歹是从唐朝活到如今的散仙，必然有些根基。

    五都巡环使也不是什么特别大的高官，如果周父出手，定能将其治住。

    众狐听了周腾所言，全都大感有理，复又欢喜起来。

    “府上可有什么积年的老木材？最好是有些灵气。”

    周腾开口向辛父询问。

    “内弟且稍等片刻，我记得刚到这里的时候庙里有个钟锤，如今应该还在，我去给你取来。”

    片刻之后，辛府就抱着一根一米长短，碗口粗细的圆木走了过来。

    “这样的可以吗？”

    “可以，多谢姊丈。”

    周腾接过原木，先是找了一把刻刀，脑海中临时模拟出来了一个形象。

    然后不过片刻，一条头生独角的黑鱼木雕就出现在了众狐面前。

    而后周腾又拿出了随身携带的笔墨颜料，依照着木雕的形状画出了鱼鳞鱼鳍鱼眼鱼唇，立刻就使得独角黑鱼变得栩栩如生。

    这颜料可不是普通颜料，多为各种矿石精华，又添加了一滴蛟血，算是一种很珍贵的灵墨。

    如此这般，画出来的东西才会有灵性。

    “舅舅，你做的这个鱼好漂亮，有什么用处吗？”

    “你待会就知道了。”

    周腾收起蛟鱼。

    “表姐姊丈，我准备去找宋城隍，但是不放心你们留在这里，万一我走后，郡君对你们不利，那就不好了，所以不如你们跟我一起走，到时候郡君也奈何不得咱们。”

    “表弟说的有道理，我们跟你走。”

    辛父和辛母都没有推辞，因为他们知道周腾说的是事实，虽然有些不舍这一处待了很久的古庙，但事已至此，也没有别的法子。

    而后辛家众狐便遣散众多仆从，令他们潜藏在山林之中，郡君再怎么样也不可能对这些狐仆下手，那就太跌份了。

    然后然后一家九口妖狐方才化作原形，跟着周腾来到了山下一处河流之前。

    此处不过是一条山涧，宽约一丈，深不过三尺，顶多也就只能承载竹筏竹舟，恐怕连寻常小船都难以载起。

