    玟玟坐着马车和老太太一起去她的陪嫁庄子上小住。

    路上玟玟给老太太倒了自己熬得酸梅汤，酸酸甜甜的可口开胃解暑。

    “奶奶，您喝点酸梅汤，没有冰镇过的。”

    “好。你陪嫁庄子特意修过的吧，我要去看看好不好看，我可听说你的院子特别好。”

    “好呀，咱俩住一起，以前就是我和奶奶一人一间屋住的，我院子里还有月季花，现在应该还能看到几朵吧。”

    “那我可要好好欣赏一下，今年你确实太辛苦了，忙坏你了，等明年你理顺了就不会这么忙了，咱们开春四五月暖和了来，我要看月季花。”

    老太太开心的晃着脑袋，像个老小孩。

    “好呀，我还在庄子上弄了一块花圃和菜地呢，也不知道他们维护的好不好。

    我种了好多花，成亲后就没过来，我都把它给忘了，您去看看喜欢什么花咱搬回家去。”

    “奶奶，她的花养的可好了，你可千万别手软，宝贝着呢，难得这么大方给您两盆，可不能推辞。”

    珲子骑马，从马车旁掀了车帘和周老太太说话。

    “我知道，左家老太太得了花，可宝贝了，在宴会上炫耀。”

    玟玟不好意思的红了脸，“本来也想送您二老一盆花的，但没有特别好的，待嫁时我娘让我管家学本事，也忙的顾不上培育新新品种了。”

    “是啊，这些才艺只有在娘家当姑娘时才有闲情逸致玩耍，等嫁了人哪有时间。

    我当姑娘时可喜欢弄熏香了，嫁了人也渐渐没时间玩了。”

    周老太太并不怪罪，反而特别理解玟玟。

    “这次去庄子上您喜欢什么，我给您送一盆最好的。”

    “多给几盆。”

    珲子快人快语补了一句。

    “好，多给几盆。”

    “你怎么不开个花店，你手艺那么好。”

    周老太太疑惑的问。

    “忙不过来，再说也没找到更好地园艺师，带徒弟太麻烦了，我没时间，想着就算了，钱挣不完么。”

    “那倒是。”

    到了庄子上，周老太太下了车往庄子里走，一路欣赏景色，一面赞赏的点头，这个庄子打点的特别好，是照着农家田园精舍弄得，很质朴却让人看得很舒服，很自然接近原生态。

    种了一片竹子，长得特别茂盛，也没怎么修剪，反而特别清爽舒心。远处是山脉交相辉映，远景搭配近景，相得益彰。

    各个院落各有不同，却大体一样，都是农家院落，并没有修建的很好，很精致的样子，都是按照王家村那样的院落修建的。

    每个院子都有一个篱笆院，有人种菜，有人种些爬藤植物，景色就有了区分，看着十分悠闲自然。

    “这庄子弄得好，简朴却很舒服，真难得，来对地方了。”

    周老太太欢喜的一个劲点头。

    “奶奶你看。那个还有月季花的就是我住的院子。”

    玟玟兴高采烈地给她指方向。

    得益于玟玟出嫁前给院子浇过异能水，院子里的植物长得特别好，还有不少月季花开放着，成了一景。

    那个院子后来是玟玟特意修建整理过的，还给弄了个好看的造型，各种植物搭配，特别好看。

    进门是篱笆院的花墙拱门，满是月季花和爬藤植物的花朵，密密匝匝开的十分娇艳。

    院子里还有一个秋千，上面也有爬藤的花朵，身后就是一个遮阴的晾台，夏日可以坐在这里休息喝茶。

    “真好看，怪不得你惦记着家乡，换了我住这么好的地方，日子过得这样简单舒坦，我也不稀罕京城了。我要在这喝茶。”

    周老太太坐在晾台的躺椅上，旁边还有个高脚茶几。头顶是遮阴的爬藤和紫藤花，还有淡淡的香气。

    “我给您泡茶去。”

    “嗯，这可真舒服。”

    老太太躺在躺椅里，舒服的叹口气。

    见老太太喜欢，周彬等孙子也舒口气，只要祖母喜欢，那就是最大的喜事。

    玟玟给泡了一杯白茶。

    “嗯，你的茶泡的最好，总能先闻到香气，舒服。”

    周老太太高兴地晃悠着躺椅。

    珲子拿了薄被过来给老太太盖上。

    “走，我带你们去庄子上溜达一圈，中午你们想吃啥，随便点菜。”

    “那可说好了，可不许嫌弃我们吃得多啊。”

    “我有那么小气么，走，去钓鱼，那鱼塘里还有鱼呢。”

    这个庄子是玟玟的陪嫁庄子，她又特别喜欢，珲子照顾的最仔细，各处出产的东西也多。

    天还有些热，玟玟坐在一边看书，给老太太摇扇子扇扇风，带起些许微凉的风，十分惬意，老太太坐车有点累了，就这么迷瞪起来。

    玟玟也不吵她，自己静静地坐下来看会书，喝点茶，难得能放松一会。

    珲子带着兄弟们转了一大圈回来了，响动吵醒了老太太。

    “吵着您了，一会要吃饭了，吃晚饭再睡吧。”

    “没事，年纪大的人睡觉就是这样的，断断续续的，正经躺那还睡不着了。这真舒服，要是你爷爷也能来就好了。”

    “过几日准来，他惦记您放不下。”

    “那我留他住两日，不一定有时间，朝里事多，他忙得很。”

    老太太微微叹口气，心疼老伴这么大岁数了，责任却放不下。

    “多住一日总是可以的，我提前给准备点药膳给补补。”

    玟玟笑着询问，有些事是放不下的，和亲人说那些假大空的话没意义，还不如来点实际的，还显得真诚些。

    “嗯。你的药膳做的是真好，你爷爷喝了明显有效果，你给他炖上提前准备着，能喝一口。这个家最辛苦的是你爷爷。”

    老太太心疼的叹气，却没有办法，为了儿孙，放不下呀。

    “我奶奶说，儿女都是债，一辈子还不清，要不她老惦记回家乡，可算能甩掉我们过几日清静日子了。”

    “哈哈哈！说得对，守着儿女忍不住老操心，这眼不见心不烦。你奶奶才是聪明人，我们这没处躲没处藏的。”

    周老太太听了哈哈大笑。

    “奶奶，您身子骨还是太弱了，我想着给您吃一段日子的药膳，不过要忌口了，您愿意么？”

    玟玟这次来主要是要调理老人的身体，这是安国公特意恳求她的，因为喝了她的药膳，切实感受了到了效果，非常信任她。

    “还要忌口啊。”

    老太太扁扁嘴，犹豫了一下，老小孩老小孩，老了就任性了，不太愿意忌口，也是年纪大了对生死看得淡了。

    “要忌口，我可是得了任务的，您不能耍赖偷吃啊，我隔几日停药可以给您改善伙食，成不？”

    玟玟机智的谈条件。

