    “你啊，还真是摊上了一个好的投资商，能够给你投资，你赶紧去找特效师，让他们好好做，千万不要辜负叶董啊！”

    众人都纷纷探讨着，声音中充满了激动之意。

    郑导听到这些, 也觉得非常在理。

    他立刻点头，道：“没错，这一次要是搞砸了，我可就再也不用混了！”

    “那我这就走，赶紧让特效师好好做，花多少钱也要做好！”

    于是, 他便转身离开了。

    另一边。

    在别墅当中。

    在导演等人走了之后，几位姐姐也都非常的震惊。

    她们在吃饭的时候都没有开口谈论, 现在郑导走了, 她们都想要询问一下这件事情。

    “小弟，十个亿啊，说拿出去，就拿出去了？”

    “太厉害了吧，你已经想好了吧，这可是十个亿啊！”

    “这大手笔，就算是放在了整个投资界，都是一件大事啊！”

    “要是被娱乐圈的人知道了，恐怕所有人都要震惊了！”

    每一位姐姐都非常的感慨，对于这件事情纷纷表态。

    一旁的曲月杉和曹霏霏两个人，同样有些震惊的注视着叶轩。

    当她们看到了那十个亿的时候，彻底的被震惊了！

    毕竟，那可是十个亿啊！

    就算是她们，也没有见过这么多的钱！

    现在，却被叶轩随随便便就送了出去，着实有些让人觉得不可思议。

    仿佛，这件事情就有些天方夜谭一样。

    她们纷纷感慨着, 神色中满是震惊之意。

    “我的天啊, 十个亿，随随便便就给出了十个亿，这是不是有点……太豪横了！”

    曹霏霏激动地说道，甚至有有些诧异，怎么都没想到，竟然能看到这样的一幕。

    因为……

    这十个亿算得上是这辈子自己见过的最多的金钱。

    被叶轩只是在抬手之间，就能交出去。

    这实在是……让人始料未及！

    “真的是太厉害了，我这辈子都没见过这么豪横的人，十个亿转手就能拿出来，而且眼睛都不眨，这才是真正的鼎龙集团董事长的风范吧！”

    曲月杉深吸一口气，无比感慨的说道。

    她很难想象，这个叶轩到底有多少的资产，才能做到连眼睛都不眨的地步，这让她不由得羡慕叶梦，能有这样的一个弟弟，是多么的幸福！

    以后都吃穿不愁了！

    问题是, 叶梦或者是其他的几位姐姐, 同样非常优秀, 而且是位于顶尖行列的人才，翘楚！

    她不禁有些诧异，感觉这些人，能够聚在一起，成为了整个房间里最璀璨的人。

    这让她都有些黯然失色了。

    面对众人的惊叹。

    叶轩只是在一旁静静地坐着，不动声色。

    这时候，叶梦也开口了。

    她注视着叶轩的目光，有了一些感激。

    “小弟，你这是不是要砸重金，捧你六姐啊！”

    她玩笑道。

    叶轩只是乐了一下，笑道：“你可以这样说！”

    谷襚

    “嘿！”

    叶梦不由得好笑道：“你还真接茬啊！”

    闻言，场上的几位姐姐都纷纷笑了起来，场面一副其乐融融的样子。

    叶轩这才认真地解释起来。

    “六姐，说是捧你，倒不如说这是相信你，因为我相信你的眼光！”

    “你说，这部剧很不错，我也就相信了，所以我觉得就算是投资也不会亏。”

    “更何况，您是我的六姐，我出钱也无可厚非啊！”

    叶轩说着这些，倒是让叶梦嘴角扬起，显得有些开心。

    这样说起来，自己的眼光不错，也算是一种夸赞了。

    “那部剧确实不错，如果加上你的投资，让整部剧的特效上升一个档次，绝对会成为角逐各项大奖的！”

    叶梦笑呵呵的说道，十分的自信。

    其他的姐姐们也都纷纷开口，也都为了她开心。

    “我们也看着这部剧不错，毕竟，你可是女主角啊！有你在，票房就有了保证！”

    “现在这就是一个特效为王的世界，这么多钱的特效，要是再没有一点作用，那就有点太可怜了！”

    “也不知道今年的电影会怎么样，听说，有很多有实力的电影都会出现啊！”

    “出现又如何，还是比不上咱们梦梦的这部电影的！”

    “没错，到时候拭目以待，一定能看到梦梦拿到奖杯的那一刻！”

    一时间，在场的众人都纷纷开口，言语中满是激动。

    不只是这几位姐姐，还有曹霏霏和曲月杉也都如此。

    她们都看得出来，叶梦对这次的电影是非常有信心的。

    叶梦嘿嘿一笑，道：“那就多谢你们的信任了，等我得到了大奖的时候，请各位吃饭啊！”

    众人都纷纷点头，应了下来。

    而这个时候，叶轩便询问道：“那明天，有没有想好去哪里玩啊？”

    见状，其他的人都纷纷一愣，互相看了看彼此，似乎，对于接下来要去的地方，还是有些不确定。

    她们都没有回应。

    这个时候，叶轩询问道：“要不然，咱们明天就去欢乐谷玩一玩吧？”

    闻言，众人都纷纷来了精神。

    “欢乐谷？那个地方听说在这里的反响还挺不错呢！”

    “是啊，而且这个地方游乐设施非常好，非常安全呢！”

    “那要不然咱们明天就去玩一会儿？”

    “好好好，那就说定了，咱们明天就去那里！”

    此时，众人都表现得有些兴奋，聊着这些。

    叶轩看她们这么兴奋，不由得笑了笑。

    “好啊，那我们明天就去一趟，好好地玩一玩！”

    叶轩笑道。

    众人都更加的开心，对于明天她们要去的地方，更是充满了好奇。

    于是，众人都纷纷打开了手机，开始探讨起来。

    “在那个游乐园里，有一个过山车还挺不错的啊！你们看，这个过山车好长啊，看这里，竟然有这么大的弧度！”

    “是啊，看起来就非常有意思，还有这个，这海盗船更过瘾啊，太刺激了吧！”

    “这个空中飞人也有意思，哈哈，要是上去的话，胆子小的人，还真的有可能吓破了胆子呢！”

    “这边的位置上也有一个有趣的，这是海上冲浪啊，我的天啊，这也太大的浪涛了吧！”

