
东极历2314年七月二十八，最后一天期限，李青霄独自一人，敲响了聚仙酒楼莫一虚的房门。

“李青霄求见莫前辈！”

“进来吧。”

李青霄走进房间，就看到莫一虚已经从小型法阵处站了起来，正面带微笑的伸手，邀请他坐下。

“莫前辈，已经猜到在下要来了？”

莫一虚轻轻点头，依旧面带笑意：“李族长若是第一天第二天来找我，那想必是拒绝了本尊的建议，既然是第三天来，这结果自然是不言而喻了！

李族长之行事风格，本尊在铭鼎老头嘴里也听过不少，能将一个筑基弱族，发展至如今的赫赫金丹世家，且名满东极海，用时不过区区六十多年，翻遍东极历两千多年，也难找出李族长这般人杰，岂是胆小怕事之辈。”

莫一虚给的这顶高帽，不但没有让李青霄开心，反倒是心里愈发提防了起来，脸上却没作任何反应，只是轻轻摇头，道：“李氏有今日，全赖敬小慎微，族人争气，再加些许运气罢了，在下不过尽些绵薄之力罢了，前辈谬赞。”

李青霄说完这句话之后，竟是不打算开口了，直接坐在了椅子上，轻轻端起茶杯小啜了一口。

莫一虚被搞的一愣，李青霄答应了他的提议，主动出击东临白氏，今日才回来，这一点两人都心知肚明，他故意给上一顶高帽，就是想李青霄主动提及此事，想不到李青霄居然一言不发没下文了。

“小狐狸！”

莫一虚脑中稍作猜想，就明白李青霄这会儿为什么要摆出这幅姿态了，暗骂了一声之后，也跟他一样一言不发，端起茶杯。

两人全都不说话，似乎视线都被杯子里的茶水给吸引了，房间顿时陷入了诡异的沉默。

太元仙宗想染指东临岛，可又没有合适的借口去动白氏，毕竟白氏背后站着的是通天仙宗，一旦太元仙宗出手，金鳌岛不可能坐视不理。

主动与通天仙宗掀起战端，难免落人口实，太元仙宗在东极海好不容易建立起的名声，不想就此毁掉，莫一虚这才找上了李氏。

通俗点说，就是当婊子还想立牌坊！

只要李氏能在跟白氏的战斗中，占得上风，让白氏主动请求通天仙宗出手，太元仙宗再出手庇佑李氏，借此机会夺下东临岛，这块牌坊就算是立住了。

莫一虚能亲自到南方四岛来一趟，就证明李氏现在的作用绝对是不小的，李青霄甚至怀疑，莫一虚主动给了铭鼎真人五个潜龙榜参赛名额，很有可能就是为了笼络南方联盟，能联手对付白氏。

太元仙宗既然摆明了要利用南方联盟，李氏在南方联盟中的特殊地位，注定了必须是要由他李青霄来牵头的，那这样的话，李青霄就不能不下点功夫，找太元仙宗捞好处了。

要我们去打东临白氏，给你太元仙宗卖命，总不能一点好处都没有。

凡人打仗打的是钱，修士打仗打的就是灵石，这一点，经过这些年来家族经历过大大小小的战斗，李青霄算是已经看得明明白白了的。

简单来说，就是打钱！

谈判总归是有技巧的，李青霄不可能赤裸裸的就开口要钱，更何况他不知道对方能给出的最大价码，自然是要等莫一虚开口的。

同等道理，莫一虚此刻不说话，也是在等着李青霄开口，这一点双方都心知肚明。

就看两人，谁先沉不住气了！

论沉住气的功夫，李青霄可不输任何人，他毕竟已经是七十多岁，且两世为人，经历的大风大浪也不少，莫一虚不说话，他也不可能先开口。

两人就这么静静坐了一刻钟，杯中的茶水早已见空，莫一虚终于忍不住了，眼中露出一丝无奈，率先开口了。

“早听铭鼎老头说过，李族长沉稳出了名，今日一见果然不虚，行了，本尊也不跟你在这耗了，直接提意见吧！”

说实话，莫一虚居然先沉不住气，这让李青霄难免感到有些意外了。

莫一虚身为东极海三大无上势力之一太元仙宗的长老，又是金丹巅峰真人，肯定是经历过不少大场面的，怎么可能这么轻易就先耐不住性子开口了！

这只能证明一件事，太元仙宗出于未知原因，急迫的想要夺取东临岛，这件事的重要性很可能远不止明面上看到的这么简单，李青霄心里顿时稍稍留意了一下。

不过终归是莫一虚先开口了，李青霄自然也就不再废话了，直接提出了第一个要求！

“既然如此，在下也就开门见山了！

第一个要求，我南方联盟进攻东临岛一切物资耗费用度，皆由太元仙宗承担，此次由我南方三大金丹势力为主进攻东临岛，敌强我弱的情况下，总不至于还要我们自己承担一应物资吧！”

提及灵石，莫一虚似乎并无太大脸色变化，直接点头答应，道：“我保证，六条灵石储备量在两千亿以上的九级灵脉，战前就给你们补足！”

六条九级灵脉！

李青霄顿时脸色僵了一下，这太元仙宗是真的不差灵石么，两千亿以上的灵石储备，那最低也就是二十万极品灵石，六条九级灵脉，就是一百二多万极品灵石，这还是保守数量。

够打一场大战么？绝对够。

这下他算是见识到了上三岛恐怖的财力了。

“第二个要求，太元仙宗必须要保证，中部海域不会有其他金丹势力插手南方联盟与白氏之间的战斗，我南方联盟与白氏本就实力有差距，若是白氏再请来其他中部海岛援手，我们必败无疑。”

听到第二个要求，莫一虚没有第一个要求答应的那么快，顿时陷入了沉默。

李青霄也知道这个要求，对太元仙宗来说也并不容易，因此也没有开口催促，而是等待莫一虚回应。

但这也没办法，南方联盟对付白氏，虽说目标只是逼通天仙宗的人出面，但敌强我弱，纵是这个战略目标，就已经很吃力了，天知道白氏有没有除通天仙宗之外的其他援手。

白氏毕竟立足东临岛三百余年，在中部海域名声也不小，怎么可能没有交好的金丹势力。

“这个要求，我可以换个方式答应你，若是白氏有其他援手，我太元仙宗照样可以给你们安排其他援手，如何？”

李青霄沉思了片刻之后，点了点头。太元仙宗虽贵为上三岛之一，可要说能做中部海域六十五座岛屿的主，显然也是有些痴人说梦了，莫一虚提出的这个方式，与他的要求，也相差不大。

两个要求都已经答应了，李青霄却没有急着说第三个要求，而是眼神中闪过一丝隐晦的幽光，才慢慢开口。

“敢问莫前辈，此战若胜，不知太元仙宗准备如何处理东临岛？”

这句话一问出来，莫一虚顿时眼中闪过一丝厉芒，语气也变得有些凌厉了起来，道：“此战若能胜，南方联盟该得到的好处，我太元仙宗一丝都不会少你们的。甚至本尊可以做主，划出一块地方给你南方联盟经商也可以，只是……这不该问的，李族长还是少问为妙，怎么？莫非李族长对东临岛也有兴趣？”

东临岛毗邻妖冥海外围，是距离神州最近的一座岛屿，无论是战略位置，还是本身价值，都可以说是东极海中名列前茅的，这也是通天仙宗先借曹氏、后借白氏，背后把控东临岛上千年的重要原因。

从明面上来看，太元仙宗似乎是冲着东临岛的巨大价值去的，可莫一虚这么急切的想要南方联盟出手，李青霄已经嗅到了一丝不对劲的味道。

东临岛价值再大，也不可能比上三岛大，这一点是毋庸置疑的，要不然东临岛就应该成为上四岛之一了，退一万步讲，太元仙宗真的贪图东临岛的价值，那也犯不着近千年时间都没有出手，偏偏这个时候撺掇南方联盟出手。

可眼前莫一虚的脸色，已经是摆明了态度，就算是胜了，东临岛短时间内肯定是跟南方联盟没有一点关系的，李青霄也就不会再自讨没趣了。

“青霄岂敢，只是随口一问罢了，这第三个要求，在下斗胆，请东元真君立下心魔血誓，确保通天仙宗的人一旦出手，仙宗必须第一时间施以援手，敢问莫前辈能否做主？”

此言一出，莫一虚面上怒色丛生，偌大的金丹法力顿时收拢不住，一股狂暴的气息从体内朝着李青霄铺天盖地而来，瞬间就让整个房间的气氛，都变得肃穆了起来。

李青霄强行调动识海中刚刚凝聚出的雷行罡煞，紧咬牙关才勉强抵御，只是身体依旧被这狂暴的法力不断压制，双腿也足足陷入地板寸许。

莫一虚的反应，并没有让李青霄感到意外！

东元真君，就是太元仙宗当代宗主陈东元，名震东极海的元婴级真君大能，无论是地位还是实力，都远不是如今李青霄能提及的存在。

更何况，李青霄张口就是让东元真君立下心魔血誓，这在莫一虚看来，是极度放肆无礼的行为。

李青霄咬了咬牙，解释道：“莫前辈见谅，我南方联盟若是真进攻东临岛，那几乎就是不死不休的局面，以当前实力来看，能否胜过白氏还是两说，若是没有太元仙宗有力的保证，在下岂敢拿南方四岛修士的性命去做赌。”

这番话，让莫一虚的法力稍稍收敛了一丝，身上的压力总算是小了些，李青霄也松了一口气，但抬头见他依旧面沉如水，心里不免咯噔了一下，继续安静等待莫一虚回复。

“这个要求，恕我不能擅自答应你，但依我对宗主的了解，他虽会觉得你这小辈无礼，但念在你也是为手下人的性命考虑，应该会答应你。”

听到莫一虚的回应，李青霄这才真正是舒了一口气。

前面两个要求，如果说是为了确保这场战斗能顺利打响，那这最后一个要求，就是决定他要不要真正主动出击东临白氏的关键性因素了。

“此外，七日后在下便会设宴邀请铭鼎真人、凌绝真人前来商议促成此事，届时还需莫前辈出面，有太元仙宗支持，青霄说服欧阳氏跟紫剑阁，想来也会比较顺利！”

这个顺带的要求，倒是不费什么功夫，莫一虚自然点头答应，李青霄今日来此的目的也算是全都完成了，虽说背后湿了一大片，但得到莫一虚这么多的承诺，好在心里是安稳了许多。

正当李青霄准备告辞之际，莫一虚神色微微有些严肃，话锋也变得有些锐利了起来。

“你这三个要求，本尊都一一应允了，可本尊依旧丑话要说在前头，若是你南方联盟实力不济，还没等到通天仙宗的人出手，你们就被白氏给打败了，那可就别怪我仙宗了！”

刚刚松下的一口气，被莫一虚这句隐隐带着些威胁味道的话语，再次给提了上来。

真如莫一虚所说，要是南方联盟连白氏都打不过，拖不到通天仙宗的人出手，就败下阵来，那就别奢望太元仙宗能出手相助了，到时候恐怕太元仙宗连他李青霄是谁，都不认识了！

白氏的实力，毋庸置疑是比南方联盟要强的，光是白才轩一人，南方四岛就找不出一个能与之匹敌的金丹真人，更别说还有一个在通天仙宗担任真传的白昊天了。

李青霄神色也变得凝重了起来，点了点头道：“莫前辈放心，青霄心里有数。”

说完之后，李青霄恭敬的退出房间，径直走出坊市北面之后，御剑飞回了悬空山宗法殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69694766"  chaptername="第二五七章  三个要求">加入书签</a>
  </div>
