
　　品尝了艾希莉·杰梅因烹饪的午餐，佩顿留下一个很高的评价。

　　这是一个让人感到放松的女人。

　　之后佩顿叫来制片公司的负责人为其提供了一份“丰厚”的合约，计划推出其担任风流特工系列的花瓶女主角。

　　艾希莉·杰梅因不由得大喜，对着佩顿不断的亲吻拥抱。

　　“谢谢你，先生！”

　　对于此，佩顿微微一笑：“希望你能给我更多的惊喜。”

　　当然，这一切本来就是事先承诺的,佩顿如今干脆的允诺，表示自己绝非刘邦式提起裤子不认人的狠心人。

　　事实上，佩顿当然可以给得更多，她也值得更多。

　　但没有必要，一切都要有一个水到渠成的过程。

　　太容易得到，反而不知道珍惜,不懂得满足！

　　佩顿讨厌贪婪,除非贪婪者就是自己！

　　……

　　“boss,我们已经和斯顿诺鞋业加工厂达成了资金入股的条件，我们以200万的资金入股占据80%股份。”

　　佩顿点头，斯顿诺鞋业便是之前在克里斯先生宴会上结识的迈尔密的公司。

　　为补充服饰领域，接下来佩顿必然会布局鞋业方面。

　　相较于奢华的衣物，普通的民众更愿意在鞋子方面得到满足。

　　甚至上辈子，他还见过为了购买一双AJ，在按摩店辛苦劳动数夜的少女。

　　某次怀着好奇之心，他还特意打听过，在记忆里，女孩子不是更喜欢名牌的包包乃至是其余奢侈平吗？

　　然而，得到的答案令他感叹——世间果然是有爱情的。

　　“我男朋友马上过生日，我希望送他一双AJ。”

　　简简单单的一句话，佩顿不由得为那未曾谋面的同道中人,感叹万千。

　　当然，这只是一个笑话。

　　（上一世他绝对没有去过那种地方，刚才所说的不过是他的一个读者朋友的故事。）

　　由此反应出来的潮鞋文化的确值得资本家重视。

　　这是一个很值得炒作的市场，且暂时并无人关注！

　　甚至除却潮鞋文化的渲染,鞋子本身也是体面人离不开的东西，每个人都必须拥有一双属于自己的鞋子。

　　（当然,你要是裸足癖，当我没说。不过我可以推荐雪之国系列的丝袜，绝对是您的专属。”

　　所以之前遇上迈尔密，了解到他的制鞋工厂的一些情况，佩顿就留了心，并留下了联系方式。

　　对于此，实际上是一件双赢。

　　斯顿诺鞋业主要是制作运动鞋，但受到匡威的影响，迈尔密的制鞋工厂绩效很一般，一直被困于亚拉巴马，甚至本地市场也逐渐缩小。

　　甚至之前在战争时期，亚拉巴马许多企业同军方搭上线，极大的发展了自身的价值，比如之前奥萨那家中的钢铁公司。

　　但是匡威的存在，也让斯顿诺鞋业的这一期望落空。

　　第二次世界大战期间匡威凭借着优质的质量，也进入了联邦军需品的生产，生产了一些各种用途的靴子、头套、护脚等等。

　　斯顿诺鞋业竞争一败涂地,市场不断缩小。

　　之前他主动结交佩顿，其实就是想要借助sun的销售网络，尽可能的改善这种状况。

　　如今被收购，自然能达到相同的效果。

　　当然，更重要的原因是迈尔密本人也是一位农场主，所谓的制鞋加工厂，不过是为了消化他的农业作物。

　　只要佩顿满足他的材料订单，制鞋公司对他而言，并非不可舍弃的存在。

　　这或许就是亚拉巴马的大体情况，农业到工业的过渡，没有经济的大规模倾斜，很难完成这一过程，大多数工厂主的工厂都是为自身的种植园服务。

　　当然因战争而大大促进的重型军工产业暂时不考虑。

　　“为我联系布朗先生。”

　　“是！”

　　……

　　洛杉矶，一处餐厅。

　　佩顿提前让助理将这里包了下来，他即将在此处招待客人，一个良好的氛围很重要。

　　古今中外皆是如此，甚至酒文化不就是一种氛围的体现吗？

　　只是随着生活条件的丰富，这种氛围渐渐为人不喜。

　　“您好，布朗先生，莫里斯·波多洛夫总裁！”

　　“您好，克里斯先生。”

　　来人正是波士顿凯尔特人的老板、NBA联邦的创始人之一沃尔特·布朗和如今NBA的总裁莫里斯·波多洛夫。

　　沃尔特·布朗不必说了，广阔的胸怀，很难让人对他有坏印象。

　　今年湖人做出的几次优质交易都得到了凯尔特人的帮助。

　　新搬迁到洛杉矶的湖人队至今打出20胜13负，相较于去年的19胜53负也算是开了一个好头。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫里斯·波多洛夫看上去是一个很和善的先生。

　　当然，他作为耶鲁法学院老资格出身的上三旗律师。

　　如今担任联邦冰球联赛总裁和NBA联盟总裁，成为联邦第一个同时担任两个职业联赛总裁的人。

　　并且，在49年为当时还是BAA的联盟，成功兼并NBL组成NBA，立下了赫赫功勋。

　　这个人绝对不是表面看上去那般和善、简单。

　　甚至夸张一点说，NBA能在早期的风雨飘摇之中坚持下来，这个人功莫大焉！

　　当然，论及NBA的历史上的总裁，其实除了笑话真的是个笑话，其余的多多少少都有功绩。

　　大卫不说了，将电视和赞助商作为将NBA篮球推向世界市场的主要手段，使NBA的总入收入从1984年的1.92亿美元提升到的40亿美元，成为联邦四大职业体育组织的首富。

　　并把NBA影响力传遍世界各地，期间的魔鸟争霸、乔丹六连冠、盐湖城双煞、明尼苏达的狼王、96黄金一届，四大分位、小皇帝……太多的故事，推广全球，太多的成就。

　　而大卫的前任拉里奥布莱恩，这也是一个不容忽视的政坛大佬，乃是联邦民主党主席，曾担任联邦邮政部长，是著名的谈判专家，他任职总裁时最重要的贡献就是兼并了NBA最大的竞争对手ABA，奠定了联邦最高联赛的法统地位。

　　第二位总裁沃尔顿·肯尼迪和总统同名，也不知道有没有亲戚关系，他曾担任过斯坦福德市市长，他上任处理的第一件事情就是1964年的NBA球星罢赛，在肯尼迪的协调下球员工会正式被联盟承认，而劳资协议谈判也在肯尼迪时期建立了雏形。

　　沃尔顿肯尼迪的另一个功绩就是带领NBA赢得了1973年哥伦比亚两亿七千万的电视转播合同，这份超级转播合同让NBA一举建立优势，从此ABA联盟威胁不再。

　　王朝的历史总要出几个昏君，看看NBA数十年的历史，还真没有特别差劲的总裁，除了笑话！

　　之前佩顿联系布朗先生，正是希望他帮忙约见莫里斯波多洛夫。

　　佩顿微笑着看向波多洛夫：“我已经通过布朗先生与您沟通过了，不知道您对power成为联邦的唯一赞助商，有什么意见？”

　　布朗先生也笑呵呵的看向波多洛夫，他和波多洛夫是老友，（布朗先生也是冰球老板）对方成为NBA的总裁就是他全力促成的，他很了解对方的能力。

　　他也很清楚，克里斯这件事，在波多洛夫这里很难通过。

　　波多洛夫是个认真、有远见的人，对于工作绝对不会草草了事。

　　不过一切与他无关，他很清楚自己的定位，一个拉线者、坚定者，至于说促成两方合作，那需要他们自己去谈。

　　总之在布朗先生看来佩顿的条件过于苛刻，波多洛夫绝对不会答应。

　　不过只要佩顿愿意降低自己的要求，完全可以促成一份赞助合作，联盟的确需要财大气粗的赞助商。

　　果然，波多洛夫稍稍沉默：“克里斯先生，请恕我难以答应。”

　　“为什么呢？power很符合联盟的定位，我们已经顺利拿下一家成熟的制鞋公司，完全有能力为运动员们提供更好的服饰、运动鞋。”

　　“并且，恕我直言，NBA也需要一个有实力的赞助商！”

　　波多洛夫依旧摇头：“先生，NBA是一个崭新的联盟，他需要更加广阔的发展空间，不可能从一开始就与一个品牌彻底绑定，而且power虽然也有不小的名气，但毕竟只是一个子公司。”

　　（注：sun、power、雪之国三个系列都已经分开成为子公司，隶属于克里斯集团之下。）

　　佩顿笑了笑：“但powe可以共享集团的所有资源，包括雪之国、Sun、麦当劳、华盛顿邮政、电视台、漫威公司、澳斯拉夫制片厂……”

　　他从容的列举着自己的公司，不断为自己增添砝码，耐克绑定一个乔丹，他可以彻底捆绑整个联盟。

　　而且，他可以为这个联盟做得更多，实现更早的飞跃。

　　“试想一下，当畅销全球的Sun出现NBA的标识；正在整个联邦推广福利救助制度的麦当劳餐厅里出现篮球的商标；华盛顿邮报开始建立专门的体育版面报道联盟的新闻；哥伦比亚电视台开始转播篮球比赛；漫威推出新型的篮球运动漫画，培养孩子们的兴趣；澳斯拉夫制片厂拍摄传奇的篮球运动员电影……”

　　听得佩顿的话语，波多洛夫也越发的沉默。

　　连带着一旁的布朗也变得凝重起来，他正在以一种崭新的目光看着佩顿，此时此刻，他才意识到佩顿究竟有多大的能量。

　　这样的一个人足以改变整个联赛的局势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十章绑架联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 