    神色极为激动，有泪花在眼眶之中打转。

    陈枫轻轻拍了拍她的手，微笑道：“放心，我没事的，现在是过去多久了？”

    花如颜轻声说道：“已然过去三天了。”

    陈枫轻轻吁了口气：“整整过去了三天了。”

    他没想到自己会昏迷了这么久，两人这一说话，把姜月纯也给吵了起来。

    他眼睛还有些迷迷糊糊的，双手却本能地就伸到陈枫怀里，紧紧的抱住他，耳朵贴在他的胸口，呢喃说道：

    “师父，你可醒了，你醒了，我就安心。”

    陈枫轻轻揉了揉他的脑袋，口中轻声道：“傻丫头。”

    陈枫挣扎着坐起身来，虽然还是浑身剧痛，但是最起码，他能够活动了。

    两个女孩都是累的不行，陈枫将他们赶了出去，让他们赶紧去睡觉。

    然后自己下床，轻轻走动了两步。

    此时他浑身无力，体内真元海洋之中干涸无比，依然是一滴真元都没有了。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，然后拿出蜜蜡，大量吞掉，盘膝而坐，九阴九阳神功开始疯狂运转、

    但是这一次他修炼的时候，却是感觉，九阴九阳神功非常的滞涩。

    自己体内流淌的真元也是非常的滞涩，就好像是一台生锈的机器一样，过了许久之后才重新变得顺畅起来。

    但是身体有很多地方，都是隐隐作痛，而且有的地方总有一些不畅快的感觉。

    陈枫感觉，自己修炼的速度，似乎是比以前要慢了许多，也不知道是不是错觉。

    暗老这时候出现在旁边，瞅了他一会儿，轻声说道：“是不是感觉自己的身体快锈住了一样？修炼总有那么一些滞涩？”

    陈枫点头说道：“没错。”

    暗老叹了口气，说道：“因为你身体受伤的次数实在太多了，重伤濒死的次数实在太多了，就算是能够愈合，但是身体也达不到原来的程度。”

    “而你这一次受伤，尤其之深，几乎是只剩下了骨头和内脏，皮肉都失去了六成左右。”

    “就算是完全长回来，也会对修行有颇大的影响。”

    “你本来是天赐神体，但是也架不住这么糟践。”

    他看着陈枫，淡淡一笑：“再来这么几次的话，你到时候就需要重新凝聚一副身体了。”

    陈枫只当他是说笑，也没有放在心上，哈哈笑道：“那我就凝聚一副。”

    屠龙山脉之中，陈枫正在急速赶路。

    经过屠龙山脉，有一条近路，可以通往紫阳剑场。

    陈枫现在着急回去，便找了这条近路。

    这是一条悠长的峡谷，陈枫正在其中急速穿行。

    已经过了半个月的时间，陈枫整整休养了半个月，也就是才恢复到过去三成的实力。

    他知道，自己短时间内绝对不是那头噬金巨蜂蜂王的对手，这一次能逃得一命，实属侥幸。

    若是再去的话，说不定就要把命留下了。

    临走之前，陈枫远远的望了那山谷的方向一眼，口中轻声呢喃道：“等着吧，我终归还会回来的。”

    “到时候，你肚子里面的金晶源，我一定会取出来，还有你们巢穴下面那件有可能是金属铸造的上古异宝，也一定是我的囊中之物！”

    虽然在赶路，但他其实还是在修炼。

    他现在虽然还没有到凝魂境，不能飞行，但是速度极快。

    脚尖轻轻一点，地便唰的一下掠出去足足有数十米，如同一道白色闪电一般掠行。

    冷风迎面扑来，吹动陈枫的脸庞，罡风鼓荡他的衣衫。

    陈枫忽然嘴角一笑，开始施展天龙步，刷的一下，便是掠出数百米之外。

    然后天龙步再现，又是唰的一下，掠出数百米之外。

    陈枫这相当于是练习自己的天龙步了！

    忽然，就在他又一次施展天龙步，身形即将到达下一个节点的时候，一股极其强大的威压当头压下。

    ‘砰’的一声，直接将陈枫压倒在地，重重地摔在地上，狂呕鲜血。

    就这一个照面，他便是已经身受重伤。

    身上伤势还没好，此时更加加重。

    陈枫骇然之极，这人根本没有动手，只是凭借气势而已，就将自己压成这个样子！

    此人实力，绝对远胜于自己，达到了凝魂境甚至在凝魂境中境界还不低。

    陈枫根本没有丝毫的停留，直接向着另外一个方向狂奔而去，用尽自己全部真元。

    天龙步极限发挥！

    这时候，一声轻笑传来：“被我找上门来了，还想跑？你在做梦！”

    然后陈枫忽然就感觉自己面前的空气，唰的一下直接凝结，砰的一声，他重重地撞在了这空气之上。

    此时，这空气竟然凝结的如同一座巨墙一般。

    陈枫撞在上面，感觉自己仿佛撞在一座铁山上，立刻被弹回去数十米，一大口鲜血喷出！

    陈枫根本没有犹豫，立刻又是爬起来，再次施展天龙步。

    唰的一下，直接向着数百米之外掠去。

    但是这一次，当他即将到达下一个节点的时候，面前空气又一次凝成一座高高的铁墙。

    陈枫这一次，又是撞在上面，再次被撞的口吐鲜血。

    直到这时，陈枫才缓缓站起身来，他深深吸了口气，目光之中，露出一抹凛然之色。

    那是一种要拼命的决绝。

    此时，他神色还平淡下来，淡淡说道：“出来吧！”

    一个紫袍人影，从前面的悬崖之上，缓缓跃下。

    他从上面跳下来，但是却没有急速落地，而是轻飘飘的宛如一根羽毛飘落一般，凌空飞越上千米，来到陈枫面前。

    陈枫看到，这是一个四十多岁的中年人。，

    高鼻深目，长相有点怪异，一头红发如火，身上衣袍也是灿烂如火。

    离着还有几十米，陈枫就感觉他身上炙热无比，庞大的热量直接向着这边扑了过来。

    陈枫冷冷的看着他，淡淡说道：“你是谁？我没记得曾经和你有过恩怨。”

    “记住我的名字，我是东方炎！”

    东方炎淡淡说道：“没错，你和我无怨无仇，但是今天我却要杀你。”

    陈枫冷冷说道：“为什么？”

    （晚上还有两章。）

