    恍惚间，她模糊看到男人一袭白衣、瘦骨嶙峋。男人面容被一层密密麻麻的白点包裹，无法看清。

    “谁让你们多管闲事的！？”

    随着一声震耳欲聋的呵斥，她被一股强大能量送出梦境。

    睁开眼睛，手搭在额头抹去虚汗。

    小栾急得在她眼睛上方飞来飞去，唧唧啾啾唱着定神的调调。

    耳鸣嗡嗡作响，头脑发蒙，手按住耳朵用力揉揉。半晌，总算把能量引起的不良反应克服过去。

    接过小栾叼来的湿巾擦把脸，感叹道：“桃树精看似柔柔弱弱，闷声得罪个厉害角色呢。”

    “是的，小栾在您梦外都被能量波及，让震飞好远呢，您要小心点呀。”小栾用小翅膀帮吕安如扇风。

    吕安如随口‘嗯’声，反正她受人之托忠人之事，该做的做完了，其余麻烦与她无关。

    小栾见她精神恢复，怯声申请：“我能去看会电视吗？”

    “去吧。”吕安如爽快答应，望着青色小鸟快飞出卧室，猛地想起一点，叮咛道：“你变回人形去看。”

    设想下，大半夜电视开着，一只鸟站在电视机下方昂头认真看，那是何种诡异场景啊？

    外婆知道小栾情况，了解盛家会帮助部分高进化体避难，但外人不知啊。吓到外人倒没啥，就怕万一引起有歹心的坏人注意。

    思及此处，多唠叨句：“以后你用鸟的形态禁止和任何人说话，包括我。”

    “好的，谢谢您为我操心。”小栾害羞中透出几分开心。

    道完感谢飞入洗手间，几秒后温婉麻花辫大姐姐走出。

    吕安如对小栾变身过程很感兴趣，好多次想跟去看看。

    小栾在别的问题上对她千依百顺，唯独这事不许她看，因此更勾起她旺盛的好奇心。

    被拒绝多了，她默默脑补出答案，可能和儿时看得美少女动画片相似，变身会脱光光。鸟比人害羞些，不好意思让人观赏，哪怕是同性。

    胡思乱想会无聊的小事，不多时困意来了。

    再次进入梦境，场景换了，不是崔家院子，变成外婆的院子。

    不见鬼娃娃、不见桃树精，吕安如心里一沉，照他们现在的关系，小女鬼应当不会再躲起来吓唬她啊。

    从院子到屋内，来回找圈，仍未见到树精和恶灵。

    爬到天台，朝下方高声大喊：“鬼娃娃，你在哪？”

    再朝四面喊遍，周遭死寂一般，没有任何回应。

    吕安如第一感觉，出事了！逼着自己冷静，先捋顺事情。

    消瘦男人破门而入，预示一个信号，闯入者。

    可能鬼娃娃管理着她制造梦境神经的小破口，它批准无恶意的桃树精进入。后面事情无需多猜，小女鬼听完桃树精故事变成脑残粉，便纵容桃树精留下。

    而消瘦男人未经过鬼娃娃同意，硬闯进来。这么算下来，鬼娃娃反而保护了她的神经破口？

    结果过于荒谬，吕安如没法接受。有一点足以证实，她有盛冥保护咒，精怪灵体无法伤到她，便把她弹出梦境。

    所以，消瘦男人抓走鬼娃娃了？

    她该鼓掌庆祝才对啊，可莫名的担忧在心里不住翻涌，自行走到崔大娘家门口。

    单手推把紧锁大门，没推开，门没上锁，但里面有股能量化作无形的阻碍。

    双手尝试几次，依然没用。熟悉的能力尚在，证明消瘦男人没有离开，还在里面折磨鬼娃娃和桃树精呢。

    桃树精很虚弱，此时正是吞噬她元神的好机会。

    吕安如不再多犹豫，抽出银沧横批斩断半扇门，一股热浪扑面而来，给她弹到两米之外。

    男人怒喝随震响四方：“今天只能由我结束桃树精，你们全部滚远些！”

    鬼娃娃欣喜望着救兵，下秒神色转为气恼，嘶吼道：“你回来，跟我一起救救桃树姐姐啊。”

    吕安如撑臂起身，调头跑向另个方向，身后骂声不断：“你个黑心女人太不仗义了！”

    “你这会跑走，你个黑心货好意思吗？”

    “你别跑啊，你回来救救桃树姐姐啊，我保证以后不吓你了，行吗？”

    “求求伱快点回来。”

    吕安如充耳不闻，专心向前跑，绕过转角，进入一個农户家。

    梦里有点好处，破坏什么皆无需赔偿。

    挥剑劈门破窗抵达三层，站在小平台上往隔壁崔大娘院子看。

    里面战况进入白日化阶段，男人右胳膊被鬼娃娃冻伤，结出层层冰花。

    鬼娃娃也没好到哪里去，用身体挡在桃树前，禁止消瘦男人靠近，头上被男人刺出几个大窟窿。

    能够刺穿灵体的能量，男人够狠啊，为了得到桃树精元神，在用消耗自身元气当攻击武器。

    照常理说，鬼娃娃的战力比所表现实力要高出很多，它可是能迎战300多个中级学生的大BOSS，不至于和消瘦男人打个平手。

    细致观察发现它在顾及桃树精，怕用全力会误伤到她，只守不攻。

    恶灵都善心未泯，做到如此，吕安如不再犹豫，握剑从三楼朝崔家院子跳下去。

    如吕安如所想，她没落入院子，落在能量光罩上。

    俯身观察周围找到光罩稀薄之处，手脚并用地往那边爬去。

    制造能量罩的男人一下感觉到吕安如存在，抬头望向她。

    狠辣注视盯住她，拂袖挥手朝上甩出刺鼻粉末。

    吕安如只吸入一口，浑身奇痒无比，伸手摸向最痒之处，用手粘些粉末拿到眼前细查，发现白色东西不是粉末，是好多小白虫。

    指尖碾死几只，剩下全在她手上乱爬呢！这消瘦男人应该就是小白了，她算搞懂一个困惑心头的问题，虫子如何让人类小孩染病。

    和蝴蝶授粉同理，它们可以携带病毒传播。

    不过这货出手好恶心啊，暗骂声对方，从包里拿出上次艾拉留下的驱虫剂，没心去管臭的问题了。拧开瓶盖，洒满全身。

    上头味道差点给吕安如送走，再拿出口罩戴上，艰难爬行。

    好在鬼娃娃及时注意到小白异常举动，从而看到吕安如，至此多出个保护对象，禁止小白朝她洒乱七八糟东西。

    有鬼娃娃相助，吕安如爬行速度放快，抵达薄弱点，朝鬼娃娃大吼声：“接住我。”

    抬剑狠狠扎进淡淡的光晕上，向外撕开个大口子，身子猛地朝下坠落。

    鬼娃娃躲避小白几次攻击，赶在吕安如摔出梦境之前充当肉垫。

    落鬼娃娃身上只比落在硬邦邦土地好一丢丢，实在太冷了。

    吕安如哆嗦着站起身，没时间吐槽，用剑架住小白刺出的长镰状能量团。

    ‘咔咔’几下斩碎，轻声给鬼娃娃安排道：“你拖住小白，我去叫醒桃树精，让她离开梦境。”

    桃树精离开梦境，她从梦里醒来，鬼娃娃便能封住破口，放心伸展冻死人的绝技。

    “好。”

    小女鬼比较聪明，立刻体会精髓，把身子变大几倍，张开双臂夹紧小白，从吕安如坎破的裂口飘出能量罩，给小白拖到别处战斗。

    有小女鬼出色完成保护工作，吕安如顺利走到桃树前方，手和脸一起贴上树干，嘴里不住念叨：“小白找来梦境了，你快点醒来。”

    鬼娃娃用身体拖住对方，她这个信息通报员得给力点才行。

    树干冷如冰块，没有一点回应。

    吕安如不气馁，集中精神默念。周遭风从常温渐渐变得发冷，从温度感受到鬼娃娃的理智逐渐丧失。

    能修炼出思维的恶灵不多，千万里挑一。

    即便修炼出独立思考的判断力，恶灵施展攻击之时，容易被激怒。若遇到较强对手顽强反击，恶灵思维会被邪念占据，变成只会杀人夺命的怪物。

    所以学院在考试系统加层保护，若怪物严重危及考生性命，会传送考生出考场。

    吕安如抛开杂念，专心默念。

    又过去好几分钟，她被冻得浑身发僵，心里只剩一种念头：完犊子了，桃树精没醒，超恶灵版鬼娃娃回来了。

    转动僵硬脖子，望见满眼猩红的鬼娃娃手里提着奄奄一息的小白，扔到吕安如身旁。

    它又唱起了熟悉的歌谣：“你们取笑我、欺负我，早晚有天我要亲手杀光你们所有人。撕烂你们的嘴巴，掏空你们的肚子。”

    “嘿嘿，我要掏空你们肚子呀，从大坏蛋开始吧，他刚刚给我身上捅了好几个破洞呢。”

    鬼娃娃闪到小白面前，锋利指尖划过小白头皮，伤口流出绿色血液。

    小白不闪不躲，身子紧紧贴住桃树，他身上泛起淡绿色光芒，缓缓包裹住树干。

    吕安如本想隔岸观火，借鬼娃娃之手先给小白除掉再说，但看着看着，心里升起一种古怪的感觉。

    他这样哪里像要夺取桃树精元神的主儿啊？分明更像在给桃树精输入元气啊！

    “娃娃停手吧，你别听小白口是心非，他没有想杀我。”虚弱呼唤从树干飘出。

    吕安如思维随话卡顿几秒，恍然看清了很多事情。

    用银沧弹开鬼娃娃对小白的施暴，朝桃树精大喊句：“你带上小白离开梦境，我帮你们争取点时间。”

    “我走不了。”

    桃树精虚弱答完，柔声对做傻事的笨蛋说：“小白，你走吧。当年我看你被雨水冲走，出于无心善举用花瓣救下你，你别再为我做错事了，放过崔大娘一家吧。我自己承受即将衰落的命数，与他们无关。你也放掉心中执念吧，你的悟性比我高，好好活下去，以后一定可以达到很厉害的境界呢。”

    “你费话好多啊，我说过你只能让我的族民咬死，我不许你死在这里！”

    小白大吼一声，从身体震出漫天的绿色光点，光点在空中聚成一道绚丽的光芒。

    “你别傻了，就算把所有元气转给我，我一样活不长！”桃树精带着哭音的诉求终止于凄凉低呼。

    “当心……”

    她用尽力气舞动枝干，挡住鬼娃娃朝小白咬下的血口，下秒银沧准确刺入鬼娃娃身体。

    桃树从树枝到树干全部凝结成冰，随鬼娃娃一起轰然破碎。

    绿色光芒找不到新宿主重回小白身上，那是吕安如第一次见到如此绚丽的绿色，原来绿色有很多种，橄榄绿、茶绿、葱绿、洋蓟绿、苔藓绿、草地绿、草绿、水草绿、深草绿、灰湖绿……

    而它们在此刻全部汇聚成心碎的颜色，小白抱住桃树精仅剩的树桩无声痛哭。

    吕安如心里发堵，特别不好受。收银沧入鞘，坐在小白身边。

    想劝两句，不知道该劝什么好，万物的感情太错综复杂了，而需要搞懂的代价又太大了。

    “下次有话直接说，要是能直接告诉桃树精，你喜欢她。要是直接告诉鬼娃娃，你来救桃树精，不是来杀她，结局或许不一样。”

    小白挥手推开吕安如，将她推出梦境。

    吕安如再次醒来，泪水已然浸湿透枕巾。

    青色小鸟扇动翅膀飞在她上方，急切说：“您怎么哭了啊！您别哭啊，您有什么伤心事和小栾说啊，小栾帮您解决。”

    吕安如抬手盖在眼睛上，清清嗓子提醒道：“我告诉过你了，用人的形态说话。”

    “好，我变成人形，您别哭了。”

    小栾飞到洗手间换个形态，顺便用热水打湿毛巾。

    回到床边小心帮吕安如擦掉泪痕，轻声问：“您到底遇到什么事了？”

    “遇到了一对口是心非的傻子。”

    吕安如起身，从床头纸巾盒里抽出两张纸，擤擤鼻子，接过毛巾抹把脸，哀叹道：“哎，敌对的种族迫使他们把爱恋深藏于心底，最终走向悲剧。”

    “好可惜哦。”

    小栾脸上浮起感同身受的难受，声音跟着变发涩，她和喜欢之人曾经遇到过同样的处境。后来经过吕安如妈妈的帮忙疏导，化解掉他们立场上的对立。但喜欢之人还是抗拒与她深交，希望有天他能醒悟过来吧。

    “是啊，好可惜。”吕安如认同，难受的心情稍稍平缓点，望着小栾纳闷问：“你不是在楼下看电视吗？怎么上来了？”

    “您老做噩梦，我想了想还是陪在您身边吧，我可以插着电源看这神器里的视频啊。”小栾指下放在床头柜上的微机。

    吕安如既感动又郁闷，捂住脸痛呼道：“大姐啊，你看充满就拔掉线，老超额充电会把电池充爆呢。”

