    第二天一大早，朱标亲自进宫面见马皇后。

    并且把那一颗蚌珠献了上去。

    果然在听了这珠子的功效之后，马皇后喜欢的不得了。

    毕竟没有那个女人能拒绝变年轻，变漂亮的诱惑。

    不过很快她又犹豫起来：“标儿，这东西既然效果这么好，要不还是你带着吧，你在外面跑，难免有个小病小灾的，但愿它能替你挡上一档。”

    这次还不等朱标说话，旁边的朱元璋就先开口了。

    “妹子，儿子孝敬你的，你就拿着！”

    “这臭小子现在都先天大宗师了，比咱都强的多，哪还用得着这东西！”

    “就你话多！”马皇后白了朱元璋一眼，又看向朱标。

    “父皇说的是这个理儿！”

    “母后，你就拿着吧！”朱标也劝。

    看这爷俩都劝自己，马皇后终于把珠子收了起来。

    办完了正事，朱标顺便在慈庆宫里陪着老爹老娘吃了个早饭，这才和朱元璋一起离开。

    “标儿，你昨晚遇到刺杀了？”路上，朱元璋突然开口问道。

    对于昨晚自己的遭遇一大早就被朱元璋知道，朱标没有任何意外。

    而且他很清楚，这并非朱元璋在防备他这个太子，只是关心而已。

    老朱一辈子都是个劳碌命，从他费心劳力的给整个大明帝国每一个人都安排好身份，并且规定所有人永生永世不得改变就能看出来，这位对这个帝国，对他这个儿子操心到了什么程度。

    即便现如今自己变得很强，但或许在朱元璋眼里，自己永远都只是一个孩子而已。

    “是一个开辟了气海的刺客，虽然很凶险，但我并没有受伤！”

    “现在已经有了一些线索，父皇放心，我会把隐藏在后面的势力揪出来的。”朱标道。

    “那就好！”

    “具体的事情咱就不过问了，交给你去处理！”

    朱元璋说到这里眼中寒光一闪：“不过标儿你要记住，他们刺杀你，就是想要我发怒，想要扰乱咱大明帝国的稳定，而这件事谁是最大的受益者，谁就是最值得怀疑的对象。”

    “再加上那刺客的来历、特征，其实凶手背后的势力并不太难判断。”

    “不要总想着通过证据、线索找凶手，人家既然敢行刺你，这方面定然已经做足了准备，甚至有可能已经挖好了坑等着你跳呢。”

    “别忘了咱的身份，作为帝国的掌权者，规矩的制定者，有时候行事其实并没有那么多的限制。”

    “该杀人的时候，直接杀就是了。”

    “最关键的一点，千万不要被拉到对方的节奏中去，这样你只会越来越被动。”

    “知道了！”朱标认真的点了点头。

    老朱性格就是这样，特别是在面对自己时，说教起来，没完没了的。

    当然，他也确实能从老朱的谆谆教导中学到一点东西，比如如何做好一个掌权者。

    “对了，老四这段时间在你亲军卫中表现如何？”正在巴拉巴拉给朱标上政治课的老朱突然话音一转，问起了朱棣。

    “四弟很努力，也很有天赋，他虽然年纪不大，但却是我亲军卫八百人中第四个入劲成功的。”朱标道。

    “把他叫回来，咱有事吩咐他去做！”朱元璋道。

    朱标心中一动，他知道朱元璋在明末的行动马上就要告一段落，等彻底清理了东南沿海的海商，长江以南士绅的势力基本就会土崩瓦解，接下来要么北上和鞑子决一死战，要么先进四川收拾张献忠。

    但这应该都不是短时间能做的，大明朝需要一段时间休养生息、积蓄力量。

    当然这期间肯定还会有一些小规模的清洗和博弈。

    这个时候叫朱棣过来，十有八九是要带他去明末的。

    “父皇，老四还是挺乖的，你对他可别太严厉了！”朱标也不知道老朱打的什么主意，但想到朱棣每次见到朱元璋都瑟瑟发抖的模样，还是劝了一句。

    “那是咱儿子，咱还能害他不成！”

    朱元璋不耐烦的挥了挥手，扭身向奉天殿走去。

    不过只走了两步就又停了下来：“你常叔叔的女儿咱见了，小姑娘很漂亮，你小子可别怪咱没和你商量就给你定下这门婚事，这是为你好。”

    朱标本来没什么想法的，毕竟身在古代，婚事一向是父母之命，媒妁之言，更何况他还生在皇家，太子妃更是关乎重大。

    他很清楚在这一点上，自己并没有讨价还价的余地。

    更不可能在成婚前，先谈个恋爱啥的。

    现在这世道，除了江湖儿女，哪家的大家闺秀也不可能随便见外男的，即便那人是太子也是如此。

    但现在被朱元璋这么一提，朱标心里不由的就有一点痒痒的感觉。

    倒是不由自主的生出了一丝期待。

    希望这个他到现在都还没见过的未来老婆，是个能合得来的。

    洪武四年九月。

    南京城已经变成了一片红色的海洋，大街小巷都被已经被确立为国旗的日月战旗淹没。

    各家各户都自发的张灯结彩，路上更是随处可见喜气洋洋的百姓。

    战乱平定，国朝初立，大明朝走到如今已经过去了四个年头，这四年南京城里的百姓都感觉到了生活正在一点点的发生着变化。

    至少相比起以前，活的不再那么艰难，未来有了奔头。

    老百姓们要的其实很简单，这样对他们来说已经是顶好的日子了。

    所以对于当朝太子的大婚，百姓们是发自内心的感到高兴，因为这意味着传承有序，意味着兵灾彻底远去，意味着大明朝将会千秋万代的延续下去，这是他们希望看到的事情。

    至少现在这是老百姓们的真心话。

    朱标站在皇城城墙上，眺望这座沉浸在欢腾之中的大城，心中也不由感慨。

    这就是现如今朱元璋在百姓心中的威望，这就是民心。

    只能说自己老爹的确是一个真心实意对百姓好的人。

    有朱元璋在，大明朝必定稳如泰山，任何人想要造反都是绝不可能完成的事情。

    “殿下，时辰快到了。”身后孙小宝轻声提醒道。

    “走！”朱标转身大踏步离开，投身这一片欢腾之中。

    今天他将是这一场盛会的主角。

