    林雪从未想过叶辰会对“天罚”有这么高的评价，在她的认知里，叶辰和“天罚”已经到了不可调和的地步了。

    当然，林雪还有着另一层想法，那就是叶辰已经自己认知无法胜题过“天罚”了，他现在完全是一种自暴自弃的态度。

    可叶辰轻描淡写的态度无疑是对他行为的一种论证，他从未把“天罚”当做过影响到启秀秩序的存在，因为能改变启秀秩序的事物只有法律！！

    林雪不明白叶辰哪里来的自信，若是换作以前，叶辰绝对不会对“天罚”有着这么轻蔑的态度，而让他改变的到底是什么呢？

    “你觉得，他们已经不可怕了吗？”林雪弱弱地问道，其实她想要一个肯定的回答。在这之前，她就深信叶辰的断案能力绝对不输任何人。经过这次的训练，难道叶辰已经有了叫板“天罚”的实力了吗？

    叶辰笑着点点头，“这个世界上没有战胜不了的敌人，只要你想办法去克服，怎么会有克服不了的呢？”

    叶辰说的话无比的平淡，就好像是在诉说一件豪不关系的事儿一样。

    这倒是让林雪心中产生了无限的好奇，她笑着问：“怎么，我们伟大的叶大神探已经到了完全不怕‘天罚’的地步了吗？还是你真的已经强到别人根本无法撼动的地步了？”

    叶辰笑呵呵地说：“也不是什么都不怕，只是觉得这个世界上没有战胜不了的敌人，只有不想努力的士兵！”

    叶辰的话已经很明了了，在他的认知里，根本就没有什么无法战胜的敌人，只要你想做就没有做不到的事儿。

    叶辰这样的话让林雪的好奇心更加强烈了，她继续问：“你可别告诉我你这些天已经修炼成什么绝世神功了啊！已经到了连‘天罚’都无所畏惧的地步了？”

    叶辰笑呵呵地摇摇头，“别的能力倒是没学到什么，不过对付你的本事倒是学了不少！”说罢，叶辰直接将林雪抱起，带着深情的眼光将她抱到了卧室。在林雪还在一片茫然中的情况下脱去了她的外衣，随后便尽情亲吻她的胸怀。

    这一刻的叶辰好似一个懵懂的孩子，只想要取她心中最美丽的玩具。

    。。。。。。

    半拉着的窗帘透出些许温暖的阳光，毕竟是春日里的光辉，不免带着让人向往的温暖。林雪从未想过这样的男女之事会如此的美满，叶辰宛如一个刚上路的的司机。

    他的行为没有丝毫的放纵，完全符合道路上的规矩，就连最让人介意的粗暴行为都是那么的温柔。

    看着身边还在熟睡的叶辰，林雪总觉得这些事情有些不现实，什么时候叶辰变得如此的温柔，尽然连最难以启齿的男女之事都可以放在台面上毫不顾忌地做出来。

    来自心中的萌动，林雪直接吻了一下叶辰的额头。在林雪遐想着她和叶辰未来的美好的时候，急促的敲门声让林雪从幻想中回到了现实。

    不知为何，林雪心中突然升起了一种不详的预感，她缓缓下了床，来到了门外，打开了房门。

    当房门打开的那一刻，林雪真的后悔她为什么会穿成这样打开房门。门外站着的正是林正军夫妇。

    “爸？你们不是在外面旅游吗？”脱口而出的问话只能证明林雪对这种情况的不知所措。万万没想到，自己最亲爱的父母竟然就这么出现在她的面前。

    林正军的脸色明显没有往日里好，他低声说：“林雪，没想到啊没想到，你竟然胆子大到这么大的地步？”

    林雪从来没有见过林正军这么恐怖的表情，她也从来没有想过自己的父亲会为了她做到这样的地步。

    林雪的母亲却更加的疯狂，她直接一脸脚踢开了房门，对着里面大喊：“叶辰，你给老娘出来！我就没见过你这么不要脸的人，你什么时候变成这个样了！”

