    “哦，对了，城西的豆腐干听说挺不错的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿想了想，又加了句，再故意把声音给加大了几分，就是为了让某些人给听清楚一点。

    “嗯。”

    “那城东的烧鸭呢？”

    “只要你高兴就好。”墨连城说得连眉头都没皱一下，直接应了一下来。

    那态度已经表明一切，不管曲檀儿要求的是什么，只要是她说的，他都不会反对。

    “可是我怕吃太多了会胖。”曲檀儿小嘴微微一撇，似满意，却又似有点不甘。那小样子，真的十分可爱。

    忽而，墨连城低头，在那小嘴上轻啄上一口，“胖也没关系，本王都喜欢。”

    “好！”曲檀儿笑得开怀，对于他的回答，十分满意。

    咳，不过……墨凤阳这女人此刻还真能忍。

    脸都黑成那样了，还不飙？再加点火候。

    曲檀儿见墨连城总是把玩自己的头，微微妩媚一笑，微抬着头，柔声道：“你这么喜欢我的头，那不如剪下来送给你，可好？”

    “不好，本王只喜欢你身上的。”

    “也只喜欢我一个人？”

    “当然。”

    闻言，曲檀儿小嘴一嘟，不乐意道：“说的倒是好听，如果我没记错的话，你府里大大小小的院落里都住满了人。而且个个还是女人，简直就是美女如云啊。”

    “那本王把她们都撤了。”墨连城温柔浅笑。她越是不满，他越是心情舒畅。小白痴也终于懂得吃醋了？

    “他们不是桌上的菜，不是说撤走就可以撤的。”这男人，说得倒是容易。

    “你高兴就好。”

    “只要我高兴，什么事都可以？”曲檀儿一喜，她等的就是他这一句。

    “嗯。”

    “那算了……暂时我也不想做得太绝。”曲檀儿撇撇嘴，真不想？还是假不想？当然，她用上了暂时二字，那就耐人寻味。

    墨连城竟然一时猜不懂她的脑袋里在打着什么主意，“那到时可别后悔。”

    “绝对不会。”

    “随你。”墨连城也没坚持。

    曲檀儿又瞥了依然没走的墨凤阳，不由稍稍有点小佩服——她的脸皮太厚，连她这一个专业人氏都望尘莫及！无言感叹啊感叹。这时，她视线无意中扫到书案前的辅开的画，忍不住多瞧了两眼。

    “本王画得如何？”

    “看不懂。”她可没多少艺术细胞，会赏什么画美不美的，只是，不对，这画，怎么越看，越是觉得眼熟。突然灵光一闪，太|子府？！

    “如何？”墨连城似也看出她的疑惑。

    曲檀儿轻轻地拿起桌面上已经完成的画，细细研究画里面的丝丝毫毫，越看，便越是不敢相信。这画，画得太精，太巧，太入神韵，就连一树一木都没漏掉。墨连城这厮，画的并不如表面看到的那般简单。

    “有没有人夸过你的画功要成精了？”

    “没有。一般人没资格瞧本王的画。”墨连城淡笑。

    “那你画这些来做什么？”她不懂，也猜测不透他的真正用意。