    凑家时装店。

    能让他们变成奥特曼的回旋闪光被抢走了，凑家三兄妹围着桌子坐在一起，陷入了沉默。

    等意思意思一下沉默了会后，就又开始各做各的事了。

    凑活海很乐观的想着，回旋闪光于他们来说本就来历不明，而那天离开前美剑沙姬还说了“这是我哥哥的东西”这句话，或许已经意味着归属了。

    既然本来就不是自己的东西，那现在被拿走了也没关系啊！

    凑朝阳就更加不会纠结这种事了，她现在只是很担心小剑会做傻事，因为之前在被困在金古桥体内的时候，为了让她保持清醒，美剑沙姬对她讲了个故事。

    那个故事，大概就是小剑自己的故事吧。

    为了拯救面临危机的地球，她的哥哥们都为此牺牲了。

    想到这些，凑朝阳就有些心不在焉。

    只有凑勇海最实在了，他想了想，这段时间变成奥特曼拼死拼活拯救地球的明明是他们，虽然有时候做的确实不尽人意，但至少他们也已经拼尽全力去保护了！

    结果现在，他们却被敌人否定了一切的努力，还被标配为没资格成为奥特曼。

    越想他越气。

    最后干脆放下了手中的研究，撸起袖子就打算去爱染科技把回旋闪光抢回来。

    但他被理智的凑活海和凑朝阳拦住了。

    身为搞科研的技术宅凑勇海，人类姿态下的他完全比不上凑活海的力气，所以一时也无法挣脱。

    “放开我——！哥哥你这个叛徒！！”

    “……你冷静点吧，勇海。”

    ……

    凑家两兄弟打闹的时候——

    爱染科技，美剑沙姬将三个回旋闪光都好好的收进了保险箱里，尔后抬头，目光闪烁着冰冷。

    默默做完心理建设后，她提起保险箱转身离开爱染科技高塔，边走边拿出手机发送信息。

    东西现在是不敢放在高塔里的了，毕竟达令是个不太靠谱的人工智障。

    美剑沙姬来到了一家熟悉的茶点店，她面无表情的坐在露天卡座上没等多久，背着小包的凑朝阳就连忙小跑了过来。

    “小剑！”凑朝阳看到她很开心的打招呼。

    打完招呼后，也看到了桌子上放着一盘各种口味的鲷鱼烧，都是她爱吃的！

    凑朝阳坐在旁边，眨着星星眼看向依旧冷漠着一张脸的美剑沙姬：“谢谢！都是我喜欢的口味诶，小剑果然记得！”

    美剑沙姬不太自在的撇开视线，冷硬出声：“这只不过是个交易罢了，东西带来了吗？”

    “带来了！”

    凑朝阳丝毫没有在意她的态度，将背着的小棕熊背包打开，拿出了几个光之水晶。

    她把她哥哥们的水晶都给摸出来了……

    说实话，一堆甜点换一堆光之力量的水晶，着实有点不划算。

    凑朝阳期期艾艾的看着她问道：“小剑，你想用这些做什么？”

    美剑沙姬将桌子上的水晶挪了过来，看了看数量，很想吐槽那两兄弟的收集能力，但想了想又觉得如今也没必要了，还是算了。

    “这不属于他们。”美剑沙姬冷漠说着，拿完东西，起身就打算离开了，但袖子却被女孩迅速抓住了。

    她转身看去，皱了皱眉。

    “小剑多陪我玩一会嘛……”凑朝阳有些难过说道。

    就这样毫无交流的冷漠的“交易”行为，让她心中有点不舒服，更觉得她们之间的距离越来越远了。

    “别浪费我时间了！”美剑沙姬冷冷的呵斥道：“而且我们现在只是敌人！”

    “就陪我逛一会嘛，小剑……”

    “我拒绝！”

    “……”

    ……

    下午，阳光明媚。

    追羽站在爱染科技的高塔顶端，用望远镜装模作样的看了看远处的街道上，两个正在散步的女孩。

    然后再看了看更远处的某间时装店里，两个兄弟正在惊疑的寻找自己莫名不见了的东西。

    “还真是悠闲啊。”

    追羽放下望远镜，抬头看向天空，隐隐约约之间，地球的上空似乎笼罩了一层阴影。

    鲁格赛特距离地球已经很近了，目前各国的观测系统也都注意到了那团未知的物质，并且预计它一个月后将会撞上地球。

    但其实，因为足够的距离而感受到了地球的存在的鲁格赛特，已经从沉睡中苏醒了过来，现在正沿着周期轨道的路线，加速朝地球飞来中。

    可喜可贺，根本不用等一个月了。

    “要给你们一些催化剂了。”追羽见状笑了笑，拿出融合升华器，取出一个加拉特隆的怪兽胶囊。

    这是极恶势力研发的新版加拉特隆胶囊，他还没有用过，当然过不久，或许还会出现加拉特隆硬币（水晶）。

    「融合升华！」

    「文明裁决者加拉特隆！」

    “轰！”

    天空突然出现扩大的红色魔法阵图，接着，帅气又炫酷的银白机械龙轰隆坠落，与以前的形态不同的是，胶囊版多了些黑色的花纹，被设计的更加有压迫性了。

    ……

    街道上，正冷着脸跟凑朝阳散步的美剑沙姬猛地抬头看去，见到那只明显攻击性很强的机械龙，微微愣怔。

    怎么会出现怪兽？！

    机器人？

    是地球防卫军又派来刺杀她的东西，还是那个至今还没冒头的另一个幕后之人放出来的？

    当然关于那个幕后之人，在经过万圣节城堡的事情后，美剑沙姬虽然还有警惕性，但戒备却也没有那么强烈了，因为那个人很可能就是给它空白水晶的人。

    虽然她现在还不知道对方的目的。

    “哇，好帅啊！”此时，凑朝阳看着加拉特隆，再次发出了感慨般的惊叹。

    你不要用这么倾慕的语气啊！

    “快走！”见到机械龙低下头，锋利的双眸往这边看来，美剑沙姬脸色一变，拉着她转身就跑。

    此时，追羽站在加拉特隆的头顶，看着下方逃跑的两人，微微一笑。

    “加拉特隆，使用牵引光束，把那个孩子抓进来。”

    加拉特隆低头看去，棱形的红色眼睛锁定了正在逃跑的，背着小棕熊背包，装扮分外可爱的女孩，然后从胸前的能源核心中飞出一排光圈。

    正被美剑沙姬拉着跑的凑朝阳眨了眨眼，她忽然感觉自己脚不着地，低头看去，果然飘起来了。

    “小…小剑！”

    “你先往那边跑，躲起来！”美剑沙姬想像上次那样，先把她赶到安全的地方去。

    结果话音刚落，她就觉得自己拉着的人传来一股向后拖的力气，当下连忙转身看去，就见到凑朝阳整个人都飘到了空中，只有一只手紧紧抓着她。

    一道光束从机械龙那里射来，将凑朝阳整个人都笼罩在了其中。

    “朝阳！”

    在怪兽出现后，即使没有变身器了，连水晶都莫名失踪了的凑家两兄弟都还是赶了过来，结果刚来就看到凑朝阳又被抓了。

    诶？又被抓了？

    美剑沙姬咬牙紧紧拉着她，却还是没有在牵引光束的撕扯中将人抓住，凑朝阳迅速就被吸进了机械龙的体内。

    凑勇海呆了一下，然后就冲过来朝着美剑沙姬发火：“又是你！回旋闪光都已经给你了，你到底还想做什么啊？！”

    “勇海，冷静！”凑活海连忙拦住他。

    “你怎么也总是给她说话啊！因为她是年轻可爱的女高中生所以你就喜欢了吗，你居然喜欢这么老的？还是喜欢长这样的年轻的？”凑勇海几次被拉住，又忍住扯起了凑活海的领子怒吼。

    美剑沙姬，至少都已经一千三百岁了吧？一千三百岁的女子高中生？！

    “我喜欢的类型跟年龄没有关系，啊等等，为什么会有这种问题啊。”凑活海揉了揉太阳穴，头疼道：“这件事应该跟美剑沙姬没关系，她刚刚不是在救朝阳吗？”

    凑勇海哼了一声放开他，转头看向静立在那里的机械龙，半响忍不住道：“好酷诶……”

    刚刚的那一幕，当然让他知道这也许不是美剑沙姬召唤出来的怪兽，但朝阳也还是因为这个女人才出来了的。

    所以四舍五入就怪她！

    美剑沙姬见他们安静下来，嗤笑一声冷冷道：“遇到事情，你们也就会这样束手无策了，没有了回旋闪光，你们什么也不是！”

    凑勇海听到挑衅，不爽的拿出了笔记本，哼道：“谁说的，看我现在就破解这个机器给你看！”

    将凑朝阳抓了之后，机械龙就没有了动静，简直就像是陷入了休眠一般，给足了他们时间想对策。

    “我可不会跟你们在这里浪费时间。”美剑沙姬面无表情说着，打开随身的保险箱，将自己的黑暗回旋闪光拿了出来。

    凑勇海偷瞄过去，不仅看到了他们被抢走的回旋闪光，还看到了刚刚莫名不见了的光之力量水晶！

    “啊啊！原来是你偷走了——”凑勇海激动的就想冲过去，然而美剑沙姬目光一厉，猛地挥出一道冲击波，将他重重摔在地上。

    “不自量力！”

    “勇海！”凑活海连忙将他扶起来。

    再度看向美剑沙姬，凑活海皱了皱眉：“你到底为什么要做这些？”

    美剑沙姬冷漠的看了眼他，拿出自己仅剩的黑暗水晶放进回旋闪光之中。

    霎时间，狂暴的能量缠绕着她，于掀起的风暴中，巨大的狰狞狼人，霍洛波罗兹落在大地上，站到了加拉特隆的对面。

    在它出现后，仿佛进入停机状态的加拉特隆双眸再度亮起光芒，转头看向了霍洛波罗兹。

    美剑沙姬特别注意了下加拉特隆胸前红色的能源核心，她记得朝阳就是被这个吸进去了，只希望对方里面没有什么伤害性。

    要是也像上次的金古桥那样，会放出有毒气体的话就糟糕了。

    “朝阳？”进攻前，美剑沙姬先试探的喊了一声，到没有得到回应。

    她沉下心，霍洛波罗兹亮起利爪，猛地就向加拉特隆扑了过去，目标，能源核心！

    ……

    此时，加拉特隆的内部。

    凑朝阳看着略有点熟悉的，满是电缆线的机器控制室，熟练的走过去坐了下来。

    她怎么又被机器人绑架了？

    有些泄气的坐在位置上，凑朝阳拿出手机，给美剑沙姬的账号发了条信息，一只哭泣的小兔子动画表情。

    “你又被抓了。”

    “呀！”

    突然从身后冒出一个低沉的声音，仿佛还有冷风吹在她耳边，凑朝阳下意识惊叫一声站起来。

    她慌张的连忙回头看去，却看到了熟悉的青年身影。

    “是…是你？”凑朝阳带呆了呆：“难道上次那个机器人也是你指使抓我的？”

    “那可不关我的事。”

    追羽不接锅，笑了笑说道：“那次是美剑沙姬自己搞出来的事，这次才是我搞出来的事，哦不对，是我做出来的事。”

    凑朝阳瘪了瘪嘴，委屈道：“那你为什么要抓我？小剑和哥哥们都会担心的。”

    “因为我看上次那个机器人抓了你，所以我也想抓你。”

    “……”

    “因为你看起来很好抓。”

    “……”

    “对吧，你看，我要是抓了你，他们还都会来救你。”追羽笑着，指了指外面。

    凑朝阳转头看去，面前本来是一片黑暗的屏幕忽然透明起来，她看到了外面的景象。

    一只狰狞的狼人，正挥舞着爪子，似乎在攻击这个抓了她的机器人，只不过凑朝阳本没有感受到多大的震动。

    然后地面上，是两个哥哥焦急的样子。

    ……

    （卡点）

    此时，加拉特隆的内部。

    凑朝阳看着略有点熟悉的，满是电缆线的机器控制室，熟练的走过去坐了下来。

    她怎么又被机器人绑架了？

    有些泄气的坐在位置上，凑朝阳拿出手机，给美剑沙姬的账号发了条信息，一只哭泣的小兔子动画表情。

    “你又被抓了。”

    “呀！”

    突然从身后冒出一个低沉的声音，仿佛还有冷风吹在她耳边，凑朝阳下意识惊叫一声站起来。

    她慌张的连忙回头看去，却看到了熟悉的青年身影。

    “是…是你？”凑朝阳带呆了呆：“难道上次那个机器人也是你指使抓我的？”

    “那可不关我的事。”

    追羽不接锅，笑了笑说道：“那次是美剑沙姬自己搞出来的事，这次才是我搞出来的事，哦不对，是我做出来的事。”

    凑朝阳瘪了瘪嘴，委屈道：“那你为什么要抓我？小剑和哥哥们都会担心的。”

    “因为我看上次那个机器人抓了你，所以我也想抓你。”

    “……”

    “因为你看起来很好抓。”

    “……”

    “对吧，你看，我要是抓了你，他们还都会来救你。”追羽笑着，指了指外面。

    凑朝阳转头看去，面前本来是一片黑暗的屏幕忽然透明起来，她看到了外面的景象。

    一只狰狞的狼人，正挥舞着爪子，似乎在攻击这个抓了她的机器人，只不过凑朝阳本没有感受到多大的震动。

    然后地面上，是两个哥哥焦急的样子。

