    封落：“……”

    我再一次被我家宿主深深的嘲讽。

    洛溪宁的脸庞几乎扭曲，狰狞的宛若恶鬼。

    疼死了。

    这是洛溪宁的第一感觉。

    整个肩膀都是火辣辣的疼，像是被刀一片片剜下去的那种慢条斯理的折磨，直击灵魂。

    “系统！”洛溪宁忍不住痛苦的嘶鸣，仰头失控喊出了声，嗓音凄厉：“自动修复……”

    洛溪宁几乎是把唇瓣咬的鲜血淋漓才说出的这四个字。

    染白闲适的看着洛溪宁，轻啧一声。

    喊出来了呢。

    不过整个房间都被染白设下了结界，其他人，又怎么可能听得到呢？

    染白想了想，笑眯眯的说了一句标准的反派用语：“喊吧，你尽管喊，喊破喉咙也没有来救你哦。”

    语气恶劣入骨，欠揍的很。

    封落：“……”

    宿主你知不知道你这样真的很……让人想揍一顿。

    虽然，

    打不过。

    系统十三号接受到信息，以及对自己这个辣鸡宿主习惯到自然，它扫描了一遍，非常冷静的回答：“系统权限不够，无法进行自动修复功能，请宿主自己寻找解药。”

    的确，

    系统十三号说的是事实。

    它完全检测不到关于染白的任何信息。

    只要是染白动的手段，就像是导航在森林迷雾中突然消失了般，没有留下任何线索，所有信号全部终断。

    系统十三号怀疑染白也是任务者。

    但是它没有证据。

    而且也没检测得到任何系统的波动。

    洛溪宁这一次好像是学聪明了般，她阴狠的瞪了染白一眼，咬着牙从系统空间兑换了纱布给自己包扎。

    洛溪宁有恃无恐，也不怕染白看到说些什么。

    毕竟，

    染白刚才那种手段，早已经超过了一个位面人该有的能力。

    疼痛感让洛溪宁到吸一口气冷气，但是她的神情已经平静了下来，她看着染白，语气平和带着隐约的讽刺。

    “玖白，你知道吗？你昏迷了整整七天，才醒了过来，就连御医都对你的病情束手无策，任何大夫都说你活不过半个月的时间，你还真想死啊，我可真是佩服你。”

    染白听着洛溪宁的话，认同的点了点头头，“嗯，我就是想死。”

    洛溪宁：“……”

    洛溪宁好不容易平复的情绪有一瞬间的崩裂，但是她断定玖白只是在死鸭子嘴硬，没有人能抵挡得住死亡的恐惧。

    她不行，玖白同样不行。

    洛溪宁眯眸说道，神情隐隐透着高傲，“虽然我不知道你那些能力是怎么来的，但是你已经看到了，我同样也不差，无论是能力还是医术，我相信，你已经对我妙手回春的医术有了充分的了解，我能治好每一个绝症的人。”

    “噢，那你可真优秀。”染白含笑夸赞。

    洛溪宁：?？

    这套路是不是不太对？

    洛溪宁咬了咬牙，继续说道：“我们之间的确发生过很多矛盾，我也很恨你，但是现在，我看到你不畏惧死亡，仁慈的决定留你一条性命，我愿意救你。”

    “不，你不用。”染白拒绝，“这样很好，矛盾这种事情，只有越来越大，你还是恨我的好，恨吧，往死里恨，我完全不介意。”

