    追击宋千流的卢照邻和杜求仁此刻已经远远看到了宋千流一行的。

    “升之，终于追到他们了！”

    “宋千流给我等死吧！”

    卢照邻闻言向宋千流所在方向望去。

    只见宋千流正带着人向虎牢关周围的断壁残垣奔去。

    一瞬间，卢照邻便明白宋千流想要干什么。

    “求仁，宋千流想要用旧关隘和废弃的堡垒抵挡我们！”

    “我们先不要盲目冲上去！”

    杜求仁眉毛一挑，看向卢照邻。

    “升之，你也太过谨慎了吧？”

    “如今我们这里有两千虎骑，宋千流手下不足千人。”

    “就算他想要据险而守。”

    “他一介言官出身，靠着讨好牝鸡得了爵位。”

    “就算他有些才智，可他能带兵打仗？”

    “他能够以少胜多？”

    “只怕，他只知道什么叫做背水一战。”

    “让他自己背水一战，无疑是异想天开。”

    卢照邻闻言看向的杜求仁。

    心中也不禁暗道：你口中的宋千流又何尝不是你自己呢！

    虽然心中对杜求仁吐槽一番，但是卢照邻现实中还是要劝说他。

    此番追击宋千流是为了断绝女帝和外界的联系。

    一旦宋千流引来李孝逸的援军，那事情就麻烦了。

    若是神都被武凰夺回，那么李敬业的大军就只能一路从扬州打过来才行了。

    而且武凰也有了喘息的机会，到时候谁胜谁负就难说了。

    “求仁，此番务必要击杀宋千流。”

    “断绝武凰和外界联络的所有方法。”

    “大计成功就在眼前，绝对不能...”

    卢照邻的话还没有说完，杜求仁便已经派出五百轻骑前去侦察。

    “升之，不必多说了，手下见真章吧！”

    卢照邻深吸一口气不再言语。

    此刻宋千流藏身一处断壁后面。

    用儿童望远镜观察着追兵。

    发现追兵派出数百人直奔自己而来。

    “弩手！”

    “弩手准备！”

    程务挺的亲兵们当即拿出劲弩或硬弓，按照宋千流的命令向前来冲来的追兵射击。

    “省着点射！”

    宋千流连忙又补了一句。

    不过兵士们不用宋千流提醒也知道该怎么办。

    省着点归省着点，但是眼下敌军迫近，必须要用足够的箭矢逼退他们。

    于是兵士们一口气连射五轮。

    前来侦察的五百轻骑顿时被射的人仰马翻。

    战马被射杀、射伤了不少。

    但是骑手们并没有受到太大的伤害。

    他们身上的铁甲保护了他们。

    宋千流第一次亲眼亲临战场。

    看到眼前的场景不由深吸一口气。

    果然电视剧里大部分都是忽悠人的。

    难怪历朝历代的汉人王朝都不禁刀枪弓箭，却严禁甲胄。

    不用长枪或破甲武器去破甲。

    连敌人的甲胄都破不了怎么杀对手。

    不过落马的骑手也不好受。

    箭矢虽然没有直接射杀他们。

    但是重重摔在地上，让他们有些吃不消。

    甚至一些战马被射杀后直接压在了骑手身上。

    宋千流见状当即便说道：“快上去歼灭他们。”

    “我们先挫败对面的士气！”

    听到宋千流的话，几个军官对视一眼。

    “宋侯爷，如今最好不要轻举妄动。”

    “这几百人只是追兵的诱饵。”

    “他们已经发现了我们的弓弩手数量。”

    “而且消耗了我们一波箭矢。”

    “我们现在若是出兵歼灭这几百人，剩下的追兵就会趁机包夹我们。”

    宋千流愣了一下，随后点点头。

    术业有专攻。

    自己就不拿半吊子水平去质疑人家吃饭的本事了。

    自己不是常凯申。

    “那现在怎么办？”

    “若是不歼灭这批人，他们退回去之后还会卷土重来！”

    军官们轻笑一声。

    “宋侯爷放心吧，这稍候就算追兵再来攻打，也不会马上派出这几百人。”

    “他们的士气已经被我们压住。”

    “只要追兵首领是个知兵的，就会让他们休整一番，恢复些士气。”

    宋千流若有所思地点点头。

    “那我们就等着？”

    众军官不可置否。

    随后宋千流对着几个军官挥挥手。

    “我借此法宝助你们观察敌情。”

    “你们谁来看？”

    几个军官明显一愣。

    这可是有大神通的法宝。

    自己的命格能不能承受的住啊！？

    一番商议后，统率两百千牛卫的陈姓校尉主动请缨。

    随后，宋千流便拿着望远镜放在他的眼前。

    “宋侯爷，这法宝真是大神通。”

    “军阵之上若有此等法宝，定可料敌先机。”

    一番感叹之后，校尉拱手对着宋千流说道：“宋侯爷，他们已经准备下马结阵推进了，”

    “他们将让方才退下去的那批人马驻守原地看守战马。”

    “末将以为，我们可以兵分两路！”

    “一路兵马诱敌深入。”

    “另一路兵马突袭看守战马的叛军。”

    “然后驱赶战马冲击深入追击的叛军。”

    “再和诱敌的兵马前后夹击，追兵必败！”

    和宋千流年纪相仿的校尉说出的自己的计划。

    我屮！

    宋千流险些失声叫出来。

    这计划有点厉害啊。

    面前的千牛卫校尉有点东西。

    于是宋千流看向面前的校尉。

    “陈校尉，敢问你全名叫什么？”

    校尉愣了一下，随后看着宋千流拱手说道：“宋侯爷，末将陈玄礼。”

    瞬间宋千流有点绷不住了。

    竟然是逼杀杨国忠和杨贵妃的陈玄礼。

    不过宋千流来不及感叹。

    当即同意了陈玄礼的计划。

    “陈将军，兵士任你挑选。”

    “不过速度要快！”

    陈玄礼当即拱手应诺。

    随后选了一百千牛卫、一百金吾卫。

    而且还让另外的两百兵士卸甲，让他选出来的两百兵士身披双甲。

    宋千流瞬间明白，陈玄礼这是要让这两百人开无双。

    毕竟一层铁甲就能抵消八成的刀砍弓射。

    两层铁甲近乎人形高达。

    “好，你速速带着两百虎贲绕路偷袭。”

    “我带着剩下的兵士诱敌深入。”

    言毕，宋千流带着剩下的几百兵士主动向追兵发起攻击。

    杜求仁见宋千流主动攻击，当即冷笑一声。

    “不自量力！”

    “结阵推进，我倒要看看他拿我手下这一千五百虎贲怎么办！”

