    少年天子大婚，举国同庆。

    那一天，

    十里红妆万丈烟花，成为所有女子心中最梦幻的婚礼。

    对于那位传说中的喻染小姐成为皇后，没有任何一个人敢有异议，甚至已经习惯了，要是少女皇后不是喻染，那才会让所有人惊讶掉下巴。

    婚礼当天是要敬酒的，不过谁也不敢灌醉少年天子，也就是意思意思就过去了。

    婚房中，

    满目的红，

    烛光摇曳潋滟，红纱层层叠叠，到处都是醒目到己之的红色。

    对于已经在位面中无数次在一起的染白来讲，确实已经习惯到自然。

    她懒洋洋地伸出手，刚想把那遮住视线的红纱摘下，下一秒就听到了来自封落的土拔鼠尖叫，“宿主你做什么？！”

    染白：“……”

    染白的动作一顿，面无表情，凉凉道：“你不会看吗？”

    “可是这是婚礼啊！对于你家没有记忆的官配来讲可是第一次！”封落操碎了心，急匆匆道：“你不感觉这样很煞风景吗？仪式感啊仪式感，婚礼当天起码要留点纪念意义啊。”

    染白：“……”

    “你不娶人真是可惜了。”

    封落轻咳了两声，浑身雪白的毛渐渐染上了点红色，它娇羞道：“宿主你要官配就可以了，我还是单身比较好。”

    染白：“……请你收起你矫揉造作的语气，谢谢。”

    封落哼哼唧唧，“讨厌了啦，奴家怎么就矫揉造作了，宿主你不感觉这种声音太软太甜了呢~”

    “说人话。”

    封落：“……”

    “我本来也不是人啊。”

    “是哦，你连人都不是。”

    封落：？？？

    封落听着染白说的话，总感觉有些别扭，但是想想好像也没毛病啊。

    但是为什么它感觉带着点迷之嘲讽（？）

    算了，宿主嘲人，哦不，嘲统也不是第一次了。

    封落决定用这么一句话概括染白，

    爱到深处自然黑。

    所以宿主一定是太爱它了，才会总怼它。

    染白：……脸呢？

    就在染白和封落日常互怼的时候，房间的门被人推开了。

    修长少年走进来，看着还坐在床边完好无损的人，心里松了一口气。

    今天是新婚，

    所以两个人穿的都是红衣。

    其实褚淮很少看到这人穿上一身红衣潋滟的样子，这一次见到，明明日日相处的人，还是忍不住心底疯狂的悸动。

    白衣如雪像是人间烟火的神，红衣似火像是祸乱众生的魔。

    用这句话大抵很好形容染白。

    “愣着做什么？”染白催他，“把这玩意掀下去啊，再慢点我自己掀了。”

    要不是为了一个仪式感她也不需要等这么久。

    褚淮：！

    “我掀。”少年抢先说道，他一步步走过去，漆黑深墨的眸子盯着面前的人，慢慢挑起红纱，露出了属于少女清隽的容颜。

    褚淮莫名觉得有些口干舌燥，他弧线漂亮的要命的喉结轻轻滚动了一下，烛光倒影间，那双深邃的眸倒映着少女的影子，像是倒映着全世界。

    “那个……”褚淮眸色渐渐深下来，像是深海。

    染白似笑非笑的看他一眼，凑近看他，盯着少年的眼睛，“我好看吗？”

    褚淮点头。

    “行吧。”染白微微颔首，若有所思地看他一眼，唇角勾起的弧带着许些邪气，减少了几分平日里的冰雪感。

    红纱层层落下，烛光在红色婚房中明灭闪烁，映着人影缱绻痴缠。

