    “你干什么！”

    店铺的伙计见到挂在自家店门口的光明神殿标志被人撕掉时，他连忙跑出来质问道。

    要知道，在光明神的地盘上，谁要是敢做针对光明神殿的事情，那就是在找死。

    另外，如果没有保护好自家门口的光明神殿标志，同样也会受到严惩的。

    “我问你，这里为什么每个店铺上都挂着光明神殿的标志？”林阳一把拎住店铺伙计的衣服，然后沉声质问道。

    林阳的眼神，此时非常的凶狠，让原本要责问的店铺伙计哑口无言。

    “到底说不说！”

    林阳见到被自己拎起来的店铺伙计脸上露出了惊慌之色，他再次质问道。

    “林阳！”

    站在一旁的楚琪见到怒火冲天的林阳，她连忙叫了一声。

    或许是因为这一道叫声，让满脸愤怒的林阳稍微冷静了一些。

    接着，只见林阳慢慢的将这名店铺伙计放了下来，然后下一秒他摇身一变变成了黑暗迪迦奥特曼。

    这一次，林阳并没有进行融合。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    没有任何迟疑，只见林阳双手在胸前交叉，然后将能力聚集成了一支黑色的箭矢。

    随后，只见林阳双手呈L字形交叉，箭矢迅速变成黑色光线迸射而出。

    “砰砰砰砰！”

    以林阳为起点，光线所到之处，店铺前挂着的光明神殿旗帜迅速在光线中化为了灰烬。

    “再来！”

    将一排店铺上的光芒神殿旗帜解决掉后，林阳火速来到了另外一边，然后重复刚刚的动作。

    “你竟然敢破坏光明神殿的旗帜，你好大的胆子。”

    很快，因为林阳将光明神殿的旗帜给破坏掉了，于是乎在这条大街上的众多店铺伙计或者是老板从店里冲了出来。

    “光明神殿算什么东西。”

    林阳冷眼看着质问自己的人，他冷冷的回答了一声。

    周围的人见到有人敢如此光明正大的辱骂光明神殿，这简直就是活得不耐烦了。

    “报告教皇，有人在光明城大肆破坏我光明神殿的旗帜。”

    就当林阳不断的用奥特曼的光线毁灭一条条街上的光明神殿旗帜时，很快在光明城的光明神殿分殿中，他们得到了这方面的消息。

    “什么，谁的胆子这么大，敢在光明城做有辱光明神殿的事情，真是岂有此理。”被叫教皇的黄发黄胡须中年男子的脸上全是愤怒之色。

    这光明城是他的管辖范围内，而如今有人在他的地盘闹事，这对他的影响极大。

    很快，光明神殿分殿的教皇就带着一众光明神殿强者朝事发地点跑去。

    而在光明城的城门口附近，林阳看着将自己围堵住的众人，他双拳紧握了起来。

    “你们这是要成为光明神殿的走狗？”

    林阳伸出手指指着将自己围堵住的众人，他冷声警告道。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    由于周围的人数越来越多，林阳怕出现意外，所以迅速的变化了形态。

    由三个奥特曼融合在一起的耀炎形态，在经过奥特徽章的威力增强后，整体实力也已经超过了神王境级别。

    而在光明城内，林阳一眼望过去，大部分人的修为都不足神王境级别。

    所以，光辉形态根本就不需要出场。

    再说了，林阳还有三件魂器和楚琪了，要对付眼前的这些人，根本就是轻而易举的事情。

    “如果你们不是光明神殿的走狗，那都给我闪一边去，否则的话，休怪我对你们不客气。”林阳沉声警告道。

    虽然林阳不知道这座城怎么了，可看周围人的反应，他感觉自己是进入了光明神的地盘。

    林阳并没有打算现在就跟光明神硬碰硬，毕竟实力方面还是有些欠缺的。

    可现在，林阳误打误撞竟然来到了光明神的地盘，这就是天意。

    既然是天意，那林阳还有什么好客气的。

    “都不走是吧，那就别怪我对你们不客气了。”

    林阳冷喝了一声，紧接着他向前一步，整个人直接变大了起来。

    “林阳！”

    楚琪看着迅速变大的林阳，她心中微微一沉。

    对于林阳为什么如此痛恨光明神殿，楚琪心中自然是很清楚的。

    甚至，看着林阳怒火冲天的样子，楚琪还十分羡慕李嫣。

    如果换成是自己出事了，林阳会不会也一样的生气？

    “琪琪，你保护好自己，记住了，谁要是敢对你动手，直接杀了，千万不能手下留情。”

    林阳对楚琪说了一声，接下来他一脚狠狠的朝着将自己围起来的众人踢过去。

    “不！”

    周围的众人见状，他们的眼中露出了害怕之色。

    可是，因为围拢的人实在是太多了，导致最前面的人想要离开，但因为人数的关系根本就退无可退。

    “神魂变身！”

    无奈之下，在感受到死亡威胁下，大量的人纷纷进行了变身。

    因为只有这样，那才能在林阳的攻击下活命。

    否则光以肉身之躯，又怎么可能扛得住对方神魂的攻击。

    “那是什么！”

    当林阳不断的对光明城进行破坏时，从光明神殿分殿里火速赶回来的教皇被眼前巨大的神魂给惊讶到了。

    那神魂，前所未见。

    “光明神殿的人，来了！”

    正当林阳不断的对周围的建筑物进行大肆破坏时，他看到了在城中心的地方，数十道穿着白色长袍的身影朝他这边跑来。

    对于这样的装扮，林阳这辈子都不会忘记。

    “咻咻！”

    只见林阳双眼一瞪，两道光束直接从他的双眼中迸射而出。

    “轰轰！”

    顷刻间，被两道光束击中的地方响起了震耳欲聋的爆炸声。

    房屋，街道，一片狼藉。

    “好强的神魂！”

    感受到爆炸的威力，还没来得及变身的黄发中年男子眼中露出了忌惮之色。

    可是，身为光明神殿分殿的教皇，如今光明城有难，他必须要出手。

    “神魂变身！”

    没有任何迟疑，只见教皇大叫了一声，下一秒一道纯洁无瑕的白光闪耀而出。

    接着，白光消失不见后，一个背上拥有三对翅膀的天使出现在了林阳的视线之中。

    “六翼天使！”

    林阳看着出现在半空中的六翼天使，他眼神微微一凝。

    这应该是迄今为止出现在他眼前实力最强的一只天使了。

