    领域空间内尘土爆起，轰隆震荡下一道道裂痕顺着地面四面蔓延。

    “嚇！”

    夏树巨人身形在恐怖爆炸冲击下来回穿刺，很快迅捷形态无缝切换为怪力模式，迪迦强力与戴拿强壮两道红色虚影重合，肌肉鼓起，体型膨胀到仿佛一尊大力士猛男。

    “砰！！”

    拳力贯穿，死镰杰顿胸前聚集的超高温火球来不及发射被被轻松轰散，而且力量去势不减，继续沉重撞击在死镰杰顿身上。

    顿时又是一阵气劲爆发，死镰杰顿炮弹倒飞上天，准备瞬移摆脱冲击时，地面夏树却再次切换了形态。

    “铿！”

    战斗时间在形态切换下进一步压缩，巨人胸口红灯提前进入闪烁状态，但技能到底是成功落在死镰杰顿身上。

    一圈光波笼罩住死镰杰顿，瞬移被人为拦截下来，出现了肉眼可见的停顿。

    迪迦与戴拿融合仅仅只有S-，但战斗方式更加灵活。

    夏树双臂展开，随后肘刀能量汇聚交叉，必杀光线锁定已经无法反抗的死镰杰顿。

    “哗！”

    夏树双臂间光能爆发，照亮银色面部，在明亮双目注视下直击穿透死镰杰顿。

    领域外。

    岩木夫妇彼此搀扶着走出庭院，含泪望向连片炸响后爆发强光的天空，喊声悲怆。

    “玛雅！”

    夏树若有所感转过头。

    散逸的光点里渐渐浮现出少女身影。

    独自站在街头行人中间，寂寞望着天空，仿佛被整个世界所抛弃，直到遇见岩木夫妇。

    老夫妻两个邀请少女回家喝茶，翻看周游世界时的照片，孤独的世界有了笑容和光明……

    “这是少女的记忆？”

    夏树反应过来。

    温情激活了这个人工生命体的心，最后又随着手镯破灭记忆消散重归于无。

    “砰砰砰！”

    领域空间在死镰杰顿身形爆炸中收敛，只剩下红灯鸣闪的融合巨人还有巴巴尔与蓝色发带少女回归现实空间。

    “大、大人！”

    巴巴尔带着昏迷的蓝色发带少女，主动朝解除变身的夏树迎来。

    “这个人工生命体怎么处置？”

    夏树收起死镰杰顿人偶，回头看向巴巴尔与少女：“交给那对夫妇吧，现在的她只是个特殊一点的人类。”

    “啊？好的。”

    相比起另一边伽古拉引起的骚乱，死镰杰顿的消灭并没有引来太多注意，顶多是附近居民对晴天闷雷感到奇怪，然后收留蓝色发带少女的岩木夫妇知道内情。

    居民区路口。

    夏树看了一会重新找回少女的岩木一家，将死镰杰顿人偶收回光之空间。

    这一次黑暗之剑比往常都要安静得多，顺其自然地吸收人偶后，能量层次终于从S-变为S。

    虽然距离传说级道具还很遥远，但在新世代也算是不可多得的超级武器，关键是还能够继续进化。

    甚至就战斗能力来说，黑暗之剑的作用比许多传说级武器都要好用。

    威力不够可以提升，攻击方式却是特定的。

    黑暗之剑形态多样，灵活方便，不管是近战还是远程都相当适用。

    这次融合吸收死镰杰顿后还多了“空间跳跃”特性，等充分挖掘后，配合念力用来偷袭绝对如虎添翼。

    武器：黑暗之剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃】

    ……

    “大人，等等我啊！”

    巴巴尔星人安排好少女一家后，正准备邀功，却发现夏树居然直接丢下他转身走开。

    就算过河拆桥也没必要这么快……再说他就是想投靠而已啊，也不奢求什么，只为了以后不被人欺负。

    “大人！”

    巴巴尔焦急喊道。

    “还有其他人的位置我也都知道！我手上有全部情报！”

    夏树没有立即离开，闻言多看了巴巴尔一眼。

    这个巴巴尔星人除了变形能力，其他完全不值一提，至少在这个时空显得有些无能，根本就算不上战士。

    如果换成以前没有绝对拟态的时候，好歹还能成为他的素材之一……

    “如果不怕死的话就跟着吧。”

    “好的，大人！”

    巴巴尔没听懂夏树言外之意，笑容满面，好像走上了人生巅峰。

    在外界他已经成了巴巴尔星的耻辱，可现在不同了，跟着这颗星球最强的存在，没人再敢笑话他。

    其他人不知道，他可是很清楚。

    诺斯特拉大人几个全部死在眼前这人手上，就连传说中的魔格大蛇也不例外。

    海帕杰顿死镰够强了吧？

    杰顿星人就是因为有这东西才无人敢惹，可转眼两头死镰都没了。

    战斗过程他刚才亲自体会了，根本不是一般宇宙人能够插手。

    传说中的贝利亚怎样他不清楚，但就刚才那种战斗力，在这个宇宙称王称霸都没有问题。

    ……

    “欧布奥特曼在南川町和尖角外星人大战，疑是不敌败北，目前欧布奥特曼和尖角外星人都已经不知所踪，现在威特队……”

    这天。

    夏树打发走巴巴尔之后，一个人光临光头老板的黑星咖啡店。

    地球突然进入了诡异的平静期，没有怪兽出没也没有外星人捣乱。

    倒是红凯和伽古拉突然打了一架。

    红凯依旧没有使用贝利亚卡片，在暴炎形态使用斯特比姆爆炸引爆自身后就从现场消失不见。

    疑是之前的创伤导致体力不支。

    但从战斗情况来看，即使继续下去红凯也不会是伽古拉对手。

    “喂，听说了吗？”

    几名宇宙人在咖啡店里小声议论。

    “消灭了行星侵略联盟的神秘人开始捕捉地球上的外星人了，好像是要用来喂养怪兽，连杰顿星人还有海帕杰顿死镰也已经遭殃了……”

    “杰顿星人和死镰不是早就被欧布消灭了吗？”有人困惑道。

    “这一次是杰顿星人留下的后手，而且听说上次出手的也不是欧布。”

    “真的假的？”

    “和我们没有关系，我们又没怎么活动，一直隐藏着，对方也不会知道我们……”

    “巴巴尔好像投靠过去了。”

    “嘶，巴巴尔……”

    夏树在吧台前坐下，拿出自备的奶糖加入咖啡杯，搅拌了两下才开喝。

    漫长时光需要培养个人爱好才不至于迷失自我。

    他没有什么使命感，不当英雄，也没兴趣毁灭世界，又不想到处谈恋爱，只能选择这么一个小爱好了。

    这样喝下去可以享受一整天。

    当然，他今天来这里不是为了享受。

    光之国迟早能够发现这里的异常，留给他的时间并不是很充分。

    “叮当！”

    咖啡店门扉开关，铃铛摇响吸引住部分人注意，看到红凯走来后又低下头去。

    窃窃私语也停了下来，一时间咖啡店有些过分安静。

    “你来了？”光头老板布莱克指挥官诧异道，“听说你又和伽古拉打起来了。”

    “嗯。”

    红凯不想多提，看到夏树后径直靠近吧台道。

    “今天客人好像不太多……”

    “大家都计划着离开地球，”光头老板轻叹道，“不少熟人都被伽古拉杀了，现在突然又听说有人在到处抓捕宇宙人……地球还是太危险了，我看我也待不了多久。”

    “抓捕？”

    “谣言而已。”

    夏树一口喝光咖啡起身离开，走到门口时才回头看向红凯。

    “凯，你好像还没想明白，黑暗也好，光明也好，都不过是力量……不要总想着怎么摆脱自身的黑暗一面，而是要拥抱黑暗，让自身光芒照亮黑暗，这样才能真正掌控力量。”

    店内众人目光齐刷刷盯住夏树。

    区区人类还真会说话。

    “店长，”有人看着夏树走出咖啡店后问话道，“刚才那个人类好像已经来过一次吧？”

    光头老板面容愣住。

    上次夏树让他开一家拉面店，所以印象还算深刻。

    “是来过一次。”

    ……

    神尾公园。

    伽古拉持刀走到草坪中央，蛇心剑在阴沉天空下发出幽幽蓝紫光芒，仿佛有无尽怨气上涌。

    “就是这里！”

    “噼啪！”

    蛇心剑被伽古拉猛力刺入地底，红黑能量顺着地面蔓延，黑暗能量吸收终于达到临界值。

    “凯，这次你死定了！哈哈！”

    伽古拉大笑着拔出蛇心剑举起，顿时魔人身躯带着滚滚魔焰原地巨大化。

    第一次和红凯交手时很仓促，所以战斗时间不长放跑了红凯。

    这一次应该足够了，哪怕另一个奥特曼出手他也不怕……

    “出来，凯！给我滚出来！不然我就先毁了这颗星球！”

    公园外。

    红凯手上拿着贝利亚卡片，在伽古拉喊声中陷入回忆。

    他在奈绪美的护身符里找到了一张黑白照片，是100年前他和娜塔莎的合影。

    一切就像夏树说的那样。

    蘑菇汤、歌声还有梦境……他对奈绪美的熟悉感全都不是错觉。

    娜塔莎从那场惨剧里活了下来，将自己的思绪寄托在后代身上。

    现在的他需要保护奈绪美，保护这颗星球，而不是被过去束缚……

    “我不会再惧怕黑暗了！”

    红凯沉下心取出欧布圆环，贝利亚卡片与佐菲卡片相继插入后，两道虚影融合化作欧布暗耀形态强势砸落伽古拉身后。

    斜长的黄色双目夹杂着红色。

    除了头部与肩甲的银色，身体大部分都是红黑双色，降临之初散发着血色光华。

    “嚇！”

    “那是欧布？”

    奈绪美几人正好在神尾公园附近调查“镰鼬吞”，看到欧布出现后立马惊呼出声。

    新出现的欧布形态看起来有些粗暴，力量也很强大，只是在初步战斗过后依旧遭到伽古拉压制。

    “欧布！”

    “砰砰砰！”

    “这就是你的黑暗面？”

    伽古拉脚步挪移，压低重心后附身甩出一道红黑色新月光刃轰飞暗耀欧布。

    “太弱了！你的黑暗面太弱了！”

    “伽古拉！”

    暗耀欧布重拳锤击地面起身，主动用身体挡住一发落向奈绪美等人的光刃。

    “我现在明白了一个道理，黑暗也好，光明也好，都不过是力量，不能总想着怎么摆脱自身的黑暗一面，而是要拥抱黑暗，让自身光芒照亮黑暗……”

    “哈？”伽古拉感到莫名其妙，“你在说什么笑话？以为还有机会赢过我？”

    “哗！”

    忽然一抹强光从暗耀欧布身上迸发，准备进行最后一击的伽古拉不得不退开身形。

    “这道光是……”

    “欧布原生觉醒！”

    “铿！”

    半空一道剑形光团落下，融入暗耀欧布后爆发出更加强烈的光晕，。

    “欧布圣剑……”

    伽古拉明显感觉到了黑暗消逝，声音止不住颤抖。

    欧布圣剑的力量他甚至比红凯更加了解。

    “砰砰！”

    全力爆发的新月斩波被圣剑轻松弹开后，伽古拉终于陷入慌张。

    力量复苏的欧布一点都没有留手，直接便划出一道光之圆环使用欧布至高圣剑。

    欧布至高圣剑是聚集火风土水四元素，结合光与暗的属性之力，在空中画出一个圆圈后发射的七彩光线。

    一百年前曾经一举击杀玛伽杰顿并造成了超大范围的爆炸毁灭整个森林。

    是欧布起源的最大必杀技。

    “哈啊——！”

    伽古拉魔人形态在爆发的光线中惨叫着猛烈爆炸，等到落回地面后已经变回原形，几乎难以动弹。

    “还不够……”

    伽古拉挣扎着爬向斜斜插入地面的蛇心剑，再一次尝试融合黑暗。

    “更强的黑暗力量！”

    “已经够了，”夏树捡起掉落在地的黑暗圆环，目光转向身形狼狈的伽古拉，“继续下去你会被吞噬的。”

    “你是谁？！”

    伽古拉猛然抬起头，看清夏树身影目光骤缩。

    夏树平静打量手上的黑暗圆环。

    作为欧布圆环的影子，已经不只是普通道具，会自动选择合适的人选。

    “铿！”

    黑暗圆环在伽古拉凄惨叫声中无声消融。

    “你到底是谁？”

    “到此为止吧，伽古拉，你已经被力量奴役了。”

    解除拟态后，数千年前的熟悉身影映入眼底，是原本已经不存在的身影……

    “阿树哥？怎、怎么可能？！”伽古拉声音沙哑，“幻觉？肯定是幻觉！”

    幻觉！

    忽然。

    伽古拉心底浮现出黑暗中最后看到的神秘身影。

    “刚才是你的力量？！”

