    从危地马拉机场转达Cuba岛，还需要搭乘一次直升飞机。

    但这次路程较近，两个小时就到了。

    远远的，高凡和吕雉就看到了碧蓝色加勒比海上，一座宛如天堂般的小岛。

    呈现棕碧和绿色相间的清澈海水中，延伸出一片金黄色的沙滩，在阳光下宛如涂满金箔的果冻，在海水的荡漾中微微晃动着天光，再往后，则是一座满是茂盛绿植的小岛，说是小岛，但也得有十几平方公里，远望很小，近瞧很大，直至落在岛上时，它已经占满视野。

    在入岛的外围接待处，高凡和吕雉遇到了三位护士，一位金发，一位红发，一位黑发，模样上十分相似，个个身姿窈窕、貌美如花，仿佛是三个发色的三胞胎。

    护士们先是收走了高凡和吕雉身上的旧印和令咒，高凡交出了雕刻刀，无形之咒，秘境之咒，猫之咒，吕雉的家伙事更多，足足装了一大盒子，除雕刻刀外，高凡还看不到少稀奇古怪的东西，甚至还有一节枯干的手指。

    交出和伟大存在有关的事物后，才允许登岛。

    这是疗养院的规矩，否则在这座都是调查员或者祭祀的岛上，这些令咒和旧印，就像是扔进火药桶的火星一样，顷刻间就会引发冲天大火，把所有人烧得尸骨无存。

    “但神秘眷顾可不会只在那些旧印和令咒上吧？”高凡怀疑疗养院的安保措施。

    对啊，伟大存在的目光，注视着我们每个人呢，无论是吕雉背后的麋猫，还是高凡身体里隐藏的高正道，这可都是律级别的存在，别把Cuba岛给炸了。

    “您放心，见习调查员上岛前，都要有特别安排的。”美丽护士笑着说。

    随即，高凡和吕雉就被引入后方的房间。

    再出来时，他们已经连衣服都换了，穿着一身蓝白条的病号服，脖子上还带着一条像是科幻电影里重刑犯人才会戴的黑色颈箍，就是那种不听话就会被‘咔嚓’一声电到倒地抽搐的玩意。

    连上帝都被穿上了一身蓝白条猫咪装，当然上帝没带那黑色颈箍。

    这身装束让高凡生出一种奇异观感来。

    “吕雉，我们不是被关进精神病了吧？”高凡问，这叫自投罗网么？

    “干嘛提醒他们我们是见习调查员啊？”吕雉不高兴得说，当然她只是迁怒，也知道疗养院不可能不知道他们的身份，只是不舒服啊……

    吕雉扭着自己脖子上的颈箍，这玩意本该很结实，但在吕雉的掰扯下，高凡听见‘咔嚓’一声，也清楚见到它上面裂开一条裂缝。

    “请小心些，Mrs 吕，这个干涉仪很贵的。”一个护士说，“它可以短时间内屏蔽你们身上神秘波动，只要你们不念动咒文或者改变精神频率，在这段时间内，你们就是无害的。”

    无害，这个形容词，把高凡和吕雉说得像是洪水猛兽一样。

    看到Cuba岛对高凡和吕雉的到访，持有多么谨慎的态度。

    但这干涉仪……有用么？

    高凡瞧了一眼自己没受半点干扰的系统面板，那面板像是在嘲笑愚蠢的人类。

    “但这玩意没用呀~”吕雉争辩，“我可以随时沟通妈妈的。”

    “在疗养院时，请不要那样做。”护士严肃的说，“请自觉爱护STK的公共财产，维持疗养院的环境稳定，这里住着很多为世界和平牺牲自我、身患重病的调查员，而且，疗养院将来也可能是你们的归宿。”

    高凡摸了一下吕雉的脑袋，示意吕雉别闹，吕雉虽然像是猫穿着鞋子走路那样不自在，但是在高凡的安抚下，还是冷静下来。

    接下来，护士带着高凡和吕雉去见大长老。

    他们乘坐着一辆电动观光车，在这座风景怡人的岛上行驶，经过了数个区域，最近处是一个面朝沙滩的七层酒店式建筑，护士介绍这是STK工作人员的度假休闲区，每位STK工作人员每年都可以享受1个月的带薪年假。

    再往内经过了围着小湖建筑的一些二层别墅，有几十幢那么多，别墅错落相临，能看到不少各个国籍的男男女女，在湖边闲逛，或者是阳台上晒太阳，他们都统一穿着蓝白条病号服，其中一些还戴着黑色干涉仪，护士介绍这是调查员的专属度假地。

    再往内，则是一个有着白色院墙的医院式建筑，内中有不少医生和护士来往经过，建筑高四层，像是一个巨大的贝壳，这就是疗养院本体了，里面住着需要被精神治疗的调查员，或者需要被精神干涉的祭祀。

    “对了，裘青帆出院了么？”高凡瞧见疗养院，就想起在沪上时遇见的那位代号为‘主播’的调查员。

    “一位东方调查员么？他的代号是？主播，还没有，他是轻症患者，已经经过了一个疗程的治疗，理智值恢复的很不错，可能再过一个疗程，就可以出院了。”护士回答，又说一个疗程是一年。

    “轻症都要治两年啊。”高凡有点唏嘘。

    “大多数调查员都是终身无法从这里走出去的。”护士说，“被污染的理智很难得到有效恢复，人类医学科技对污染几乎是无效的。”

    高凡本希望探望一下裘青帆，不过护士说最好不要，高凡问为啥，护士说裘青帆好像对高凡有心理阴影，见面可能会击溃裘青帆好不容易建设成功的理智防线，这不禁让高凡有点受伤的感觉。

    过了调查员的轻污染病区。

    就到了祭祀或者说是与恶魔有关的重污染病区。

    这里更像是一座纯白色牢房，几重厚重钢门将其与别的区域隔开，高凡和吕雉经过多重验证，才进入这条走廊，在走廊的第二间病房里，外面那扇纯钢密封门打开，露出内中仍有钢栅栏隔开的病房来。

    他们立刻看到了大长老：她像是棵干枯的老树一样，攀在钢栅栏上。

    她的眼睛瞪得极大。

    同时她的皮肤状态，也和高凡上次把崩卡面具从她脸上拔出来时一样，十分糟糕，大窟窿小眼子。

    这让她的形象显得异常骇人。

    不过高凡和吕雉的神经线都已经被各种神秘事件，训练得像是钢条一样了。

    嗯……高凡和吕雉对视一眼，还没想好从哪问起。

    大长老已经嘎嘎声笑了出来：“你……来了！你终于来了！”

    然后大长老仰面便倒，虽说是摔在由柔软海绵包裹的地板上，但也发出‘咚’一声响。

