    

    小木听她一说，由不得就问：“我不住这里那谁住这里？”

    “当然是我们二房一家子，你哥哥姐姐都长大了，老宅那边住不下，所以你搬回老宅，我们搬这里。”关老二媳妇一边说一脸的得意。

    “这是你们在家商量好的？”小木紧跟着就问了句。

    “当然，早就定好了的事儿。”关老二媳妇一句话，屋子里的人都明白了，合着早就算计着关大虎一家子呢。

    “啧啧啧，小木真可怜，关老二真不要脸的哈，我记得关大虎早就分家出来了，关老二凭什么算计关大虎家？还早就商量好的？难不成他们早就谋划关大虎家产了？”

    小木终于听见了一句天籁之音，正是小木最先认识的烟酒嗓——王大娘。乡下人就这样，他们没有阴谋，全是阳谋，看不顺眼也直接说你脸上，她不装，也不等着过夜。

    “老王婆子，怎么哪都有你？你少说一句能把你当哑巴卖了？”关老婆子气呼呼的质问，不过看的出来，关老婆子挺打怵王大娘的，说话相对客气，没开骂。

    “就你家那坏心眼子还用别人说出来？打量别人是傻子？”赵老太赶紧补刀。

    “俺说赵嫂子，俺看那孩子也能干活了，如果能留下这房子，就把她带上也行，这样钱是不是就不用给了？”赵老婆子身后的老婆子在她耳边小声的问。

    这话别人听没听见小木不知道，可是屋子小，小木可是听了个满耳朵，小木慢慢的转过头来，看着这个站在赵老婆子身后的老太太，这应该是美人娘的新婆婆。

    “要不一起带走吧，这么大能干不少活呢。”那男人也觉的可行，他也小木也挺值钱，这娘两个心动了，男的小声的建议道。

    小木翻了个白眼，她很想问问：谁给你们的勇气？敢决定我的命运？

    “大妹子，你要想带着小木，那可挺好，但是我告诉你，孩子能带走，人脑子打成狗脑子，房子你也拿不走。”赵婆子小声的说。

    那个“大妹子”赶紧否定，“没房子可不行，住哪？还的养十好几年呢。”

    小木斜了这母子一眼，真想说：你贪财就贪财，何必装清高？还住哪？你如今住陆天地？

    “一个个的都挺能算计的，大花，你可得给小木好好谋划谋划，别让不是人的瘪犊子给算计了，这群人一个好干粮没有吆。”王大娘提醒道。

    “亲娘都不要她，可不怪别人了，哼哼！”夏二婶冷哼道。

    “先别说这些没用的了，先把钱给我。”关老婆子上来就抓小木，企图武力强抢。

    “等等！”小木叫道，“你走开！我不跟你去你家，我自己有家，为什么要住你家？再说咱们早分家了，分家了就不是一家人了，凭什么我家房子给你们住？你问过我这个主人了吗？这不是明抢吗？再强调一遍：我哪也不去！我自己过日子，我的东西谁也不给！”

    “这小犊子想干啥？”关二虎立着个眼冲上来问道，这关系道他们二房的切身利益，他可是要钱要房的直接受益者。

    “就是字面上的意思，你听不懂我就跟你再说一遍：我哪也不去，我就住自己家里，我自己给自己做主。别打着什么叔叔大爷、爷爷奶奶的的名头，就来强占我的家产！”小木突然强硬起来，掷地有声的说。

    “等等，小木你是说：这以后你自己过日子？不去关家老宅？”苏主任问道。

    “嗯！就是这样子。”小木仍然坚定地、弱弱的说道。

    “这可不行！”苏主任直接就给否了，“这哪行，这不瞎胡闹吗？”

    “可不是，可不能依着这崽子瞎胡闹，她懂个屁？别过两天自己死屋子里了，坏了我的房子。”关老太恶狠狠的说道。她满脑子全是房子，人可有可无。

    “你别惦记着我这房子了，我有命活着就好生活着；我没命活着，死了我认命。我死了这房子给生产队，给不到你头上，别惦记不属于你的东西。今儿大家都在，给我做个见证。”小木咬着牙说道。

    “哈哈哈·······”门口王大娘一阵大笑，“这孩子怎么摔一下厉害了，你看这话说的，不死也气死了。”

    “嗯，也是，这孩子挺毒性，不孝的紧呢。”一个另类的声音响起，正是跟着队长身后进来的那个女生男相的、高颧骨的中年妇女。

    小木就觉得自己的美人娘又往她老娘身后躲了躲，似乎有点忌惮这女人。

    这又是谁？小木的眼里全是问号。

    “你叫她婶婶，她是你苏队长大叔的媳妇。”苏主任介绍到。

    “哦！”小木哦了一声。

    “果然是个没家教的，老关家可不能由着孩子，领回家可要好好教育，都说棍棒底下出孝子，这丫头片子可得好好调教。”这女人一副居高临下的态度说道。

    小木眼角又瞄了眼自己美人娘，她整个人都缩在赵婆子身后。

    关老婆子一听这话得意了，“可不是，她婶子你说的真对，一点家教没有，欠揍的混账玩意。等着这边完事儿，一定领回去好好管教。”

    “这人挺恨我的。”小木慢悠悠的说了一句，“也不知道我一个小孩子怎么得罪她了？”

    “你······”那女人还想说，却被苏队长一句话给对回去了：“不说话，没人当你是哑巴。”

    “哼，上梁不正下梁歪。”她不敢正面怼苏队长，只好自己私下嘟囔。

    小木低垂着眼睛，心说：今日没空对付你，慢慢来，走着瞧，早晚收拾你。

