    

    她不是有空间和各种药物吗？这得是有多严重才不能让她自救？

    难道老天真的不能放过我的孩子吗？我一生没做过一件坏事，从来都是治病救人，你怎么还要这样对我？

    胡二姑父停好车，下来见李父趋于崩溃的神情，忙上前扶着他，大声地在他耳边道：“四哥，没那么严重，医生只是说孩子劳累过度，忧思重，其他的没事。”

    “爸爸，你醒醒啊，小妹不会有事的，你别吓我啊！“李承继用力地摇晃着爸爸的手臂。

    李父隐隐听到有声音说小玉儿不会有事，才发觉自己魔怔了。

    他抬手在自己脸上狠狠地拍一巴掌：真混，怎么能在这时候失去自我呢，小玉儿还等着我去救呢！

    李父转身跑进办公室，从他的抽屉里拿起银针就往外跑，在院子里喊道：”小刘，给我请个假，我小女儿病了。“

    三人跳上吉普车绝尘而去，听到声音的小刘医生出来时，只闻到空气中扬起的灰尘味。

    吉普车急速驶到镇医院，李父和李承继匆忙地跑进病房。

    病床上的李小玉双目紧闭，世界仿佛将她与外界隔绝，对外界的事情没有一点反应，故我地沉睡在自己的世界里。

    李父伸手为小女儿探脉，得知这是劳心劳力过度，身体的自我保护机制启动，才会是这样的情况。

    心里狠狠地松了一口气，李父这时才觉得浑身无力，靠着病床坐在地上缓口气，差点没被这孩子吓死。

    张如云来病房查看病人的情况，一进病房就见多了三个人，还都是认识的。

    “胡部长，李医生你们怎么在这里？”张如云问道。

    “这不是孩子病了吗？我们来看看。”胡二姑父指指病床上的李小玉。

    “她是我女儿。”李父对张如云道。

    “这是你们家孩子呀，没想到还是熟人。李医生，你也是一个医生，怎么能让孩子累成这样呢？这样很不利于她的成长的。”张如云语重心长地道。

    “我知道，是我的疏忽。”做为同行，李父能明白张如云的意思。

    “留院观察一会儿，没什么事就可以出院了，药也不给你开了，你都懂的，就没必要了。有什么回去自己可以治，我可是知道你很厉害的。”

    “张医生过奖了，大家互相学习。”李父谦虚地道。

    李父决定把李小玉带回家休养，她现在需要的是静养，在学校和医院里都不方便。

    正好现在有车，李父给李小玉办理了出院手续，让李承继两兄弟回学校上课，要记得给妹妹请假。

    胡二姑父开车送他们父女俩回斑竹林，家里只有李奶奶在。李爷爷去跟人吹牛去了，李妈在地里干活。

    李奶奶见李父回家，掀起眼皮看一眼，就没再将目光放在父女俩身上。只记得去招呼二女婿，笑吟吟地跟他问二女儿怎么样，孩子怎么样……

    李父早已习惯了被漠视，现在他的心思只在小女儿身上，什么都不能伤害到他。

    将李小玉放在她自己的房间，李父进厨房提把菜刀出来，李奶奶见他提着刀出来，吓得眼睛一缩，梗着脖子道：“你个逆子，你想干什么？“

    ”杀鸡！“

    李奶奶一听杀鸡，顿觉得自己失了面子，扯开嗓子就开始骂。

    ”老娘怎么生了你这么个东西，早知道刚生出来，就把你溺死在尿桶里，不悌不孝的东西……“

    三十几岁的李父听到自己的老娘，如此狠心地骂他，时时刻刻地狠不得他去死。这究竟是多大仇多大的怨，让一个做母亲的如此地恨自己的孩子？

    眼里的泪水忍不住地滚落下来，握着菜刀的手青筋直冒，李父用尽了全身的力气才没有举起手。

    ”老~汉~儿。“微弱的声音从李父身后的厢房传出。

    李父听到这声音，有如听到天籁之音，哪还有心情听老娘的怒骂声，甚至在心里感激她的骂声吵醒了小女儿。

    李父忙扔下手里的菜刀，进房间去看李小玉。

    李小玉微抬起头，虚睁着眼：“老汉儿，别生气，我没事。就是累了，要睡久点。”说完话，李小玉又闭上眼沉沉地睡去。

    “好，睡吧，老汉儿给你炖鸡汤，你要早点醒来！”李父摸摸小女儿的额头，给她盖好薄被，用扇子驱赶走蚊子，放下蚊帐。

    离开房间，去做杀鸡大业。

    胡二姑父很尴尬地站在李奶奶身边，听她骂得如此难听，只得硬着头皮道：“妈，您别再骂了，让人听了笑话。我得回镇上了，以后有空再来看您。”

    胡二姑父说完这话，不等李奶奶回应，起身就往外走。

    “四哥，我先走了，你忙你的，小玉儿好了带个信到镇上，别让两个孩子担心。”

    李父也不跟他客气，对胡二姑父摆摆手，低头又去做自己的事，现在没什么事是比清理鸡更重要的。

    把母鸡处理好，宰块放入锅中炖上，李父守着灶火。

    静下来才有心思想事情，心绪一时不知道飘向了何处，只是两眼发神地看着燃烧的火焰。

    “炎哥，你怎么这么早就回来了？”收工回来的李妈，进厨房准备做午饭，发现李父回来了。

    现在还不到下班时间，他怎么会在家？

    “小玉儿病了，在房里睡觉，你也别担心，没什么事，只是需要静养一段时间。”愣神中的李父被李妈的话音拉回来，抬头对她解释这么早回来的原因。

    李父怕告诉李妈实情，会让她多想，决定满着她，等以后小玉儿好了再告诉她实情。

    李妈听到小女儿病了，手都来不及洗，就往东厢房里走。

    “雪花，你去了别吵醒孩子，让她多睡会儿。”

    李妈听到这话，脚步微顿，努力做出一副什么都不懂的样子，笑着对李父道：“我不吵她，就是去看看。”

    在没人看到的地方，李妈擦擦眼角的泪，努力平息自己的心情。轻轻地走到小女儿的床边，看着沉睡不醒且消瘦的小女儿，李妈的泪再也忍不住地落下，捂住嘴唔唔地哭。

