    

    “共饮。”

    李忆昔也举杯，见李忆昔一口干了，众人才敢喝。

    诗酒大会，自然有人助兴，琴山也有不少女弟子，此刻琴山女弟子弹琴，剑山弟子舞剑。

    舞剑的人，是那一日以大河剑意入道的弟子，这个弟子，也是对大河剑意领悟最深的一人，此刻此人，灵魂海中，‘剑’字神文强大了一些，显然自身也是具备很强的才气，提升了神文，不是庸碌之人，此刻，在他舞剑的瞬间，大河剑意变得柔和无比，此刻的大河剑意一出，一坛坛的美酒封印被剑气掀来，下一刻，每一个酒坛之中的美酒，在儒生的剑意之下，竟然从酒坛之中，缓缓的流出来，在虚空之中游走，在男子的身前聚集，化为了四个大字‘诗酒大会’。

    下一刻，四大大字散开，化为无数条细流，进入了大殿之中众人的杯子中。这个过程之中，一滴也没有滴撒过。

    “彩！”

    “好剑法，竟然对剑意领悟如此之深，祭酒大人，口否赐诗一首。”

    见到这一幕，大殿之中，一个个鼓掌。

    听见了柳云的话，刷的一下，大殿之中的所有目光，尽数落在了李忆昔的身上，此刻的李忆昔有些懵，为啥什么事情都有自己，这祭酒也不好当啊，此刻的李忆昔，一脸的吹嘘，不过也没有拒绝，自己就算是作诗不成，但是对于他来说，这是小事，不会写，背书还是行的。

    “既然大家相邀，那么今日我就背一首诗啊。”

    李忆昔沉思片刻，想到了荆轲刺秦王，想到了渡易水歌。

    在众人的目光期待下，李忆昔举杯畅饮一番，心里想着荆轲的壮举。

    于是开口道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”

    李忆昔的声音响起的瞬间，众人感觉到这大殿之中，瞬间才气暴涨，而且才气在隐隐成型。

    “这这······”

    这瞬间，大殿之中的众儒生，瞬间色变，因为此刻，李忆昔的才气，不仅仅是强大，在李忆昔的上空，暴涨到了九寸之高，才气暴涨到极点的瞬间，更是变化了起来，化为了一个剑客，那虚影散发了滔天的剑气，然而这没结束，剑气的身影继续扭曲，化为了一条白色的蛟龙，下一刻这条蛟龙对着大殿之中刚才舞剑的青年儒生而去，在一个个羡慕目光下，那条才气白龙进入了青年儒生的内心。

    “嗯？”

    在才气进入儒生的眉心瞬间，青年儒生的全身一震，眼眸之中尽是骇然之色，因为这瞬间，青年儒生发现，才气白龙不但让他的‘剑’字神文增强了数倍，而且在‘剑’字神文的周围，这瞬间竟然流动起了水声，易水的声音，仿佛是那诗歌之中的那条易水一般。

    “轰！”

    在一个个羡慕的目光下，下一刻只见那青年儒生的身上，爆发出了可怕的大河剑意，此刻的青年儒生，对着暴涨的实力有些难以掌控，可怕的剑意四散而来，在他的周围，剑意如同大河一般的流淌着，可怕的剑意，让众人瞬间失色。

    下一刻，在众人惊恐的目光下，众人惊骇的感受到，此刻的青年儒生，瞬间跨过了数个境界，进入了涅槃劫境。

    “轰隆隆！”

    大殿的上空，突然之间云层涌动，雷鸣声四起。

    “这······？”

    这些人，都是修行者，在这瞬间自然灵魂力感受到了虚空之上的异常，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，因为此刻的儒生踏入了涅槃劫境，但是此刻的大殿内，无数人赴宴，儒生实力巨大的提升，此刻无法动弹还在压制体内的力量，无法离开，但是此刻的天穹之上，劫雷即将落下，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，因为这瞬间，一个个看向李忆昔，见李忆昔仿佛什么事情也没有一般，继续饮酒，一个个不敢动弹丝毫。

    “柳老，祭酒何意，我们不离开吗？”

    这瞬间，一个个慌了神，一个个的眼睛瞬间落在了柳云与李牧的身上。

    此刻的柳云与李牧，脸色很是沉重，但是看了一眼平静至极的李忆昔，声音严肃的道，“公子没有发话，自然有解决之法，我们继续喝，相信公子，公子是仙人，区区涅槃真雷而已！”

    李牧的声音，在所有人的耳中响起，严肃至极，这瞬间的众人，忐忑无比。

    “是！”

    此刻的众人，虽然答应了下来，但是一个个此刻依然内心搜搜发抖，那可是涅槃真雷啊，能够扛得住的人，今日在场的，可没有几人啊。

    “诸位，难道你们不相信公子吗？今日的异象，你们可否还记得，公子的一句话，雨散，云消，十个太阳凌空，区区涅槃真雷，何惧。”此刻，在众人不安之中的，盘膝而坐的李展，声音在众人的耳中响起，李展见这些人稳不住了，说了句假话，今日出言的是碧眼通天猿王。

    “什么？今日的异象，都是公子一句话所致吗？”

    此刻的众人，神色惊异的看了一眼李忆昔，眼眸之中尽是惊恐之色。

    怒令苍天，那得是多么可怕的修为，若是真的，那这涅槃真雷倒是无惧了。

    在李展的声音下，众人倒是安稳了许多，但是内心之处的恐惧，对天劫的恐惧，还是难以消除，一个个偷偷的将目光落在了李忆昔的身上。

    “啊切！”

    此刻的李忆昔，突然之间感觉有些鼻子痒，实在是止不住，不得不打了一个喷嚏。

    在李忆昔的喷嚏落下的瞬间，这瞬间大殿之中的众儒生与外客勃然色变，因为此刻，在李忆昔的喷嚏发生的瞬间，夜空之上的阴云与降落到一半的涅槃真雷，仿佛受到了惊吓一半，直接在虚空之中消失，满天的黑云也被震得消失，本来黑云沉沉的黑空，突然之间化为了满天的星辰。

    “这这这······”

    看着眼前的这一幕，所有人的眼眸之中，尽是惊恐之色，看向李忆昔的目光彻底的变了，一个喷嚏，竟然能吓得天劫消失，这实在是太可怕。

    不知道需要何等修为，才能做得到，这实在是恐怖。        

