    “姐，你……”

    离开韩家后，坐在车上的施泊琛看着身侧的施烟迟疑出声。

    他还是第一次见姐姐动怒，印象中的姐姐从来都是淡然浅雅的，他从未见她对谁红过脸。

    或许她当年离家时红过脸，但那时他毕竟没在家，没能亲眼看到。

    原来动起怒来的姐姐是这样的。

    连他都有点被吓到。

    他想开口说点什么，可真开了口，又不知道该说什么。

    安慰她别生气？

    可看她的神态又不太像生气。

    半天不知该说什么，心下倒是对她对姜家那位五爷的在意有了进一步的认知。

    容不得别人说姜五爷一句不好。

    韩霜霜骂对方残废，她直接让韩霜霜变成残废！

    两人都坐在后座，施烟闻言侧眸看向他，浅笑问：“什么？”

    不等施泊琛回答，她就说：“想说什么但说无妨。”

    “没什么。”

    施泊琛收回视线看向前方：“姐，我们现在是要去哪儿？”这不是回海城大学的方向。

    “先去吃饭。”

    姜澈已经等在玉食坊。

    施泊琛也没有问要去哪里吃，得到施烟的回答之后就沉默了。

    他心里其实有点泄气，因为施烟遇到事都不用他帮忙就自己解决清楚了，而且如今施烟身边又有了姜澈，施泊琛更觉得自己在施烟这里没什么用武之地。

    本来他是想做点什么弥补施烟的。

    见他沉默不语，施烟问道：“你和姜家那位三小姐关系很好？”

    她自然不知道姜芸是姜家三小姐，是在食堂时听到了姜林喊对方三小姐。

    这番开口，主要目的也不是询问施泊琛和姜芸的关系，而是见施泊琛似有心事，在转移话题。

    “只是认识。”

    看着施烟说：“烟姐姐，那些都是外人，我永远是向着你的，所以如果姜芸做了什么惹你不快，你不用因我和她认识就手下留情。”

    施烟莞尔一笑：“我知道。”

    之后两人又闲聊了几句，施泊琛提到前段时间曲泊骁来海城的事，问施烟有没有见到他，施烟并没有隐瞒，如实说了。

    施泊琛又问她，过几天和她们一起去旅游需不需要准备什么，施烟说不用，她会和任可馨商量好，他带上几件换洗的衣服就好，不用准备其他。

    施泊琛还提起要登门拜访海城姜家，以感谢他们对施烟的照顾，施烟说不急，曲泊骁也提过这件事，等曲泊骁下次来海城再一起去。

    想到自己年纪小，是施烟的弟弟而不是哥哥，这样贸然去拜访分量也不太够，施泊琛就没有再多言。

    一路闲聊着来到玉食坊。

    没有在玉食坊前面的小楼，而是在后院。

    没让人领路，姜林去停车，施烟就自己带着施泊琛熟门熟路的往玉食坊后院去。

    看到玉食坊后院这么雅致的布局，再看到施烟对这里一副很熟悉的样子，施泊琛不由得偷偷瞄她一眼。

    看来姐姐不是第一次来这里。

    姐姐是很随性对生活质量没什么要求的人，如果不是有人带着，她几乎不会主动单独出来吃饭，更不会跑这么远来吃饭。

    有那点时间，她宁愿拿来看书。

    可见她对这里这么熟悉是有人带她来过，还是带她来过不止一次。

    施泊琛觉得施烟有点变了，只是不知道她是早就有所改变还是最近才改变的，他们很久没联系了。

    径直沿着石板小路往院子里走，施泊琛看到了坐月桂树下自己与自己对弈的人。

    正是桂花盛开的季节，小院里弥漫着淡淡的桂花香。

    临近傍晚，红霞映天。

    从他们的角度只能看到对方的侧脸。

    单是侧脸就足以让人惊艳。

    他坐在椅子上，西装脱下放下一旁，上身只着一件白衬衫。他坐在那里，并不盛气凌人，相反，他整个人给人一种温雅如兰的感觉。

    君子如玉，温润而泽。

    单是看外表，这句世人对他的赞誉倒是很符合。

    待走近，他许是听到了脚步声，循声抬头看过来。

    施泊琛看清了他的容貌。

    还来不及为之多惊叹，就见对方眼里好似只有他姐，并未看到他。

    在对方目光落在他姐脸上时，他甚至看到了对方那原本深邃无波的双眸忽而变得温柔。

    并不刻意，是很自然的变化。

    趋于本能。

    “施小姐，忙完了？”嗓音也如他这个人给人的感觉一样温润。

    有点诧异令那么多人忌惮的姜五爷竟是如此温润君子的模样，偏又觉得他就该是这样。

    施烟眸中盈满笑意：“嗯，忙完了。”

    “姜先生，等很久了吗？”

    “没有，刚到一会儿。”

    施烟扫一眼他摆满棋子的棋盘，自是不信他这刚到一会儿的话。

    倒是瞥见他挂在一旁的西装，不由看向他身上单薄的衬衫蹙了蹙眉：“怎么就穿这么点？下午天凉，也不怕感冒？”

    此时已是下午五点过，姜澈坐的位置太阳早已照不到。

    她的关心对姜澈很是受用，眉眼间都染上了笑意：“我身体很好，没那么容易生病。”

    “不过为免施小姐担忧，我下次会注意。”

    一副很听她话的模样。

    惹得施烟心下一阵无奈。

    姜澈这才看向和施烟一起过来的施泊琛，浅浅点头：“施四少。”

    他端的姿态并不高，甚至很温和，但对上他的目光，施泊琛就是有种莫名的压迫感。

    心道不愧是姜五爷，气势都是藏在骨子里的，不怒自威。

    不算热情却也不失礼数地打招呼：“姜五爷。”

    姜澈并没有说不必见外这样的话，他对施泊琛顶多就是不失礼数，着实算不上热情。

    “施四少请坐，我已经安排好，大概半个小时就能吃饭。”

    “姜五爷客气。”

    施泊琛跟着施烟走过去坐下。

    有人端了两杯茶上来，又很快离开。

    院子里只有他们三人。

    姜澈看着坐在棋盘另一侧的施烟，开口：“施小姐，还要等会儿才能吃饭，对弈一局？”

    施烟自是没什么意见，目光落在他身上：“可以，不过姜先生你要先把衣服穿上。”

    姜澈闻言，眸中蕴着笑痴痴望着她说：“施小姐，你果然管我管得很严。”

    施烟：“……”

    一旁端着茶盏正准备喝茶的施泊琛：“……”

    他总感觉姜澈是故意的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    狗就狗点吧，我最近有点惨，今天就先这样。

    晚安。

