    “嗯？”

    “东王公道友归来了？”

    “怎么如此的突然？”

    洪荒的大神通者们，在得知东王公归来的消息后，只是有些震惊于祂的突然归来，倒是没有想太多。

    但有几人，那就不一样了。

    就比如东皇太一，紫府州里面有什么，祂一清二楚。按道理来说，东王公的本源留在那里，绝无复活的可能。

    但如今，那东王公声音传来的方向，赫然便是紫府州。

    这说明了什么？

    说明有人暗中破坏了祂的布置，帮助东王公复活。

    念及至此，东皇太一的眼中尽是怒火。

    “很好！”

    “孤真是太久没有出手了，以至于都有人忘却孤的手段了。”

    “敢在孤的眼下搞事，既然你想死，那孤就成全你。”

    冷冷一笑，东皇太一的身体逐渐消失在原地，朝紫府州赶去。

    若说东皇太一只是愤怒的话，那另外几个人，如三清西王母这些得知真正的东王公已经复活的人来说。

    在经过最初的愣神之后，内心便被一股巨大的怒火所充斥，脸都气得扭曲了。

    愤怒，

    无比的愤怒！

    以祂们的智慧，如何想不出来究竟发生了什么？

    这分明是有人趁着东王公不在的机会，冒名顶替，想要彻底的取代东王公。

    真要让这个人成功了，坐实了东王公的身份，那就是真的东王公露面，也不能以东王公的身份自居了。

    冒名着，顶替不了东王公的力量与境界，但却能顶替祂的身份与业位。

    而东王公最重要的，就是那男仙之首的业位，与先天神魔的身份了。若是失去这些优势，东王公还凭什么和东皇太一争？和人皇争？

    心中愤怒，三清直接就往紫府州赶去。祂们倒要看看，究竟是谁这么大的胆子，竟敢冒名顶替东王公。

    只是，三清虽然快，但有一个人比祂们更快。

    那就是西王母！

    也不知这尊女神和东王公是什么关系，对祂可谓是异常的关照。为了复活东王公，更是不惜与太清圣人做交易。

    眼下，事情好不容易有了进展，却是突然冒出来一个假的东王公，来坏祂的好事，西王母怎能不愤怒？

    就在假东王公出声的第一时间，西王母就气势汹汹的走出了西昆仑，杀意腾腾的朝紫府州赶去。

    其速度，竟是比之混元境界的太一，都不差分毫，可见西王母心中之愤怒，都快失去理智了。

    那边，风紫宸，哦不，东王公刚刚复活，正是志得意满之时，完全不知道危险已经降临。

    祂现在很得意。

    若祂所料没差的话，祂的突然复活，一定惊掉了很多人的下巴。尤其是三清，脸色一定是精彩极了。

    就是有些可惜，没法亲自去看上一眼，让这乐趣凭空少了几分。

    若是有机会，风紫宸真的想跑到三界的面前，朝祂们喊上一声，“没想到吧，爷还有这一招！”

    若真的这样做了，三清什么反应风紫宸不知道，但祂一定是觉得很刺激。

    仅是想想，就已经很刺激了，就更别说亲自实践了。

    ……

    活动活动身体，东王公就要离开紫府州了。

    眼下，祂才刚刚复活，虽是有着准圣大圆满的境界，但力量，也才勉强不过准圣初期。

    这样的力量，在普通人的眼里，自然是高高在上的存在了。可要是碰到了三清、东皇之流，那也不过是强大一点的蝼蚁罢了。

    说是随手击杀，那或许是夸张了一点，但也绝对撑不了几招。

    生怕自己刚刚复活，就被三清等人给扼杀了，东王公脚底抹油，就要开溜了。

    可祂的速度，还是慢上了一步。

    东王公刚要进入虚空，就听当的一声，一股无上镇压之力传来，直接将祂从虚空之中挤了出来。

    是东皇太一出手了。

    顶替了东王公的身份，自然也继承了祂的记忆。听闻那熟悉的钟声，东王公一下子就认出了其来历，东皇钟！

    被混沌钟定在虚空，眼睁睁的看着东皇太一从虚空之中漫步而来，东王公的眼中却不见丝毫慌张。

    以祂如今的力量，自然不会是东皇太一的对手，但祂有帮手。

    祂的帮手，足以挡下东皇太一。

    “让孤看看，你究竟是谁！”

    来到东王公的身前，东皇太一探出手来，就要将祂捏碎，好查明祂真正的身份。

    可就这时，虚空忽然扭曲起来，一切都在颠倒，都在混乱，都在变得无序，都在向最原始的状态转变。

    很快，混沌钟的力量，便被抹消一空，东王公重新恢复了自由。

    刷……

    一个纵身，东王公就从东皇太一的手中逃脱。而东皇太一也没有出手阻拦，只是满脸凝重的盯着那股伟岸力量传来的方向，幽冥界！

    那是来自幽冥界的轮回之力，是后土娘娘出手了，祂就是东王公的帮手。以祂之能为，完全可以挡住东皇太一。

    “后土，你要拦我吗？”

    没有看向东王公，东皇太一只是冷冷的盯着幽冥界，幽幽的说道。

    后土娘娘没有回答东皇太一，而是用实际行动给予了回应。就见祂一步一步的从幽冥界走出，站到了太一的面前。

    其虽没有说话，但那意思已经表达的很明白了。

    这个人，我保定了。

    ……

    太一虽是被后土娘娘挡住了，但这并不代表，东王公的麻烦，就解决了。

    刷……

    一面古镜，洞穿虚空而来，携带着岁月之力，朝着东王公照去。

    一瞬间，东王公便感觉属于自己的岁月，在飞快的回溯，要是不阻拦的话，估计用不了多久，祂就会变成复活之前的状态。

    也就是先天至阳本源的状态。

    镜子，时空之力，这两样特性联系在一起，一下子就让东王公想到了一件法宝，极品先天灵宝昆仑镜。

    是西王母那娘们出手了。

    心中微动，东王公祭出极品先天灵宝龙头拐杖，浩瀚的先天至阳之气汹涌而出，直接就冲破了昆仑镜的封锁。

    龙头拐杖，极品先天灵宝，乃是鸿钧道祖赐予东王公的宝物。既然要冒充东王公，那风紫宸早就做好了万全的准备。

    东王公的伴生灵宝景阳钟，风紫宸没有找到，但借用盘古神人收罗洪荒天地的时候，祂倒是找到了这件纯阳至宝龙头拐杖。

    有了龙头拐杖在手，这下子，祂这东王公的身份，又是坐实了几分。

    本来就很愤怒的西王母，在看到东王公手中的龙头拐杖后，无疑更加的愤怒了。

    连龙头拐杖都搞到手了，看来这孽障，是铁了心的要冒充东王公道兄了。

    心中这样想着，西王母手中的动作，又是凌厉了三分，道道先天至阴神光，从祂手中发出，直把东王公打得遍体凌伤。

    “找死！”

    被人这般压着打的感觉，风紫宸真的是许久没有感受到了。就见祂心中发狠，全力催动龙头拐杖。

    吟～～

    一道惊天的龙吟声响起，就见龙头拐杖上的龙头，好似活了过来一般，微微张开了龙首。

    “纯阳剑，出！”

    一点龙首，东王公突然喝道。

    然后，惊人的变化发生了。

    淡淡的金光从龙头拐杖的身上散发，接着，那龙头之下的杖身，竟是缓缓消失。

    而在杖身消失的同时，一截金色的剑身，缓缓从龙首的口中吐出。

    待那龙头拐杖的杖身完全消失，龙头拐杖的模样已是大变，彻底的化成了一把先天神剑。

    刷……

    刹那间，凛然的杀意，夹杂着纯粹的先天纯阳之气，从那剑身之上汹涌而出。仅是片刻，天地已是被肃杀之气所笼罩。

    这是最顶级的先天灵宝纯阳剑。同时，它也是龙头拐杖的真身。

    风紫宸是何许人也？洪荒剑祖！

    在得到龙头拐杖的第一时间，祂便已经知道，这拐杖的模样，不是它的真身。

    它的真身，是一把先天神剑，一把威力绝强的先天神剑。若非紫宸剑横空出世，这把先天纯阳剑，就该是洪荒排名第一的神剑。

    元屠、阿鼻两大先天杀剑，陷、绝、戮、诛四大先天诛仙剑，单个比起来，也是比不上这把先天纯阳剑的。

    因为，这把剑，是一把纯粹的皇者之剑。

    鸿钧道祖为何要将龙头拐杖赐予东王公？因为祂是天下男仙之首！

    道祖将此宝赐祂，是对东王公给予厚望的，希望祂能承担其相应的责任来。

    不然的话，也不会把这把象征着皇者的神剑，赐予东王公了。

    但可惜，东王公辜负了鸿钧道祖的期望。在得到龙头拐杖之后，祂完全沉浸在了天下男仙之首的这个身份之中，变得骄横起来。

    以至于，祂竟是没有发现龙头拐杖的秘密，使得神剑蒙尘，直至东王公陨落，都没有展现锋芒的机会。

    不过好在，它现在碰到了风紫宸，终于有了展露锋芒的机会。

    刷……

    接过纯阳神剑，东王公随手挽了几个剑花，迸发出亿万道璀璨的剑光，朝着西王母席卷而去。

    “嗯？”

    看到龙头拐杖变成纯阳神剑，西王母的眼中，满是震撼。

    祂与龙头拐杖接触也不是一天两天了，但祂却从不知道，龙头拐杖的真身，竟是一把皇者之剑。

    甚至于，西王母可以肯定，这件事怕是连东王公也不知道。

    观此剑威力，要是当年东王公能够掌握它的话，就算不敌太一，也不会败得如此凄惨。

    那边，正在与后土娘娘对峙的东皇太一，在感知到纯阳剑的出世后，也是不禁挑了挑眉头。

    祂感觉，这把剑的威力，甚至要比祂兄长帝俊手中的那把太阳神剑，还要大上几分。

    真是一把了不得的神剑。

    空守至宝而不自知，东王公死的不冤。

    这一刻，东皇太一的心中，不禁浮现出了这样的想法。

    其实，不仅是祂，就连其余看到纯阳神剑的大神通者，心中也生出了同样的想法。

    东王公死的不冤。

    真是绝了，至宝在手都认不出来，这在洪荒也没谁了，足以记载史册，被后人瞻仰。

    大家也不是傻子，看到西王母怒气冲冲的来找东王公的麻烦，甚至不惜是和太一联手，也渐渐琢磨出味来了。

    眼前的这尊东王公，大概是有着什么问题。

    不过，虽说发现了问题，但大家也没多管闲事。毕竟，没人愿意见到东王公回来。

    天下男仙之首这个名头，真的让东王公得罪太多人了。祂要是低调还好，大家眼不见心不烦，就只当没祂这个人。

    可祂偏偏还不自知，非要以众人首领的身份自居。帝俊都没祂这么嚣张，祂不死谁死？

    这也是为什么，当年东王公被东皇太一斩杀的时候，没人出手相助的原因。

    祂把自己弄成了孤家寡人。

    祂没朋友了！

    其实，在看到眼前的东王公召唤出纯阳神剑后，众人不由觉得，眼前的东王公，更像是真正的东王公。之前的那个，才是假的。

    风华绝代，惊才绝艳，浑身流露出一股舍我其谁的霸气，这般风范，远不是以前的那个东王公，所能比较的。

    ……………………

    藏剑亿万栽，今日现锋芒。

    大气磅礴的剑意从纯阳神剑的身上斩出，携带着撼天动地的威力，直将昆仑镜打得节节败退。

    化身龙头拐杖的那段岁月，纯阳神剑也不是什么都没做的。它在蓄势也在养剑。

    你道纯阳神剑为何会有此能为，堪称洪荒剑道第一？

    皆是龙头拐杖的功劳。

    它就像是剑匣，一直蕴养着纯阳神剑。正是因为有着龙头拐杖无数年的蕴养，纯阳神剑今日才能展现出如此锋芒。

    要是当年东王公拔出纯阳神剑，它也不见得有今日的锋芒。

    刷……

    剑光飞舞间，硬是让东王公在与西王母的战斗中，营造出了一副势均力敌的场面。

    可事实上，东王公完全不是西王母的对手。祂不过准圣初期的实力，而西王母却是半步混元，无限接近混元的实力。

    这之间的差距，可不是一把纯阳神剑能够弥补的。

    现在东王公能与西王母打得势均力敌的，全靠一口气撑着，待这口气泄去，祂就离败不远了。

