    听到陆玲玲的话，霍瑾寒便转眸看向了她，“我今天之所以会来这里，是因为我姑姑打电话说有事，我才会过来的。但是我没有想到，只是让我过来给陆小姐你挑东西，程泽是我的助理，他的眼光还是很不错的。陆小姐，我现在有事要失陪，你如果不介意的话，可以让程泽帮你做一下参考。”

    不仅是他的话语淡淡，那神情也是寡淡冷漠。

    陆玲玲的小脸不禁一垮，而程泽却是在霍瑾寒的示意下走上前，“陆小姐，你要是有需要的话，我可以奉陪。我们家总裁比较忙，平日里是抽不出时间过来商场的。”

    然而，程泽的话音刚刚落下，霍瑾寒就拉着唐宁走了。

    这叫抽不出时间来逛商场？

    霍瑾寒和这个女人的关系可真是一点都不简单。

    程泽看着陆玲玲失神，原本还想要再说些什么的时候，陆玲玲就冷哼两声放话道：“不用跟着我！”

    ……

    唐宁被霍瑾寒给拉着往外走，唐诗是第一时间跟上。

    至于唐宁，此刻她的心乱糟糟的，都不知道该说什么好？霍瑾寒刚刚对那个女人说的那一句话，是在解释吗？

    可是那又有什么用，他对白苏还是那么的念念不忘，他们是不可能再继续的了。

    “姐！”

    唐诗的声音一把将她的思绪给拽了回来，也是迅速地追到她的面前。

    对此，唐宁扶额，有点鄙夷自己。她就是专程为唐诗的事情过来的，怎么能把唐诗给抛到脑后呢？

    唐宁叹了一口气：“你和徐远先回酒店吧，我这边要晚点才回去，不要担心我，我不会有什么的。”

    然而，还不等她再多说什么，霍瑾寒就用了力。

    她又被霍瑾寒给拽着走了。

    唐诗看着她被霍瑾寒给带走，再想想她刚刚说的那些话，她也不好再说些什么。

    但是，一路上，霍瑾寒却是不发一言。

    只不过，那一双黑色的眸子里却沾染上冰寒和戾气。

    霍瑾寒走在前，唐宁是未曾看到的。甚至他没有说，她也不会知道他此刻的心中所想。

    他只觉得自己要被气炸，她居然把他给当成江时煜，江时煜就这么的好吗？

    而唐宁也是另有想法。

    她不想唐诗跟过来，那是因为霍瑾寒这个人是呲牙必报，虽然眼前没有跟唐诗计较，但是并不代表他思路转过来，就不会找唐诗撒气。

    所以，还是让唐诗先走为妙。

    至于她，她也在想，究竟要怎么办，才能彻底地摆脱着他。

    “砰——”

    巨大的声音将她从恍惚中给拽了回来。紧接着，就是门被关上的声音。

    而下一秒，她就直接被甩到了墙上。

    那墙砖冰冷，再加上这么突然的一下，而且这里的冷气很足，唐宁的身体直接一哆嗦。

    可是，都还不待她反应避开，她的下颚上就传来剧烈一痛。

    她的下巴被霍瑾寒用力地捏起来，紧接着，霍瑾寒就直接压上了她的唇，他将她给壁咚在墙上，一手将她的双手反剪在头顶，一手捏起她的下巴不放。

    大量的男性荷尔蒙气息包围着她，他霸道，强势，甚至还野蛮。

    唇上传来的痛意让她浑身一颤，那股血腥味在唇舌之间蔓延开的时候，她更是直接干呕起来。

    也是这个缝隙，霍瑾寒松开了她，而她更是顺势推了霍瑾寒一把，“你滚开！”

    霍瑾寒的眸子黯了黯，唐宁越推，他越不放手，他又重新吻住了她，比起刚刚更要强势和不管不顾。

    这般模样，却是恨不得要把她给生吞活剥，不，是要弄死她。

    察觉到霍瑾寒这般粗鲁后，唐宁的心里沉沉地绞痛，她很难受。

    霍瑾寒只顾着自己的想法，他想要了，就随心所欲，从来都不会顾及别人的感受。

    真以为自己还是两年前那个追在他屁股后面的那个唐宁吗？

    想到这些，唐宁就更加愤怒了，她以牙还牙，也直接咬了一口回去。然后紧接着，一脚朝着他踢过去，霍瑾寒下意识去抓她脚踝的时候，她也是狠狠一推，就把他给推了出去。

    霍瑾寒没有想到她会有这么一出，她又用了很大的力，他是直接后退一步。

    但是——

    霍瑾寒那湛黑的眸子却是眯了起来，可还没有等他做些什么，唐宁的眼睛就泛红，跟红红眼兔子一样瞪着他。

    看到她这个样子，他不由地愣了一下。

    “霍瑾寒，你是不是有病啊？”

    唐宁张口，却只能愤怒地朝着他甩出这些话。她指控出这句话的时候，浑身更是不可遏制地颤抖起来。

    但是，她手上的动作却是证明了她对他的嫌弃。

    她抬手，狠狠地抹了一把自己的嘴巴，还擦了好几下的那种。觉得没能擦干净，还跑到洗手间里面打开了水龙头用力的清洗着。

    她做这些时候，霍瑾寒就在她的身后，想不注意都难。

    霍瑾寒的眸子微沉，但是俊脸不显。

    到底是按耐不住，他几步上前，一把抓她到跟前，那俊脸上却是忌讳莫深，“就这么嫌弃我？”

    “是！”

    她执拗的说着。

    “既然很嫌弃，心跳为什么那么快？”霍瑾寒的声音很平稳，听不出生气的样子，和刚刚那个欺负她的人，简直不像一个人。

    一听到这话，唐宁顿时炸了，突然挣扎起来，道：“我哪里心跳快了，我要是心跳快了，顶多也是被你吓的。”

    “我看看能吓成什么样子。”

    霍瑾寒点头，几步走上前去，要再次拉住她，俊脸幽幽的。

    而看到霍瑾寒这个样子，唐宁又想到刚刚霍瑾寒对她的所作所为，却是下意识地朝后退了几步。

    看向霍瑾寒的眼神里面更满是警惕，“你别过来，你要是再过来的话我可就要喊人了啊！”

    见此，霍瑾寒的眸子却是一沉。

    他扣紧了唐宁的手，道：“你喊人，你叫谁来帮你，江时煜？”

    眸子中，隐约有些怒火在窜动。

    “我爱找谁就找谁，这跟你有什么关系。你是谁，你凭什么……”

    话还没有说完，她的手腕上面就传来剧烈一痛。

    该死的，霍瑾寒下手这么的重，想弄断她的手吗？

    “我是谁？唐宁，现在我在你的眼里是甲乙丙丁了？江时煜才是那个对你最重要的人，我这样对你你就嫌弃，那谁对你不嫌弃，江时煜？”

    说着，扣着唐宁手腕的力道再次收紧了些，他的脸色也寒了下来。

