    第26章 融合（1）

    BGM配上一首，如果清醒是种罪

    斗魂场。霍雨琴坐在观众席上静静的听着魂导器广播到底有没有叫自己的名字，随后她想起了言少哲今天早上对自己说的话。言少哲说：“无论如何也不能使用深渊魔龙那个武魂，不然会有生命危险的”霍雨琴心里想着：“既然不能使用深渊魔龙那个武魂，灵眸武魂也没有魂环只能用精神层面的攻击了，不过精神力恢复的有点慢这该如何是好啊？”正当霍雨琴苦筹莫展的时刻，观众席上面突然跑来了一个人，那个人赫然是雪倩萱，雪倩萱对着霍雨琴说：“我现在知道你的情况，既然无法使用深渊魔龙那个武魂，灵眸那个武魂也没有魂环，不如尝试一下让他融进去吧！”随后手伸出来，手心有一枚晶体状的核心，那枚核心整体呈青蓝色，无比浩瀚的神力在那枚核心里面不断的奔涌着，在里面形成了一个个漩涡状，那枚核心一放出来神威就开始向周围压缩，若不是雪倩萱和林月琴同时使用神力抵御的那一股神威，恐怕整个观众死当场就要死了。（雪倩萱本身就是神只是修为下降而已还可以调动部分神力，至于林月琴通过了暗神九考的前七考所以魂力有一部分转换成神力）。

    霍雨琴看着那枚核心向着雪倩萱问道：“师傅到底是什么？为什么我感觉到了一股比魂力更加强悍的东西，这东西既神秘又强大纯度又比魂力高很多”雪倩萱看着那枚核心缓缓地说：“这是神之核，一名神的全部修为的精华全部凝聚在这里了，同时这也是他传承的力量，虽然很舍不得但是可以为他找到一个适合的传承者不容易了”雪倩萱边说还轻轻的抚摸那枚核心，看样子那枚核心对雪倩萱十分重要。林月琴看着那枚核心对着雪倩萱：“这是雨之核，雨神的九级神王全部修为可都凝聚在这里了，可是琴大人身上就没有武魂是符合能传承雨神的力量，这样强行给琴大人融合会伤到根本的，即使是恢复了可能也无法达到神了”林月琴脸色十分担忧。雪倩萱对着林月琴说：“没错，这也是一个问题，但是现在不也没有更好的解决方法了吗？”

    此时，霍雨琴对着雪倩萱她们两人说：“灵眸是精神属性，属于无属性，但也同时能容纳其他属性，所以可以让我尝试一下吗？反正有你们两个在出了问题随时解决就行”林月琴和雪倩萱一时找不到什么理由跟霍雨琴对话。片刻后，林月琴也没有在阻拦霍雨琴想吸收那枚神之核的行为，只是对着霍雨琴说：“琴大人加油，如果你吸收成功后还打不赢，以后就别回来了，事情也自己干吧！”霍雨琴笑着对着林月琴说：“好，好我知道了，放心我肯定会赢的”随后一把抓过神之核，神之核一接触到霍雨琴的手，里面的神力就疯狂涌出直接涌进霍雨琴的灵眸武魂里面面，仿佛找到了一个新容器一般。

    霍雨琴清楚的感觉到神力在疯狂替换自己的魂力，仿佛是蝗虫过境一般，体内的魂力瞬间就消失不见，骨骼因为承受不起这么多神力一次性冲进来发出了几声咔咔的声音，霍雨琴的血管在神力的冲击下全部通红通涨起来，即使是忍受亿万斤的压力霍雨琴也没有叫出一声，灵眸从普通暗淡无色的眼睛，缓缓蜕变成青蓝色的一只独眼，样子嘛参考霍雨浩的灵眸武魂那双眼睛，而且是极为蛮横的强行将之前灵眸的那双眼睛撕碎，然后运用神力强行填充进去，最后重组这一次武魂，随后那只眼睛周围还流露出赤金色的能量，眼睛上带有青蓝色的花纹，此时融合的过程才进行到50%左右，而且越融合到后面叠加的痛苦就会翻倍，此刻的霍雨琴因痛苦已经跪倒在地，但她还是没有叫出一声，双手猛然抓着大理石制作的地面，手上突然青筋暴起，大理石制作的地板瞬间就被那强横的力量给压碎了，若不是林月琴即使在周围放了一个魂力屏障阻挡了周围人的视线，霍雨琴恐怕当场就会被扣上一个破坏公物，后罚款的罪名。

    此时林月琴对着雪倩萱说：“前辈你应该比我还明白，一旦融合了就没有退步了，而这一次，只是初步融合，未来十天内必定还要再进行一次融合，这一次还不是最强的，关键就在于下下次的融合，那一次恐怕琴大人真的要完美承受雨神的所有神力，万一失败了必死无疑！！”雪倩萱缓缓地说：“如果真的到了那一步，我就跟着走一起走吧，毕竟那时害死她的是我，而我作为她的师傅可能丢下她，继续在人世苟延残喘”林月琴听到这里，心头一惊，心里想着：“她还是可以相信的”随即对着雪倩萱说：“之前你不是问我我为什么要称琴大人为圣女吗？这次就来告诉你吧！”雪倩萱当场兴趣就提了起来两眼放光的望着林月琴。然后林月琴就缓缓道出了原由：“那是因为琴大人是当今邪魂师圣灵教的第一圣女！！！但是琴大人与其它那些邪魂师是完全不一样的，其他邪魂师十分嗜血而琴大人并不是这样子，据我所知她加入圣灵教只不过是被抓过来的，她真实的目的还是想找到他的弟弟”

    雪倩萱一伸手，又在四周释放出一层神力结界以防别人透过那一层魂力结界偷听到她们之间的对话，随后对着林月琴说：“小雨琴到底背负了什么？她为什么又不脱离圣灵教？”林月琴无奈的说道：“但是它的缘由我也不太清楚，琴大人告诉我的只有这么多，毕竟我只是在她吸收第二魂环的时候才出现，是她的很多事情我也不知道，但是我知道的是圣灵教有人想为琴大人好，所以琴大人才能来到史莱克学院”雪倩萱听完后，看向了天际，随后自言自语的说道：“看来大陆又要多一次腥风血雨了”

    (本章完)

