    天命灯静静悬空，幽冷光火到处，浓稠的黑暗被逼退，只见飞梭的甲板上，不知何时，已经出现了斑斑痕迹。

    那痕迹仿佛是某种锈蚀，又如同凝固许久的血渍，充满了不祥的意味。

    而飞梭之外，是荒漠般的地表，砂砾遍布，偶尔冒出一丛芨芨草，有气无力的生长着。

    说不清是蛇虫还是其他东西，倏忽一闪而过，速度快的惊人，连修士的目力，不全神贯注，都难以察觉其具体情形。

    伴随着天命灯的照耀，低语渐渐减弱，玉雪照与楚摩、归横秋的情况，渐渐稳定下来。

    总算缓过一口气，归横秋顿时面罩寒霜，问道：“少教主这是何意？”

    楚摩语声阴沉：“我等素来对少教主忠心耿耿，尊敬有加，这永夜荒漠乃四大凶地之一，结丹入内，十死无生！同为圣教门下，如今又是讨伪大战之中，正是用人之际，害死我等，对少教主有什么好处？”

    裴凌同样面色冰冷的望着嵇长浮，永夜荒漠，四大凶地之一！

    曾经同为四大凶地之一的幽素坟，只是在海中现世，便令九大派所有继承人全部拿出压箱底的手段拼命逃离。

    而另一个名列四大凶地的浮生境，仅仅是侵蚀诞育的“诡异”，就两次让他身陷绝境，甚至连素真天天姬，都在其中吃了不小的亏。

    永夜荒漠能与幽素坟、浮生境齐名，其中的凶险，绝对不会亚于后两者。

    他本来以为自己实力不输嵇长浮，便不用担心嵇长浮在任务之中耍花样，只要对方身上带着他需要的化神材料，自己走这一趟，绝对不会亏。

    但万万没想到，嵇长浮竟然会直接带他们来永夜荒漠！

    不过，相比另外两名真传的绝望，裴凌却是很快便冷静了下来。

    天生教不是无始山庄，嵇长浮身为天生教少教主，不可能做出自寻死路之事。

    从上次在学塾“诡异”中的情况来看，对方在记忆缺失、不知“诡异”规则的情况下，尚能搜集诸多线索，是除了裴凌之外，距离破局最近的人。

    眼下嵇长浮既然敢来永夜荒漠这等凶地，想来必是有着一定的把握。

    此外，能让对方冒着这么大的风险，这永夜荒漠中，肯定有着什么至关重要的机缘造化！

    “尊贵？”裴凌心中立时想到了这个词，他当时伪装成王高的时候，嵇长浮便曾与他说过，永夜荒漠中，能有让他更加“尊贵”的机缘……

    却不知这“尊贵”，到底指的是什么？

    想到这里，裴凌顿时什么话都不说，他现在若是暴露身份与实力，嵇长浮肯定不会为难于他。

    但那样图一时之快，不仅机缘得不到，反而还会让自己完全陷入被动。

    毕竟，他现在连如何离开永夜荒漠都不知道，若与嵇长浮分开走，八成会在此地迷失。可要是继续跟对方同行，接下来说不得就会被对方利用，无论如何，都得不偿失……

    而若是继续扮演康少胤，接下来纵然遇见危险，他自可从容应对。要是碰到了机缘，嵇长浮毫无防备，他完全可以取而代之！

    这时候，嵇长浮扫了眼三个师弟师妹，见归横秋与楚摩都在等着他解释，只有康师弟沉默不语，非常识时务……

    他顿时心中微哂，看来这康师弟除了铸器之外，也不是一无是处。

    眼下装作什么都不知道，至少可以活的久一点！

    想到此处，嵇长浮淡淡说道：“永夜荒漠的确有大凶险，但那不过是对其他人而言。”

    “我等都是圣教天骄，生来备受天意垂青。”

    “进入此地，可能的确会遇见一些麻烦，但上天偏爱之下，最终很有可能只是有惊无险罢了。”

    “不要像那些不明天意的寻常结丹一样大惊小怪。”

    “我圣教弟子，天意加身，福缘气运，根本不是寻常修士能比的。”

    “而且，我接下来要做的事情，对几位师弟师妹来说，未必是件坏事。”

    “也许，你们也能变得更加尊贵。”

    归横秋一脸不信，沉声说道：“更加尊贵？永夜荒漠里有什么？”

    楚摩冷笑道：“这不可能！若是如此，少教主为何要与我等分享如此大机缘？我等对少教主虽然恭敬，却也没到令少教主如此厚爱的地步。”

    嵇长浮懒得解释，平静道：“天意令尔等出现在此，现在，要么老老实实跟我走，天意垂爱之下，还有一线生机；要么，就罔顾天意给出的活路，留下来等死。”

    语罢，他也不敢在原地耽搁太久，直接扔下飞梭，踏上荒漠，朝前走去。

    天命灯悄无声息的移动到他前方不远处引路。

    裴凌二话不说，立刻带着玉雪照跟上。

    幽冷火光的笼罩范围只有方圆数丈，眼见就要脱离灯光，归横秋与楚摩脸色一变，当下顾不得其他，也连忙跟上。

    众人下了飞梭，在黑暗之中行进。

    身后传来窸窸窣窣的动静，偶尔伴随着飞梭部件的倾倒声，似乎有无数细小之物，硬生生将飞梭啃噬坍塌……听得众人一阵眼皮狂跳。

    四面八方的黑暗浓稠如实质，似乎藏了无数魑魅魍魉，神念扫过，宛如泥牛入海，毫无所获。

    然而目光刚刚收回，就能感觉到，无数阴冷潮湿、充满恶意的窥视，在黑暗中，在任何一个角落里，不怀好意的注视着他们。

    天命灯静静漂浮，照出荒芜的戈壁。

    此地蛇虫显然从未见过光亮，灯火到处，皆惊慌逃窜，它们的眼眸早已退化，长相千奇百怪，极为瘆人。

    就连在飞梭上粗看正常的芨芨草，近距离观察就会发现，这些杂草的色泽，与寻常芨芨草大不相同，而且茎叶之间，有针尖大小的鬼面纹路，那些鬼面无一例外，充斥着疯狂、堕落、狂暴……

    一边走着，裴凌一边以【幽炎破妄鉴】、【怨魇神通】暗中勘查，但都无法探查出黑暗之中隐藏着什么。

    如此一行人走了片刻，玉雪照的声音在裴凌耳畔响起：“狗主人，前面有东西。”

    裴凌微微一怔，旋即不动声色的传音问道：“你能感知到黑暗里的东西？”

    玉雪照眉眼微动，神色得意的传音回道：“我可是青要山血脉，我们雪狐妖一族……”

    没给她继续自我吹嘘的机会，裴凌毫不迟疑的传音打断：“前面有什么？”

    这狗主人每次都忽略了重点！玉雪照很不高兴的看了他一眼，但还是很快传音回道：“气味非常古怪，像血，又像其他东西……不知道具体是什么。”

    气味？

    裴凌双眼微眯，他搂着玉雪照，旋即不动声色的放慢脚步，渐渐落到了最后面。

