    可是，海老的防御刚一展开，秦风的手掌就来临了。

    下一刻，手掌印到了海老的胸膛之上，啪的一声，海老直接被拍倒，嵌入了地面中，胸膛之上出现了一个巨大的凹陷，胸骨全部粉碎，四肢断去，软踏踏的趴在地面上，脑袋也被挤压的不成形，而刚刚凝聚的灵力，也因为这一掌全散去，看那样子，恐怕是已经死了。

    顿时，全场一片寂静，没一个人敢说话。

    一个宗师级别的强者直接被秒杀，这秦风，到底得是有多么的强大啊！

    而之前在不断叫嚣着的众人也都闭上了嘴，唯恐下一个死的就是自己。

    “混蛋，你竟然敢杀我慕容家族高层，你怕是活得不耐烦了？”，慕容问天怒了，慕容家族虽然不算是什么超级大势力，但是在这片区域也算是一个小霸王，无人敢招惹，无数的强者踏破门槛的想在慕容家族弄个高层当当，但依旧被拒绝门外，可是，海老，慕容家族的长老之一，竟然直接被秦风一巴掌给拍死了！这要是传出去，慕容家族颜面何存啊？

    秦风轻蔑的道“你们慕容家族毁约在先，家族长老又对我几番侮辱，现在还想要我的命，我杀他难道不应该吗？”

    听着秦风的质疑，众人不禁一阵语结，秦风所说的话句句属实，而且这次慕容家族确实不占理。

    “哼！”，慕容问天冷哼一声，道“我早就说过了，想拿走慕容家族的六成资源是绝对不可能的，异想天开的小子，就不怕我族之人将你抽筋剥骨吗？”

    秦风道“要是有这实力，你们还用等到现在，恐怕早就把我给杀了，说到底，还不是忌惮我的实力？”

    慕容问天脸色稍微变了变，秦风所言不假，要不是秦风实力强悍，他早就死过不知道多少次了。

    对于慕容家族的人，秦风真的是厌恶到了极点，尤其是海老和这慕容问天，身为一个家族的领导者，但却言而不信，不仅如此，态度还十分的强横，似乎是他们在问秦风要资源。

    在说话的空档，慕容问天仔细思考了一下，秦风实力确实强大，甚至很有可能跟他一样，到达了半步大宗师的境界，从他一巴掌就将海老拍死来看，自己很有可能也不是他的对手，而且这种可能性非常大，若是秦风真的对慕容家族出手，慕容家族恐怕就要遭遇灭顶之灾。

    不过，秦风现在才多大，看上去最多也就三十岁吧，若此年轻，就算他打娘胎里就开始修炼也不可能这么强大，三十岁的半步大宗师，别说见过，就算挺都没听过。

    那么，就只剩下一种可能，那就是，秦风现在所展现出来的实力并不是真的，很有可能是通过借助外物来增强自己的实力。

    比如说，有一种药丸，浓缩了无数天灵地宝，将其服用之后，可以在短时间内激发服用者的任督二脉，在这段时间里，这人的实力会有飞一般的跳跃，不过，凡事都有两面性，这种借助外物来增强自己实力的方法，在事后会留下很大的后遗症，甚至会动其根基，影响一辈子的修炼。

    虽然这种药物极其稀有，不过也不是不可得到，相对于秦风真的拥有至少半步大宗师的境界，慕容问天更加相信秦风是借助外物获得实力。

    不到三十岁，至少半步大宗师的实力，怎么想也不可能。

    想到这，慕容问天更加确定了自己的想法，不过，再怎么说，秦风都已经到这了，还带着满身的怒气，要是不拿点东西来将秦风打发走的话，恐怕这里的人更会遭殃。

    慕容问天将身边的侍卫叫来，低头对他说了几句话，然后那个侍卫便快速的离开了这里，过了没一会，这个侍卫怀里抱着一个木盒走了出来。

    慕容问天接过木盒，将其打开，然后，把里面的东西拿了出来。

    那是一片树叶，还没有巴掌大，十分的小巧，叶片呈枯黄色，但却隐隐散发着光芒，仅是简单的看着，就能感受到这片叶片十分的不简单。

    慕容问天道“秦风，你也不要说我欺负你，这是片百年的龙灵芝，价值连城，你收下后，慕容家族就什么都不欠你，我们就两清了。”，说着，慕容问天一把将这片龙灵芝连带着木盒一起扔到了秦风面前，“现在，你可以滚了！”

    闻言，众人不禁附和起来，

    “小子，老爷子给你这百年的龙灵芝算是给你脸了，还不赶快赶出去？”

    “百年的龙灵芝，这也太罕见了吧，没想到老爷子这么舍得，秦风，你就知足吧？”

    “有点自知之明，拿下龙灵芝就赶紧滚，别再出现在这里。

    秦风的怒火彻底被激起了，整个慕容家族六成的的资源，却换来一片百年的龙灵芝，虽然这百年的龙灵根确实也挺不错，但是比起那六成资源简直是九牛一毛。

    秦风向前两步，抬起脚，将那龙灵芝和木盒一起踩的粉碎，看向慕容问天的眼神里，充满了杀意。

    而此时，在慕容家的柴房中，慕容沁雪急的都要哭出眼泪来了，并不是因为她被关押了起来，而是因为秦风的事。

    之前为了救她爷爷，她答应了分给秦风慕容家六成的资源，可是，当在慕容问天面前提及这件事的时候，慕容问天和家族众人的反应却是如此的令她失望，不仅如此，更让慕容沁雪生气的是，就连海老也变的如此厚颜无耻，颠倒黑白，当初求秦风救他时，海老低声下气，一把鼻涕一把泪，可是现在，他却如此辱骂秦风。

    慕容沁雪自认平时虽然刁蛮骄横了一些，但是她内心也是十分善良，不会做出那些不讲道理的颠倒黑白之事，正因为如此，她才对此十分的厌恶。

    在刚才，她听到门外乱糟糟的，听侍卫说，好像是一个什么叫秦风的来慕容家找事，闹的整个慕容家鸡飞狗跳。

