    一听这，几个女孩全懵了！

    这辈子不能坐飞机火车了？

    那可怎么活啊……

    可惜，命令已经下达！再后悔也晚了！

    她们再也没胆闹了。

    军警押着人，全部离开了机场。

    接着。

    韦恩明走到了叶文清的面前。

    叶文清还愣在那里，一直都没动弹。

    完全还没从刚刚的一幕中回过神来。

    “走吧，你姐让我带你回家！”

    韦恩明走到叶文清面前，冷冷说道。

    叶文清微微发抖。

    面色呆滞地点头道，“哦，好……”

    面对如此强大的姐夫，哪里还敢多说什么。

    更何况。

    她觉得自己真是太可笑了。

    韦恩明的身上，仿佛有光芒一样。

    那么高大，那么有魅力。

    比起这样真正有本事的男人，那些所谓的明星，小鲜肉又算得了什么！

    他们拿什么跟自己姐夫比？！

    还用得着崇拜他们？

    经过今天的事情，叶文清对韦恩明的崇拜又拔高了无数个台阶。

    她现在发现，韦恩明的本事，比自己想的还大得多！

    他能让一线当红明星写检查！上电视念！

    太不可思议了。

    现在，她已经彻底而被韦恩明迷倒了。觉得他怎么看怎么帅！

    对叶雪榕的嫉妒，心里又增加了无数倍！

    ——

    与此同时，另一边。

    樊家的活动现场。

    这边现场已经汇集了上万名观众！

    樊家众人正美滋滋地等着大明星们就位呢！

    有一线明星过来站台，樊家的面子瞬间提升好几个档次啊！

    以后在高滩的分量就更重了！

    “明星怎么还没来？”

    樊大成看了看表，不耐烦地催促道。

    “爸，不好了！那边好像来不了了……”

    樊青阳刚挂了一个电话，然后忐忑地跟樊大成汇报道。

    “什么？！”

    樊大成顿时懵了。

    现场上万的观众啊！

    全都在等着这一刻。

    到头来告诉大家，来不了了？

    樊家的脸不是彻底被扔到地上踩？！

    樊大成当时就怒了。

    “妈的，怎么回事？！是不是想临时加价？我不管多少钱，必须把人叫来！”

    但他不明白，这样顶级的娱乐公司，不可能这么没有信誉啊。

    “爸，叫不来了，不是钱的事！好像被什么大人物给扣下了！现在正罚他们写检查呢，写完还要在电视上念……”

    樊青阳也十分绝望地说道！

    “什么……”

    樊大成顿时懵逼了！

    什么人这么有影响力？！

    让一线明星上电视念检查？这不是把脸都丢完了？！

    这个人能做到这种事情，说明他的地位，恐怖至极啊！

    他顿时害怕了。

    “呃，那个，不好意思地告诉大家一下，今天明星暂时不来了，我们节目临时改为抽奖……”

    最后，樊家公司的高层只能走上台，尴尬地冲观众说道。

    “什么？”

    “不来了？坑人呢吧！”

    众人纷纷吼道。

    一群观众晒太阳一个多小时了。

    就等着看大明星呢！

    粉丝们很多更是从外地赶来的。

    “你们压根就没请来明星吧！”

    “一群骗子！”

    众人都恼火了！

    樊家顿时慌了。

    “大家听我说，我们临时有情况……”

    可群情激奋的观众们，根本不听他们解释。

    直接往台上扔起饮料瓶，石块！

    砸的樊青阳头破血流，连忙屁滚尿流地逃下了台！

    樊家的一众高层，也只得赶紧开溜！

    这下，樊家的名气不仅没有因此提升，反而还落了个臭名！

    在全市的口碑跟声望，顿时掉了好几个台阶！

    但这一切，并没有就这么结束！

    很快，几天后。

    梵叶地产在黄前区的开建仪式，也开始了。

    这是在韦恩明的要求下，特地提前开始的活动。

    目的就是为了针锋相对！

    而他们的活动，同样请来了很多名人。

    但跟樊家请来的，全都不是一个类型的。

    完全不是什么明星，网红。

    而是更加厉害，有地位的人物！

    “海天律所的顶级律师，张金！”

    “东南第一餐饮巨头，黄万发！”

    “军界大佬，北方第五区司令，李可！”

    “……”

    这些，全都是东海人尽皆知的名流！

    而且都是在百姓中口碑极佳的大人物。

    今天居然，全都主动跑过来，为项目的开幕仪式庆贺！

    看到这些人的到来，叶雪榕都惊了。

    她完全没想到这些人今天会来！

    “各位，感谢你们到来！谢谢！太感谢了……”

    她无比恭敬地欢迎他们。

    谁知道这些人比她还恭敬！

    “没事没事，能来参与这样利民的建设项目，是我们的荣幸！”

    几个名流们都纷纷说道。

    态度非常平易近人。

    叶明山也很是激动地接待了他们！

    这些都是过去他巴结都巴结不上的人。

    今天居然主动来到自己的项目开幕仪式上！

    这也太不可思议了！

    “这是怎么回事啊？恩明哥？”

    趁着间隙，叶雪榕紧张地问韦恩明。

    不知道为什么。

    她下意识地就觉得跟自己老公有关。

    “是我让他们来的。”

    韦恩明淡淡回答。

    “真的吗？”

    叶雪榕惊了。

    “对啊，我挨个去托了很多关系才联系到的他们，而且废了好大口舌，才打动他们过来的。”

    韦恩明认真地解释。

    其实让这些人来，也就是一个电话的事。

    知道是给韦恩明办事，他们都是屁颠屁颠来的。

    手上多少重要的事情都推了。

    “太感谢你了！老公！”

    叶雪榕非常感动！

    韦恩明原来默默在背后付出了这么多。

    这可是对自己最重要的项目，也是来到梵叶地产经手的第一个项目。

    对她意义太大了。

    最终，整个活动举办的极为顺利！

    这么大的公司，愿意投资为黄前区发展，改善这里的民生条件。

    绝对是良心企业啊。

    黄前区的老百姓，都对木容集团大为拥护！

    木容集团在老百姓的口碑之中，也大大提升了！

    不仅市府扶持，又获得百姓口碑。

    对比之下，樊家的地位，简直一落千丈！

    樊大成恨的咬牙切齿！

    杯子都摔了。

    “妈的！可恶至极！我不整垮木容集团，我他妈就不是人！”

    “可是爸……他们真有点邪门啊。”

    樊青阳现在有点怕了。

    “放你娘的屁！”

    樊大成怒骂道，“去省城，找颜家帮忙！我一定要他们死！”

