    直播间里，一大早，便涌入了大量观众。

    每一组都有动作呢！

    A组：兔子陷阱，鱼篓。

    B组：下海抓鱼。

    C组：饿了一天，下海抓鱼。

    在一串：愉快的一天开始了的刷屏下，主持人来到主屏幕。

    “荒野求生来到了第七天，目前，还有二十四位选手在比赛中。

    在这七天里，他们经历了人员减少，金皮树，海胆，台风，等各种艰难困苦。

    也痛失了两位选手。

    如今，状况更加恶略，各组鞋带的基础物资基本上消耗殆尽，迎接选手们的，将会是更大的挑战。

    二十六位选手，一百天，五千万奖金，究竟，谁能坚持到最后！”

    主持人这番口号配上BGM，还是挺带感。

    只可惜，选手们听不见。

    姜东豪和热巴，妮妮三人一块，提着桶，走向海边。

    天气好了嘛，得赶赶海。

    此时，热巴已经不像刚来是那么天真。

    她看过不少赶海视频，那收获，简直了。

    螃蟹，鱼，海鳗...

    只要海里有的生物，主播们都能逮着。

    可实际操作，才发现根本不可能。

    东西是有，但基本以贝壳类居多，而且，许多都小的不行，根本吃不了。

    视频的画面出现过一只带鱼。

    想来，都是提前准备好，造假而已。

    不过对于鱼篓，几人还是很期待的，毕竟是专业工具，还有诱饵，怎么看都有望。

    一路上，三人说说说笑笑，已经在聊着要是猎物，周大厨会做出什么样的美食。

    姜东豪更是迫切。

    原本，队伍里不太招人喜欢的，是李云天，可他最近特别低调，一直在埋头干活。

    自己又嘴欠，成功取代了他的位置。

    鱼篓自己花了不少心思，甚至可以说，做的最认真。

    如果，能有所收获，相信能改变在成员心里的形象。

    只要他能证明有能获得食物的能力，必不可能被淘汰。

    而且，心里希望获得猎物的同时，宁放那最好是空手而归，这样一来，所有人的视线，必将在他一个人身上。

    剧本已经写好，人也来到海边，即将揭晓！

    一行三人来到了海边。

    相比昨天，海水已经变的清澈，沙滩上再度出现了寄居蟹，感觉到动静后，纷纷开始逃跑。

    热巴很是遗憾：“为什么这个不能吃呢！”

    三人去到远处的礁石，姜东豪一马当先，很快找到了系在岩石上的藤蔓，一拉，很好，没有断。

    他最担心的，是因为海浪的冲刷，藤蔓摩擦过度，鱼没抓着，再搭个鱼篓，就得不偿失了。

    “热巴，妮妮，你们来吧！”

    他让出了位置。

    热巴跃跃欲试，也不拒绝，结果绳子，开始拉扯。

    直播间里也期待无比，大家都喜欢看收获嘛。

    “怎么样，有感觉么？”

    “有，好紧！”

    两个小姐姐一问一答，弹幕上全是问号。

    姜东豪不自觉地握紧拳头：“来，用力拉。”

    鱼篓里放了石块，加上海水的压力，并不能证明里头一定有猎物。

    终于，鱼篓浮出海面，慢慢上升，无数只眼睛紧盯着屏幕。

    “好像有东西！”

    妮妮喊了一声，热巴已经把桶给准备好了。

    姜东豪摘掉鱼篓的罩口，直接往桶里倒。

    噼里啪啦。

    三人定眼一看，露出了苦笑。

    确实有东西，俩海螺，俩海星，还有一只屁大的小螃蟹。

    “啊这...”

    直播间里也无语了，期待了半天，就这，就这？

    热巴都不晓得该说什么，期待越大，失望越大。

    姜东豪长叹一声，检查了下鱼篓，确定里头没有东西，鱼饵还剩下一些。

    重新将口子系好，又丢回了海里。

    “没事，咱们还有一个。”他只能这么安慰自己。

    “是不是选的地方不对？”

    “鱼篓本来就是看运气的。”

    “我猜，应该是下雨的缘故，还没缓过来。”

    “谁没缓过来，鱼篓还是大海还是姜东豪？”

    “哈哈哈哈！”

    海星已经品尝过，不好吃，一点都不好吃，只留下了两个海螺，其他的，都放生大海。

    “妮妮姐，你来吧！”

    没有收获，容易胡思乱想，热巴认为自己的运气有所影响。

    “行，我来！”

    第二个鱼篓稍微好一些，两只半个手掌大的螃蟹，四个海螺。

    至于想象中的鱼，连影子都没看见。

    三人面面相觑，只能提着桶，在海边看看，能不能有别的收获。

    导播一看这里没戏，便将画面一转。

    宁放和古爱凌与他们几乎是同时出发，不过，好的镜头，可以先放着，暂时关闭了那边的直播界面，现在才拿出来。

    时间回到四十分钟前。

    二人从大本营踏入深林，可能是昨晚上睡得好，古爱凌显得很开心。

    不得不说，年轻就是好。

    脸上的妆容早在第一天就洗掉了，头发也很凌乱，可是，依然充满着活力美。

    “宁放哥哥，这个能吃么？”

    “宁放哥哥，那个是野菜么？”

    “宁放哥哥...”

    自从昨晚上吃了马蹄草，古爱凌似乎对于路边的小花小草来了极大的兴趣，一路上，小嘴嘚吧嘚吧问个不停。

    谁会拒绝一个可爱小姐姐的提问呢。

    他特别有耐心地一遍遍说道：“不行！不行，不行...”

    倒也欢乐无比。

    “哎，别跑那么快。”

    在一处没有树荫的空地上，宁放蹲了下来：“这个，可以吃！”

    古爱凌走了回来，眼前是一小片十来公分的植物，长的挺密集。

    碧绿的叶子，两边对称地呈现齿状。

    “这是什么菜？”

    “我老家那儿叫苦菜，是菊科植物，一般来说，春天的味道比较好，嫩嘛。

    具有清热解读的功效。”

    “为什么叫苦菜呢？”

    “味道有点苦。”

    “哦，明白了，吃哪个部位，根茎还是叶子？”

    “摘叶子吧，半截这样，底下的估计太老了，不好吃，也嚼不动。”

    “收到！”

    没有随身携带器皿，宁放直接将外衣脱下，打了两个结，作为临时的篮子使用。

    忙活了十来分钟，将这一片苦菜地收完，这才继续上路。

    当两人都开始喘气的时候，抵达了昨天放下陷阱的区域。

    （感谢战袍撼青冥，南哥，肥蚂蚁咯，天上人杰来渡妖，加一更！）

