    如今这情况，危机四伏，稍不注意，就要被砍。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这荒天位古族，出手之间，就能将自己砍成七八段，但是想要杀死自己，那还得有个能耐。

    《血海魔功》滴血重生可不是开玩笑的，那可是只要有一滴血，有足够的生命力，就能够无限复活的。

    虽然现在的梧桐神树还没有到成熟期，但是就如今这生命力也能让自己重生几次了。

    “林兄，你这是要干什么？”这时候夏泽华见林凡有些异样，不由的有些紧张问道。

    “林兄，你可别跟我说，你要去救他们，这可是自寻死路啊。”

    ……。

    “夏兄，我问你，古族对古兽天生有压制，那是不是所有古兽都不敢对古族动手？”林凡问道。

    “不是啊，如果是高阶古兽的话，古族那天生的压制便会没用，怎么了？这有什么问题不成？”夏泽华问道。

    林凡此刻内心也是松了一口气，如果是这样的话，那就好。

    这要是不问清楚，等会变成，大眼瞪小眼，那可就是一个悲剧了。

    “林兄，你到底是要干什么？听我一言，千万别冲动。”夏泽华说道。

    此刻，林凡一甩手，正义凛然的说道，“夏兄，这事你无须再说了，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，如今这些人需要帮忙，而我必须上去帮他们。”

    “林兄，你这说的话，我听不懂啊，照啥汗青啊。”夏泽华慌忙的说道。

    这上去就是死路一条啊。

    而这时低头沉思的慕凉，突然抬起头，一脸的正义，“队长，我能明白林哥的意思，林哥说得对，我跟你一起去。”

    “行了，别瞎凑热闹了，刚刚我想到了一个办法，你们都给我老实的待在这里。”对于这群逗比，林凡已经不想多说什么了。

    说再多，那也是对牛弹琴。

    要是再这样耗下去，那群人能不能撑住还是一个问题了。

    “别说了，听我指挥。”林凡一挥手，随后看到前方的情况有些不妙，也是猛的冲了出去。

    “林哥……。”

    “林兄……。”

    ……。

    场面上，白易尘此刻伤痕累累，不过凭借着奇妙的身法，倒也是躲过了几次杀招。

    以青天位大圆满境界能够在荒天位初阶的古族手中，支撑到现在，也足以自豪的了。

    剑族之人，攻击凶猛，但是防守却是不足，而这白易尘更是将攻击与防守融为一体，在这荒天位古族的手中支撑到现在。

    但是此刻，情况却是到了劣势。

    “白易尘，你们与古族作对，终将死亡。”荒天位古族一掌破灭一切，看着伤势沉重的白易尘笑着说道。

    白易尘冷视着眼前这古族万夫长，“哼，就算杀了我们，依旧有千千万万的同胞，与你们古族斗争到底。”

    那些跟随白易尘而来的大千种族，此刻也是被古族们压制在了一处。

    那些被关押在牢笼内的飞升者，此刻也是彻底的失去了希望，一切都完蛋了，没有任何的余地了。

    他们现在也明白这到底是怎么回事了。

    在下界他们修为高强，只手遮天，但是飞升上来之后，才现，一切都只是恐怖的开始而已。

    “白易尘，我会将你们的尸挂在古族营地之上，让所有的人都知道，与古族作对的下场。”古族万夫长，眼中闪烁着一丝厉色，全身气息如同风暴一般，席卷着虚空。

    白易尘强行撑着，此刻就算明知是死亡，也丝毫不畏惧，哪怕流尽最后一滴血，也要战到最后。

    “住手……。”

    就在这个时候，林凡的身影出现在远方，朝着古族万夫长这边跑来。

    林凡提着三头巨王的尸体，现在所有的希望，可都寄放在这上面了，能不能成，可就看这个了。

    “恩？”古族万夫长看到有人过来，也是疑惑，不知道这家伙是干什么的，莫非是这白易尘的同谋不成？

    不过这有些也都已经无所谓了，不管是不是同谋，只要过来，那么下场只有一个，那就是死。

    白易尘等人看着那道身影，眉头也是微微一皱，不知道这又是什么人？

    “你是什么人？”古族万夫长看着眼前这人，也是略微有些疑惑。

    林凡看了看远方，天地之间，一片安详，没有任何波动，心头也是不由的有些着急，莫非这所谓的血脉相通都是虚假的不成。

    不过在这个时候，一定要稳住，绝对不能着急。

    “我是一名伙夫。”林凡淡然的说道，而心神也是一直在注意着远方的天地。

    “伙夫？”古族万夫长眉头一皱，不明白对方到底是什么意思。

    “对，我看你们肯定也饿了，这就是我给你们带来的食物。”林凡将三头巨王的尸体扔了过去。

    砰！

    巨大的尸体，落在地上，顿时响起了一阵轰鸣之音。

    古族万夫长，看着眼前的古兽尸体，随后厉声问道，“你到底是什么人？”

    林凡看到这古族万夫长，仿佛随时都能动手一般，也是急忙说道，“我是一名很崇拜古族的少年，我最大的愿望就是希望能够成为古族的一员，尤其是跟随向您这样的古族。”

    林凡此刻心中也是有些急了，三头巨王老爹爹，老妈妈，你们随便来一个着。

    “哈哈……。”古族万夫长此刻听到这话，顿时大笑了起来。

    “叛徒……。”白易尘看着林凡，面容上也是露出了愤怒之色。

    他没想到在这里竟然看到有人背叛同胞，而投入到古族之中。

    “识时务者为俊杰，跟随像这位如此霸气，如此拥有魅力的古族大人，是多么的光辉，多么的灿烂……。”林凡蛋疼的说着这些恶心的话，可惜这一切可都是为了救你们啊。

    “哈哈……好，说，继续说……。”这古族万夫长，第一次听到有人如此夸赞自己，内心更是喜悦万分，“再说多一点，我定会将你收入到我的麾下。”

    ……。

    而就在这个时候，远处的天边，渐渐的暗了下来，一阵轰鸣之音，猛的传来，如同万兽奔腾一般。

    “是谁……杀了我孩儿。”刹那之间，一道巨型的身影猛的从天而降，一头高大百丈的三头巨王出现在林凡的面前。

    那霸道的身躯，直接让林凡一脸懵比。

    这特么的也太强了吧。

    “是谁，杀了我孩儿……。”三头巨王怒吼道。

    “是他，就是这个古族杀了你儿子。”这个时候，林凡一手指着古族万夫长，随后喊道。

    “恩？”巨大的三头巨王那六只巨大的金色眼眸看着眼前这人类。

    “三头巨王大人，我跟我这些同胞，就是为了给你儿子报仇，才一路追杀了过来，这古族可恶的很啊，将你儿子三个脑袋全部砍了下来，而且现在还要将你儿子的身躯，用火炙烤，然后吃掉，你那儿子临死的时候，那叫声，惨不忍睹啊，我们的心在那一刻，都碎了。”林凡抹了抹眼角，很是悲愤的说道。

    “你……。”古族万夫长看到这个先前还在夸赞自己的家伙，突然翻脸了，面色也是一变。

    “你别狡辩，三头巨王大人，这可恶的古族，简直就是禽兽不如啊，他说不仅要吃了你儿子，还要吃了你那年迈的老爹老妈，还要让古族士兵强上你那漂亮的媳妇……。”

    “闭嘴……。”三头巨王猛的怒吼道，那金色的眼眸中，也是怒火焚烧。

    “古族，我三头巨王之族，与你们井水不犯河水，你们竟然残杀我儿，还要羞辱我媳妇，我跟你们拼了。”三头巨王嘶吼着，猛的朝着那古族万夫长厮杀而去。

    “这是个误会……。”古族万夫长此刻一脸懵比之色，自己什么时候杀过你儿子。

    可是此刻已经没有辩解的机会了，因为三头巨王的利爪已经拍来了。

    ps：出去吃饭，朋友生日，还有两张，可能会晚一点。(未完待续。)