    西方有句谚语，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    几日之后，由新西班牙总督府派出的使者向新明接触，并且表达了善意，对于之前所发生双方不愉快的摩擦以示歉意，同时希望能够结束这种敌对状态，双方之间和平共处。

    消息很快从双方边境传到了平夷城，等潘梦园接到送来的消息后他第一时间颇有意外，但很快就明白过来西班牙那边的用意。

    对此，潘梦园思索了下，觉得现在这情况同西班牙那边适当地缓和一下倒也不是什么问题。而且随着大明在新大陆的扩张初步完成，眼下新明政府重要的是经营内部，而并非继续盲目地开拓。

    毕竟，新明的人口从数量来讲虽已经不少，但从所占据的地盘来看体量却远未达到饱和，许多占下来的地方都急需移民进行填充。

    再者，向东或东北是法兰西和英国的地盘，前者实力强大，而后者从名义上来讲同大明又是合作关系，所以眼下新明除了继续向北外就是向南了，至于北边苦寒，虽有丰富的矿业资源，但许多土地都不利于耕种。如果向南的话，那就是西班牙的新西班牙殖民地所在，在之前以武力压制，对西班牙采取报复手段，并且占些好处的话还行，但想直接开战一举吞并新西班牙殖民地，以目前的大明来讲根本是不可能的。

    相比法兰西和英国，西班牙是要弱些，可这种弱却不是绝对的，作为曾经的海洋霸主，西班牙的军力也曾强盛一时，虽然如今已经今不如昔，但西班牙王国在新西班牙经营那么多年，依旧有着一定实力。

    不要说一口气彻底打垮新西班压，就连潘梦园也没有绝对把握，而且一旦这么做了那就等于把整个新大陆如今的格局彻底打破。无论是法兰西，又或者名义上和大明站在一起的英国，这两个国家绝对不会坐视大明直接把新西班牙给吞并掉。

    之前，新明咄咄逼人，那也是有的放矢，这也是法兰西不管不顾的原因。可一旦潘梦园要全面开战那性质就不同，这点潘梦园心里清楚的很。

    所以说，随着吕宋之战的结束，吃了大亏的西班牙现在又摆出这副姿态，潘梦园也正好伸手接过对方的橄榄枝，以停止针对新西班牙的军事行动。

    战争，终究只是手段，政治才是最终目的。

    胡里奥伯爵作为一个优秀的政治家，也正是看清楚了这点，这才会提出同明帝国修好关系的建议。

    在得到潘梦园的同意之后，新西班牙总督府所派遣的使者终于过了边境，正式进入新明地区。

    说是使者，其实是一个使者团，除去随从的卫兵和负责使团日常的佣人外，使者团有两名使者，一个是正使，而另外一个是副使。

    担任正使的是新西班牙殖民地的二级行政长官多明戈，所谓的二级行政长官，从概念上来讲是属于总督府的重要属臣，代理总督负责和管理一个区域，所以也被称为“省督”。

    这是西班牙王国对殖民地的一种行政设置，就如同之前的何塞是整个新西班牙殖民地的总督，而如今的代理总督迪亚兹将军之前是何塞的副手，也可以被称为都督一般。

    多明戈出使新明是总督府下达的命令，再加上他身为省督，从地位来讲虽及不上总督位高权重，可以他的身份而言担任使者已足以看得出新西班牙总督府对这次谈判的诚意。

    但在使团中，多明戈虽然身为正使，可实际上他却不是地位最高的，因为担任副使的正是胡里奥伯爵本人。

    这是胡里奥特意要求的，这次前来新西班牙，他不仅仅只是负责传达国王的命令那么简单，作为一个要准备王首相宝座为最终目标前进的贵族来讲，他所肩负的责任重大。

    尤其是当大明在东方崛起，吕宋在如此短的时间内丢失，这件事不仅引起了西班牙国内的哗然，而在整个欧洲更是一件大新闻。

    东方，一直是欧洲所向往的黄金之国，早在罗马时代，丝绸就是权贵们争相追求的奢侈品，之后的茶叶、瓷器，更是让欧洲的贵族们为之倾倒。马可波罗的游记之后，对于东方帝国的向往是无数欧洲人所梦想的世界，也正是因为这个原因，才有后来大航海时代的开启。

    随着岁月的流失和欧洲在大航海时代后的兴起，对于东方帝国虽然依旧是许多欧洲人所梦想中的国度，但是在一些高级贵族眼里，随着东方帝国的渐渐没落和不思进取，原本蒙在它身上神秘的那层纱已逐渐褪去，取而代之的是他们对东方财富的贪婪和欲望，而没有了最初的敬畏。

    这点其实从当初葡萄牙甚至打算派兵攻占前明的想法可见一斑，其实这种想法这百多年来一直都有，而且许多国家都在不断试探。这其中就有葡萄牙、荷兰和西班牙三个在大航海时代前段大放异彩的国家，而渐渐英国、法兰西等国也加入了进来。

    原本一切如同西方这些贵族那么想象，不断地尝试、不断的试探、不断地蚕食……。如果一切都未改变的话，等瓜分了南洋后，他们就会对这个东方帝国真正下手，而原来历史中也是这样干的，从而导致了1840年的那场震惊全球的战争爆发。

    但现在，大明突然崛起，之前统治这个帝国的满清已名存实亡。新兴的大明向全世界展露了他的强大和从所未有的扩张主义，这点无论从新明还是吕宋都能看出，随着远东的局势改变，曾经从辉煌已渐渐衰落的西班牙王国很不幸地成了第一个倒霉蛋，战争的失败虽然让西班牙王国愤怒不已，但同样也带来了恐惧和不安。

    由于远东战争之后西班牙实际上和大明已成了交战国，胡里奥伯爵正是出于这些原因前往新大陆，他企图在新大陆打开同大明的交流通道，同时近距离的考察大明的情况，以判断大明的真正实力，作为西班牙王国今后国际决策的依据。

