    “妹妹！”

    灏儿和慕宸两人一惊，迅速来到她的身边将她扶了起来。看着她被酒溅了一身，而且还被摔破的酒坛碎片划破的手背渗出血珠，两人的脸色顿时沉了下来。

    玥儿被撞倒，灵酒洒了一身，不仅手背上被划破的伤口疼，就连手肘也有些摩擦伤，她嘶了一声，皱着小脸在两个哥哥的搀扶下站了起来。

    未等他们三人开口，那将她撞倒的人倒是先骂了起来。

    “哪来的小丫头？怎么不长眼睛？”

    说话的是一名三十来岁的男子，穿着一身青衣，双手抱着一个约莫十斤的灵酒坛子，因他是背对着转身，再加上玥儿人也小，在后面他没看见也没注意到，一个力道撞下来倒也不轻。

    只是，他没有道歉，反而开口便是责怪。

    “哎呀，怎么把我这灵酒打碎了呢？这可是上等的好酒啊！这这这……”掌柜的听到声音回过头来，看着那溅了一地的灵酒，以及那碎了一地的酒坛子，不由的看了看三个孩子，又看了看那个青衣男子。

    “这酒是你们打碎的，你们得赔。”掌柜看着他们说着，道：“一人出一半就好，这样也公平。”

    “呵呵，掌柜的，这酒是这小丫头片子撞倒打碎的，可不关我的事，想让我赔？那可不行。”

    那青衣男子皮笑肉不笑的说着，迈步就要越过三个孩子去柜台结账，哪知，就在他从三个孩子身边走过时，灏儿瞥了他一眼，突然间伸出了脚。

    “啊！”

    那青衣男子惊呼一声，因手中抱着酒坛子，脚下被绊了一脚，整个人眼见着就要往地上摔去，他连忙试图稳住身体转个身，哪知身后又撞了一下过来，直接将他撞倒在地，怀中抱着的酒坛子也跟着哐的一声砸碎，灵酒溅落地面，碎酒坛阤散了一地，那人闪避不及，整个人就那样趴了下去，压在那些酒坛碎片上面，一时间，只听他惨叫了一声。

    “嘶！啊！”

    他趴在地上，半响也没能起来，只听着丝丝倒抽气的声音传出。

    看着这一幕，掌柜眼皮一跳，不动声色的看了那三个孩子一眼，压下心头的震惊，稍微往后移了一步，倒也没急着开口。

    灏儿和慕宸两人瞥了那摔在地上的青衣男子一眼，便没去理会他，而是将注意力放在他们妹妹的身上。

    “妹妹，我帮你把衣服烘干。”灏儿说着，一手贴在她身上的衣服上，掌心灵力运行，随着灵力的涌动，没一会，玥儿身上的灵酒就被蒸发干净，只是虽是衣服干了，但身上仍有一股子淡淡的灵酒香味。

    慕宸则取出干净的帕子帮她拭去手背上渗出的血珠，又取出药来帮她酒了一些上去，用帕子将她的小手包扎起来，一边道：“没事的，很快就好了。”

    “嗯嗯，谢谢大哥和哥哥。”她看着两人，笑眯眯的道谢着。

    “该死的小鬼！”

    那从地上站起来的男子，因摔得重，而且地上还有酒坛子的碎片，一时间身上的青衣渗出了几处血迹来。