
　　“你不知道墨菲斯托是我弄死的吗？”

　　督瑞尔抿嘴笑到。

　　“自然知道。”

　　“那你还一个人来送？”

　　“哈哈哈，沃姆，别把我跟那个半成品相提并论，我们七魔王他是最弱的一个，连大人赐予的力量都没有消化完毕，就急着证明自己跑来送死，要我看，死了活该。”

　　沃姆长叹一声。

　　“哎，就喜欢你们这种一个一个送经验的反派，奈克瑟斯！”

　　随即拔出了进化信赖者化作一团银光撞在了督瑞尔身上。

　　“砰！”

　　督瑞尔的胸口出现了一个拳印，倒飞了出去撞在了石壁上。

　　“老实说，我感觉你比起墨菲斯托还要弱一点。”

　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈！舒服！继续打我！”

　　可是督瑞尔的反应很诡异，被攻击了之后，他没有喊疼，脸上露出了兴奋的表情，褶皱也加深了一层。

　　奈克瑟斯皱着眉头退后了两步，督瑞尔张开了双手。

　　“别退后啊，快来打我！我不防御！”

　　“你脑子有病？”

　　“病？”

　　督瑞尔单手捂住了脸癫狂的笑着。

　　“哈哈哈哈，病？没错，我就是有病，在研究所的时候，每天都是各种打击实验，开始很难受，渐渐的，我爱上了这个感觉，痛苦是可以享受的。。。”

　　说着，他双手抱住自己的胳膊，手指扣进了皮肤，抓住了十条疤痕，沃姆这才明白，他身上的那些疤痕是怎么来的了。

　　“你也是个可怜人。”

　　听到沃姆的话，督瑞尔放下了双臂，无力的耷拉着，脸上的表情也变得无神。

　　“可怜？无聊，看来你没有享受过痛苦，既然如此，那我就让你感受一下痛苦吧。”

　　督瑞尔伸手挥出一条墨绿色的薄雾，这薄雾很散，一点都不凝练，但是却散发着浓郁的危险气息。

　　沃姆不敢大意，转化成了橙色壮年形态，对着那片墨绿的区域挥出一拳。

　　“不知火.龙卷。”

　　一股火焰龙卷风席卷了那墨绿的雾气，随后整片薄雾都被引燃。

　　“嗯？居然是微型异生兽！”

　　沃姆这才发现，那些薄雾都是一只只只有一厘米大小的虫型异生兽组成的。

　　“你杀了我的小可爱们啊，那都是我的宝贝。”

　　督瑞尔的神经极度不正常，嘴里说着那些是他宝贝，但是表情跟眼神都是极度的淡漠。

　　沃姆举起了右手，一把能量长弓张开。天籁小说网

　　“如果我猜的没错，你们七魔王都是在那个研究所被折磨到精神崩溃的人，内心早就被邪恶覆盖，与其说路西法创造了你们，还不如说是人类创造了你们。”

　　“研究所的那些都是好人，他们让我体验了这个世界所有的痛苦，作为报答，我也要把这些痛苦让所有人类都来享受，只有痛苦，才是极乐世界。”

　　沃姆没有说话，督瑞尔的三观早就破碎，他唯一能做的，就是杀了他给他解脱。

　　“轰！”

　　这时，地上的虫巢底部竟然伸出是多条粗壮的触手，就跟一只巨型章鱼一样扑向了举弓的奈克瑟斯。

　　“恶心的生物，帕拉吉之矢！”

　　橙奈左手出现了丛光刃，它金色的剑身变得纤细，最后形成了一根金光闪闪的箭矢被搭在了奈克瑟斯右手的金弓上。

　　“咻！”

　　帕拉吉之矢射出后，箭头上下弹射出数百米的能量光刃，将扑来的巨型虫巢切割成了两半摔倒在了地上。

　　“你的异生兽解决了，接下来就是你了。”

　　督瑞尔身子蜷缩在半空中，再次用他的手开始自残，但是那猩红的眼睛里面全是兴奋。

　　“呐，沃姆，你捅过马蜂窝么？”

　　“你什么意思？”

　　督瑞尔像是讲故事一样讲到。

　　“马蜂窝很大，但是它自身没有攻击力与防御力，不过一但有人捅了马蜂窝，就会遭到成千上万的马蜂追击，沃姆，你觉得我这虫巢里面，有多少跟马蜂一样的异生兽呢？”

　　“什么？”

　　奈克瑟斯连忙转身看向后下方，那被切割成两半的虫巢内部竟然是跟马蜂窝一模一样的蜂巢结构，每一个六边形的蜂巢里面，都蠕动着一只大蛆。

　　“咔咔。。”

　　蜕皮脱壳的声音传来。

　　“嗡。。。嗡嗡。。嗡嗡嗡嗡！！！！”

　　无数黑色的类似大针蜂一样的异生兽飞了出来，密密麻麻的数量起码上万，它们震动翅膀的声音连地下世界都在颤抖。

　　督瑞尔神色疯癫的张开了双手。

　　“看，这就八阶异生兽虫巢的真面目！痛苦虫群！沃姆，这里面还有七阶的虫型异生兽，你一个人不是他们的对手，放弃抵抗，享受痛苦吧！”

　　橙奈收起了金弓，右手虚握，之前被射出的帕拉吉之矢化作螺旋结构的帕拉吉之枪回到了他手里。

　　他高举手里的长枪，枪身燃起了熊熊的火焰，带着橙奈悬浮在了半空。

　　“痛苦？那种东西从来都不是用来享受的，你以为这些虫子能解决我？那你就太小看我了，卡修利斯龙息！”

　　帕拉吉之枪上面的火焰汇聚出一颗巨大的龙头，对着周围的马蜂异生兽喷出一片火海，这是亚斯的绝招，属于卡修利斯燃烧的进阶版本，沃姆借助奈克瑟斯的力量终于释放了出来。

　　“不不。。。我的宝贝们！你们是我痛苦的来源！”

　　督瑞尔跪倒在了地上，无助的看着那些被火焰吞噬的异生兽，不知道过了多久，他回过神来才发现，橙奈已经出现在他面前，燃着火焰的枪头对准了他的脖子。

　　“你输了。”

　　督瑞尔眼里没有恐惧，而是带着深深的不解。

　　“为什么呢？为什么！你们这些不懂痛苦的人为什么要否定痛苦！感受痛苦吧！思考痛苦吧！理解痛苦吧！接受痛苦吧！只。。。。”

　　“噗。”

　　督瑞尔没有说完，他的脖子就被奈克瑟斯一枪贯穿。

　　“不好意思，不想听你继续说下去了，我怕给我来个神罗天征。”

　　抽出长枪，督瑞尔倒了下去，奈克瑟斯转身准备离开，突然，一股强大的邪恶能量从背后传来，他连忙转头，却发现督瑞尔被洞穿的脖子流出一些恶心的血肉不管覆盖住了他的身体。

　　最后督瑞尔完全站了起来，跟墨菲斯托一样，此刻的他已经完全失去了奥特曼的模样，变成了恶魔形态。

　　他头顶没有双角，脚下有四只狰狞的节肢动物的腿，脑袋与身体融为一体，身上密密麻麻的伤痕里不断有爬虫爬过，这个长相只能用一个词来形容，那就是恶心。

　　“恶魔.督瑞尔。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第428章，抖M的督瑞尔免费阅读。https://xs.23sk.com 