    第1227章谈判崩裂，那就只能动手了。

    就在盛引之耸耸肩，正准备感受一下和马为坤手下对战是种怎样的体验时——

    高处忽然传来一道冷酷的声音。

    “莫尔顿，退下。”

    这道声音坚硬威严，十分直接地让人联想到战场上杀伐果决的将军，或是某种包含着铁血气息的掌权者，手段狠辣，绝不允许其他人的忤逆。

    但是从敞开的大门进来的男人身上只是穿着一身休闲衣物，甚至上半身的纽扣都未曾完全扣起，坦露出一半的胸膛，在灯光的映照下，如同褐釉色闪烁。

    马为坤缓缓从门口走了进来，身后半步之远跟着南将。脚下穿着一双休闲的布鞋，乍眼看去，还以为是哪家的公子哥，但是在场的所有人都不敢大意，瞬间屏息凝气，不敢出声，这是他们的老大，是景晄身下养子之一，是能够随意决定他们生死的男人。脚步声在一时安静的屋中“笃笃”响起，像是一击重锤，敲击在众人的心上。

    而马为坤身后的南将，则是一如既往地笑颜，似乎并没有感受到屋中气氛的变化，不紧不慢地跟随着，虽说盛引之还在怀疑这个男人和南氏的关系，但是就周边人对这个人的态度，便能够看出，南将必定不是一个简单的人物。他皮肤苍白，面容深邃而冷峭，灰发利落，琥珀色的眼眸倨傲锐利，但是所有的气息都因为嘴角勾起的弧度所笼罩，将所有原本的冷冽都隐在了暗处，让人难以察觉。但是男人每走一步，身上的浓郁气势仿佛都要席卷而出，极具压迫感。

    听到这个声音，被叫住名字的男人脊背僵硬，瞳孔骤缩，直接半跪在地。

    “老大。”

    莫尔顿的跪下让全场静默几分。

    然而即便跪下，一身休闲装的男子也没有给地上的人哪怕一个眼神。

    莫尔顿额角渗出冷汗，余光看到那双布鞋同他冷漠地擦肩。

    对方很高，外形带着西方人血统特有的优势，比盛引之这个一米八几还要高出近一个头，站在对面的时候有如阴影笼罩，十分轻易就能让人感到压迫感。

    盛引之不喜欢抬头看人，更不喜欢后退，于是他十分淡然地稳坐在椅子上，一只手把玩着还未曾收回去的扑克牌，一只手撑着头，眼神慵懒，姿态放松而随意。

    很显然，这样的动作让周围人倒吸一口冷气。

    话虽这么说，但盛引之隐藏在长袖下的手臂却早已绷紧。

    对方身上沉淀着浓烈的血腥气息，一看就是真正在战场上厮杀过，就是不知道在航海线事件后，这个男人又去了哪里磨炼，竟然较之之前还要可怖。

    面对莫尔顿只需要抢占先机，在盛引之如今的武力值情况下，打起来胜负还可能是五五开。但要面对这个穿着一身休闲装的男人，盛引之保守估计，以现在他的实力，估计在还没有开始动手，就已经被周边的人制服。

    马为坤站在盛引之身旁，低垂着眉眼，淡漠地看着他。

    早在他们进入到这间屋子的时候，马为坤便坐在了另一间房中，透过一扇透明玻璃看着里面发生的一切。

    对于盛引之在刚刚那一轮的表现，他心中起了很大的兴趣。

    他很敏锐，能够肯定盛引之在荷官发牌的时候就动用了手段，但是不论自己如何将视线落在他的身上，也难以察觉到真正的手段。

    那种确定出了千术的感觉很强烈，但是无奈，对于这个男人，自己却不能够掌握出他出千的手段，这样的现象，让他很是不满。

    原本还想着在屋中看上一两局，但是不想，自己的这个手下这么沉不住气，不过也好，正好让自己也来会会他，看看他到底是有什么样的手段。

    “起来！”

    马为坤的声音很是淡漠，似乎浑不在意刚刚发生的一切，原本围绕在周身的气势也尽数收敛，只是依旧站在原地，紧盯着盛引之，“还有五万筹码，赶紧开下一局！”

    莫尔顿显然没有料到马为坤会这样放过自己，慌乱地站起身，对着男人鞠躬，随即快步回到了自己原有座位上，脸上的神情紧绷，他知道，这是老大在给自己的最后一个机会。

    马为坤说完，便低垂着头，看向了盛引之，“盛先生应该不会害怕了吧？”

    盛引之微微蹙眉，手指敲击的动作微顿，掀起眼皮，看向了马为坤，只见这个时候的男人一脸笑意，但是眼底深处满是寒意，视线虽说是落在自己的身上，但是没有丝毫看人一般的温度。

    “你多想了！”

    盛引之淡淡出声，并没有因此而产生什么心理波动。

    从他准备孤身来到这里开始，就已经想过了各种假设，虽说现在的这一场游戏并不在意料之中，但是与马为坤之间的这种对峙，早已预演了千万遍。

    良久，马为坤那意味不明的锐利视线才从盛引之的身上缓缓刮过，墨色的瞳孔缓缓地移开，“我是为御下不严，表达歉意而来！”

    说着，在所有人都还未曾反应过来之时，原本别在腰上的一柄银色手木仓出现在他的手中，转动了一圈后，随着一声轻微的响动，子弹猛地扎进了莫尔顿的右手手臂之上。

    男人闷哼一声，眼中闪过一抹惊慌，但是很快便将头颅底下，不敢再看马为坤一眼，而周边的人更是静若寒蝉，没有了之前的鲜活。

    盛引之只能够捕捉到男人射击的瞬间，那一刻，他感受到了极大的威胁，不愧是马为坤，果真不是常人能够比拟。

    不过也够心狠，对待自己的部下，直接射击。

    “不愧是马为坤，果真有魄力！”

    盛引之眯了眯眼，脸上的神情逐渐地变得严肃，眼角的余光注意到了那位名叫莫尔顿的男人的动作，语气稍带着并不真诚的笑意。

    “但是我这人不是很喜欢这种血腥的场面，不知道这位莫尔顿先生还能不能够坚持得下去？”

    “当然！”

    不用马为坤回答，莫尔顿便连忙出声，“我坚持得了！”

    语气急促，生怕盛引之会误会。

    马为坤勾起唇瓣，眸中闪过一道暗芒，并不出声，只是脚步向一旁走去，以行动表示了他的立场，选择游戏继续。

    因为两人的到来，让原本站立在周边的众人不敢再如同之前那般肆意地观看，只能够静静地站在一旁，即便心中再有闹趣，也不敢在马为坤眼前展露。

    盛引之垂下眼眸，看来是一场车轮战啊！

    抬起头，看着对面的三个男人，一片冰冷。

