    “赵元蕴，进来呀！”薛染香瞧见赵元蕴，就觉得一阵亲切。

    这可是她的衣食父母啊，要没有赵元蕴，系统就没有能量，系统没有能量，就做不成方便面。

    做不成方便面就开不了铺子，开不了裤铺子就挣不了银子，所以，赵元蕴很重要，是所有东西的源头。

    她对赵元蕴，不经意间就露出几分亲热。

    贺斟呈皱起了眉头。

    赵元蕴站在原地没有动，只是静静地望着她。

    “我去瞧瞧，看看他怎么回事。”薛染香起身便要出去。

    “别去。”贺斟呈拉住了她：“他现在可是宸王，不是咱们能随意招惹的，他又不曾叫你出去。”

    虽然，赵元蕴面上一点表情都没有，但他总觉得，赵元蕴似乎对他有敌意。

    而且，他还觉得赵元蕴对薛染香有些不同。

    他说不出原因，这是他的直觉告诉他的。

    他不想让薛染香接近赵元蕴，好像脑海中有一道声音告诉，薛染香出去了，他就会彻底的失去她。

    “那只是表象而已，你别看他这个人不说话，他其实挺好的，性子也好，而且是个热心肠。”薛染香笑着跟他解释。

    她现在觉得，赵元蕴哪哪都好，是个完美男人，除了话不多之外。

    但其实，男人还是话少一点比较好，话多了就显得油腻嘛。

    “你对他印象这么好？”贺斟呈心微微沉了沉。

    “我对你的印象也好啊，你这个人，对人也很好，性格嘛虽然比较刚强，但是你讲理啊。”薛染香笑眯眯的望着他。

    她觉得这两人都挺好的。

    但是，赵元蕴为什么不肯进来？

    噢，她知道了，大概是嫌弃这铺子太破了，他是尊贵的宸王，怎么能到这种地方来呢？

    得了，既然是她的衣食父母，她自然要惯着，还是让她出去招待他吧。

    “你等我一下，我等会儿就回来，我看看他有什么事。”薛染香毕竟有求于人。

    不好一直在这里跟贺斟呈说话，把赵元蕴一个人晾在外面，这不合适。

    “好。”贺斟呈只好松手，妥协了。

    他知道，薛染香虽然现在性子很好，但却是说一不二的。

    她决定的事情，很难更改，这件事，他再观望观望吧。

    “赵元蕴，你怎么突然来了？”薛染香到了外头，笑眯眯的招呼赵元蕴。

    赵元蕴没有说话，只是一把牵起她的手，拉着她便走。

    “你带我去哪儿？”薛染香不解的问了一句。

    她倒是没在意赵元蕴牵她手的事情，毕竟两个人更亲密的事情都做，牵手也不算什么了。

    “他好像生气了……”系统宝宝忽然开口。

    “他生什么气？应该不是生我的气吧？我没有招他呀。”薛染香奇怪的问。

    “那我就不知道了，系统宝宝只能感觉到他比较强烈的情绪是在生气，至于生气的原因就不知道了。

    对了，贺斟呈现在比较焦躁。”系统宝宝顿了一下，最后还补充了一句。

    “贺斟呈焦躁？”薛染香回头看了看铺子的方向：“他有什么好焦躁的？”

    “系统宝宝也不知道。”系统回道。

    “还不如不说呢，勾起了我的好奇心。”薛染香在脑海里嘀咕。

     

     

     

