    “葛乙，玉宸仙人乃是通明的好友，而通明作为我商族之人，他邀请外人来我商丘，他的身份便是我商丘的客人。当日若非你肆意妄为，怎么会闹到君父动手的程度。”

    商乙嗤笑一声，若有所指：“让我商丘的客人如此随意的下场比斗，你是看不起谁啊？”

    听闻商乙之语，商族之中不少年少的贵族都怒视葛乙。

    ‘叔父，二公子这是什么意思啊？’

    一个看上去有些憨厚的年轻贵族，小心翼翼的询问自家长辈。

    他名唤徐鸿，是徐氏一个比较特殊的贵族，血脉纯度虽然不低，但出生的时间不大好，正好处在商国动乱的时间点，他父母奉命外出镇压，战死沙场。

    而他则是因为族内的争斗，伤到了头颅，灵慧受损。哪怕他因为父母功勋，得获贵族身份，这些年来也是颇受人欺负，唯独同商乙稍微较好一些。

    被他称为叔父的长辈，则是一位头发花白的壮硕老者，他看了眼自家晚辈，又望了望商乙和商甲兄弟，心中略微思索了一下，以族内秘法对其解释道：‘刚才，那帝使拿那玉宸仙人同自家坐骑相比。这葛家小子，指出玉宸同国主争斗过，又打算让他去和那青狮争斗，你觉得他想要侮辱的人是谁？’

    ‘什么？这家伙竟然敢侮辱……’

    徐鸿也是个火爆脾气，他因为商乙的缘故，非常尊敬商国国主，得到长辈的解释，立刻怒视葛乙，嘴里狠狠的嘀咕起来。

    其长辈的怒视，瞪大了一双眼睛，看着他，咬牙道：‘你发什么疯，是想上去打葛家小子两巴掌，还是想下去和那狮子舞两下？刚才的武士虽然血脉低劣了一点，但他已经将其血脉和力量锻炼到了极致。加上技巧和经验，你同他打起来，也就三七分，还是你三他七。他都死了，你也想死不成？’

    徐鸿被长辈血脉压制，整个人都安静了下来，但一双眼睛，依旧通红的看着上方的葛乙，恨不得上去咬他两口。

    以秘法呵斥了自家晚辈的老者，稍稍整理了一下没有什么变化的服饰，望着上方的商君和帝使。

    作为一个老家伙，他见过的东西不少，很清楚刚才那局势，一个处理不好，便是一大堆的麻烦。

    而商乙的做法便相当合适。

    老者拿起金杯，抿了一口酒水，心中暗道：‘二公子是国主的嫡次子，虽然不能继任国主，但他的话语在一定程度上，还是能够代表我商国的意思。加上他的年龄比较小，又为我商国留了一定余地。现在，是战是和，就是看国主和帝使的博弈了。’

    对于玉宸的态度，帝使面色凝重，能够成为夏朝之主的使者，无论是身份，还是修为，在同龄人当中，都属拔尖的那一批。

    猛地看到玉宸这样的仙人，不由笑道：“玉宸仙人，我这青狮斗兽多年，吞噬不少生灵血肉，气息日渐浑浊。久闻仙道清贵，不知可有方法能够救赎一二？”

    话语之间，丝毫不顾及先前发生的一切，直接询问其玉宸救治的方法。

    这看似是给个台阶下，实则却有诛心之意。

    那青狮的本质是什么，是一头得道的妖仙，此刻的形态不过是被人化去灵慧导致。让玉宸去救赎一二，救赎到什么程度？让他恢复修为，还是单纯的帮助它涤荡浊气、怨气和血气？

    无论怎么做，对玉宸这类仙道修士而言，都算得上是诛心之举。

    明白这一点的葛乙不由嘴角勾起，露出畅快的神色。

    商乙则是眉头微微皱起，不知如何处理。

    至于商君，则是稳坐钓鱼台，一言不发。

    所有人的目光都是转移到了玉宸的身上，等待他的回答。

    玉宸笑道：“吐浊纳清乃是我仙道擅长之法，让这青狮气息恢复澄澈倒也容易，只是我仙家妙法非同凡响。若是这青狮领悟一二，化作人形，入了仙道又该如何？我总不能让自家法门，平白成了使者的东西吧。”

    玉宸这话一出，全场一肃，帝使哈哈大笑：“果然，仙道也不过如此，连传授多少都无法掌控。这等法门，便是放在本使面前，我都懒得看。”

    玉宸轻笑道：“仙道广博，贵生度人，并无使者这般门户之间。我救度他人，也不会特地遮蔽传承……”

    “休要再胡言乱语！”

    这次开口的又是葛乙，他站起身，盯着玉宸嗤笑道：“你既然说没有门户之见，为何又说不愿自家法门，平白成了上使的东西？前后矛盾，我看你就是没本事。”

    “呵呵。”

    玉宸轻笑出声，慢悠悠道：“我的法门，这青狮若是学去了，也算得上是我半个弟子，我怎么也要为它考虑一二。哪怕是做坐骑，也应该找个有德有道之人。”

    听到这话，葛乙面色笑容越盛，望着玉宸呵斥道：“你这话的意思是上使大人无德无道不成？”

    “这话可不是我说的。”

    玉宸慢悠悠的回应，葛乙继续逼迫道：“难不成刚才说要给找个有德有道之人的不是你吗？那青狮本是上使之物，你这话，不是说明上使乃是无道无德之人吗？”

    玉宸听到这话，看着帝使不大好看的面色，再次轻笑出声，道：“有道有德指的乃是商君一类所作所为，受人尊崇之人。无道无德，指的是行事作风，让人厌恶之人。”

    玉宸顺手将商君拉下水后，又是看着面色微变的葛乙道：“而世间众生，绝大多数介于有道无道，有德无德之间。比如你我，便都称不上有道无道，有德无德。只是红尘一俗人罢了。”

    “所以，说帝使无道无德的，可不是我啊！”

    葛乙面色大变，在见到帝使的脸色后，更是盯着玉宸：“你阴我！”

    “够了！”

    这次开口的乃是帝使，他起身看着玉宸道：“你倒是想要听听，我怎么就称不上有德有道了？”

    “帝使修为强横，地位尊崇，又是作为帝君使者，自然称得上有道。但有德……”

    说着，玉宸不由嗤笑出声，眼中浮现出日月光辉，照耀四周。

    “闭眼！”商君开口，在场修为不足之人纷纷闭上眼睛，唯有站在帝使边上的葛乙一行不在此列。

    光辉涌现的瞬间，帝使便已经变了脸色，他周身浮现出一重重神光，袖中更是有一件代表帝使的器具散发出淡淡的神威。

    商君眼睛微微眯起，帝使反手将器具蕴含的力量压下，依靠自身的神力，同玉宸对抗。

    不想玉宸眼中光辉一显即逝，根本不和帝使硬碰硬，日月光在他身边滑过之后，便是激起了重重怨恨，无数凄惨的哀嚎在四周响起，其中绝大多数是异族生灵，但也有为数不少的诅咒是源自于人族，其声之悲愤，之绝望，让四周商族贵族，连连皱眉。

    当然，其中也有一些不大和谐的声音，却是那葛乙自以为站在帝使身边，不用担心，被玉宸以日月光刺的眼睛发疼，泪流满面。

    “我看不到了。我看不到了！”葛乙双手在半空中舞动，露出非常惊恐的神态，期间甚至差点打到帝使。

    在边上候着的老者急忙上前，将其制止，却被葛乙一阵呵斥：“废物，这都护不了我！我还要你干什么，不知道我的眼睛看不到了吗……”

    “啪！”帝使反手一巴掌，将葛乙打飞出去，而后转头看向玉宸，脸色变得冰冷，不过他还没开口，玉宸已经先出声。

    “这便是帝使称不上有德的缘故，你若是为了人族诛杀万千生灵，我都能够理解，这是种族之争。无关乎对错，其中德行与否，也不可能用常理判断。但你身上的咒骂之中，又有多少源自于人族。如此对待同族，又如何称得上有德二字？”

    玉宸说着，又是看向那青狮，轻声道：“这青狮尚且可以说是斗兽多了，吞噬了太多血肉，被污染了灵气，失去了清气。但我观摩那白象同样有类似的问题，其光辉之中隐含着一丝丝的浑浊煞气，想来是源自于使者你吧。”

    帝使气极反笑：“怎么，你还想要教化我的白象不成？”

    “不敢言教化二字，但帝使若是让我为白象救度一二，而这白象又正好明悟些许仙道法门，那我也只能像是对待青狮一般，对待白象了。”

    说这话的时候，玉宸的眼睛一直盯着帝使：“现在，使者还需要我去帮助这青狮吗？”

    “要，当然要，不但青狮要，白象也要！”

    帝使说着，伸手一招，重重圣洁神光升起，遮住重重哀嚎之声，化作一只大手，将惊恐的白象捏住，随后抛到青狮身边。

    “现在，就让我看看你仙家妙法，有何等玄妙！不但能够将青狮白象救回来，还能够度他们入你的仙道。”

    说完，帝使坐回到商君身边，冰冷的看着那洁白身躯上浮现出五个明显的手指印，被一股股隐晦煞气侵蚀身躯的白象，气息一点点衰落下去。

    玉宸面色微怒，快步来到白象身边，此刻青狮正绕着白象不断挣扎。

    它体内的兽性正在嘶吼着让它去吞噬白象，但作为昔日仙道根基残留的一点灵性，却又不断阻拦着它。

    灵性和兽性的冲突，让青狮身上的仙道气息和血气、怨气更加剧烈的冲突起来，并且它腹部的血气也是不断上涌，一声声哀嚎不断传出，显然要不了多久，这青狮也要出问题。

    ‘叔父，那白象和青狮怎么了？’

    徐鸿因为灵慧的缘故，学习商族和家族内部的东西，便让他筋疲力尽，对于仙道体系是真不了解，虽然看得出青狮不大对劲，却不晓得其中缘由。

    其叔父面色略显凝重，以秘法传音解释：‘帝使将自身神力注入那白象之中，污染其本质，又引爆了青狮体内的巫咒，这是打算借着青狮白象和这位玉宸仙人斗法呢。’

    ‘啊！’

    徐鸿虽然脑袋不大灵光，但听到这里也知道事情麻烦了。

    玉宸等于是要在救治青狮白象的同时，引导二者步入仙途，期间甚至还有可能会遇到帝使为难。

    因为葛乙的缘故，对玉宸感官不差的徐鸿忍不住问道：‘叔父，在你看来，玉宸仙人成功的可能性大吗？’

    小心询问的徐鸿等了一会儿，不见回复，忍不住看了自家叔父一眼，却见他浑身肌肉紧绷，坐在那里，稳固这自身气息，但他的状态确实随时可能爆发。徐鸿看了看周围，发现上了年纪的贵族，大多如此，上方的帝使和商君也是面色变得极其严肃。

    他忍不住顺着众人的目光看向玉宸，却见不到任何不对劲。

    在徐鸿的视角还够不到的地方，四柄剑器从虚空之中飞出，这四剑虽然虚幻不定，但气息强横，立在四方之后，便将周围的虚空宙光切割。让玉宸独立在现有的宙光虚空之外，直接斩断了帝使后续动手的可能。

    而后，玉宸将一副图录展开，化作一方阵台，稳固虚空之余，以某种外人难以理解的方式，同外界产生一些单线的联系。

    商君忍不住分神，进入祭祀祖地，召唤出最上层宫殿的那人，同其一起观摩玉宸所在的方位。

    “啊！”

    青年惊呼一声，周身环绕着的万千愿力，瞬间被覆灭不少，羽衣上的光辉，也都是一根根的暗淡了下去。金色的面具，在眼睛的位置，出现一道浅浅的剑痕迹。

    “不行，我们不能看下去！”

    青年有些惊恐，就在刚才，那一缕剑光落在他的面具上的时候，他真的感受到了死亡的威胁。

    从来不知道，自己在国家没有覆灭前，也会死亡的青年非常惊恐，他忍不住劝说商君放弃。而他的态度，也是让商君有些好奇，追问起原因。

    青年为了能够尽快离开，也没有隐瞒：“那四柄剑器立在了一切方位之上，无论是从虚空、宙光、信仰、权柄，或者是灵性去观摩，都会看到那剑器。而见到那四柄剑器的瞬间，也会被剑器察觉，引来攻击。并且，那四柄剑器的威能非常特殊，一旦被斩中的话，我们都会死。”

    “我们？”

    商君轻声重复，眼中浮现出一丝丝莫名的神色，青年肯定道：“不管是你还是我，谁被这四柄剑器斩杀，另一个也会死。甚至我们留下的所有复活的后手，都无法发挥作用，就好像……”

    “就好像我们的死亡成了定数，无法更改一样。任何可能让我们归来的方式，也会受到影响，不可能成功。”

    “原来如此！”商君闻言，立刻知道当初自己和图腾玄鸟感知到的威胁是什么，待在宴会上的本体，看着玉宸四周的四柄剑器。

    若是他一开始毫不知情，被这四柄剑器罩住，斩断同商国的联系，无论是他，还是玄鸟，都会在极短的时间内被杀死。

    商君心思变化，默默思索如何玉宸身边的四口剑器：‘这四柄剑器不处于虚空宙光之中，便是事先知晓，也难以防范，除非一直不和玉宸近距离接触。但这剑器既然能够缔结阵台，显然能够结成阵势，也不知道其阵势范围多大，若是小的话，还可以从外部，尝试以力压人。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

