    “干将莫邪！”

    我神色凛然，这两个名字所代表的含义足以让任何修炼者重视。

    听到张宏道的话，我顿时激动起来，连忙问道：“张道长，你说的是真的？这两柄神剑在你们江西那边？”

    我一脸紧张的盯着张宏道，想要对付秦昊手中的太阿剑，普通的宝物根本不够格，也只有同为十大神剑的存在才能与它相互抗衡，若是我能得到干将或者莫邪中的任意一把，就不用再惧怕秦家了。

    “干将莫邪，这两柄剑很厉害吗？听名字好奇怪啊！”梦璃在一旁好奇的问道，她从小便一直生活在龙水湖中，自然对于我们人族传说中的神剑不了解。

    “呵呵，干将莫邪其实是两个人名字，他们所铸造出来的剑就以他们的名字所命名。”张宏道一脸笑呵呵的解释道。

    之前梦璃帮助这些修炼者对抗秦家，已经赢得了他们的好感。而且梦璃的身后还代表着一个强大的龙族，在如今混乱的九州形势之下，张宏道也想通过梦璃和她身后的龙族交好，，所以干脆便开始为她解释了起来。

    干将莫邪，是两柄神剑的名字，也是一对夫妻，两个铸剑师的名字！

    张宏道侃侃而谈，在我们好奇的目光中，将这两柄神剑背后的古老传说慢慢讲了出来。

    说起来这干将、莫邪两柄神剑还和我的祖先，楚国的王族有关。

    按照《搜神记》中的记载，干将、莫邪两夫妻是楚国有名的铸剑大师。楚王听说他们夫妻二人的名声，便命令他们铸造神剑。

    干将采五座神山上的铁精和九州的神金，用来铸造神剑。但三个月也没有使这些金铁融化。莫邪便割断自己的头发，剪去自己的指甲投入炉火之中，再以三百名童男童女鼓橐装炭，施展秘法才将这些金铁融化，但饶是如此，他们也是花费了整整三年的时间，这才将神剑铸成。

    剑成之日，天生异象，空中有一黑一白双龙盘旋嘶鸣，带着无尽风云蹿入炉火之中。火炉爆开，其中有两柄神剑出现。

    这两柄神剑分为一雌一雄，雄剑便名为干将，雌剑则名为莫邪，皆是世间难得的神剑。

    神剑铸成，就该献给楚王了。但干将了解楚王的脾气，他知道在得到神剑之后，楚王为了防止干将以后为其他国家的君主铸剑，必定会将他杀死。

    所以干将在离去之前，他对已经怀孕的妻子莫邪说道：“楚王性格自傲狂妄，有吞并天下的野心。他得到神剑，一定会杀我的。如果你将来生下的是女孩，那就带着她远遁山林。但若将来你生下的是男孩，那你就将他抚养长大，告诉他今天的事情。并告诉他‘南山之阴，北山之阳，松生石上，剑在其中’！”

    之后，干将就带着雌剑离去，献给了楚王，而另一柄雄剑则被他埋藏了起来。

    果然，楚王在得到干将所献的神剑之后，便派人将其杀死，以为世间再无能工巧匠能够铸造神剑，他手中的神剑将天下无敌。

    而另一边，莫邪生下了一个儿子，取名为赤。等到赤长大之后，便询问莫邪“我的父亲在哪里？为什么别人都有父亲，而我没有！”

    莫邪听到这话，嚎啕大哭，就将当年干将给楚王铸造神剑，最终被杀死的事情告诉了赤，同时还告诉他，另一柄神剑被藏在一个南山之阴，北山之阳，松树长在石头上的地方！

    之后，赤便循着父亲留下的遗言找到了那个地方，破开松树下的石块，取得了雄剑。并日夜苦练剑法，想要为父亲报仇，杀死楚王。

    但楚国王室皆不是凡人，楚王有所感应，梦到赤的模样，听到他想要报仇的话。楚王在惊怒之下，请相剑大师观看当年干将献上来的神剑，那位相剑大师眼光不凡，一眼就看出了端倪，他对楚王说道：“这剑原来应该是两柄，一柄雄剑，一柄雌剑，如今您手上的只有雌剑，而雄剑没有在这里。”

    楚王了解了当年的事情，顿时大怒，将自己在梦里所看到的赤的形象画了出来，然后传令下去，以千金悬赏赤的脑袋，派人去搜捕赤的踪迹，要将他抓住杀掉。

    赤听到消息，只能逃亡深山老林之中。在那里，他遇到了一位隐居山林的侠客。侠客听到赤的遭遇，十分同情他，并表示愿意帮助赤杀死楚王，报他的杀父之仇。

    那位侠客说道：“我听说楚王以千金悬赏你的脑袋，这样吧，你把你的脑袋和剑给我，我来给你报仇！”

    赤听到侠客的话，当即大笑道：“好！只要能报仇，这区区头颅何足挂齿！”

    说完，赤便挥剑自刎，并且尸身不倒，用双手捧着自己的脑袋和雄剑递给侠客。

    侠客笑道：“放心吧，我一定会杀死楚王。”

    话音落下，赤僵硬的躯体这才摔倒在地。

    而侠客也没有辜负赤的委托，带着赤的脑袋和雄剑献给楚王。楚王顿时大悦，赏赐侠客千金。

    但那位侠客却说道：“大王，这是一个勇士的头颅，必须要将他的脑袋用热水煮烂，要不然怨气不消，恐怕会对大王不利。”

    楚王听到这话吓了一跳，生怕赤的亡魂作怪，就按照侠客所说的，把赤的脑袋放进大锅里面烧煮。结果煮了整整三天三夜，居然都煮不烂，反倒是脑袋上双目圆睁，咬牙切齿的看着楚王。

    这时候侠客又说道：“这脑袋含着一股怨气，需要楚王的上前滴一滴血下去，让怨气消散，这才能保证以后不会出现什么祸患。”

    楚王想到那个梦里的场景，为了彻底了解这个事情，居然真的上前观看，用指尖上的血来消除赤的怨气。

    但就在他伸长了脑袋观看的时候，那锅里的脑袋居然自己跳了出来，咬在楚王头上。楚王痛苦大叫，周围的侍卫也想要上前帮助。就在这时候，那位侠客一把拔出楚王收在腰间的雄剑，猛地将楚王的脑袋砍了下来。

    这一来，楚王的脑袋和赤的脑袋一起掉进锅里，在热水中互相撕咬起来。侠客眼看赤的脑袋打不过，也挥动雄剑自刎。侠客的脑袋也掉下来一起跳进锅里和赤的脑袋联手攻击楚王。

    就这样，三个头颅在热水锅里一阵混战，最终打的难分难解，一起被煮烂了。楚国的大臣和其他王族虽然哀叹楚王的悲惨遭遇，将因为无法分清这三个煮烂在一起的脑袋谁是谁，最终只能将其一起合葬。

    而他们合葬的地方又被叫做“三王墓”！

    听完张宏道所讲的双剑传说，让我感叹不已，没想到这两柄神剑居然还有这样的来历。虽然那故事听上去十分诡异，特别是最后三头大战的场景让人毛骨悚然，但这毕竟只是一个传说，也不知事实真相是否真的如此。

    “张道长，所以最后干将和莫邪二剑都落在楚国王室手中了吗？这双剑都是威力强大的神器，楚国若是拥有，肯定会和太阿剑一样，被秦人夺走。怎么又会落到你们江西一代呢？”

    我开口问道，虽然对于这个传说有些感叹，但我最关心的自然还是这双剑的下落。

    此刻周围残存的修炼者都围拢了过来，听得津津有味。

    张宏道笑道：“不急，老道的话可是还没有说完呢。这双剑自从被楚国王室收走之后，就一直下落不明，无人知晓。但到了西晋的时候，又发生了一件事情！”

    随着张宏道的讲述，我也慢慢知晓了那干将莫邪双剑为何会出现在江西的缘故。

    据说在西晋初年，有一位名叫张华的名臣，能够上通天文下知地理。他观察到斗牛星辰之间有紫气冲霄，知道这其中必有异常。他当时便邀请另一位精通天象之术的大师雷焕一起推演。

    在两位大师的推演之下，最终确定这气冲斗牛的紫气其实是宝剑之精，而地点就是在豫章的丰城县，也就是现在的江西南昌附近。当时这张华可是朝中的重臣，他利用手里的权利让雷焕做了丰城的县令，专门为他去寻找这能够惊动天象的神剑。

    雷焕到丰城之后，果然不负张华的期望，利用望气之术找到了紫气出现的地点，将地面掘开之后出现了一个石盒子。而这盒子中就有两柄神剑并列。当时雷焕将其中一柄献给了张华，另一柄留在自己身边。

    张华也是识货之人，认出了他所得到的正是干将剑，而雷焕手中的则是莫邪剑。他长叹道：“此乃挚情之剑，双剑必定复合啊！”

    但没过多久，张华就被杀死了。他手中的干将剑从此下落不明，谁也不知道去了哪里。很多年之后，雷焕带着莫邪剑途经一处大湖。雷焕刚走到湖边，他腰间的莫邪剑居然发出嘶鸣，竟从他腰间挣脱飞出，在空中化成一条白龙。

    而那湖里也跃出一头黑龙，两龙相互依偎盘绕，一起蹿入湖中，从此不见了踪影。那黑白双龙正是干将莫邪二剑所化，它们继承了干将莫邪夫妻的情谊，永不分离！而那个大湖正是位于江西与福建的交界一带，被命名为剑湖，又被称作龙湖！

    听到这里，我双目大亮，激动的看着张宏道，说道：“所以，干将莫邪双剑，就在那个湖里吗？”

