    第694章走吧小富婆

    连琛一愣，马上就被顾影这句话给逗笑。

    “可以啊小影，我都不敢打他，你倒是冲动。”

    “就是因为你都不敢打他啊！QAQ”顾影要自闭了。

    “我居然没看到，可惜了，应该等我来了再打的……”连琛看热闹不嫌事大。

    墨秦风还以为是什么事，一个墨世骐就能让她怕成这样。

    于是,诱哄着摸摸顾影的头，笑道：“不怕，你那一耳光打得好。”

    “你们还取笑我？”顾影充满怨念地瞪了他们一眼。

    “我打了墨世骐，要是墨家找你麻烦，我……”顾影越说越后悔。

    大意了，忘了这里是京城，天子脚下，随便一个人都是轻易惹不得的。

    “哎,你可别小看我,我可是连家，他是MS副总裁，我还是连氏重工总裁呢，我职位比他高，不怕。”连琛自信道。

    “你怕什么？”墨秦风轻笑一声。“你是不是忘了我是谁了？”

    顾影这才抬起头看了他一眼，抽了抽鼻子：“对哦。”

    “行了，事情也谈完了，等你查出来那子弹的来历，立刻联系我。”墨秦风又对连琛道。

    “嗯，那你们路上小心。”连琛道。

    “欸？你把车开过来，你怎么回去啊？”顾影好奇问。

    连琛耸耸肩：“打车呗。”

    看顾影一脸呆滞，连琛笑道：“怎么，觉得本少爷不像是会打车的？”

    “嗯！”顾影下意识点头。

    “那你可想错了，我们连家跟墨家的家教可不一样，咱们家的更接地气。”连琛冲顾影跟墨秦风眨眨眼，然后便直接去拦出租车去了。

    顾影跟墨秦风目送连琛离开后,墨秦风才拿起电话，打给凌雀。

    “帮我往连氏重工的账户上打九千万。”墨秦风交代完,就挂了电话。

    “？为什么突然给连家打钱？”顾影好奇问。

    “我从不白拿别人的东西。”墨秦风挂了电话，便要去把车开出来。

    “九千万？那车……不是才不到两千万……”顾影愣住。

    啧，果然是在都市文里待得久了，说两千万都要加个“才”字。

    “那是普通版。”墨秦风淡声道。“连家这台，是碳纤维纪念款还带敞篷，全球只有四台。”

    “……”

    好家伙，你这是换一个地图就换一辆车是吧。

    不过也是，毕竟车是我们男主大大装比的重要工具之一，都到京城了，换一辆九千万的毒药，好像也没什么……

    顾影很快就在心里强行说服了自己。

    顾影拿着车钥匙，来到了毒药前。

    暮色酒吧的停车场，也停了不少豪车。

    银灰色哑光的毒药在众多豪车里面，却格外显眼，一看就跟旁边的那些妖艳贱货不一样。

    不得不说，连家给墨秦风选车的眼光还是挺好的。

    顾影在心里暗暗认可。

    按下车门锁，车子解锁，驾驶座的车门跟小翅膀一样缓缓抬了上去。

    虽然顾影会开车，也不是第一次给墨秦风当司机。

    但面对这种动力十足的超跑，她还是有点害怕的。

    五分钟后,顾影开着毒药，缓缓来到墨秦风面前。

    副驾的车门缓缓上抬，墨秦风长腿一迈，就坐了进去。

    “哇，是那辆毒药。”

    “原来是那个女生的车啊？这么酷炫，那男的是她包养的小白脸嘛？”

    又来了，男模言论。

    顾影脸上的表情突然变得很尴尬。

    墨秦风倒是不介意，他笑了一声，揉揉顾影的头：“走吧，小富婆。”

    (本章完)

