    第6章 变异者

    避难所是有当地一些警察，用商场建立的，将商场里的丧尸清理完毕后，把除了大门之外的所有门都完全封死，避难所的资源全部放在超市集中，并将一间间店铺清空，作为避难人员居住的房间，清理出来的资源都由管理人员统一照管安排。避难所已经住了近百人，但管理的井井有条，每个人都有自己的职责，义务。

    在褚妙菡几人到达避难所和，看门的说明情况后，看门的立刻用传呼机通知里面的人，并在第一时间组织好营救队伍，出发。

    蒋哈的伤势有了一天一夜得到了完全的恢复，并接受了这避难所管理人的召唤。

    蒋哈走到最上层，进门后，房间里四个人的目光看向他。

    坐在最上位的是一个大胡子男，就是这避难所权力最大的人，之前是警察局局长叫阳永安。

    在他左边站着的腰间别了两把长刀，绑了高马尾，一直垂到了腰间，根据方瑾说就是这个人救了自己，叫边永言，十分年轻，还冲着蒋哈十分歉意的笑了笑。

    在他右边站的是一个有着爆炸肌肉的猛男，仰着头，拽的跟二五八万一样的，叫任翰海。

    这两个都是变异者，但都得到了局长的信任，作为他的直属下属。

    沙发上做的是这里的战斗总指挥，原来警局的二把手，叫伊飞白。

    这几个人，来前方瑾都简单的有过介绍，不得不佩服方瑾的调查能力。

    “蒋哈，是吧。”阳永安，边看资料，便问。

    不出所料那个资料应该就是他们几人的。

    蒋哈也不客气，直接坐在了二把手旁边。

    “是我。”蒋哈拿起桌上的水果就吃。

    任瀚海有点不快的看向蒋哈。

    边永言却是有点小开心，蒋哈这样的性格十分对他的口味，一定要和他做好朋友，话说昨晚明明伤的这么重，今天晚上居然有这么生龙活虎，这回复能力比自己还强。兴奋兴奋。

    “蒋哈，我们这虽然是避难所，但不养闲人。”阳永安点了根烟，严肃的说道。

    蒋哈看着他的眼睛，笑着说；“随您使唤。”

    “哈哈哈，好，爽快！。“

    阳永安突然眼神一凛，“蒋哈你现在太弱了，你这几天跟这三位，练习，提升下自己的实力，四天后，有任务。”

    蒋哈看了眼两个变异者还能理解，可是这个虽然是战斗指挥，但据方瑾的情报，他应该是正常人吧，蒋哈古怪的看着旁边的人。

    边永言看到蒋哈这幅模样，突然噗嗤一笑。旁边的任翰海更是大笑道；“伊哥，他好像瞧不起你啊。”

    伊飞白淡淡的站起来，看了眼蒋哈，冷冷道：“明天早上让小言带你过来训练场。”

    散去后。

    蒋哈回去路上，边永言凑了上来。“蒋哈，你是能力变异者吧。“

    “啊？你们这有关于这个的研究吗。”蒋哈不回反问道。

    “哦，这是我林姐目前发现的，变异者有三种，一种是能力变异者，一种是纯力量变异者，一种是纯力量崩坏变异者，像我就是能力变异者，有专门的能力，任哥就是纯力量变异者，虽然没有能力，但在力量上的增幅远胜于我们，而昨晚你和战斗的就是纯力量崩坏变异者，是纯力量变异者身体无法承受住这么强大的力量变异还导致崩坏，成了那副样子。”

    边永言见蒋哈不知道，热心的给他科普，说完后，骄傲的抽出了自己的刀，“我的能力是增幅，我能将这些武器增幅，变成真的神兵利刃。”

    “我还不会随心所欲的控制。”蒋哈尴尬道

    “没事的，我一开始也不会，我带你去见林姐吧，她虽然不是变异者，但她知道该怎么控制。”

    。。。。。。

    自从那天丧尸入侵之后，郭汉明显能感觉到自己在众人心里的地位急速下降，反而龙修远隐隐成了众人的核心。郭汉感到十分烦躁，就连那个彭慧语现在也一直粘着龙修远，明明是自己的女朋友，郭汉紧紧握住自己的拳头。

    “龙修远，跟我出去找食物。”郭汉走到龙修远前面，随口说道。

    “好”龙修远，知道这个人忍不住了，这几天对众人潜移默化的思想影响，让众人逐渐排斥郭汉，同时对郭汉的思想影响，让他完全在下意识，出现暴躁易怒的情况，他甚至完全没意识到，自己已经多次冲着这些人发怒了。

    这次出发总共四个人，郭汉和，龙修远和甘吕甘布。郭汉身边的人，不是死了，就是已经和郭汉貌合神离。

    跟着郭汉来到了一处旁边的巷子。

    “龙修远，你会操作丧尸吧。”郭汉突然转身，对身后的龙修远说道。

    龙修远眼神一变，但很快恢复正常，”你在说什么呢，郭哥。“

    “那个怪物也会一点特殊能力，我见过，因为超出常理，我也想了很久，也因此把他关了起来，这几天我想了想那两波丧尸，根本不是正常的丧尸，更像是提线木偶，有人操控，应该是你的特殊能力，你不承认也没关系，我也不管你想干什么，但今天之后，你也可以消失了。”

    “哈哈哈，郭哥，你也不像没脑子啊。“龙修远扶着额笑了起来，笑声渐渐消失，原本与人无害的眼神消失。狠辣的眼神再次出现。

    甘吕甘布突然想到了那一晚，龙修远与平常截然不同的样子，如同地狱的恶鬼，眼里只有杀字。

    “你知道，彭慧语的弟弟为什么甘愿被关着吗，不是仅仅因为我用她姐姐威胁他，而是他根本不是我的对手，因为我也是同类啊。“

    郭汉纯力量变异者！

    郭汉说完本来就爆炸的肌肉再次扩大，整个人大了一圈。瞬间爆发的力量，郭汉一下子来到了龙修远的身前，龙修远在根本来不及反应，就被一拳打在了肚子上，打飞出去。

    紧接着是两记鞭腿，直接把两兄弟也一起踹飞出去，撞击到墙上，两个人当场死亡。

    “知道我为什么就算我兄弟死了，也不暴露自己吗，不是怕他们把我当异类，就是防着你们这样和我一样人。”

    郭汉慢慢走到龙修远跟前，“这附近没有丧尸，我昨天晚上都清理了，你还有其他的，嗯，能力吗。”

    郭汉像提着小鸡一样把龙修远提了起来，有直接甩到墙上，龙修远擦了擦嘴角的血，抬头看着郭汉：“兄弟死了还藏着，真狠啊，郭哥。”

    郭汉一拳砸在了墙上，愤怒道：”如果当时知道是你们三个人搞得鬼，我会在那时候就直接打死你们！”

    “那你为什么不给他们一个变异的机会呢，非要直接了解他们，你别装了，你就不在乎罢了。“龙修远看着郭汉眼睛说道。

    “你懂什么！我之前一起的兄弟都被咬了，只有一个人他也变异了，但他却变成了怪物！不是所有人都和我们一样幸运的啊！“郭汉提起龙修远，一拳砸在了他的脸上。”我们一直好好的！你为什么要来！为什么要来破坏我们的和平！“

    一拳又一拳的砸在龙修远脸上。

    “你只是不想出现比你强的威胁到你的位子罢了，就像你为什么要囚禁那个变异者。”龙修远在郭汉停下后开口说道。

    郭汉并没有回复龙修远，就在他想直接之间捏碎龙修远脖子的时候。

    龙修远突然笑起来了，笑得十分放肆，龙修远的眼睛突然变得全蓝，在公寓里的人都感到一阵眩晕，远在避难所的方瑾突然也感到一阵不适。

    郭汉恍惚了一瞬，“你在干什么“

    “送你一份大礼！”

    龙修远在各处分出去的精神力重新回到了自己。

    去死吧！

    龙修远几乎把自己所有的精神力灌到了郭汉脑子里。庞大的外来精神力一下子搅碎了郭汉的精神。

    郭汉直接翻了白眼，在原地呆呆的站着。

    龙修远从他手上下来后，也晕倒在了地上，

    就在这时，彭慧语的弟弟彭宇慢慢的从旁边走了出来，凑过来听了听郭汉的心跳，发现还在跳。

    “哎，没死.“彭宇拿起一把刀慢慢刺入郭汉的心脏。随后蹲在了龙修远旁边，没想到你还真能办到，用手戳了戳龙修远的脸，真厉害啊。

    彭宇背起龙修远慢慢朝公寓走了回去。

    “你差点害死我。”龙修远低喃到，这么重要的消息，他居然什么都不说。

    “如果和你说了，你不就放弃我，选择他了。”彭宇转头看了看龙修远，丝毫没有一点歉意。

    ”呵呵，还真是。”

    (本章完)

