
    第1289章血祭开始

    时间漫长，分秒都是煎熬，这种等待，才是真正的生不如死。

    甚至很多人都希望死亡快点到来，不想这样没有希望的等待下去。

    但当死亡真的来临后，他们发现自己的骨气，其实很脆弱，他们的胆色，完全没有自己想的那么大。

    黑夜到来，月上中天，如银盘，洒下了那如水的光华。

    祭台之上，腾起了阵阵血色雾气，血腥味道开始吃米，那条蛟龙似乎睁开了双眼，那大张的嘴巴之中，狰狞更多，更是涌出一股特殊的吸力。

    死在祭台上的大国师，血剑，三皇子，所有的能量快速的被吸收，进入了那蛟龙口中，让得骇然更多。

    在这之后，便是那些修士，而且是从修为强大到弱小。

    越是强大，越是早死！

    一名叶氏老者，被这股特殊的吸力笼罩，发觉浑身的血气，修为，不受控制的向外流淌。

    他在虚弱，在苍老，一点点的向着灭亡走去。

    在这一刻，他惧怕到了极点，大声哭诉起来，原来死亡是如此的可怕。

    苏浩依旧在大吃大喝，对这一幕，似乎没有见到，他快速的吃下丹药，法晶，喝下美酒。

    海量的精华充斥在体内。

    那名老者，在众人亲眼目睹下，一点点的苍老，待得所有的修为，血气都消失，他如干尸倒在了地面。

    第二人被笼罩了，第一时间便大哭起来，哭声带着无比的凄惨，他为叶氏付出了七十年的光阴，为正德皇帝，灭着良心，杀了不知道多少有功之臣。

    甚至其中还有他的叔伯。

    如今却被自己忠于的主子，一点点的夺走了一切。

    他的一生是悲哀的。

    第三人，第四人，不断有人被吸收一切精华，成为恐怖的干尸，永远的倒在了冰凉的祭台之上。

    在第七人死去后，蛟龙散发出了狰狞，不仅是龙头出现，龙身一点点的长出来，庞大逐渐展现。

    正德皇帝站起了身，无视那些哀嚎的人，盯住了苍穹，看向那一样被月华笼罩的悬空岛。

    “仙之传承，我来了，我叶正德付出了如此多的努力，我的父皇，我的儿子，都成为牺牲品，你可千万不要让我失望。”

    他嘴角带着得意的笑容，显然认为那失望并不存在，这些人无法逃脱，待得将他们彻底吸收殆尽，蛟龙便可复苏而来，架设一条通天的龙桥，直奔悬空岛。

    事实上，在祭台上第九人死去后，蛟龙已经开始抬起了头颅，向着悬空的岛屿缓慢的移动而去。

    血祭还在继续，修为从高到低，越是修为高的人，死的越是快，苏浩虽然战力强大，但他的修为只是准圣，在这里还是最低修为的一个。

    因此，暂时并不能威胁到他。

    但是，樊战已经被笼罩了，他的修为，在年轻一代之中，绝对是强大的，血气开始被吸收。

    他看着苏浩一笑，道“你的酒，我只能下辈子还了。”

    苏浩吃的也差不多了，体内充斥着无数的精华。

    包括之前吃下的那些药草。

    那些能量事实上苏浩并未完全炼化。

    他站起身，目光清澈的望着樊战，淡淡一笑，道“下辈子我去哪里找你，你小子想赖掉我的酒账，那我可不同意。”

    他向前走去，一把拉住了樊战。

    这让周围人顿时震惊。

    要知道，樊战现在可是被吸收之中，苏浩与他接触，只能加快自己的死亡。

    事实上，在下一刻，众人已经感觉到了苏浩身上血气一样腾起的现象。

    “既然是死，那一起吧，还能有个伴，一个人太孤独了。”叶灵仙走去，一把拉住了苏浩。

    她一样被吸力笼罩了。

    “你还是第一个，被我拉手的陌生男人，便宜你了。”叶灵仙想要努力维持笑容，但还是忍不住的落泪。

    “想你爹了？”苏浩笑问。

    “我爹……他就我一个亲人了，我的离开，他怕是会生不如死，他一生征战，伤痕累累，老来还要承受这样的折磨。”叶灵仙泪水更多，她唯一放心不下的便是自己的父亲。

    铁帽子王，一生征伐，忠肝义胆，但他的下场，却是比之那些死去的将士，还要的可悲。

    妻儿已经死在了战场上，如今叶灵仙也要离他而去了。

    无异于家破人亡。

    “咱们回去找他。”苏浩再次开口，掷地有声。

    叶灵仙愣住。

    不仅是她，下方的人全部愣住，随后摇头，回去？

    做梦吗？

    那一直盯住悬空岛的叶正德，更是嘴角挑起嗤笑，这座祭台，无人可以离开，万分之一的机会都不存在。

    至少，这些人是不能的。

    因此，他对苏浩的话，直接无视，在死前被恐惧折磨，犯些糊涂，也是正常的。

    “走！”

    不过，在他如此想法下，苏浩那里，忽然大喝一声，像是惊雷一般震动。

    甚至是，这震动威力强大，让得血色的屏蔽都在颤抖，让得那抬起头的蛟龙，似乎都骇然一颤。

    “开！”

    苏浩在所有人都诧异之下，再次吐出一个字，同时，他的脚掌在地面狠狠一踏，身形呼啸而起。

    在呼啸之中，苏浩浑身气息澎湃，体内海量的精华在游动，从他的毛孔之中流转而出，进入那一杆忽然出现的方天画戟之中。

    大戟绽放出前所未有的刺目金光，渲染了整个祭台，一道高大的身影，在金光之中出现。

    苏浩耗尽了体内储存的海量能量，价值绝对超越了两千万法晶，却在这一刻，全部融入了此大戟之中。

    大戟在复苏，散发出的气息逐渐的雄厚，那道身影越发的真实，虽然看不到具体，但足以让人体会到恐怖。

    气势滔天，威盖山河！

    圣戟之灵，复苏！

    “斩！”

    苏浩再次喝道，大戟冲出，如一道金色的闪电，带着那道伟岸的身影，呼啸而至。

    一戟，斩下！

    “噗！”

    鲜血喷出，像是喷泉，在众人骇然的注视下，那巨大的蛟龙头颅，竟然被直接斩了下来。

    这一幕，无比壮观，一名青年，打出一杆大戟，直接斩下了如同山峰一般庞大的蛟龙头颅！
