    葫芦山下，以温少宜为首，天焚族来了数十个人，他们清一色的都是男人，老少皆有。

    随着越来越靠近山脉，不少人热得直抹汗。

    擅长御蛇，一身枯槁的冬长老蹙眉道，"这里到处都是血海，温度太高了，普通弟子根本难以跨越，连我的宝贝都上不了。"

    谁都知道，他指的宝贝是他的一众毒蛇毒蚁。

    石长老的过六旬，老态龙钟，一双眼睛湛湛有神，丝毫不似老迈之人。

    他扫了一眼直抵天迹的葫芦口，以及崖下跟两边沸腾翻滚的血海岩浆，心里不由直打鼓。

    "不知道消息是不是有误，咱们的人把这里搜了一圈，也没有搜到任何关于龙珠的消息。"

    "可若是这里没有宝贝，为什么魔族跟丹回谷的人会来这里？"

    天焚族的人摸不着底。

    不过越往上，温度越高，他们这些长老还可以撑得住，就怕普通弟子根本撑不到第二道葫芦口，更别提顶端的狭窄葫芦口。

    温少宜一身白衣飘飘，戴着一张蝴蝶面具，滚烫的血海温度，并没有在他身上留下什么痕迹。

    他一身白衣出尘谪仙，举手投足皆有一种难言的贵气，哪怕站在人堆中，也能一眼被人所注目。

    温少宜望着陡峭的葫芦口，嘴角绽放一抹温润的浅笑，"无论龙珠在不在这里，上去不就知道了。"

    他说着，继续往前走，凉薄的唇角吐出一句，"二阶以下的族门弟子全部在外守候，没有命令不许进来，更不许让除了我们以外的任何人离开葫芦血山。"

    "是。"

    "少族主，魔族的人快我们一步，爬到了第二座葫芦口上，不过一直找不到葫芦口，进不了葫芦之顶。"

    "丹回谷呢？"据他所知，丹回谷多年来从未问世。

    他们只是默默的炼丹，与世隔绝，这次竟然出来了葫芦山，莫非他们也对葫芦山上的龙珠感兴趣？

    "丹回谷还在山下，他们一路采摘药草，似乎并不着急登上葫芦顶。"

    天焚族的人纷纷想笑话。

    丹回谷是缺药缺疯了吗？居然跑来血海之地采搞药材，这里有什么药材可采的。

    "少族主，我们是否趁丹回谷的人未到，先登上葫芦顶，夺走龙珠。"

    "急什么，这次丹回谷领头的是谁？"

    "说也奇怪，这次丹回谷并没有以长老为主，而是由丹回谷的少谷主亲自领兵，丹回谷与世隔绝太多年，他们少谷主是怎样的人，至今不大清楚，只知道他们少谷主常年在外，想见他一面极为困难，很多丹回谷的长老，甚至连少谷主长什么样都不知道。"

    "是吗，一个与世隔绝的少谷主，却见这么多人在山脚下采药，你觉得正常吗？"

    "少族主，您的意思是……丹回谷想来个守株待兔，以逸待劳？"

    "不然你以为呢。"

    "那属下先去把他们拿下来。"

    "你知道他的实力吗？丹回谷能存世那么多年，自然有他的底蕴的。"

    "那万一他们是想坐收渔人之利，岂不是……"

    温少宜冷笑。

    渔人之利？

    他的便宜有那么好捡吗？

