    “真的假的？宫庆大人亲自过来？”

    在听到这个消息的时候，吕尘都是被震惊到了，他是真没想到宫庆竟然会亲自过来！

    “嗯，宫庆大人在听说这个事情之后，他便很感兴趣，想要来看看这个自称是圣主的人到底是个什么东西？”任行笑着说道，言语之中对于那个自称为宫羽圣主的人感到极其的不屑。

    “宫庆碰到宫羽，你说他们不会是一家人吧？”吕尘突然笑呵呵的开玩笑。

    方量突然很认真的思考了一下，然后便是点了点头，“不排除这种可能，不过即便是一家人，也不知道隔了多少代了，早就没有什么关系了，现在还是来说一下接下来该怎么做为好吧？”

    玩笑开完了，在场的几人都是流露出了凝重的表情。

    一个个都是很认真的思索了起来。

    云思自然也是听说了刚刚发生的事情，这么大的事情也是让她极为的震惊，堂堂剑圣级别的强者竟然就这么被人给寄生奴役了。

    这说出去也太让人震惊了吧？

    那岂不是说剑圣级别的强者都已经不是那人的对手了，想要对付那个圣主必须得是剑皇级别的强者才行？

    这么一想，云思便是坚定了自己内心的打算。

    “云思，你先说吧，看你已经思考很久了。”任行直接点名。

    云思二话不说，直接点头说道：“对于那种强者，我觉得我们这种人还是乖乖离开这里比较好，说实话连剑圣都能被奴役，像我们这种人不太适合待在这里了，一旦开始战斗，那么我们就是最大的累赘。”

    此话一出，几人都是相互看了几眼，露出了很是惊讶的表情。

    只不过任行却是颇为赞同的点了点头，“能有这样的觉悟还是很不错的，不过暂时还没有到这一步，那个人可没有你想的那么厉害，我和洪秀聊过，那些树顶多就只是纠缠而已，并不能伤到他，他才二品剑圣而已，所以那个公寓可没有想的那么厉害，至少现在是这样！”

    云思默默点头，对于这种细节，她自然不清楚，“那我们就这么等着吗？什么都不干吗？”

    “明天那些人应该都会到了，所以再等一天再说，再如何也不急于这一时，不过该做的准备还是要做好，以免到时候慌乱行事。”任行吩咐云思。

    云思很是淡定的点了点头，“这个大人放心，我早就已经准备好了，如果真的出事，少主和苏青两人我会派人护他们周全的。”

    听到这话，吕尘便是流露出了很愕然的表情，一脸茫然的看了看四周，“我也要走吗？”

    “那是自然，为的就是你的安危，不然的话还需要做什么谋划吗？你很重要！”任行深吸了一口气，表情极其的严肃，一想到宫庆曾经和他说的话，任行心中那叫一个震惊。

    吕尘身后有一个剑仙，如果这个人要是出事了，这后果可能要比现在的圣主更加严重，指不定会波及整个苍云界！

    剑仙这种级别的存在实在是太过骇人了一点。

    他可没听说苍云界有这样的人物。

    所以在任行心中，吕尘这个人的重要性远比其他的都要重要！

    吕尘有点惊愕的看着任行，一脸不解的看了一圈四周，然后很肯定的说道：“不用管我，虽然我不厉害，但是也没有你想的那么弱，我自己的安全我还是能顾好的，倒是苏青这个丫头需要照顾一下，云思只要把她顾好就行了。”

    “不行，尘哥哥不走，我也不走！”苏青一百个不愿意，很是认真的说道。

    云思微微一笑，安慰道：“又不是生离死别，而且也不是立马就走，等到有危险的时候再离开也不迟。”

    吕尘同样也是安慰道：“对，有危险的时候再走，又不是现在就走，所以不用紧张，具体会如何，谁也说不准，指不定来的人直接碾压这个圣主，那时候可就不需要担心什么了。”

    “好吧。”

    苏青安静了下来。

    方量默默的看着吕尘，最后他也是用肯定的说法说道：“你到时候和他们一起离开吧，不安全，连剑圣都扛不住，都会被寄生夺去生命，更何况你这种剑灵境修士了，安全起见，你还是跟着他们一起离开吧。”

    吕尘略显平静的摇了摇头，“师父放心，我虽然不强，但是也没有你想的那么弱，自己的安危我还是能顾好的，届时如果有危险，大不了我再跑，那也不迟，我也不傻，不会在这里自取灭亡的。”

    任行本来还想再劝劝，但是一想到吕尘身后的剑仙，他便是释然了，估计那位强者给了吕尘一些保命之法，如果真的遇到危险，只不过还能见识一下剑仙的风采。

    这么一想之后，任行便是满足的笑了起来，“不说这个了，跑路的事情也不需要规划的多少完善，暂时还不着急，还有什么事情吗？没有的话，我就先走了，你让我做的事情我还没有做。”

    说完便是准备起身离开。

    方量点了点头，便是让任行离开了。

    他走后，云思也是跟着一起离开了。

    吕尘也是将苏青给驱赶走了，只剩下了他和方量。

    “好了，就剩我们两个了，也该好好聊聊了，前面你应该也看到了吧，云亦瑶为了让我来劝说你，甚至还提出了以身相许的条件，所以你是不是也该和我坦白了一下？不然咱们师徒两个可就有点不坦诚！”

    吕尘直接笑眯眯的说道。

    方量深思熟虑了一番，然后笑着调侃道：“听你这话的口气，对于这个条件好像很看中，为了你下半辈子的幸福，为师是不是应该答应他？这样一来，你也能抱得美人归，也算是完成了人生的一件大事。”

    “什么乱七八糟的！”吕尘顿时露出了羞怒的表情，“和你说正事呢，你和我在这里开玩笑！”

    “我说的也是正事，我徒弟的终身大事难道就不是正事了？”方量笑呵呵的回道，一点都没有想和吕尘坦白的想法。

    

