    眼镜男看着面前堆满的黄金小山，已经被吓得说不出话来。

    眼前这人到底是谁啊，这踏马得啥家庭，能随手就整出这么多黄金，这怕不是已经能买下来自己家的孟氏集团了吧！

    这回自己可能是踢铁上了！

    看着四周围观的人群，眼镜男不能丢了家里的面子，依然嘴硬的说着，不过语气却是矮了几分。

    “就算你比我有钱又能怎么样，我可是灵武者，钱对于我来说不是特别重要……”

    此刻苏玉儿已经选完包房点好菜品，返回大厅后看到一群人围在那里，推开人群后正好看到这一幕。

    “这就是李一白开始不想搭理你的原因，别以为全世界就你一个灵武者！你那点修为放在这还真不够看。”苏玉儿看着眼镜男冷冷地说道。

    随即转过头来，面向李一白，手指指向小金山哭笑不得：“快收起来，别整的好像个土大款一样。”

    妖娆女并没有弄清此刻的形势，再次窜了出来，“你怎么跟我哥哥说话呢，你信不信……”

    眼镜男不等女孩把话说完，一把将其拽到一边，然后像变了个人一般，满脸堆笑道：

    “苏、苏小姐，你怎么在这？这些是你的朋友吗？这事整的，一场误会啊……”

    “你认识他？”李一白将黄金收回葬神城，冲着苏玉儿问道。

    “一个暴发户的儿子，现在正在灵武大学上学，之前在朋友的局上见过两次。”苏玉儿不以为然，完全将眼镜男忽视。

    “哦。”

    李一白不再理会眼镜男，一行人向着包房走去。

    不过眼镜男此刻却没有离开的意思，围绕在苏玉儿身旁，异常活跃。

    “既然误会解开了，大家都是苏小姐的朋友，那这顿饭就由我来请吧，算是我给各位道个歉。”

    苏玉儿瞥了孟凡一眼，“孟凡是吧，我跟你好像不过只见过两次面，不是很熟吧，这是我和朋友的私人聚会，不好意思，请你离开。”

    说罢，苏玉儿走到李一白身边，一行人继续向包房走去。

    此刻孟凡的笑容还挂在脸上，尴尬的留在原地。

    “哥哥，咱俩吃咱俩的，搭理他们干嘛，人家今天可是穿了巴黎世家奥……”妖娆女说着靠向孟凡的身体，还向上提了提短裙。

    孟凡此刻烦躁无比，看着身边的女孩，顿时没了兴趣。

    “滚！”

    随即目光看向众人的背影，眼神阴冷。

    “李一白么，我记住你了！”

    ……

    众人被孟凡二人这么一搅和，心里已经没了兴致，虽然苏玉儿努力的活跃气氛，这顿饭大家依旧吃的索然无味。

    饭局结束，苏玉儿提议去其他地方继续玩一会，不过被李一白婉拒，李一白一直在注意着陈默，自从孟凡的女伴说出那句话后，他虽然尽力维持着笑容，不过不难发现陈默的情绪一直很低沉，目光空洞。

    苏玉儿见状也没再继续坚持，将大家送回总部楼下，口中不住的说着抱歉，并承诺下次有机会一定请大家好好的玩一场。

    与苏玉儿分别后，众人各自回到房间，早早入睡……

    第二日，表彰会现场。

    松江小队全员正装，此时正在一旁候场。

    “我有点紧张啊，加入清道夫这么久，还是第一次接受表彰呢，这可是整个华夏现场直播啊！”赵强脸色微红，紧搓着双手，在原地转圈。

    “瞧你那点出息，想想医院那个小笼包，你就不紧张了。”周茜打趣道。

    赵强闭上双眼深呼吸……

    半晌，面色恢复正常。

    “我擦，这么立竿见影吗？”程胖子惊异道。

    这时场上传来了主持人的声音；“最后环节，有请清道夫副指挥长唐杰山，大家敬爱的唐老，为我们英雄的团队进行表彰，请唐老和松江团队移步到台上！大家掌声欢迎！”

    “到咱们了，上台吧。”

    一行人深呼吸，缓步走到了台上。

    面对着台下总部及附近区域清道夫战友们，还有灵武大学全体学员的热烈掌声，李一白此刻内心激动万分。

    自己上一次被万众瞩目还是高一时候打架犯错，在学校全体大会上念检讨的时候。

    短短不到一个月的时间，自己从一名普通的高中生，变成了清道夫表彰会上的英雄，李一白不禁觉得有点恍惚。

    这一刻，面对台下所有人敬佩的目光，李一白顿时觉得自己肩头责任重大。

    想想战斗中牺牲的大全，想想重伤的老张，想想断臂的陈默，还有那些默默与诡秘战斗的清道夫们，正是这些人托起了华夏的安宁！

    李一白的眼睛湿润了，内心之中一股自豪感油然而生！

    “鉴于松江小组在此次东熊岛禁区突变事件中的优异表现，我宣布，记松江团队集体三等功一次，授予松江团队全员铜扫帚勋章！同时小组成员李一白、沈羽提前转正！”

    唐老停顿了一下，继续宣布道：“鉴于李一白在此次事件中，不惧危险，最后独自一人解决禁区核心，挽救了所有人的性命，记个人二等功一次，同时授予银扫帚勋章！”

    掌声雷动！

    台下众人议论纷纷。

    “听说他俩还没上灵武大学呢，就转正了，太牛B了！”

    “好像自从灵武大学成立以后，就没有提前转正的吧！”

    “银扫帚勋章啊，这可是清道夫排名第二的荣誉了，有的人一辈子都拿不到呢！”

    “不过是运气好而已，解决了第一次禁区突变，有什么好神气的，我去我也行……”

    “你知道什么，听说这个李一白就是当时海市蜃楼里的那个人，人家是神选者，你拿什么跟人家比。”

    “哼！”

    台下的角落里，一道阴冷的目光盯着台上的李一白……

    领奖台上，唐老满头银发，缓步走到众人身前，从陈默开始将勋章庄重的别在每个人胸前。

    最后行至李一白处，别好银白色的勋章之后，重重的拍了拍他的肩膀。

    “后生可畏啊！以后就要靠你们这些年轻人了！”

    随即唐老再次回到台前，看着台下每一个人的目光朗声说道：“在华夏五千年的历史之中，我们处在了一个特殊的时代，而我们清道夫存在的意义，就是扫清一切诡秘或邪神组织的存在！我们的使命是什么？是巨月之下，再无诡秘，犯我华夏，人神尽诛！”

    唐老的声音充斥在现场的每一个角落，朗朗高声之中，是二十多年来每一位清道夫的心声。

    “最近，部分邪神组织又有了冒头之势，还希望所有的战友们打起精神，从根源上扫清这些危害社会，危害百姓的蛀虫！”

    说罢，唐老对着台下深鞠一躬，随后大步的走下台去。

    “接下来有请我们松江小组的队长陈默说一下此时的感受吧！”

    “这一次事件里，我觉得李一白比我更有资格作为代表发言！”

    陈默说罢，微笑着将话筒递给了李一白。

    李一白接过话筒，刚要张嘴，脑海中却突然闪过了一道黑色身影……

    沉吟片刻，李一白缓缓张口：“这一次，我只是在所有人的拼命之中，侥幸走到了最后一刻，无论是佳市小组的全部成员，还是京都小组的苏玉儿，还有……嗯，协助救援的队伍，都是我们的英雄！正如唐老刚刚所说的，”

    说到这里，李一白停顿片刻，目光环视台下众人：

    “我们的使命是：

    巨月之下，再无诡秘，犯我华夏，人神尽诛！”

