    朱华南被一只母猩猩给拎在爪中，像个正要下锅的小鸡崽一样被送到了母猩猩的血盆大口之前。

    然后。

    就这样定住了。

    定住了……

    母猩猩的身形僵直不动，像是被某种精神力量给强行禁锢，就在将他送到嘴边，两只脚都已经跌落到母猩猩厚厚的唇线之下时，非常及时地卡住了。

    朱华南侥幸未死。

    可是现在的这个姿势实在是太销魂，母猩猩嘴里的口气让他欲仙欲死。

    而更过分的是。

    他的身体被那只公猩猩给强行禁锢，根本就无法做到屏气敛息，屏蔽这既辣眼睛又辣喉咙的销魂气味。

    生不如死。

    朱华南勇武一生，历经百战而不死，却从来都没有经历过像是现在这样的阵仗。

    可熏死老夫了！

    这是想要把老子给埋汰死吗？

    朱华南感觉自己很悲催，早知如此，他刚才有机会能够摆脱公猩猩精神禁锢的时候，还不如直接自爆来得爽快，省得像现在这么遭罪。

    “老校长，我来助你一臂之力，准备脱困！”

    正当朱华南憋气憋得头晕眼花马上就要晕过去的空当，耳边传来了杨帆的熟悉声音。

    而后。

    朱华南先是觉得自己的身形骤然一轻，身上的重力威压完全被抵消不见。

    之后五脏之中一股暖流涌现，神精气爽，头脑清明，刚才因为憋气不住而吸食进肺部的些许污秽之气被尽数清除。

    朱华南的精神一震，虽然这些改变还不足以让他挣脱现在禁锢在自己身上的精神力量，但是却让他对自己接下来的求生之路多了几分信心。

    他的灵能在恢复，他的气血在涌动，只要再给他几分钟的时间，他的实力部分恢复，必然能够一举挣脱那只公猩猩的精神压制，猩口逃生。

    现在唯一的问题是。

    杨帆，还有傅正卿他们这些人，能不能为他换取到这几分钟的时间。

    刷！

    一道不起眼的灰色光芒覆盖在他的身上，点点清凉陌生的能量在不停地钻入他的体内，强壮他的筋络骨骼，滋润他的细胞肌肉。

    “咦？这是什么？！它好像在增强我的力量？！”

    朱华南心中惊疑，他感觉到自己的身体力量正在以不可思议的速度飞速增强。

    一千公斤，两千公斤，五千公斤……一万公斤！

    简直不可思议！

    一万公斤之后，这股力量的增长仍然没有停止，还在继续不停地向上暴增。

    短短两秒钟的功夫，他的肉身力量竟然直接增加了一倍，由之前的两万五千公斤，直接暴长到了五万公斤！

    这一刻。

    朱华南感觉自己前所未有的强大，强大到到爆的那种。

    没有气血灵能的绵柔幽长，没有大道规则的无情霸道，可是这却是完完全全独属于他自己的最基本的肉身力量。

    在现在这种灵能储备消耗完全，气血力量后继不力，大道规则又被这里的残缺规则所限的境域之中，还有什么会比这种最基本的肉身力量更可靠的东西？

    五万公斤啊！

    就算是他的灵能储备没有半点儿损耗的巅峰状态，全力一击的力度也差不多就是如此了。

    虽然比之大道规则的力量还差了许多，但是在武道秘境之中，完全够用了啊！

    瞬间。

    朱华南双拳紧握，残留的气血之力加上突然暴增的肉身力量，他身体力量的暴发力直接突破了宗师巅峰的界限，一举达到了真王境。

    喀嚓！

    空气撕裂、精神禁锢破碎的声音在他的周身响起，朱华南再次成功摆脱了公猩猩的精神力压制，恢复了自由之身。

    恢复自由之后，朱华南想要做的第一件事情并不是逃跑，而是抬起脚丫子，狠狠地在母猩猩厚如城墙一般的大嘴唇子上踹了一脚。

    轰！

    一声巨响。

    母猩猩的上嘴唇撕裂血崩，上排牙齿尽数崩碎，连带着，鼻腔塌陷，硕大无朋的黑猩脸上，塌陷出了一个直径约有三米的巨大坑洞。

    鲜血，碎骨，四溢横飞。

    五万公斤的全力一脚，哪怕是一座小山也能踢塌震碎，可是踢在这只母猩猩的血内之躯上时，却只是让它破了相，脸上多了个血窟窿而已，连头颅都没有击穿。

    朱华南借势一跃脱身，心中惊疑地打量着这只伤而不倒的母猩猩。

    受了他这么强力的脚，却只是伤而不死，这只凶兽的防御能力简直强大得有点儿不可思议。

    普通的半步王者，也不太可能抵挡得住他刚才那强力的一脚。

    朱华南很清楚，他刚才那一脚的暴发力，绝对已经达到了一级武王的最低攻击标准。

    这只母猩猩能够这么轻松挡下，只能说明，它的防御力，已经达到了真王的防御水平！

    作弊啊这是！

    不是说武道秘境之中没有真王存在吗，为毛这只母猩猩却有了真王一般的强悍实力？

    “吼吼！”

    突如其来的变故，让黑龙猩狂躁不已。

    “竟敢伤本王爱妃，小爬虫，你这是在找死！”

    “瞳映三生！”

    黑龙猩双目圆睁，死死地盯着朱华南，蓝棕色的瞳孔之中突然暴发出了两道紫色幽芒，直奔朱华南的双眼射去。

    朱华南察觉不妥，连忙转头闭目，可是无论他怎么躲避，最后那两道紫色幽芒还是没有一丝阻碍地钻入了他的双目之中。

    瞬时。

    朱华的身形僵直，双目呆滞，仿佛整个人的灵魂神智都被拘禁囚锢。

    杨帆的心神一凛，神色剧变。

    这是什么招式？

    华南老校长不会是凉了吧？

    “你观摩灵兽王六境（残缺）黑龙猩使用瞳术对敌，心有所悟，习得通天灵猿一族专属神通瞳术——瞳映三生。精神力+100，神魂强度+50，视力+2。”

    杨帆迅速地扒拉了一下瞳映三生的技能说明，想要从中寻求解救华南宗师的方法捷径。

    瞳映三生：通天灵猿一族专属神通瞳术，拥有通天灵猿血脉者可自主激活。

    瞳中世界，演化万世，一眼，即是三生。

    通天灵猿血脉，眼瞳之中天赐灵符，借神魂之力发动，可瞬间将指定之人的精神意识拉入瞳中世界，自此迷失其中，非大毅力者，终生不得出。

    消耗：精神力一万点，神魂本源三滴。

    “卧槽！”

    杨帆忍不住一声惊呼，好牛逼的天赋神通啊，使用一次，就要消耗一万点儿精神力，三滴神魂本源，比之刚刚的星力领域的使用消耗，增加了岂止百倍？

    看样子，黑龙猩这是真的想要了朱华南的性命啊。

    杨帆看到，黑龙猩在将朱华南的神魂意识拉入瞳中世界之后，并没有善罢甘休，而是趁着朱华南神智不明，身不能动的机会，再次发出了一道精神风刃，直削朱华南的头颅脖颈。

    这样的连环攻击手段，像极了杨帆在使用了定身术与神魂威慑之类的控制技能之后，再趁机向对手发出必杀一击。

    从根本上来讲，黑龙猩的瞳术神通，也算得上是一种独特的控制技能，就是消耗太大，一般人根本就用不起。

    杨帆神色微变。

    黑龙猩的精神力量强大无比，这一道精神风刃过去，没有了半点防御躲避意识的朱华南，指定得身首异处。

    这时，他再顾不得隐藏形迹，意念一动，精神力量突然暴发，直接将朱华南的身体托起，火速向后挪移，堪堪避开了黑龙猩的精神攻击。

    “哼！小老鼠，终于还是让本王找到你了！”

    看到朱华南被救走，黑龙猩不惊反喜，这一次杨帆救人心切，顾不得刻意遮掩自己的精神波动，终于被黑龙猩发现了他的隐藏所在。

    没有丝毫犹豫，黑龙猩的精神意念瞬间将杨帆藏身的那棵巨杉笼罩，同时数十道精神风刃无差别攻击覆盖。

    眨眼之间，就将那棵树径足有五米粗的巨松削成了粉末，汽化于虚空。

    “杨帆！”

    “师傅！”

    傅正卿、田不器、田飞瑶等人同时一惊，连连惊呼，慌恐杨帆真的遭了毒手。

    不过很快，他们提着的心就又安然落地。

    他们并没有看到杨帆脱险，不过他们身上的反重力领域仍在，说明杨帆应是并无大碍。

    朱华南的身形飞驰，直接落到了傅正卿的身边，傅正卿飞身将朱华南接过，护在身后，发现师傅虽然昏迷不醒，可是呼吸仍在，不由神色大定。

    只要没死，就还有希望。

    不管那只黑猩猩对师傅使了什么手段，傅正卿相信，只要他们最后能将那只黑猩猩降服或是宰掉，终能找到让朱华南恢复的办法。

    现在，最要紧的，还是先把眼前这些小杂鱼干死！

    “吼！！”

    又是一声巨吼在黑龙猩的身边响起，却是母猩猩黑妹从杨帆不间断的神魂威慑之中恢复过来。

    黑妹愤怒不已地猛捶胸膛，脸上被朱华南给砸出来的巨坑也在眨眼之间恢复如初发，母猩猩的双目喷火，死盯着被傅正卿给护在身后的朱华南。

    嗖！

    六米多高的巨大体型，铺天盖地的自上而下，直直向傅正卿二人扑来。

    黑龙猩瞥了它一眼，没有阻拦，黑妹没有被再次禁锢，说明隐藏在暗中的那只小老鼠已经受到了影响，或是已经被它给杀灭。

    不过为了以防万一，它的精神力再度外放成刃，开始无差别地向周围所有的树木植被发动了攻击，它要肃清周围的一切阻碍，让那只小老鼠无所遁形！