    两日后，霍家庄。

    　　喜堂已经布置好，很简单。

    　　到场的贺客不多，只有三个，算上步惊云和楚楚，庄里也不过五人而已。

    　　毕竟，放眼整个江湖，能被步惊云视之为朋友的人实在是不多。

    　　“一拜天地。”

    　　“二拜祖先。”

    　　“夫妻对拜，礼成！云师弟，楚楚，恭喜你们。”

    　　身为主婚人的秦霜，看着眼前身穿红色喜服，携手相牵的两人，心中无比欣慰。

    　　他这个师弟终于摆脱了过往，找到了属于自己的归宿。

    　　任以诚和聂风纷纷也送上了祝福。

    　　“谢谢。”短短两个字，步惊云说得格外郑重。

    　　拜过堂后，五人围在了桌前。

    　　喜宴是任以诚亲自下的厨。

    　　“我没想到什么合适的贺礼，就先用这桌酒菜聊表心意，日后想到了再给你们补上。”

    　　步惊云难得的笑着道：“没有你，就不会有我和楚楚的今天，不必客气。”

    　　“云大哥说得对，只是没想到任大哥竟然会有这么好的手艺，谁要是嫁给你可就有福了。”于楚楚轻轻闻了闻，脸上止不住的露出了诧异之色。

    　　任以诚促狭道：“才刚刚成亲居然就操心起我的终身大事来了，这么啰嗦，小心你云大哥不要你。”

    　　“才不会。”于楚楚得意的皱了皱鼻子。

    　　“好了，既然有这么好的酒菜，我们可不能浪费，今天一定不醉不归。”聂风一边说着，一边拿起酒壶给每个人将酒杯斟满。

    　　“干杯。”五人举杯。

    　　“等等。”任以诚突然出声阻拦。

    　　“怎么了？”聂风不解道。

    　　任以诚仔细看了看于楚楚的肚子，旋即口出惊人之语。

    　　“我们喝没问题，楚楚就算了，对孩子不好。”

    　　闻听此言，四人皆是一愣。

    　　“任大哥，你的意思是说我已经有了云大哥的骨肉？”于楚楚有些难以置信的问道。

    　　任以诚耸了耸肩，打趣道：“那你们两个做过什么，自己心里没数么？”

    　　于楚楚不由脸颊飞红，赧然低头，但眉梢眼角间的喜色，却是怎么也藏不住了。

    　　“太好了……”步惊云握住了于楚楚的手，激动的笑了起来，仿似一朝乌云散，这个笑容前所未有的灿烂。

    　　“你是怎么知道的？”聂风诧异的同时，也对此深感疑惑。

    　　任以诚拱了拱手，一本正经道：“忘记告诉诸位了，区区不才，其实是学医出身的。”

    　　众人不禁失笑，再次为他的博学而惊讶了一番。

    　　聂风举杯道：“双喜临门，这酒更要喝个过瘾才行。”

    　　叮！

    　　四个男人的酒杯碰在了一起。

    　　看着喜不自胜的步惊云，任以诚心知忽然生出了一种成就感。

    　　他没想到因为自己的到来，竟让于楚楚有了真正属于步惊云的孩子。

    　　没了剑晨的隔阂，这两人应该会很幸福吧！

    　　任以诚如是想着。

    　　天渐渐暗了下来。

    　　四人从中午一直喝到了傍晚。

    　　这大喜之日，喝到兴头上却是谁也没去运功化解酒劲。

    　　只是任以诚的体质终究要强于另外三人，此刻还依旧保留着七八分清醒，时不时的向门外看上一眼，似在等待着什么人。

    　　他还记得，步惊云成婚之日，便是无神绝宫进犯之时。

    　　可今日他接连数次以元神探察，却发现霍家庄连半点风吹草动也没有。

    　　甚至就连在来的路上，也不曾听说江湖中有什么异状。

    　　而就在他们开怀畅饮之时，中华阁的小镇上，也有一人正在某间简陋的小酒馆中举杯狂饮。

    　　“楚楚姑娘，我祝你们百年好合，白头到老，嗝～”这人一脸酸涩之相，赫然正是剑晨。

    　　他的桌上已经摆了不少酒坛，显然是想将自己灌醉。

    　　可惜，借酒浇愁愁更愁！

    　　喝的越多，他的心里就越不是滋味儿。

    　　打了个酒嗝，剑晨晃了晃脑袋，用仅剩的三分清醒，从怀中掏出银子结了账，然后跌跌撞撞的走出了酒馆。

    　　夜风吹拂，夹杂着尚未完全退去的冬日寒意，令他忍不住打了个冷颤。

    　　夜幕将至，街上行人渐少。

    　　剑晨摇摇荡荡的仿佛孤魂野鬼一般。

    　　忽然间，正当他经过街角时，黑暗中蓦地窜出一道人影，幽灵似得来到他身后，一指点出。

    　　剑晨大醉之下，全然没有察觉，骤觉后心一痛，随即便失去了意识，栽倒在地。

    　　不知过了多久，他迷迷糊糊的醒了过来。

    　　甩了甩疼痛欲裂的脑袋，剑晨打量起了四周，发现自己正身处在一座古庙中，想要起来身体却是动弹不得。

    　　“这……这是？”

    　　熟悉的情形让剑晨不由悚然一惊，急忙又向附近看了看，见没有想象中的存在，才如释重负的松了口气。

    　　冷静下来后，剑晨不禁开始思索起来，到底是什么人要对他？

    　　断浪已死，天下会没理由再来生事，如此故意寻衅，实非智举。

    　　“难道是师父往日的仇人？罢了，先冲开穴道再说。”

    　　剑晨左思右想也没个头绪，于是便决定先恢复行动，双眼一闭，开始暗自凝神运功。

    　　他终究是无名一手调教出来的弟子，不消片刻，就已成功将穴道冲开，站起了身来。

    　　“好！能这么快脱身，你这小子根底不错。”突如其来的声音响起的同时，古庙中的烛火也随之燃起，亮如白昼。

    　　“什么人装神弄鬼？”

    　　剑晨心下一惊，这人如此言语，说明他从始至终都在庙中盯着，结果自己却毫无所觉，对方的武功修为定然非比寻常。

    　　“哈哈哈……”

    　　伴随一阵震天狂笑，剑晨发现神坛上的帘幕忽然无风自动，被吹飞起来。

    　　错愕间，就见后面露出一道人影，大马金刀的坐在了原本放置神像的地方。

    　　这人居高临下的看着剑晨，一脸慑人的凶光，全身更散发着猛烈的煞气，宛若人间凶神，威势无匹。

    　　“阁下是什么人，抓我来此意欲何为？”剑晨望着眼前之人，脸色心神俱都凝重万分。

    　　那人却不回话，只桀桀怪笑两声，倏尔足尖一挑，将脚边香炉踢向了剑晨。

    　　呼！

    　　伴随激荡风声，香炉携劲飞来。

    　　剑晨目光一凝，右手剑指伸出，顺势一拨，顿将香炉卸于身旁。

    　　那人见状，脸上笑意更甚。

    　　“有点火候，的确是个难得的奇才，可惜你遇师不淑，学莫名剑法这种三脚猫的武功，简直是糟蹋了你。

    　　你师父无名号称武林神话，但他的剑法，呵呵，依我看也仅是徒具虚名罢了。”

    　　剑晨厉喝道：“阁下一再侮辱家师，速请自重，否则，就休怪我不客气了。”

    　　“那我倒要看看你能怎么不客气，天剑无名，呸！”那人浑然不在意剑晨的警告，反而一脸戏谑之色。

    　　“混账！”

    　　剑晨火冒三丈，抬手一抓，隔空将英雄剑吸入掌中，乍闻锵然一声，‘名动一时’已含怒出手。

    　　剑光如闪，急向神坛上的人飞刺而去。

    　　此招旨在一招制敌，于剑锋处力贯万钧，势若风雷并发。

    　　但不料，那人只信手一探，便已将英雄剑夹在食中二指之间，神色亦变得极之不屑。

    　　“英雄剑都断了，还说不是浪得虚名？”

    　　剑晨运劲抽剑，可对方劲力之强，只区区两根手指他竟丝毫也奈何不得，心中不由震骇莫名。

    　　“脱手！”那人嗤笑一声，手腕随之旋动。

    　　剑晨只觉握剑的手掌心一阵火辣辣的剧痛传来，英雄剑当即应声被夺。

    　　那人看也不看的随手将英雄剑丢掉，身形猛地一闪，已出现在剑晨身后，翻掌间便扣住了他的手臂，将他擒住。

    　　“哈哈！果然骨骼精奇，是块练剑的好材料！你现在立刻改投我的门下，让我把你重新雕琢一番，日后必定前途无量。”

    　　剑晨怒叱道：“呸！英雄剑传人一生誓随一师，绝不会拜你这旁门左道。”

    　　“你无权选择，若不拜我为师就要死。”

    　　那人冷冷一笑，接着就听砰然一声碎响，竟硬生生将剑晨踩进了地面。

    　　剑晨惨叫一声，随即疯狂挣扎起来，但此人腿上的力道重若泰山。

    　　他虽然功力不弱，但身在这人脚下却与蝼蚁无异，根本无从反抗。

    　　“别白费力气了，你不如趁着还没断气，好好考虑清楚，否则一旦死了，你可就什么都没有了。”

    　　那人说话间，腿上的力道顿时又加重了三分。

    　　剑晨默然不语，仍自挣扎不休，但片刻工夫后，他突然眼前一黑，呼吸开始变得困难起来。

    　　更可怕的是，他感觉到自己的力气也在不断消失，不由心生惶恐。

    　　仿佛死亡正在逼近。

    　　一股惧怕从此与世隔绝的寒意，涌上了剑晨的心头。

    　　“小子，感觉如何？”那人腿上的力道再次加重。

    　　“我……我答应你。”剑晨终于停止了挣扎。

    　　那人将腿抬起，仰天狂笑：“从来都没人能面对死亡，小子，算你识相！”

    　　剑晨缓缓站了起来，神色晦暗。

    　　他的命虽然捡回来了，却丢掉了尊严和傲骨。

    　　或许这便是死亡的可怕之处，不单可以结束生命，还可以侵蚀一个人的本性……

