
　　宁卫民的运气不坏。

　　霍欣带着他熟门熟路的跑到三楼。

　　然后找到一间办公室，敲了敲门，就找到了他们要找的人。

　　霍欣妈妈的那个朋友——刘阿姨。

　　那个脸上多肉的中年妇女头发是烫过的，带个金丝框眼镜，身穿一身毛料套装。

　　看着很时髦的样子。

　　她也真不愧是外事部门的接待干部。

　　原本表情淡漠略显严肃的脸，一看见进来的人是霍欣，就立刻转为亲切的笑容。

　　“哎呀，这是欣欣啊。你这丫头可好久没到阿姨这儿来玩儿了。”

　　霍欣也亲热的叫着。

　　“刘阿姨，这可不怪我。是我妈妈不让我来，她说您的工作太重要，总是牵扯到外事任务。怕我打扰您嘛。”

　　“哎呀，你妈妈也真是的，跟我还这么见外。四个现代化又不可能一蹴而就，难道阿姨还要成天趴在办公桌旁啊？你想来就来嘛，她要怪你，你就说我让你来的。”

　　随后，刘阿姨话锋一转，很自然的问起霍欣的父母。

　　“哎，你妈妈和你爸爸在英国还挺好的吧？”

　　“他们身体还挺好的，就是不太稳定，可能又要换地方了。他们头两天刚打过电话，说明年可能又要换到爱丁堡去。”

　　“嗨，工作需要嘛。阿姨这儿倒是稳定，我一干都快二十年了。可说起来，这辈子就出过一次国，还是阿尔巴尼亚。”

　　说到这儿，俩人不禁一起笑了起来，而形式上的客套也就到此为止。

　　“这位是……怎么称呼啊？”

　　刘阿姨适时转向宁卫民，脸上好奇的神情浮现。

　　或许是因为宁卫民身上的西装起了作用，她都没好意思叫同志。

　　霍欣这才想起应该介绍一下。

　　“刘阿姨，这是我们公司运营部的宁经理，我现在去了一家外资企业实习。您大概知道，就是那个法国服装大师皮尔·卡顿创办的服装公司，跟咱们经贸部和纺织部有合作关系的。”

　　刘阿姨一边听一边点头。

　　“知道知道，我跟着领导也见过那个法国人。你们上个月是不是就刚在天坛弄了一个大台子，让好多姑娘小伙子穿着五颜六色的衣服走在走去？哎哟，你们公司现在可是出名了，头一阵还上了《参考消息》呢。”天籁小说网

　　人靠衣装佛靠金装，或许正因为宁卫民打扮得体，还借了法国老头儿的势。

　　这位刘阿姨面冲宁卫民仔细端详了一阵，也露出了和蔼可亲的笑容。

　　“哎哟，小伙子这么年轻就在大公司当经理了，可真是一表人才啊……”

　　这话多少有那么点一语双关的暧昧意思，让宁卫民登时感到了几分尴尬。

　　可偏偏他又不知道这位刘阿姨的具体职务，还不能不理人，也就只能跟着霍欣来称呼。

　　“刘阿姨，您好。初次见面，我叫宁卫民。您怎么称呼我都行，叫我的姓，就叫小宁。或者叫我的名字也可以，就是千万别跟我客气。”

　　“不瞒您说，我这个经理真不算什么，完全没法跟咱国家的正式干部比。您这话让我太惭愧了。”

　　这话倒是招人爱听，刘阿姨挺高兴。

　　“小伙子还挺谦虚，真会说话。那我就不客气，叫你小宁啦。”

　　可跟着这位刘阿姨又不嫌多事的，跟霍欣挤眉弄眼。

　　那意思像是在夸她眼光不错，整得气氛越加不对味儿。

　　好在尴尬是尴尬，这有着八卦之魂的老娘们，在办事儿上倒是不含糊。

　　听说宁卫民和霍欣是来买画，但门市部字儿多，画儿少，尤其是齐白石的画作少，不好挑，他们还想去库里看看其他的画儿。

　　这位刘阿姨当场就痛痛快快的答应下来。

　　然后一路和他们打着哈哈，把他们领到了库房办公室。

　　就找了一个叫小齐的库管员，拿着钥匙帮着开门。

　　不过这小齐听霍欣提出要找齐白石，却有点发愁。

　　不得不告诉他们，因为卖货，那些库里的近现代画作不知多少人插过手。

　　这两三年出库入库的，东西早都放乱了。

　　专找一个人的作品可能不太好找。

　　只能给他们指一个大概其的区域，让他们自己动手撞大运了。

　　这是没办法的事儿，宁卫民非常能理解。

　　结果没想到一进屋他就傻了。

　　别说上手去找了，一时间，他就连动也动不了。

　　敢情门后这间屋子还挺大，是个相当于两个教室面积的大通间。

　　而房间里的布局，就如同图书馆一样，全是通顶的大木头架子。

　　每个架子还都是五层，无不是塞满了横躺的卷轴儿。

　　就这还不是全部呢，那个小齐唠唠叨叨的说，隔壁的一间屋里，还存了三十来箱。

　　说实话，一般人谁能见过这样的情景啊。

　　其实还别说见过了，恐怕连想都想象不出来。

　　据宁卫民目测估计，就这屋里的，就说没有上万幅的字画，那也得有个八九千。

　　这是多么大的一笔财富啊！

　　别人不清楚，他宁卫民还不清楚嘛。

　　如果说容宝斋的店铺在他眼里等于《天方夜谭》里阿里巴巴和四十大盗，那样的传奇宝藏。

　　那这间存字画的房间，恐怕只有传说里所罗门王的神级宝藏才能媲美了！

　　夸张吗？

　　—————

　　一点也不！

　　因为说句最直白、最通俗的话，这屋里东西怕得值一万个亿啊！

　　三十年后，要想买个国家都够了。

　　所以饶是自诩见过世面，以为这辈子都不会被什么好东西再惊到的宁卫民，再一次因为大开眼界无法保持镇定自若了。

　　此刻的他，彻底被眼前的景象冲击得一塌糊涂了。

　　他的感受，就跟吃了一大口绿芥末似的！

　　刺激、颠覆、通透、提神、兴奋、要疯！

　　他第一次真真正正明白了什么叫“震撼”。

　　那就是他的目光所致，除了这些画，什么都看不见了。

　　时间、空间、自己，统统都感觉不到了……

　　不知道过了多久，宁卫民才恢复意识。

　　而这时他发现，无论是刘阿姨，还是霍欣，又或是小齐都把目光凝聚在自己的身上。

　　他猜测可能人家都叫他好几声了。

　　便很不好意思的咳嗽了一声，然后用手抚着额头遮盖脸色，连连道歉。

　　“对不起，没想到这里这么多的画儿，是我把事儿想简单了。看来，找齐白石还真有难度。”

　　小齐一下乐了。

　　“看吧，我没说错吧。只能碰运气。不过我可以告诉您，大概就在靠墙那排五六个木头架子的范围里。您要找的话，去那边，概率高点。”

　　而就在宁卫民遵从提醒走过去时，刘阿姨似乎怕他空手而归，就说了。

　　“万一找不到也没什么，回头我跟下面说一下，谁要发现了，给你留出来就完了。”

　　“你要是看上别的，不妨先买一些回去。无论大件小件，阿姨做主了，统一都给你按小件算，要是外汇券，二十一件。人民币就得二十五了。可以吗？”

　　这个倒是好事，可宁卫民也不能不提醒一句，免得让这位刘阿姨难做。

　　“刘阿姨，谢谢您关照我。可问题是，我打算要买个几十幅的。是不是多了点？不会让您为难吧？”

　　没想到刘阿姨倒笑了，十分开心。

　　“哎哟，那敢情好啊，我们这月的经费可就宽松多了。我跟你说，你买的越多才越好呢。阿姨倒是应该谢谢你帮了我们的大忙呢。”

　　紧跟着一扭头，她就又跟霍欣逗上了。

　　“欣欣，这份人情我是该算在你身上啊，还是该谢谢小宁啊？”

　　霍欣面带娇羞嗔怪。

　　“刘阿姨，您可真是的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十章 神级宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 