
经过一段时间的相处，宁末然也比较了解乔希晴的性格了，虽然她有点大小姐脾气，但是一个外冷内热的人，没太多心眼。

宁末然笑了笑，点头应了下来。

“我知道了。”

对上她的笑容，乔希晴有些莫名的窘迫，连忙离开了视线。

但在心里却由不得赞同了同学们所说的话，难怪宁末然能称为新晋校花，她的颜值确实比自己要好看那么一丢丢呢！

这时，一直在一旁没说话的承恩也走了过来，劝解着。

“这件事情确实是言言的问题，她可能性格比较敏感，所以才会这样吧，末然，你也不要因为这件事而生气了，毕竟大家怎么说都是一个宿舍的，别闹得太僵。”

宁末然知道承恩是出于好心才这样说的，但她也不是那种什么事都可以不在乎的性格。

她淡淡收回了视线，只说。

“我不会生气，只要林言接下来不再主动招惹我，这件事就这么算了。”

虽然这次林言做的挺过分的，但是宁末然也不打算继续追究了，如果林言接下来一段时间能够反思自己的错误不来招惹她，宁末然也能相安无事的和她继续待在一个宿舍。

那如果林言非要来招惹自己，她也绝对不会心慈手软！

翌日。

因为忙着数学系那边的作业，宁末然是最后一个走出宿舍的。

等她收拾好东西准备离开宿舍的时候，其他三人已经离开了，尤其是林言，似乎一大早就走了，在昨晚回来的时候她没再说些什么。

宁末然本以为这件事情就这样过去了，谁知，她刚走出宿舍门，便敏锐的发现隔壁宿舍女生的目光纷纷看向了她。

宁末然不甚在意，继续背着书包挺直背脊往前走，却听见更多窃窃私语从四面八方传来。

“你听说没？就是宁末然欺负的林言，弄的林言都不想回宿舍住了！”

说这话的是隔壁宿舍的一名女生，宁末然对她的名字还有点印象。

她这话刚落，旁边那位女生立马露出了八卦的神情。

“我也听说了！林言在外面打工怎么了，听说她妈妈生病了，爸爸也赚不到多少钱，所以她才被迫打工的，结果宁末然却拿这件事嘲笑她，实在是太过分了！”

“就是啊，宁末然不就是仗着自己好看才肆无忌惮的吗？昨天上课的时候还故意弄脏了林言的新裙子，事后还死不承认，没想到她是这种人！”

四周传来不断小声议论的声音，全部都是在围绕着宁末然和林言之间的事情。

在这些人的口中，林言仿佛是最单纯无害的白雪公主，而宁末然就是那个恶毒自私的后妈皇后。

虽然宁末然并没有打算继续追究这件事情，但不代表她会任由这些人继续冤枉自己。

她立马冷冷的看了过去。

“你们说的话有证据吗？”

其他宿舍门口的女生没想到宁末然居然会反问她们，立马悻悻的收了声，但显然还是对宁末然有几分意见的。

见状，宁末然也懒得做过多解释，冷笑一声直接转头回了宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555735"  chaptername="第612章  有证据吗">加入书签</a>
</div>
