    第905章 陈婉的问题

    战狼2的总票房超过六十亿，周煜文一个人分了二十亿，这个要给以前的周煜文来说是一笔巨款，但是对于此时的周煜文来说，却是眼睛眨都不眨，花钱的地方太多了，尤其是研发医疗和科技上面, 动不动就上百亿。

    另外和马斯克合伙开的新能源汽车，在去年的时候已经开始在国内建厂，相比于国外那种地广人稀，国内这种密集型城市更是个新能源汽车的发展，唯一可惜的是新能源汽车的前期投入太大。

    周煜文毕竟不是那种一毛不拔的资本家，他在国外花了上百亿研发出的新能源技术，很乐意与国内厂家技术共享，只要每生产一辆新能源车给与自己相应的专利费就够了。

    这等于周煜文把大头的利润拿出来, 只要小头的利润, 也避免了很多麻烦，饶是如此，周煜文依然是赚的盆满钵满。

    在接下里的几年里，周煜文已经厌倦了抛头露面的生意，专心拿赚来的钱搞研发，在各个地方建立实验室，与国家合作技术共享，主要收取应该所得的专利费，至于其他的则让利于民。

    周煜文在苏州陪了蒋婷半个月，蒋婷去广州开会，周煜文也重新回到了金陵主持大局。

    这一天金陵的媒体报道理工大学杰出舍友，09届学生会会长陈婉, 再次给大学捐赠了两千万, 并且在新生入学仪式上发言。

    周煜文是在微信的公众号上看到这则消息的, 点开来看, 却见陈婉穿着一件红色的圆领礼服, 涂着口红尽显雍容华贵。

    在台上用字正腔圆的普通话表示吃水不忘挖井人，是理工大学培养了她，没有理工大学就没有她的今天，她很感激理工大学对她的培养。

    周煜文视频看到一半就让司机备车，专门去了理工大学。

    此时的周煜文是理工大学的座上宾，和理工大学合作组建了三个实验室，每一个实验室的资金不低于五亿。

    周煜文来了以后，校领导亲自接待，而周煜文脸上似乎没什么表情，身边是几个特种兵退役的司机和保镖，都穿着黑西装，浑身上下鼓鼓囊囊的全是肌肉。

    几年没见，理工大学的校长都换了两拨，眼前这个校长周煜文并不认识，只是淡淡的问道：“我听说陈婉学姐也在学校。”

    “在的，陈婉是个好孩子，我们以教育出陈婉这样优秀的学生为荣!她现在正在校博物馆参观呢。”沈校长说道。

    此时的陈婉正带着自己的下属在博物馆参观，因为陈婉之前是学生会会长，所以之前学生会的指导老师就过来作陪。

    除此之外还有这一届的学生会，也是一个长相标致的女孩, 声音甜美的帮陈婉介绍着博物馆各种的陈设。

    陈婉现在是身价上亿的成功企业家, 身边簇拥着一群手下，身着一身黑色的职业套裙，肉丝袜踩着高跟鞋，脖子上带着一个昂贵的珍珠项链衬托气质。

    听得别人的介绍，陈婉微微点头，一副高人一等的模样。

    负责接待的老师笑着和陈婉说：“我们准备给你也准备一个相框，把你照片放进去，以后让你的学弟学妹过来观摩，向你学习。”

    陈婉听了矜持的笑了笑：“我这算什么，与其他的学长学姐比，我的这点成就是微不足道的。”

    “不能这么说，每个时代有每个时代衡量成功的标准，在我看来，陈总，您已经很成功了！”指导老师在那边拍马屁的说道。

    陈婉听了颇为受用，随即说道：“如果当初没有您的教育，也没有今天的我，”

    两人商业互吹了一波，陈婉又开始说两千万的捐款只是第一笔，除此之外自己是打算再拿出一笔钱成立一个助学基金会。

    “我读书的时候，家里并不是很富裕，所以生活的很苦，现在有条件了，我希望让学弟学妹们轻松一点。”陈婉说。

    “如果每个人都能和你一样想该多好。”老师欣慰的说着。

    “陈总，您哪里来的这么多钱？”就在这个时候，后面传来了一个戏谑的声音。

    陈婉转过头看到是周煜文的时候吓了一跳，因为自己眼花了，怎么可能在这里看到周煜文？

    “周总？真的是周总！？”

    而那位指导老师看到周煜文，却是眼睛直接亮了，陈婉的火锅店现在的估值是一百亿，但是还没有上市，陈婉也只不过是一个执行ceo，并不是火锅的实际拥有者，但是周煜文不一样，周煜文可是富豪榜的常客，是真正的巨无霸。

    在周煜文面前，陈婉根本不够算的。

    指导老师围了上去各种攀关系。

    而陈婉脸却是一下子白了，都不敢去看周煜文，尽管周煜文还没有说明来意，但是陈婉已经意识到不对劲了，她低着头，看着自己尖尖角的羊皮小高跟鞋。

    周煜文没心情和那个指导老师叙旧，冷着脸在那边看着陈婉，淡淡的说：“你和我来。”

    “周总，，”陈婉有些不情愿，在学校，她可是周煜文的学姐，而此时的周煜文却是一点面子都没有给她。

    周煜文却管不了那么多，直接让跟过来的校领导给安排一间办公室，说自己和陈总有一些商业上的事情要处理。

    理工大学里面，有一栋楼都是周煜文捐的实验楼，这里有一个研究室是青木外卖的数据中心，里面的工作人员都是周煜文的员工。

    周煜文很快就带着陈婉来到这里，除了陈婉，他说谁都不可以进来

    此时跟着过来的校领导已经是丈八和尚摸不到头脑了，想跟着去一探究竟，却被周煜文带来的保镖拦住。

    陈婉这个时候丢了大面子，虽然不情愿，但是还是老老实实的跟着周煜文进了办公室。

    进去以后，周煜文坐在主坐上，冷着脸看着陈婉。

    此时的陈婉比起几年前，的确是成熟了很多，也多了几分女强人的气质。

    陈婉知道这次周煜文过来来者不善，想要解释一下：“周总。”

    “把衣服脱了。”周煜文开口却是这么一句话，一如几年前的那天晚上。

    周煜文和陈婉其实并没有多大的感情，只是那次出差，周煜文的几个女人都不在身边，隔壁只睡着陈婉。

    那天周煜文就把陈婉叫到了自己的房间，周煜文并没有去强迫陈婉，一切都是陈婉自己选择的。

    如今几年过去，周煜文再次说出这么一句话。

    而陈婉却是迟疑了，她脸色变了变，忍不住说：“周总，这是在学校。”

    “我知道，我让你把衣服脱了再和我说话。”周煜文继续说。

    陈婉终于有些忍不了了，周煜文这样就等于在侮辱自己，她脸色一阵青一阵白，最终没忍住，冷冷的说：“周煜文，你是不是有点欺人太甚了？”

    “你叫我什么？”周煜文问。

    陈婉咬了咬嘴唇：“周煜文！我是一个女人，我知道你对我没什么感情，但是我不是你的奴隶！我也有尊严！这是我的母校，我在这里生活了四年，而如今你却命令式的让我脱衣服，你不觉得你这样很恶心么！？”

    (本章完)

