    东荒，迷雾之城，皇宫。

    此时距离缚仙藤暴动已过去一天一夜。

    神霄护山大阵持续维持着，所有人心中都充满希望。

    因为他们发现迷雾城的灵雾开始慢慢散开，不再如之前那般浓郁。

    虽然神念依旧还会受到影响，但已经比之前强了许多，可视范围也成倍扩大。

    这一刻所有修士的心中都无比喜悦，具体有多喜悦，可以参考手机信号被屏蔽后恢复。

    雾隐国主已经跟所有修士打好招呼，等灵雾散尽便会动用国力为沈天塑金身。

    整个皇宫中都充满了欢乐的气息，唯独张云曦脸上始终充满担忧。

    因为只有她知道，沈天并没有前往迷雾平原降啥妖。

    时间每多消耗一刻，师弟都会更危险。

    不行，不能再等下去了！

    想到这里，张云曦决然对雾隐国主道：“所有尊者级强者，稳定阵法不要乱。”

    “本圣女要出去探查一番，看所有缚仙藤是否都已经撤去。”

    “在我回来之前，所有人不得擅自离开皇宫。”

    说罢，张云曦身上明光甲熠熠生辉。

    她深吸一口气冲天而起，朝着灵雾笼罩范围外冲去。

    随着张云曦冲入灵雾范围中速度加快，神念受到的影响也在放大。

    一时间，张云曦只感觉神念不断被动摇影响，竟有些分不清方向，视线都在扭转。

    她知道这事灵雾的特殊能力，可以影响被笼罩其中修士的六识，若非如此也无法困住修士。

    不过此时灵雾的浓度已经大幅度降低，张云曦咬着牙，终究还是扛过了这股影响。

    吼！

    白虎啸苍穹异象浮现在张云曦身后，将她周围的灵雾又逼散些许。

    终于张云曦背后长剑出鞘，从灵雾中劈开一线生机。

    是的，她冲出灵雾笼罩的城池范围。

    当天上的阳光洒落在身上，这一刻张云曦宛若新生。

    但她还来不及多加庆幸，因为此时沈天师弟的下落，还完全不明。

    张云曦虽然无比要强，但也知道此时迷雾城发生的事情，并非自己能独立解决的。

    她从怀中掏出一枚令牌，将神念和法力涌入其中：“父尊，您听得见吗？曦儿有事禀告。”

    ……

    神霄小世界，圣主殿。

    神霄圣主端坐在圣座上，浑身依旧笼罩仙光。

    在圣主殿中央，鹤发童颜仙风道骨的老道士傲然而立，满脸不忿。

    老道士哼道：“师弟，我感觉你算计了师兄我，为什么我突然失去一天的记忆？”

    雷霆仙光轻轻波动，神霄圣主淡漠道：“师兄失去记忆与我何干？”

    老道士撇了撇嘴：“你少来，跟我这装糊涂？”

    “师兄我核对过记忆，消失的那天正是我把沈天那小子带来那天。”

    “而且师兄我已经问过，那天金莲师妹正好来过圣主峰，你们肯定做过啥事情！”

    仿佛想到什么，老道士脸上的不忿之色愈盛：“哦，师兄知道了！”

    “那个水逆阴阳神雷，不会是老道发明的吧！”

    “说，你们这群家伙是不是见财起意，联合起来黑了师兄的发明？”

    “好啊张龙渊，师兄我没想到你是这种人，亏我还一直把你当亲弟弟，唔唔唔~”

    说到最后，老道士满脸的悲痛欲绝泫然欲泣，一幅被背叛的模样。

    神霄圣主体表的雷霆仙光开始剧烈波动起来。

    他知道自己的师兄不要逼脸，但没想到居然能不要逼脸道这程度。

    神霄圣主淡漠道：“师兄，凡事都要有凭据，你这无凭无据怎能凭空污人清白？”

    老道士哼道：“老道凭空污人清白？你当五阶截忆丹是大白菜吗？”

    “能让师兄我失忆，起码得是伪六阶截忆丹。”

    “在咱们圣地，除了你之外，谁会随身携带这种玩意？你说说看！”

    “还有，师弟你大爷的，说什么老道把神霄龙虎珮弄丢？老道也是信了你的邪！”

    “我特意核对过记忆，如果不出意外的话，龙虎珮也是那天丢的！”

    “好啊张龙渊，我把你当兄弟，你居然阴我！”

    “你彻底伤透师兄我的心，这事没有十座八座灵峰，是过不去了！”

    看着义愤填膺敲诈好处的老道士，神霄圣主体表的仙光反而缓缓地恢复平静了。

    神霄圣主淡漠道：“也罢，既然师兄坚持想要找回那一日的记忆。”

    “那本座便满足师兄，让你再看看那天的事。”

    一语罢，神霄圣主轻轻拍了拍圣座，陡时透射出一道清晰的仙光。

    那道仙光渐渐凝聚成一幅3D画面，映射在圣主殿中，赫然是沈天、老道士等人。

    是的，神霄圣主在将那一天的场景重现，让老道士看到事情真相。

    当然，有关阴阳雷爆符原理的画面已经删除。

    那天圣主殿中发生的一切，在重演。

    老道士的心态，在爆炸！

    ……

    “我要是后悔，我是你孙子！”

    “先叫一句爷爷来听听！”

    “爷爷~”

    “分成可以，但是你必须答应三个条件。”

    “若是师兄你拒绝教授天儿炼体术，视为放弃交易。”

    “师兄我现在没心思教他什么炼体术。”

    “我要是后悔，我是你孙子！”

    “本座可没违背誓言，嗬嗬嗬嗬嗬~”

    放到最后时，画面戛然而止，显得有些匆忙。

    神霄圣主体表雷霆仙光在以前所未有剧烈的幅度波动。

    他的声音甚至都在颤抖：“师兄你看，本座并没有违背誓言。”

    这一刻，饶是老道士心态再好，脸也涨得通红：“老子跟你丫拼了！”

    就在老道士张牙舞爪地准备大打出手时，神霄圣主忽然一愣。

    他怀中的圣主令缓缓悬浮出来，令牌表面浮现出虚影。

    那是张云曦的身影：“父尊，曦儿有事禀告。”

    神霄圣主深吸一口气，体表的雷霆仙光缓缓恢复平静。

    ……

    老道士虽然心里愤怒，却也知道在谈正事的时候，得给师弟留面子。

    要不然的话，师弟真的会揍他。

    令牌的讯息接通，神霄圣主平静道：“曦儿，发生了什么事？”

    张云曦道：“父尊，迷雾平原发生变动，大量元婴期缚仙藤围攻主城。”

    神霄圣主若有所思：“元婴期缚仙藤吗？我通知方常和云霆，去支援你！”

    张云曦摇了摇头：“恐怕不够，这次的变故很棘手，女儿感觉怕是并不简单。此时云迪师弟和那些拥有混元神雷的师弟都被困在迷雾城中。”

    神霄圣主淡漠道：“都被困住了吗？也罢，本座待会让碧莲师兄去一趟。”

    张云曦补充道：“不止如此，沈天师弟也在迷雾城，而且已经与我们走失一天一夜了。”

    陡时，雷霆仙光前所未有得剧烈波动，险些崩溃。

    神霄圣主#：“迷雾城，没错吧！”

    “等着，本座马上到！”