    床头传来窸窸窣窣的声音，纪慕转过头去。

    团子不知什么时候跑了过来，正用爪子扒楞着放在枕头下亮着屏的手机。

    纪慕走过去：“怎么了。”

    “喵~”

    团子歪着脑袋，发出软糯的叫声，绿色的眼睛在黑夜中闪着幽光。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    侯爵被那不知名的“东西”逼到角落，他回头看了一眼虚空，咽了口唾沫，整个身子僵直崩住，仿佛那里有一堵墙挡住了他的退路。

    退无可退！

    他再次回过头看着虚空，仿佛那“东西”越来越近……

    无言的紧张感在空气中弥漫开来，围观的人们紧张地屏住呼吸。

    仿佛也看到了那恐怖的东西。

    侯爵的脸上逐渐浮现出绝望的神情，连瞳孔都是紧缩的，一举一动，都很真实，简直要让人忘记这是在演戏。

    男人闭上了眼睛，仿佛在等待死神的降临。

    “你是谁，怎么会在这儿？”

    突然，一道低沉喑哑的声音响起，侯爵先是一愣，然后猛地转过头，像是抓住了救命稻草一般往声音来源处望去。

    围观人群的目光随着侯爵一道，朝左初望去。

    来人穿着一身银色的铠甲，黑发墨瞳，与金发碧眼的男人长得很不一样。

    墨色的瞳孔淡漠疏离，像月色般冷清，墨发衬得肌肤白皙。

    看着头盔之下那一张年轻帅气的脸，侯爵先是愣了愣，然后赶紧道：“快走，这里危险！”

    左初看了他一眼，清冷的眸犹如她身上的铠甲，天边流淌的月华一般。

    “走开。”

    青年只对地上的男人说了两个字，然后便上前，挡在了他的面前，拔出随身携带的宝剑！

    卡梅卡的目光紧紧地锁定在了左初的手上。

    那把剑，是真家伙。

    是当初跟着萨瑞的那身铠甲一起被做出来的。

    原本卡梅卡还纠结过到底用不用真剑，用了怕在剧组伤到人，不用却担心拍摄的效果不够真实。

    权衡之下，他还是让人将这剑打造出来了。

    可这不是重点，重点是，那柄剑是实打实的，起码得有二十多斤重。

    但在左初的手上，就好像一根轻飘飘的木头似的。

    “我的天呐！”

    卡梅卡游离的思绪被人群中传来的一道惊呼声给拉了回来，再看向场地中的两人时，他的眼里划过一抹震惊。

    只见一抹银色的身影挥舞着利剑在虚空中披荆斩棘，做着一个个高难度的武打动作，姿势凌厉帅气，英姿飒爽！

    “我的天，他的打戏也太好了吧？”

    “这凌空一脚，是吊威亚了吗？”

    “肯定是吊威亚了啊，人怎么可能跳那么高呢。”

    ……

    一旁的人众说纷纭。

    而知道真相的卡梅卡是彻底震惊了。

    什么威亚，通通没有！

    那完全就是真的打戏！

    而且，只要你仔细观察，就会发现，她的动作并不是随意乱打！

    一招一式，仿佛对面正有个看不见的敌人与左初过招！

    “鲁斯，我的朋友。”卡梅卡深吸一口气，道，“我终于明白你为什么说她适合演萨瑞了。”

    就光凭这穿着萨瑞的铠甲还能做出这么漂亮的打戏，左初就有饰演萨瑞的资格。

    更别提，在跟侯爵的对戏中，她丝毫没落下风。

    作为大师级别的导演，卡梅卡没有放过两人对戏时的任何一个细节。

    侯爵饰演的亚瑟在这时正处在极度恐慌害怕的状态下，但饶是这样，男人仍然将眼神的力量把握得很好，在左初饰演的萨瑞出场的一瞬间，侯爵就通过眼神，将无形的压力全部施展到了对方身上。

    这就是侯爵。

    哪怕自己的角色处于弱势，但他本人所带来的的压力却依然是巨大的。

    面对这样的伯爵，就算是演过很多戏的老演员都可能会翻车，承受不住。

    但左初做到了。

    面对侯爵带来的压力，她只用一个清冷的眼神四两拨千斤，就轻松接过，进行接下来的戏份。

    其实到这儿，卡梅卡就已经在心中认可了左初。

    可接下来发生的事，让他心中一惊。

    随着时间的流逝，卡梅卡居然发现，侯爵隐隐有被左初压过去的趋势！

    看着周围观众的反应就知道！

    他们的目光此刻大都聚集在左初的身上！

    往日里不论到哪儿都备受瞩目的侯爵居然受到了冷落！

    这意味着什么？

    意味着左初在压侯爵的戏！

    虽然说这是一场萨瑞为主角的戏，但能做到压侯爵的戏，卡梅卡还是觉得不可思议！

    一旁的鲁斯也察觉到了这点。

    他面上不显，心里却是一惊。

    他愿意相信左初是一回事，亲眼看到又是另外一回事。

    没想到左初居然真的能跟侯爵对戏，而且还能顶住对方的压力并且隐隐反超！

    而正在戏中的侯爵则有更加切身的体验。

    感受到自己的气场被对方压得逐渐弱了下来，男人的眸中闪过一抹奇异的色彩。

    有意思。

    他好久都没碰到这么有意思的事了。

    他动了动，本想继续演下去，却没想到卡梅卡喊了停。

    “可以了，左，侯爵，你们都过来吧。”

    左初停下了动作，手中的剑重重地砸在地上，发出巨大的声响，将众人从震惊的情绪中带了出来。

    “刚刚发生了什么？”

    “我的上帝，我刚刚居然看一个华夏猴子看入了神？”那人本想接着说话，却突然感到一阵凉风袭来。

    “不会说话就把嘴闭上。”

    左初不知何时走到了那人的面前，她的手里握着那柄长剑，剑身在灯光下反射着幽幽寒光。

    那个外国男人盯着指着自己的剑，咽了口唾沫，嘴里却还强硬：“我就说了，你能把我怎么样，你这个华夏的猴子！”

    “锃——”

    剑身颤抖。

    几缕金色的头发慢慢悠悠地落到地上。

    男人只觉得一道凉风从自己的脑袋顶上吹过，直到周围人发出尖叫，他才反应过来发生了什么。

    看着那落地的剑，他的双腿一软，一下子跪坐在地上，脸色惨白。

    就在刚刚，那柄剑，就从他的脑袋上划过！

    “现在明白了？”左初垂着眸，漫不经心道。

    男人被吓得说不出一句话来，周围同样是鸦雀无声。

    左初淡淡地抬起眼皮，淡粉色的嘴唇里吐出一句极具杀意的话来。

    “辱我华夏者，不遗余力，虽远必诛！”

