    不提田越三个人的对话，看着突然出现的田越，蝎已经调转了身形，向着田越三人走了过来：

    “我最近听说有一伙人，专门在阻挠我们组织的行动，想来，就是你们吧！”

    “知道是我们还不投降？”

    芙信心满满的看着蝎：

    “我们这里可是有着三个人，你就一个，你能过的了我们吗？”

    “我想试试！”

    蝎发出声音里充斥着沙哑干涩的味道：

    “组织里都是一帮无用的废物，亦或者是心怀鬼胎的家伙，那几个家伙可都是毫发无损的回来的，我可是想看看你们的真正实力！”

    “那就没得谈了！”

    芙率先向着蝎攻击了过去：

    “秘术·鳞粉隐之术！”

    大片阻碍视线的鳞粉从芙的口中喷出，顿时将所有人都包围了起来，芙已经对田越和汉预先进行了布置，眼下的两人并不受芙的忍术限制！

    然而，就在三人想要进攻的关口，一阵极其猛烈的风暴，以蝎为中心迅速成型，随即，向着四周猛然扫去，直接将芙造出来的鳞粉全部吹散！

    风暴从成型到吹散了芙的忍术，一共也就用去了一秒的时间，而随着风暴的散去，蝎的身边也出现了一个傀儡。

    从其身上还在缠绕着的微风来看，显然，释放风暴的，就是这具傀儡！

    “风遁——极·大暴风之术！”

    芙惊讶的看着漂浮在蝎身边的傀儡：

    “这是岩忍村的上忍——岩风伊吹改造后的独门忍术，这个忍术一般，但是岩风伊吹能在极短的时间内就把这个忍术释放出来，速度是一般忍者释放发暴风之术的好几倍！

    上一次和他交手，我的鳞粉隐之术就是在他的身上没了作用！

    而且这具傀儡和岩风伊吹好像，真是诡异啊，尤其是他的皮肤，简直就和真人一样，简直就像是，就像是……”

    “就像是把活生生的岩风伊吹做成了傀儡一样，是吗？”

    田越替芙把话说了出来：

    “没错，这家伙的傀儡都是用人做成的，这样做出来的傀儡可以保留该忍者死前所拥有的大部分忍术，即使是血继限界也不例外！”

    “嘶！”

    身在忍界，纵然已经见识过不少丧心病狂的家伙，可蝎的做法还是让芙直起鸡皮疙瘩，她看了一眼汉：

    “汉，一会儿战斗的时候，你先顶在前面啊！”

    “我觉得不用了，能操控这个数量的傀儡，我是人生仅见！”

    看着蝎召唤出来的傀儡大军，汉的声音里少有的有了一丝凝重：

    “面对着这么一群傀儡，谁顶在前面已经无所谓了！”

    “赤秘技——百机操演！”

    面对的是两个人柱力，以及一个实力吊打飞段的家伙，蝎嘴上说的虽然轻巧，但是下手丝毫不弱，一出手，便是遮天蔽日的人傀儡大军！

    人傀儡大军刚一出现，便瞬间对着田越三人集火了起来，各种忍术、手里剑、起爆符之类的东西铺天盖地的就砸了过来！

    “小心！”

    如此巨量的攻击砸下，即使是田越也看的心惊，他上前一步抓住了汉和芙的肩膀，直接换影移行到了另一个方位！

    “轰！”

    “轰！”

    应该是想要一上来就打田越三人一个措手不及，所以蝎追着田越三个人集火了三次，然后才停下了集火的攻击，开始细水长流的攻击了起来！

    “这个家伙可真舍得下血本啊！”

    看着满地的起爆符、手里剑之类的残骸，芙肉疼不已：

    “这些东西可是很贵的，被这家伙当成破烂一样的丢，这个组织也太有钱了吧！”

    “你或许不知道这个组织里的败家娘们，还曾使用了六千亿张起爆符炸鱼玩，这才是真正的土豪！”

    田越强忍着吐槽的欲望，转而对着汉和芙提醒道：

    “这么多的人傀儡，说不定里面就有几具有着阴损忍术的傀儡，你们两个最好一直保持着尾兽外衣的状态！”

    “不用你说我们也知道！”

    汉和芙的外表完全被尾兽的查克拉包裹，形成了一件坚固的外壳，在这种状态下，蝎的大部分傀儡都拿他们两个毫无办法！

    “喝！”

    眼见一时之间对手太过能抗，蝎的眼神微冷，只见十个傀儡身体各处突然冒出了大量拇指粗细的钢索，钢索带着电光，形成一个牢笼将两人笼罩了起来！

    这还没完，形成了牢笼只是第一步，随后更是有十具人傀儡出现在牢笼上方，大嘴张开，火遁混合着雷遁，连同那十具人傀儡，将汉和芙淹没了起来！

    “飞雷神之术，果然难缠！”

    看了一眼依旧望天的沙之国忍者们，再看了一眼利用飞雷神之术带着汉和芙离开的田越，蝎的声音有了一丝凝重。

    从刚才到现在，仅仅只是一会儿的功夫，田越三个人加起来，已经破坏了三十多具傀儡，虽然百机操演并不止一百具傀儡，但是现在，除了蝎保留的几具傀儡，经过了他三人的“打磨”，现在在外面的傀儡，已经真正变成了一百具！

    “掩护好我！”

    眼见傀儡还有着不少，汉直接就准备开大招：

    “尾兽玉！”

    黑紫色的圆球被汉凝聚，被其一口咬在了嘴里，随后，一道粗大的光柱，直接轰向了傀儡群！

    “三宝吸溃！”

    尾兽玉到底不是闹着玩的，恐怖的攻击降临，蝎操控其中三具傀儡暂时延缓尾兽玉的攻击，随着那三具傀儡被击毁，蝎也带着所有的傀儡离开了原地。

    “轰！”

    汉所发出的尾兽玉还没彻底消散，看着刚刚站定位置的蝎，已经长出了五条尾巴的芙同样是将一发尾兽玉轰了过去！

    这个时间差打的刚刚好，遭遇了这种攻击，三十多具傀儡连带着蝎的半边身子，直接被碎！

    “吼……哦？”

    芙说的果然没错，五尾化后，她的神志已经开始变得不清了起来，眼见如此，田越直接一脚把她踹进了傀儡群里！

    反正是无差别攻击，踹到傀儡群里正好合适！

    点子有点儿扎手，蝎已经有了一些退意，眼见远处天空上的迪达拉还在和一尾我爱罗较量，蝎忍不住骂了一句废物。

    然而，就在蝎有些纠结的时候，砂忍村的元老，同时也是他的奶奶——千代，也出现了！

    此时的蝎想要走，应该是要付出点儿代价了，眼见出现了眼下的情况，田越也开始了正义人士的劝降：

    “小样，终年装b，眼下终于翻车了吧，你给我再猖狂啊！”

