 “不好！”

楚天寒和赖星，同时色变，下意识的抬手，朝着炮弹击去！砰！这一击中不打紧，炮弹当场爆炸，恐怖的气浪将周围的死气都一扫而空。

那狂猛的爆炸力，犹如全速行驶的列车，轰然撞击在了楚天寒和赖星的身上。

噗！楚天寒和赖星，同时喷血，被弹片炸得血肉模糊！“啊！！！”

痛苦的惨叫传来，楚天寒和赖星，脸上的肌肉都扭曲起来。

“混蛋啊！！！”

他俩做梦都没想到，林海的跑车射出来的东西，竟然威力如此恐怖。

若非他们两个人实力高深，恐怕这一下就得被炸得毁了肉身！后边跟上来的众人，见到这一步，纷纷倒吸一口冷气，赶忙停下来脚步。

“卧槽，他是林大炮！”

“杀司长灭阴帅，整个地府通缉的林大炮！”

顿时间，有人通过那一炮，认出了林海的身份，不禁骇然色变。

连司长和阴帅都敢杀，而且有实力杀。

林大炮的威名，早就已经传开了。

只不过，谁也没想到，刚才那个散仙，就是凶名昭著的林大炮！“快，绕着走！”

后边的众人，早已经将林海当成了凶神恶煞，哪里还敢靠近？

一个个纷纷畏惧的看着林海，绕开林海前行。

而林海，则是朝着前方有些发懵的楚天寒和赖星，一脸傲然道。

“看什么看，再敢拦着哥哥，一炮轰死你丫的！”

说完，林海驾驶着跑车，旁若无人般，在楚天寒和赖星身边飞过，疾驰而去。

楚天寒和赖星，看着远去的跑车，真是咬牙切齿，又气又怒！“该死的林大炮，让你再多活一会！”

“等得到龙王丹，看老子让你怎么死！”

楚天寒和赖星的眼中，同时闪过一抹杀机，却强行将怒气压了下去。

龙王丹出世，他们必须保存实力，用在争夺龙王丹上。

面对深不可测的阴舞煞，他们可不敢有任何的掉以轻心！嗖！楚天寒和赖星，再次化作流光，追逐而去。

然而，那银白色的光芒，速度实在是太快了。

这一路追踪，竟然出去了数千里，都还未追到。

而人群也被远远甩在了后边，只剩下阴舞煞主仆、林海以及楚天寒和赖星，还在紧紧跟随。

“小姐，那龙王丹要上波云岛了！”

突然间，老妇人面色凝重道。

阴舞煞则是美眸光芒闪动，语气冰冷道。

“不管去哪，都要追上它！”

嗖！阴舞煞话音刚落，那银白色光芒，已然冲出水面，飞上了一座岛屿。

唰！阴舞煞没有任何停留，也冲上了岛屿。

呼~紧接着，是林海的跑车。

而到了楚天寒和赖星时，两个人却同时猛地停住，眼中露出惊骇之色。

“波云岛！”

楚天寒一声惊呼，眼皮狂跳不止，却不敢再向前一步。

而赖星也是脸色阴沉，眼睛一阵抽搐，看着那岛屿，踌躇不前！“赖星，你不敢上岛？”

忽然间，楚天寒看向赖星，沉声问道。

赖星转过头，看了楚天寒一眼，露出不屑的神色。

“说的好像你敢一样！”

楚天寒却并不气恼，而是眉头紧皱，重重呼出一口浊气。

“可是，阴舞煞上岛了，林大炮也上岛了！”

“难道，就这么将龙王丹，拱手让人吗？”

赖星一声嗤笑，满脸讥诮道。

“阴舞煞和林大炮上了岛又如何？”

“别忘了，这波云岛是谁的地盘！”

楚天寒和赖星说话的功夫，后边的人群也终于追到了。

只不过，当看到前面的岛屿时，这些人与楚天寒赖星一样，全都露出惊惧的神色。

“波云岛！”

“怎么追到这里来了？”

嗖！顿时间，有些人掉头就跑，竟然毫不停留，速度比来时，还要快上不少。

“草，这不是自投罗网吗？”

“玛德，老子还想多活几年呢！”

后边这些人，真是来得快去的也快，一见波云岛，纷纷惊恐的逃离。

除了楚天寒赖星，以及少数的一部分人外，其余竟然全被吓退。

“玛德，富贵险中求，为了龙王丹，我楚天寒拼了！”

突然间，楚天寒眼中闪过一抹狠意，身影爆闪，冲上了岛屿。

赖星一见，大吃一惊，眼中露出深深的不可思议。

“楚天寒，你疯了！”

楚天寒则是一声怪笑，朗声道。

“龙王丹，值得我疯一次！”

看着楚天寒冲进波云岛，赖星的内心一阵剧烈的挣扎。

随后，陡然一咬牙，一跺脚。

“玛德，老子难道还不如楚天寒那个伪君子吗？”

“为了龙王丹，这个险值得冒！”

嗖！赖星身影一闪，紧随楚天寒，也冲上了岛屿。

“哪一次的大机缘，不是在生死之间获得！”

“龙王丹，有缘者得之！”

嗖嗖嗖嗖！这些未被吓退的修行者们，纷纷带着狂热，也陆续登岛。

原本宁静的小岛，瞬间变得喧嚣起来。

而林海此刻，则是紧随阴舞煞身后，追着那银白色光芒，到了波云岛的中心。

唰！那银白色光芒，在波云岛中心一片广阔的密林上空，突然停了下来。

“不跑了？”

林海远远的望去，顿时眉头一挑，感觉事有蹊跷。

“嗯？”

下一刻，林海的目光，落在了那片密林之上。

顿时间，心头没来由的剧烈跳动起来，仿佛有股极度危险的气息，蛰伏在那片密林当中！而这个时候，阴舞煞和老妇人，也停在了密林之外。

远远看着那银白色光芒，沉默不语。

唰唰！又是两道人影，先后来到，停到了密林之外。

楚天寒和赖星！紧随他们两个人身后，是数十个气息强大的修行者。

不一会的功夫，人群全都站在了密林的外围，远远望着那银白色光芒，却无一人敢上前。

“这是什么地方？”

“那密林中，究竟有什么样可怕的存在？”

林海坐在跑车中，瞳孔微微一缩，面露惊讶之色。

虽然林海已经感觉到，这密林之中绝对有着极其可怕的存在。

但是，能够将所有人都震慑住，显然还是出乎了林海的意料。

一片安静！过了足足十几分钟，竟然无一人说话，也无一人上前。

终于，有人沉不住气了。

一个面色焦黑的妖族，突然一声大吼，身上气势升腾！“奶奶的，我就不信这波云岛真的如此邪性。”

“有宝不取，是傻子！”

嗖！话音落地，那妖族突然化作流光，朝着那银白色光芒，就冲了过去！此人的身躯刚一进入密林上空，突然一道厉闪，从虚空而来，落在了他的身上。

咔！一声霹雳，这名妖族连惨叫都没发出一声，直接化为了齑粉！嘶~这恐怖的一幕，让所有人全都倒吸一口冷气，骇然色变！ 