    官家赵祯从丧财的痛苦中回过神来，听到了王德用的这此话，便陷入沉思。

    主要还是对于新西夏的一个态度，对方来势汹汹，显然不会是过来拜年的。若是与之和平相处，能不能做到。又或是与之交战，又会产生何等影响，都要考虑在内。

    范宇此时也拱手道：“官家，臣以为新西夏此来，与辽国有关。”

    他这一句，可是将殿中的这些相公们和官家赵祯都给吓了一跳。

    新西夏大军接近大宋的边界，竟还与辽国有关？如果让这两个大国形成合力，光与之交战的战线便长达万里，这可要了命了。

    “安乐侯此话怎讲！”官家赵祯吓了一跳。

    不只是官家赵祯，就是几位相公也是头皮发炸。对于范宇所说的话，越想越是有些道理。正因如此，所以一个个的心中都是生出几分恐惧之意。

    范宇躬身道：“官家，要知道去岁辽国派出刘六符为使出使新西夏，向李元昊出售火器制造之法。其中有一个条件，便是要与辽国结盟。辽国之所以肯将火器制造之法，这等国之重器也出售给新西夏，所为的便是要对付我大宋。这也说明，我大宋对于辽国的威胁，使得耶律重元认为远超将火器制造之法流传出去。”

    “新西夏此次攻打高昌，来势汹汹不可一世，而高昌在新西夏大军的面前，也是不堪一击。臣认为，高昌根本就不会是新西夏的目标，他们只不过是新西夏进军路上的挡路顽石罢了。新西夏与我大宋更不可能有所缓和，将来是必有一战的。”范宇对官家分析道。

    吕夷简皱眉道：“安乐侯岂能如此肯定，万一新西夏只不过是看到高昌势弱，从而起了吞并之心兼并其土呢。我虽在庙堂，却也知道新西夏在极西之地与塞尔柱大战，并将其击败。如今塞尔柱未灭，李元昊如何会做这等腹背受敌之事。”

    其实吕夷简对于范宇的话已经信了八分，只是为了慎重起见，还是要质疑一番。新西夏与塞尔柱间的战事，大宋一直有所注意搜集，并不是毫无所觉。要知道新西夏毕竟是李元昊所建立的一个西域大国，且与大宋是有矛盾，不可能不闻不问。

    范宇摇了摇头道：“吕相公的话，怕是自己都不信。否则的话，新西夏为何会与辽国结盟。手中有着火器制造之法，横扫西域不好吗，何苦向东出兵，要与我大宋这等有着火器的强国相邻。他们所来，必是与辽国践约，共同对我大宋不利。即便不会立刻就向我朝出兵，想必不久之后，也会向我朝出兵。”

    这一次范宇的话说完，众人都沉默下来，刚刚才兴起的一点侥幸之心也都熄了。

    “官家，臣请官家加强燕云路的军备，密切注意辽国的动向。”枢密使王德用上前一步，肃然拱手道：“既然这两国敢于联手，我朝便已没有退路，否则的话，便如两晋之时一般，要官家南渡避祸了！”

    程琳身为三司使，咬了咬牙，也跟着道：“官家，国库之中如今已经缓了过来，值此凶险之时，若为我朝安全计，国库自然是由官家以尽其用！”

    “官家，臣以为虽然新西夏与辽国联盟，但是这种事还是有要试探一番才好。若是能将这两国分化，则我朝便不须这般被动。”蔡齐躬身出列道：“即便这两国联手，亦必定各怀鬼胎。若是与我大宋交战消耗过大，便会便宜了另一方。臣觉得，即使有所冲突，亦不会太过激烈。所以，我朝在辽国与新西夏之间，还有转寰的余地。若是能利用的好了，或可分而击之。”

    范宇摇了摇头道：“蔡相公说的虽然有些道理，但是我却以为不妥。辽国与新西夏，都是我朝大敌，也都在我朝手下吃过大亏。李元昊的故国西夏为我大宋所覆灭，其国如今为我大宋河西路的一部分。而辽国则是被我国去岁拿回燕云十六州，如今依旧念念不忘。敢问蔡相公，若是分化这两国联手之势，是归还李元昊之故国，还是归还辽国燕云十六州？只怕都不可能。正因为不可能，所以我朝与这两国亦无转寰的余地。若战，必报殊死之心，方有大胜之望。若是左顾右盼，实为败亡之道也。”

    “老臣觉得安乐侯所言更有道理。”王德用沉声道：“不管辽国与新西夏是否可以分化，老臣都觉得，我朝应该加强兵备。河西如今有狄青带领新军驻扎到沙州，而天武军也已即将奔赴凉州。那么燕云路的杨文广，便也要做出一些整军备战的姿态，对辽国加以震慑。另派出王坛的神卫军，驻扎于蓟州，以便随时可以北上攻打辽国中京大定府。”

    吕夷简与蔡齐两人互相对视了一眼，却是都看出彼此眼中的不满之色来。

    朝廷之中，什么时候都由一些喊打喊杀之人说了算的？如此行径与莽夫何异。

    “官家，臣以为事情还没到那一步，不可对辽国刺激太过。”吕夷简跟着道：“若是辽国并无此意，却是看到我朝厉兵秣马，岂不是也不得不同样再次兴兵？到那时，若是在我朝的逼迫之下，真得使辽国与新西夏形成了两国攻宋之态，便成了福祸无门，惟人自招了。”

    范宇笑道：“依吕相公的意思，莫不是等着对方打到我大宋的国土之上，使得我朝百姓流离失所，这才显得对方罪恶昭彰，而我朝才出兵有名不成？若是如此的话，那我朝为何不能将战事放在他国的国土之上，使他国顾忌呢。何况，我与王相公所讲，也只是请官家让边军都警惕起来，而并非直接出兵。”

    说到这里，范宇又转向官家道：“官家，臣觉得新西夏即便是覆灭了高昌，亦不会轻易向我朝出兵。如今辽国还未曾恢复国力，而新西夏也是远道而来，又强攻高昌国，定然已是精疲力竭。若是此时两国向我朝出兵，实是对我朝并无任何胜算。他们定然要各自休养生息至少一年时间，而后才会相约出兵攻宋。有这等时间，我朝足可使得自身更加壮大。并且，先破一国也并非不可能。”

    官家赵祯一听，便知道安乐侯肯定有主意。这家伙虽然手中没有实权，但是算计还是有一套的。

