    夜雨冰冷，打在了每一个人的身上。

    凉凉寒意袭来，让常家周围的每一个人都打了个寒颤。

    他们凝视着在地上昏迷的于枫，全都陷入了沉寂。

    那具身体一动不动，就连呼吸都看不出来是不是还活着。

    就这样莫名的倒了下去。

    天上黑色的云无法凝聚，雨却还在下着。

    唢呐状的缺口，提醒着每一个人，刚才有一个封王者传话。

    莫晚风舔了舔感觉有些干涩的嘴唇，却发现自己的嘴唇已经被雨水打湿。

    他深吸一口气，大声道：“医疗组！”

    话落，立刻有一辆车冲了上去，从上面下来了一些人。

    他们拿出了精密仪器，对于枫的身体进行诊断。

    当有一名医生听到了于枫还在跳动的微弱声音，终于松了口气。

    他对着莫晚风点了点头。

    莫晚风如释重负，其余的人也像是卸下了压在心头的那块大石头。

    活着，就是最好的事情。

    就算是伤痕累累，他们也会倾尽所有的实力，将于枫救治。

    他们也不会担心，毕竟于枫可是有一个医圣的师父，墨白！    莫晚风挥了挥手，示意让其余的人开始执行接下来的任务。

    这些人开始打扫战场，将一具具尸体并排列好。

    江湖传承的人，常家的人，以及五名封圣者的尸体。

    一具具尸体，并排整齐，记录身份。

    同时，莫晚风和向天岭也开始将现场的情报及时汇报出去。

    所有的人，都在期待。

    很快，季家，国派，兵部，都知道了于枫还活着的消息。

    京都郊外，一座秘境山上，一座恢弘的庙宇耸立。

    本该是已经到了休息的时刻，所有人都在忙碌。

    今天发生的事情，就足以让他们加班写上很多的报告。

    不过有一则电话打来，让所有部门都开始疯狂忙碌起来。

    一份文件很快在国派之中传递。

    武庙大堂。

    八名老者浏览一番之后，看到于枫还活着的消息，全都放心了。

    可是，当他们之后看到那五名封圣者的死状，全都被震惊了。

    尤其是知道了这些人全都是死在了于枫的手中，震惊的无以复加。

    于枫的狼王身份，给他带来了很多的光环。

    强大是他的代名词。

    但是这也是在俗世当中的印象。

    当他们得知有五名封圣者前往洛城的时候，派人马不停蹄的前往。

    只有一个目的，保住于枫的性命！    看到照片上，那五名封圣者的死状惨烈，还有被踹成了血肉模糊的两个脑袋。

    这可是五名封圣者，已经趋近于巅峰的实力，死在这里，必定引起武者世界的轰动。

    可是报告中明确的写着，杀死这五个人的，是于枫！    尤其是他们目睹了于枫，在现场手撕两名封圣者的时候，全都呆滞了。

    整座武庙都像是忘记了呼吸。

    安静。

    死一般的寂静。

    于枫的化劲修为，是铁一般的事实。

    却在报告中写出这样的话，让他们都难以相信。

    要不是有照片和视频传来，恐怕他们会以为前线出现了恶作剧的人。

    很快，消息封锁。

    这件事情不能被更多的人知道。

    国派中立刻下发了文件，死守秘密！    否则，会有越来越多的人，去找于枫的麻烦。

    他们会以为于枫手中，是不是有什么宝物藏身，能够秒杀封圣者。

    而且这件事情，也会让江湖传承中的其他封圣者，人人自危。

    就算是叶临的亲传弟子又如何？

    没有人愿意看到，一个化劲的武者，能够杀死封圣者。

    还是碾压般的杀人。

    这对世界来说，不公平。

    也不允许。

    洛城常家。

    峨眉派掌门莫允善，一直在暗中观察。

    她的眼神中充满了惊骇之意，整个人在寒雨中瑟瑟发抖。

    之前的那一幕幕，早就让她怀疑这个世界是否是真实的。

    她可是亲眼看到，于枫被打的浑身伤痕，双膝骨裂。

    甚至，还被天山掌门的大道之力，压制在了小劲的修为。

    明明他已经伤痕累累，无力翻盘！    明明他要死了！    明明他，马上就要被他们斩杀！    她甚至想好了，怎么在于枫清醒的时候，说一段慷慨激昂，让他因为自己师傅的死，后悔莫及话！    可是一切都在忽然间变了。

    于枫变得和以前不一样了。

    除了实力逆天之外，还有那诡异的术法。

    最可怕的，是他的性格！    什么心性沉稳，仁义道德，宅心仁厚！    统统都是狗屁！    她的眼中，只见到了一个魔鬼！    天山掌门，他的身体爆开，被于枫活生生的踩爆了！    还有北腿掌门，被于枫生生扯断了四肢，头颅。

    一名封圣者，直接被于枫折磨成了肉球，当足球踢。

    如此顽劣心性，难道是医圣武圣两个人教出来的？

    还有最后面对生死的时候，明明那个女人吴小凡都已经被威胁了！    那可是封圣者的自爆！    于枫竟然连个屁都不当，毫无顾忌！    他冷若冰霜的心，难道还没人能看出来？

    人们都瞎了吗？

    就这种人，凭什么得到医圣武圣的传承！    她不服！    忽然，她回忆着战斗中的点点滴滴，脑海中一道闪电划过。

    她的双眼瞪得浑圆，立刻扫视四周。

    她悄悄躲进了常家的人群中，渐渐地隐去身形，越来越靠后。

    此时，天空中忽然传来了一阵阵轰鸣声。

    莫晚风抬头看去，看到了飞机上的那个特殊标志。

    “季家密叠司可算是到了。”

    向天岭也抬头看去，口中呢喃道。

    “是啊，来的……挺是时候。”

    莫晚风感慨道。

    来的晚了吗？

    不晚。

    这两个人接到任务，拯救于枫的行动后，马不停蹄来到到了这里。

    一直到现在，他们什么都没做。

    来得早了吗？

    来得早了又如何，恐怕也是多看看他们的狼王，是怎么把天山派掌门等三名封圣者，当场斩杀的！    所以说，来的真是时候。

    你只管下了飞机震惊就好了。

    飞机缓缓的落下。

    老鹰为首的密叠司的人，全副武装向着这边跑来。

    他第一眼便看了看于枫。

    第二眼，他看到莫晚风和向天岭两个人复杂的神色，有些不解。

    但是他知道，他们的少爷没死。

    这就是最好的消息了。

    

