    在去酒店之前,程柒先和钱静去了附近最大的超市，直接订了六百份几个牌子最大的零食大礼包，之所以是好几个牌子的,是因为需要的量有点大,货不够了。

    由于需要的量比较大,所以超市的负责人直接答应帮忙送货。

    因为这两天已经被狝猴桃公司给包了下来,所以这两天除了负责接待柒月们的工作人员，就只有中奖的柒月可以进出酒店，其他人是不可以进入的。

    也幸好酒店的员工是知道这次包下酒店的原因就是为了程柒的粉丝见面会,所以在程柒刷了下脸,并展示了一下自己手机上的微博账号证明身份后，她、钱静和帮忙送东西的超市员工才得以进入这家四星级酒店，并有酒店的员工帮忙将程柒买的零食大礼包搬了进去。

    谢过了超市的员工,并为他签了个名后，狝猴桃这次负责粉丝接待的部门经理杨持业也赶了过来。

    “程柒老师好,我是负责这次粉丝接待的杨持业。”完全没想到程柒竟然会出现在这里的杨经理语气激动的说道,头一次听说粉丝见面会之前明星会出现的，当然，也没有谁家的粉丝见面会是全程提供两天食宿的。

    “杨经理好。”从钱静那里知道对方身份的程柒伸手说道。

    “您好您好。”杨经理没想到程柒会主动握手，连忙回握。

    “杨经理，请问现在到酒店的粉丝多么？”程柒开口问道。

    “今天开始粉丝陆陆续续的过来了，不算其他去帮忙接站的B市粉丝,现在为止酒店这里已经到了一百一十人左右。”说到自己的工作，杨经理的表情也立刻严肃了起来。

    “大家都在酒店么？”

    “对,都在酒店，都在互相认亲聊天，气氛可好了。”杨经理佩服的说道,说实话，这还是他头一次见到气氛这么和谐的粉丝。

    要知道，在其他明星那里，就算都是同一个明星的粉丝，也是分什么唯粉、颜粉、事业粉、妈妈粉、女友粉、男友粉、CP粉等等的，还有会同时喜欢其他明星的粉丝，所以，并不是所有粉丝之间的关系都这么好的。

    “那行，麻烦杨经理帮我安排一下，将这些零食礼包给每个房间分一下，有入住粉丝的房间号告诉我一下，他们的我过去送。”程柒开口说道。

    “好的。”杨经理直接点头，因为他是有钱静的联系方式的，所以直接将手上的入住表发给了钱静。

    谢过杨经理并拒绝酒店员工的帮忙后，程柒就和钱静每人推了一个酒店特供的推车，里面满满当当的放着一袋袋的零食大礼包，开始去找柒月了。

    可惜连续敲了好几间房间都没人，钱静都快怀疑是不是杨经理发给自己的入住表是错误的了。

    “我听到了。”程柒突然笑了一下，看着不远处一间客房，“走吧。”

    钱静连忙推着推车跟了上去。

    咚咚咚！

    “诶？是酒店的工作人员么？”正在房间里聊得热火朝天的几位粉丝面面相觑，坐在距离门口位置最近的粉丝叫田田，她直接站起来，“我去开门。”

    “谁啊？”虽然房间里很多小伙伴，但田田还是十分谨慎的问了一句。

    “程柒。”程柒淡定的回了一句。

    “哦，是柒柒啊。”田田随口应了一声，顺手就打开了门。

    反倒是坐在房间里面的柒月们面面相觑：程柒？柒柒？

    真的假的？是她们想的那个柒柒么？

    可是粉丝见面会明天才开始啊！

    “啊！是柒柒！”当大脑比手慢了好几个拍的田田打开门，看到程柒真的站在门口后整个人都懵了，惊喜来的太大，一时没反应过来，这次还是手比较快的直接将门给甩上了。

    然后在房门即将关上的时候，田田的大脑终于反应了过来真的是程柒来了，站在门口的是她喜欢的程柒！

    这个时候，田田再次展现出她发达的运动神经，右脚直接伸过去准备将被她甩上的门挡住。

    此时的田田完全忘记自己还穿着酒店的一次性拖鞋，她唯一的念头就是，今天这门要是关上了，那她岂不就成了给柒柒拒之门外的柒月？她自己都原谅不了自己好么！

    因为听到去开门的田田失声喊出柒柒的名字而跑过来的其他粉丝见到这一幕后，都顾不上被关在外面的程柒了，齐齐倒吸了一口凉气，这么用力的甩门，脚还能保住么？

    好在有程柒在，所以在房门即将把田田的脚给夹住的时候，程柒的手快准狠的放在了门框上，成功解救了她的脚。

    看到这后，房间里的粉丝们终于松了一口气，下一秒就飞快的冲过来，先是两人合伙将田田架起来拖到后面，然后再由其他人将门打开。

    “柒柒好。”

    “柒柒，快进来。”

    ……

    “天，真的是柒柒，我还以为是眼花了。”

    “我也是，所以田田为什么会看到柒柒后还关门？”

    听到最后一句话，田田无语的看过去，求别提好么？那绝对不是她干的，是她的右手先动的手。

    直到程柒被大家拥着走进了房间，大家依然有一种不真实的感觉。

    钱静推着一个推车走了进来，十分热情的为每一位粉丝都递过去一袋零食大礼包，“这是柒柒给大家买的，刚才连着敲了好几个房间的门都没人开，没想到你们是来到一个房间聊天了啊。”

    “对，因为田田她们的房间比较大，我们就约着一起来田田这里聊天了。”一位粉丝爽朗的解释道。

    “柒柒你怎么来了？明天要开见面会了会很累的，你早点回去休息。”另一位粉丝关心的说道。

    “对啊对啊，柒柒你好好休息，我们这么多小伙伴在一起玩，不会无聊的。”

    “对啊，我们不会乱跑的，就在酒店里面，不用担心我们。”

    “哈哈，我到了才知道现在这家酒店已经被包了下来，里面住的全是咱们柒月，太有安全感了。”

    “没错，楼下那个李经理还说，这两天有任何事都可以找他。”

    “柒柒这得花不少钱吧？这次见面会又都是抽奖发的门票？你本来就没接什么代言广告的，还有钱么？要不，酒店的钱我们自己出了吧。”

    “对啊对啊，还有门票的钱。”

    “没事，这些都是狝猴桃网站出的，你们说的那个李经理就是狝猴桃视频公司的经理，我没花钱。”看到大家极力关心自己花太多钱的样子，程柒连忙解释道。

    “真的么？”一位粉丝不放心的问道，就担心柒柒是不舍得她们太浪费了才这么说的。

    “放心吧，是真的，视频网站需要这次粉丝见面会的唯一授权，交换条件就是这次粉丝见面会的所有费用都由他们负责。”说到这，程柒又补充了一句，“放心吧，我有钱的。”

    在场的所有柒月都自动过滤了程柒最后一句解释，确定这次的见面会不是程柒花钱她们就放心了：

    “狝猴桃视频网站这事办的太地道了，回去就办个会员。”

    “没错，最重要的是，虽然参加了粉丝见面会，但我也想以后多多温习几遍，现在见面会的唯一授权就只有狝猴桃网站，那我也一定要办个会员。”

    ……

    看着粉丝们纷纷感觉狝猴桃视频网站让她们家偶像柒柒省了一大笔钱的样子，在场唯一一位对程柒赚钱技能有着深刻理解的钱静沉默了。

    是，也许程柒平时在娱乐圈里赚的并不多，可这并不代表着她没钱好么？

    相比于其他家艺人赚得多花的更多的行事方式，柒柒平时的花费最多也就是吃饭的钱了，像其他艺人花的最大头的就是在出席各种场合穿的衣服、饰品、包包，还有花在面部保养的钱。

    可柒柒每次出席活动，无论是服装还是饰品，都有一大堆人抢着提供，根本花不到钱。

    至于面部保养，当初人鱼公主剧组的化妆师送给程柒的那瓶化妆品到现在还没用完呢好么！

    最最重要的是，她家柒柒如果真的需要钱，画幅画、写幅字她不轻松么？去古玩市场走一趟她不容易么？去游戏公司逛一圈她不简单么？

    这些哪个不比拍戏来钱快、赚的多？

    所以，那些等着柒柒退圈的协会就等着吧，反正目前为止柒柒对娱乐圈绝对是真爱了。

    和大家闲聊了一会儿后，程柒就起身准备去把其他提前到的粉丝的零食大礼包送过去，原本在房间里聊天的粉丝们瞬间起身，表示要跟在程柒后面看看大家的反应。

    尤其是田田，她就不信了，就不会有其他粉丝激动到第一个反应是关门！

    于是，正在经理的安排下给还没入住的每个房间送零食大礼包的酒店工作人员，就看到一行人浩浩荡荡的行走在酒店的走廊中，最关键的是，这个队伍越来越大，基本上程柒每去一个房间，那个房间的粉丝都会再加入到和柒柒一起行动的队伍当中。

    很快，推车上就剩下两个零食大礼包了。

    有了之前在火车站成功救人的事情，再加上这次见到的其他所有粉丝的善意，脸上的笑容越来越灿烂的潘亚琴主动开口说道，“剩下的应该是五三和另外一位男粉丝，当时我和五三到的时候，刚好碰到了那位男粉丝，酒店在询问过后，说咱们这次中奖的男粉丝不多，一共就有四位，最大的那个套房就安排四个男粉丝住了。”

    “那就没错了，走，去顶楼！”钱静看了一眼手机上剩下的最后一个房间号，说道。

    “走！去顶楼！”一百多个粉丝齐声喊道。

    最重要的是，程柒竟然还听到了有好几个女粉丝‘哇哦’的感叹声，联想一下武杉的颜值，显然那几个粉丝应该不是为了那个最大的套房才会这样吧。

    因为人数实在太多了，程柒从二楼上三楼开始就走的楼梯，这次也是一样，身后浩浩荡荡的跟着一堆人，以程柒为首开始爬楼梯。

    程柒的听力还是很好的，伴随着脚步声，她甚至听到身后潘亚琴和她之前一起聊天的粉丝的对话：

    “亚琴，之前不是五三接的你么？他本人真的和视频上一样好看么？”

    “恩，第一次见面后我看了一眼就没再敢抬头看他，后来在他因为柒月的原因，选择无条件信任我后我就敢看他了，因为大家都是柒月嘛，是朋友、亲人的感觉。”潘亚琴说道，她甚至无法和任何人形容出她今天受到的震撼。

    当她选择第一时间救人后，第一次见面的武杉就立刻挡在那些质疑的众人前，让她可以让她全力的救人，那个时候的她就只有一个念头，她一定要将人救回来，可是学过急救的她知道，猝死之后就算马上进行心脏复苏，将人救回来的几率也并不大。

    可那个时候在耳边隐隐绰绰的响起越来越多的质疑声时，她的第一个反应不是如果人救不回来她会面对什么，她想的是如果人救不回来，自己是不是就对不起那份源于‘柒月’的信任了？

    尤其是当火车站的保安说出‘程柒的粉丝’后，突然站出来好多人帮助她说话并表示出信任的时候，那种震撼是她前二十年里从来未曾体会过的。

    那一刻，那个一直普通的平凡女孩似乎都变得不一样了，变得自信阳光了好多。

    白鹤城绝对是武杉生命中见过最能说的人了，刚开始办酒店入住的时候还好。

    可是当白鹤城回到房间打开手机，在热搜上看到武杉的身影后整个人都惊呆了。

    最重要的是，程柒竟然还专门转发了那条微博，虽然程柒表扬的是救人的柒月，但武杉也算是帮了忙的吧？毕竟这次救人事件中，武杉也出了力的，四舍五入，那就是武杉被程柒夸了！

    所以从看到那条热搜后，白鹤城就瞬间热情起来，尤其是当知道武杉才开始喜欢程柒没多久，还不太了解程柒后，白鹤城立刻就来劲了，开始一件一件的和武杉普及程柒的各种作品和事迹。

    白鹤城的热情是比较有分寸的那种，就算是他很爱说也很能说，但却不会有过度热情的感觉，不会让人反感，总之距离拿捏的十分的好。

    所以武杉也从开始的不自在，和白鹤城一个坐在沙发上一个坐在床上的聊着，到后来不知不觉中，原本坐在床上的白鹤城直接坐到了武杉旁边的单人沙发上，武杉却不会觉得太过不自在。

    可能是注意到武杉对程柒在特教学院的那期节目最感兴趣，所以白鹤城直接和武杉介绍了‘我是路人甲’的那期节目，还提了程柒第一次出现在网络上流传的视频和纪录片的巧合，被救的小男孩也是纪录片上的孩子，后来因为程柒的原因找到了自己真正的父母等等。

    白鹤城说的许多细节和新闻都是武杉没有在视频剪辑中看到的，也许只有这样的程柒，才会是那个两次毫不犹豫的将他救下来的人。

    也只有这样的偶像，才会有在看到别人需要帮助后，毫不犹豫伸手的粉丝吧。

    所以武杉听的越来越认真，神情也越来越放松。

    就在这个时候，门口突然响起了敲门声。

    “难道是另外那两位男粉丝来了？”白鹤城好奇的说道，正准备起身的时候就‘哎呦’一下的坐了回去。

    “怎么了？”武杉连忙问道。

    “没事，就是总一个姿势没注意，腿麻了。”白鹤城不好意思的说道，“武杉你先去开门吧，别让人等久了。”

    “恩。”武杉点了点头，起身，一步一步的往门口走去。

    将门打开的一瞬间，武杉下意识的微微低头，将视线放在下方一点的位置，这是他的习惯，既可以让人不要第一时间完全看清楚自己的长相，也可以不需要和对面的人对视。

    可是很快武杉就发现不对劲了，怎么那么多双腿？

    美少年的杀伤力还是非常大的，就算是只露出一半容貌的美少年，联想一下视频中看到的长相，这种犹抱琵琶半遮面的冲击力也是很大的。

    所以，刚才还不时和程柒聊天的粉丝们，在门开的一瞬间，下意识的都沉默了下来。

    额，后面看不到门口情况的粉丝到是想说话来着，可是前面突然安静了下来，她们突然就不敢说了。

    “武杉。”程柒率先开口打了声招呼。

    这个声音！

    武杉猛地抬头，当看到程柒后，一下子就愣住了。

    “武杉，怎么还不进来？是新来的室友么？”性子比较急的白鹤城嘶哈的拖着一条腿慢悠悠的挪了过来，当看到站在门口的程柒后，整个人也懵了。

    “是程柒来了。”回答着问题的武杉还往后挪了一下，将门口的位置让出来，“先进来吧。”

    迟疑了一下，武杉硬着头皮看了一眼后面密密麻麻的人群，补充了一句，“都进来吧。”

    然后，原本是好奇五三本人是不是和视频一样帅的柒月们，有幸见到了另外一位男柒月，关键是此刻白鹤城一手托着腰、一手把着大腿，动作僵硬的站在原地，那姿势、怎么看怎么诡异。

    有的平时比较喜欢咳咳的粉丝，视线来来回回的在武杉和白鹤城两人之间来回游移，最后因为武杉的长相实在是太精致太乖了，才放弃了原本的怀疑。

    其实如果现在这个姿势的是武杉她们可能还会多想，是白鹤城的话，那就只有一个可能了。

    “这是……痔疮犯了？”

    一位粉丝自以为很小声的嘀咕了一句，可惜她却忘了之前一百多个人都小声交流的话她这么说没什么，可现在大家实在是太安静了，所以她这句话一下子就被所有人都听到了。

    因为程柒突然出现而整个人都当机的白鹤城急的原地跳了起来，结果一下子忘记了自己腿还麻着呢，如果不是程柒动作快的扶了一把，估计他就得自己摔到地上。

    顾不上动作太大让麻掉的右腿像是被好多针扎的一样说不出的难受，也顾不上感谢旁边的好心人竟然扶了自己，白鹤城第一个反应就是赶紧澄清：

    “才不是痔疮，我这是腿麻了！”

    “谢谢啊。”第一时间解释完误会的白鹤城这才抬头，看了一眼刚才扶住自己的人并道谢，可是当看清楚是谁扶着自己后，舌头瞬间打结，“柒、柒柒？”

    “对，是我，你这应该是长时间保持一个不当的姿势导致的，需要帮忙么？”程柒十分专业的帮忙解释了一遍，并问道。

    “不需要，谢谢柒柒。”说完后，白鹤城连忙求助的看向武杉。

    虽然没有读懂白鹤城的眼神，但武杉还是走了过来，学着白鹤城的称呼，“柒柒，我来扶着吧。”

    “恩。”程柒点头，将白鹤城的胳膊放在武杉的手上，这才走开。

    “谢了兄弟！”白鹤城连忙小声的说道，“快帮我扶去床上，尴尬死了，我还打算第一次见到柒柒后留个好印象的。”

    结果现在算什么？

    自己在柒柒的眼里，会不会成了一个腿麻到被怀疑是痔疮犯了的粉丝？

