    第938章被钻空子

    “行了！”陈大柳拍了拍桌子，说道：“既然姑奶奶不许，咱们就别想这个了，听安排就是。”

    白曦听到这里，对小黑招了招手：“小黑，你去让小柳不要再啰嗦了。”

    都是一个村的，搞这么多花招干什么，大家也没不肯呀，说那么多多浪费时间啊。

    “如果咱们不能按死他们，那以后咱们别说服装厂发不出工资了，吃糠咽菜，家里娃娃饿肚子都不在话下。”

    陈大柳的话是有些危言耸听的嫌疑，可村民们一点都不怀疑，因为大家伙对白曦还是很了解的。

    白曦肯定是会倾全村之力去做这个事情，看那一车一车的素布堆满仓库就知道了，这一次，姑奶奶搞的不小。

    况且，姑奶奶都被欺负了，他们还有脸吃香喝辣？

    要是牛罗村真出事了，不知道有多少一直妒忌的人拍手叫好呢，他们丢脸不要紧，可不能让姑奶奶丢脸。

    没有人想进城去住院待产，还有一个月生的都不去，那还有两个多月生的产妇就更不会去了。

    在自家住着多舒服啊，去医院里那么多人住一间，吵不说，吃也吃不好。

    在村里住，有姑奶奶在，生孩子能有什么事情？

    大队的诊所现在也有个妇产科医生，是村里花了大价钱聘请来的，不比城里医院的医生差，所以更不用进城住院了。

    陈大柳还想继续说呢，突然瞥到小黑的身影，猛地一下怔住。

    他知道，小黑这会出现，肯定是姑奶奶的意思。

    姑奶奶是觉得我有啰嗦了？

    于是，陈大柳不自在的清了清嗓子，再次总结道：“总之，大家知道这个事情很严重就好。”

    “我有信心，我也相信，那两家服装公司一定会倒大霉的。”

    村民们纷纷赞同道。

    “对，他们很快就会到大霉的！”

    “到时候让他们想哭都没地方哭。”

    “哼，他们那样的人，狼心狗肺，臭不要脸，哪里会哭！”

    “行了，大家谨记。”陈大柳：“今天的大会内容就这么多，散会吧。”

    说完，陈大柳对着大家挥了挥手，喊了陈小聪收拾，自己就钻入人群中顺势溜了。

    不过，他哪里能躲得开小黑。

    陈大柳左转右绕的，一直留意着后面小黑有没有跟来，眼看快到家门口了，他刚要松一口气，就见小黑好整似暇的站在他家门口。

    “呃……”

    陈大柳僵了一下，很快就抬手打招呼：“小黑，好巧啊。”

    “啊，我好像记得我要去买酱油来着……”

    一边说着，陈大柳一边转身，只是不等他迈出的脚步落下，就瞥到了小黑已经出现在他身旁。

    小黑偏头看着陈大柳，似乎再说，你继续装，我看你能跑哪里去。

    陈大柳只得干笑着收回了脚，瞅着小黑，商量的问道：“小黑，你找我，可是有事？”

    小黑也不吱声，只是爪子指了指陈大柳的口袋，他连忙伸手捂住口袋，哭丧着脸：“小黑，商量一下，这次能不能不罚了？”

    “我什么也没干啊，我刚才是动员大家为了保卫厂子做斗争呢。”

    他兜里就六块一毛五分钱，要是教五块钱，那他可就没什么钱了，他还想明天给姑奶奶买两斤蜜饯呢。

    “吼吼~~”你说呢？

    听不懂小黑的话，可并不妨碍陈大柳听出小黑的意思，陈大柳不由低声哀嚎：“我就六块钱啦，就六块钱，明天还想给姑奶奶买两斤蜜饯呢，剩下的一毛五分钱，想给你买冰糖葫芦来着。”

    本来已经转身要压着陈大柳往财务室去的小黑一听，犹豫了一下，抛下陈大柳便回树屋了。

    陈大柳愣在原地，看着小黑的背影，又惊又喜。

    “小黑，不罚款了吗？”

    小黑回头，没好气的瞪着陈大柳，哼哼：“吼吼吼~~”主子只是要我让你别啰嗦，也没说让罚你款，我就大人有大量，饶了你这回吧！

    陈大柳连蒙带猜的，知道不罚款了，那叫一个开心，笑的好半天都没能收起笑脸来。

    他可不是要激动么，这么久以来，他还是第一次虎爪下躲过罚款的人。

    白曦在树屋，注意到这这一幕，不由的摇了摇头。

    第二天。

    陈大柳就真的给白曦送来了蜜饯，还有小黑买了两根冰糖葫芦。

    小黑吃着陈大柳孝敬的冰糖葫芦，为陈大柳说了好话不说，还主动担任起牛罗村雷达的重任。

    陈大柳知道后，那叫一个兴奋，小黑的能力，陈大柳也是知道一些的，有小黑的加入，可不就是万无一失么。

    是人就有打盹疏忽的时候，即便牛罗村已经严防死守，还是被人钻了空子。

    就在新款衣服打板的时间，有人攀上了运输车溜进了服装厂。

    陈大柳最近都在服装厂的办公室，他没想到，会有人能溜到办公室来。

    听到动静的时候，正好是半夜三四点，陈大柳刚从车间回来，就在转角处看到了小黑的半个身子。

    要不是小黑在黑夜中毛色还显眼，陈大柳差点就要呼喊着人，自己扑上去了。

    “小黑~”

    陈大柳一口气还没有松完，靠近就看到了不对劲。

    只见小黑的爪子下，按着两个人。

    这两个人穿的一身黑，脸还蒙着，就和新上映的电影里刺客的打扮差不多，一看就是干坏事的。

    此刻，这两人已经昏迷状态，一看就知道是被小黑按晕过去的。

    小黑看到陈大柳回来，压着两人的爪子松开，然后一爪子一个的把这两人朝陈大柳的方向滚去。

    陈大柳当即倒抽一口冷气，很快，听到动静的保卫科的人也赶了过来。

    “村长，这是？”

    保卫科的人脸色煞白，他们怎么也没想到，都防守成这样了，还能被人混进来，而且是直奔办公室。

    这摆明了是已经打听清楚了办公室的位置了啊！

    虽说牛罗村服装厂的设计图不一定放在办公室，可今天好巧不巧的，就因为这两天打板的原因，在办公室的抽屉里锁着呢。

    要是没有小黑，估计这两人早就得手了。

    不管是不是巧合，这都狠狠打了保卫科的脸，在场没一个人有好脸色。

    “捆起来！”陈大柳很快就黑着脸吩咐。

    保卫科的人一边动手捆人，一边问道：“村长，咱们要审问一下吗？”

    “或者，还是送镇上去？”

    (本章完)

