    他人赶他人的路，江原自埋他的尸。

    两不相干！

    但下一秒，江原眉头一动，那马蹄声，中途竟是调转了方向，朝他这个方向而来。

    片刻后，一匹高头大马乘着夜色自山路奔驰而来，马上坐了一位大汉，方脸，面容坚毅，素衣短打，右手边斜跨一把宽背大刀。

    大汉瞧见江原，心中惊疑了一声，百步外就打马停住，不再上前。

    江原见他停住，也不曾拿眼看他，面色不喜不悲，专心埋尸。

    大汉紧盯了一会儿江原，见似乎并非拦路虎，这才心中松了一口气，好奇问道：“小哥，你这是在干甚么？”

    江湖行，走夜路，忽然遇到一位年轻人，在填土，不知在掩埋何物？

    由不得大汉生疑。

    倘若眼前是位女子，大汉可要怀疑是山鬼狐魅之类的了。

    江原没看他，干巴巴回道：“埋人。”

    “埋人？”

    大汉拧眉，道：“你家有人死去，怎地却不见你面色悲苦？”

    说着，大汉右手悄悄握住了刀柄，只要江原一有异动，他便抽刀劈杀。

    江原看着年轻，但大汉却不曾放松警惕。

    敢大深夜出现在城外荒野山林的人，手中有剑，能是普通人？

    大汉的警惕，江原感受到了，但他并非是滥杀无辜之人，不可能无缘无故就袭杀对方的。

    不过，对方嘴臭，江原言语自也不客气：

    “滚，我埋的什么人，干你屁事。”

    江原一脸凶恶地看着对方。

    大汉见此，心道：难道，并非是截杀我之人？将信将疑，大汉有更紧要的事，道了一声抱歉，遂打马疾驰而过。

    江原见对方走了，收回目光，准备继续填土。

    等等……

    方才，那大汉衣服上，好似有一个火焰图案。

    赵芳蓉的衣袖间，也有一个火焰图案。

    大乾火德。

    前朝余孽。

    那就是仇人了。

    念及此处，江原转身，提剑直奔大汉而去，大喊道：“大侠请留步！”

    大汉策马奔驰，他知方才是自己多心，江原并非是截杀之人。

    但此阶段，在南雄境内，他的身份，被人截杀，实属正常。

    不是最好。

    他要前去，跟其余同伴汇合。

    半月前得到消息，要在近几日进攻城主府，取出大乾南雄王埋葬在城主府中的宝藏，以作复朝之资。

    便在此时，大汉耳中听得一声大喊：“大侠请留步！”陡然回头，就见得那年轻小哥，手提长剑，朝自己奔来，一步踏出，横跨数丈距离，脚下土石飞扬，一看便是武道高手。

    不想横生波折，大汉哪里会停住，当即快马加鞭。

    江原见对方加速，脚下一踢，一颗石子被他踢出，如电般，精准地打在马脚上，直将马脚打折。

    嘶—律—律—

    大马发出一声凄厉的叫声，仰头栽倒，在马上的大汉一个不及，身体前倾，但他到底是化劲高手，一个驴打滚，便抽出了长刀，举刀横档在头上。

    铛！

    一声金铁交加声响起，却是江原早已奔来，见大汉落地，趁机而上，欲一剑取他狗命，不料被大汉以宽背大刀挡住。

    一击交手，两人俱是一震，知晓了对方大致实力。

    大汉竟是一位化劲巅峰。

    只差一步，便可踏入那人人向往的武道宗师之境界。

    不过这一步之遥，犹如天堑。

    大汉虎口一震，借江原的力，再次往后滚了一圈，站起身来，一双虎目死死地盯住江原，心中惊骇不已。

    眼前这少年，嘴唇刚起绒毛，面容也嫩地不像话，一出手，一身劲力却是不亚于他。

    劲力刚猛霸道，又绵长不绝。

    现在，他握刀的手都有些发麻。

    “少年郎，我们无仇无怨，为何袭击于我？”大汉道。

    江原举剑，剑如秋水，于月光中荡漾，心道：刚突破化劲中期，无人验证实力，眼前这仇敌，却是一个绝佳的对象。

    思及此处，脚步一动，已然欺身上前，叫道：“废话忒多，吃我一剑。”

    大汉怒了，道：“真当爷爷我是吃素的。”

    说罢，提刀杀来。

    铛铛铛！

    山林间，两人的身影兔起鹊落，辗转激斗，金铁声不绝。

    大汉的一把宽背大刀，舞得虎虎生风，霸道绝伦，杀招迭出不穷。

    但江原的天罗剑法熟稔，攻守兼备，轻松写意，激斗到现在，气息丝毫不乱，稳稳占据上风。

    大汉却是越斗越心惊，这少年郎，劲力好强，气息好稳，剑法造诣竟是这般深厚，犹如打磨了几十年。

    只是，为何这剑法，竟是那般熟悉。

    等等……

    大汉脑海中电光急转，脱口而出道：“你这是天罗剑法？”

    天罗剑法，乃是《大乾武经》里的一门宗师级剑技，只要大乾子弟才能习得，而面前这少年……

    埋人？

    大汉似乎又是想到了什么，厉声质问道：“方才你埋的是什么人？”

    江原打得大汉连连后退，道：“打架就打架，话还那么多，当真是不怕死。你我之间深仇大恨，不是我杀死你，就是我杀死你，你还凭个管我埋的是何人？”

    “吃我一剑，纤云巧渡。”

    江原说话间，手中剑法一变，却是变成飞星十三剑中的第三剑，长剑直直刺去，中途却是一个急转，不着痕迹，往大汉的腰间刺去。

    此般变化，大汉已然格挡躲避不及，被一剑扎在腰上。

    嗯？

    剑刺在大汉腰上，江原却是眉头一皱，白水剑只是刺透皮肤，却是再也刺不进去。

    大汉心中松了一口气，调转大刀，道：“好一招飞星十三剑，纤云巧渡。要不是我身具天罗身，这一剑已然坐蜡。”

    “赵芳蓉，可是死在阁下手中？”

    江原心道：原来那女子是叫赵芳蓉？不过，死人，不值得他去关心，他现在，对眼前这大汉更感兴趣，他身上，竟是身怀一门横练外功。

    听名字，就比玉蚕功更牛批。

    一定要得到。

    大汉是自己的仇人，杀之夺取，乃是天经地义。

    思及此处，江原招式愈加凌厉，三招之内，便将大汉的宽背大刀击得脱手而出，直取其胸口。

    “啊！”

    大汉一声怒吼，全身劲力鼓荡，肌肉鼓胀起来，整个人大了一圈，十分具有爆炸性力量感。

    他双掌一合，竟是死死合住白水剑，寸进不得。

    江原的身体干脆就势往大汉胸前顶去，两种劲力和玉蚕功发动，狠狠地撞向大汉前胸。

    大汉眼睛亮了。

    比横练外功，那可是我的优势。

    大汉心中欢喜，天罗身遍布全身，亦是身体前冲。

    砰！

    一声沉闷巨响。

    大汉口中喋血，倒飞而出，撞入前方山坑。

    江原提剑掠去，看向倒在地上，狼狈不堪的大汉。

    大汉不甘地看着江原，这是个什么怪物，内劲深厚不说，连横练外功也练到这般地步？

    一击，就破了他的天罗身。难道，他是从娘胎中就开始熬炼武道的吗？

    还说什么跟我有仇？

    你杀了我们的人，明明是我们跟你有仇？

    但这么一想，好似也没有什么毛病嗷。

    “他是我的仇人，我杀了他的同党。”大汉想通了江原的思路。

    “飞星！”

    江原走上前去，一剑将大汉枭首。

    大仇得报，江原心中，松了一口气，但转瞬警醒，后怕道：

    “不可松懈，这才除去一尊大敌。前朝余孽，还有这般多，还需好好磨炼武道，提升实力。”

    从他杀死赵芳蓉那一刻起，他跟前朝余孽，便是不死不休了。

    ……

