    如此狂暴的神念涌入昆吾剑，就算是莫无忌的神念再强大，一个时辰不到，莫无忌的识海也陷入了干涸。

    有了一次经验，这次莫无忌不等紫色大湖主动补充神念，他就吞下数枚至青丹开始运转星海神诀。果然，星海神诀一运转，紫色大湖迅速补充神念。这一次莫无忌清晰的感受到自己的识海再一次扩展，神念持续凝实。

    “咔嚓！”一声轻微的细响，莫无忌就感觉到自己和昆吾剑建立了一道桥梁一般，昆吾剑和他之间的感应清晰起来，其中似乎有一种恐怖的杀气。

    这就炼化昆吾剑的第一层禁制了？莫无忌心里极为疑惑。他虽然知道自己的实力比之前强大了百倍都不止，可昆吾剑应该是和洛书同等级别的宝物，他要炼化一层禁制至少需要一两天时间吧？这才多久？一个时辰而已。

    而且这也不是正常的炼化手段，他只是疯狂的将自己的神念送入昆吾剑而已。

    昆吾剑中持续疯狂的吸收莫无忌的神念，有了第一层禁制的炼化，莫无忌更是肆无忌惮的送入自己的神念，同时不断吞服至青丹，运转星海神诀。

    识海中的神念一次次的干涸，莫无忌感觉到自己的识海一次次的扩展，神念持续的凝实。但昆吾剑的第二层禁制就好像无尽深海一般，他根本就触摸不到边际。

    数天后，莫无忌强迫自己停止了继续炼化昆吾剑。好在他炼化昆吾的第一层后，可以主动停止送入神念。否则的话，他估计会成为人干。识海中的紫气大湖也只能补偿他的神念，并不能补充他的精气血。

    炼化了一层禁制的昆吾剑悬浮在莫无忌的身前，昆吾剑看起来依然和之前没有任何区别，甚至更加显得灰暗。莫无忌可以在其中感受到一种狂暴的杀势，他甚至怀疑只要自己的念头动一动，昆吾剑可以将仙界的一个界域撕裂开。

    莫无忌刚想站起，忽然间一道剑意出现在他的神念之中，剑意蕴含着暴戾的杀势和毁灭天地的气息。此刻哪怕他莫无忌再平凡，那一道毁灭剑意依然跟随着他所在的每一处空间。原本平凡的他，这个时候就好像一柄噬天裂地的利剑。

    莫无忌心里一惊，随即就明悟过来，这竟然是昆吾剑意第一势。

    他不知道昆吾剑到底有多少层禁制，他隐约有了一些明悟，那就是每炼化一层禁制，他的神念之中就会多一道剑意。

    莫无忌倒吸了一口冷气，这一道剑意的强大他能够感受到，他肯定只要他利用这一道剑意，等他去神族的时候，将会多出一种比他七界指还要可怕的手段。

    可是莫无忌心里并无半点欣喜，他炼化昆吾剑，是要借助昆吾剑作为自己攻击的手段。是要将昆吾剑当成自己的法宝，或者是兵器。而不是让昆吾剑在自己的识海中留下一道剑意，然后一旦激发就不受自己控制。

    这一道剑意很强，绝不是他需要的。他莫无忌不需要任何不能掌控的东西或者手段，出现在他的神念和身体当中。

    给我炼化!

    几乎是在这道暴戾毁灭剑意出现在莫无忌识海中的下一刻，莫无忌的神念就铺天盖地的席卷上去，裹住这团剑意，想要继续炼化。

    事实很快就让莫无忌心里一凉，他的神念刚刚裹上去，这一道剑意就直接划出恐怖的剑芒，将他识海神念直接斩成两边。

    恐怖的痛楚传来，莫无忌张口就是一道血箭。

    吞下几枚至青丹，莫无忌的脸色很是难看。如果早知道这昆吾剑如此可怕，他宁可不要炼化这昆吾剑。

    六章洛书全部被莫无忌卷入识海，在这六章洛书组成的空间将这一道剑意困住后，莫无忌毫不犹豫的将青衿之心送入了识海，第二次裹住了这一道剑意。

    果然，青衿之心一裹住这一道剑意，这一道剑意就再次暴戾起来。伸展出比之前更为狂暴的剑芒，在莫无忌的识海中肆无忌惮的纵横来去。

    好在这次莫无忌有了准备，这些剑芒尽皆被洛书挡住。

    莫无忌微微吁了口气，他可以感受到青衿之心在缓慢的焚烧掉这一道剑意上的暴戾和毁灭，可是那速度实在是太慢。

    青衿之心等级太低了，莫无忌手一张，青衿之心出现在他的手心。

    青衿之心中有七道淡淡的火芽，这是七级仙焰的标志。当初莫无忌用混沌火母晶让青衿之心晋级到了七级仙焰，这不是混沌火母晶的等级不够，让青衿之心无法晋级。

    而是因为青衿之心晋级的地方仙灵气和天地规则达到了极致，莫无忌的神念修为也有限，限制了属于他的青衿之心继续晋级。

    现在他的修为来到了仙帝初期，再加上这里有一个仙髓池，青衿之心想必可以继续晋级了。

    莫无忌再次抓出那枚混沌火母晶，在仙髓池浓郁的仙灵气之下，青衿之心的火苗迅速爆棚张开，卷走了混沌火母晶。

    炙热的气息升起，莫无忌就感觉到仙髓池中的仙灵气息犹如决堤的河水一般，涌入了青衿之心中。

    足足过了一个时辰，混沌火母晶忽地跌落下来。一朵更加青翠的火焰出现在莫无忌的面前，火焰中心的嫩芽从七个变成了九个。

    莫无忌清晰的感受到青衿之心的温度比之前增加了数倍都不止，他清楚，这是自己的青衿之心晋级到了九级仙焰。这应该又到了极致，想要继续升级，怕他还要寻找天地灵气更加浓郁的地方。

    看了看混沌火母晶，莫无忌心里暗自感叹。将青衿之心晋级到九级仙焰，他居然感受不到这混沌火母晶的消耗。这混沌火母晶实在是太逆天，而他居然有十一枚这样的火母晶。

    至于脚下的仙髓池，此刻早已没有了之前那种浓郁的仙灵气息，绝大多数的仙灵气都被青衿之心卷走。

    将混沌火母晶收起，莫无忌继续让青衿之心裹住了识海中的那一道剑意。

    在莫无忌收走青衿之心后，那一道剑意安稳了一会，现在青衿之心卷土重来，这一道剑意又一次的狂暴起来。

    无穷剑气在莫无忌的识海中纵横，莫无忌心惊肉跳，若是他没有六章洛书，这种恐怖的毁灭剑意会撕裂他的识海，他怕是会成为白痴吧？

    “嗤嗤！”一道道声响从那毁灭剑气中传出，似乎有什么东西被青衿之心燃烧了一般。莫无忌心里松了口气，他明显的感受到了青衿之心燃烧程度比之前快了十数倍。

    随着青衿之心的燃烧，那暴戾和毁灭的气息渐渐被炼去。

    一种大道的明悟涌上心头，莫无忌干脆闭起眼睛开始运转不朽凡人诀。

    识海中的剑意慢慢的淡化，在暴戾和毁灭消失之后，那剑意变成了一种浩瀚和磅礴。

    在不朽凡人诀之下，这种浩瀚磅礴的剑势转为寻常平凡。

    也不知道过了多久，莫无忌忽地睁开眼睛，他周身那毁灭的剑意消失不见。那驻留在识海中的狂暴剑势也没有了踪迹。

    莫无忌的气息恢复了平凡，没有了任何咄咄逼人。悬浮在他眼前的昆吾剑，也消失不见。

    莫无忌松了口气，他的手腕上出现一道淡淡的剑形痕迹。炼化了昆吾剑第一层禁制的莫无忌很清楚，那是昆吾剑所化。

    昆吾剑的第一剑剑意化成剑势存在，只不过变成了他能够掌控的。只要他愿意，随时都可以让这一道剑势变成气势磅礴宏浩的剑意。这种剑意已经是被他控制，再也不是那种咄咄逼人的毁灭气息。

    难怪拜夜想要昆吾剑，这种气势磅礴的剑意一旦掌控，拜夜的实力何止强大了一倍？

    随即莫无忌心里就是冷笑，他没有让拜夜得到昆吾剑，这是帮了那个混蛋。昆吾剑第一层禁制的可怕，恐怕不是拜夜能够炼化的。就算是拜夜炼化了第一层，他也不过是昆吾剑的一个奴隶罢了，帮助昆吾剑四处毁灭一切。

    他可不相信拜夜有他这种强大的识海和一堆的至青丹，甚至还有星海神诀。退一万步来说，拜夜有这些，他也没有洛书和九级仙焰青衿之心。

    也许除了他莫无忌之外，还真的没有几个人能够掌控昆吾剑的可怕。

    在他看来，炼化了昆吾剑第一层禁制不过是刚刚开始。真正炼化昆吾剑第一层，是要将那狂暴毁灭的剑意炼化，否则最后说不定会成为器灵，或者是一个杀戮机器，毁灭天地的开始。

    一种新的明悟被莫无忌感受到，天地之所以可以被毁灭，是因为一种凌驾于天地之上的力量和气势。就如昆吾剑之前的那一道毁灭暴戾的剑意……

    莫无忌再也无法忍住自己的激动，抬手又是一指轰出。

    一指撕裂了弥非商会的一切禁制，撕裂了宇宙角的一切护阵，人世间的一切都在这一指掌控之下。

    这仅仅是开始，在人世间一切生灵匍匐在地，等候命运的降临之极，这一指再次爆发出更为狂暴的气息。

    天地在这一刻消失，一切都在这一刻毁灭。

    此刻莫无忌只想怒吼，七界指的第二境界天地，他终于掌控了。

    同样是毁灭，这一指的毁灭掌控在他莫无忌手中，而之前那昆吾的毁灭剑意却不是他莫无忌可以掌控的。

    （第二更送上，继续请求月票支持，感谢朋友们，直到现在咱们还勉强在第二留着。也感谢淫帝六一儿童节送上了百万币打赏。估计是五月受他邀请去深圳转悠了一下，因为晚上要码字没有吃到他推荐的那啥椰子鸡，这次趁着我过节，让我吃顿肉）