    梁尽忠是一个非常典型太监形象，能有四十余岁的模样，没有胡须，长得甚至还有些慈善。

    但是。

    孟夏知道，能成为皇帝身边近侍的太监，绝对不是什么善茬儿。

    梁公公能走到今日，也算是内廷太监中最牛的卷王了！

    梁尽忠：“孟公子，随咱家走一遭吧。”

    孟夏拿出几张金票，悄无声息的塞到了梁尽忠手中。

    “还请梁公公提点几句。”

    梁尽忠不露声色的收起金票，看了孟夏一眼，目光明显和善了许多。

    “皇上很生气，曾连说两句不懂事儿。”

    孟夏了然。

    建炎帝无论对他，还是对糜砀都是不满意的。

    “皇上很中意糜砀？”

    梁尽忠道，“对抗狐族的魅惑道，需要六欲天功修炼有成的人。”

    孟夏了然，明白了大人物们的心思。

    这个人可以不是糜砀，但天资纵横的糜砀却是最合适。

    孟夏有些明白大人物们为何能容忍糜砀如此胡作非为了！

    糜砀，或者说六欲天功有所成就者，具备一定的不可替代性。

    就像是上阵之前的霍去病，甚至有胆直接打杀了李广之子李敢。

    纵使如此大罪，汉武帝也轻拿轻放。

    为何？

    因为阵前换将是兵家大忌，更何况霍去病还是无法替代的将帅之才。

    当然，这么做肯定会在皇帝心中留下一根桀骜不驯的刺就是。

    若是糜砀的不可替代性......消失了呢？

    这笔钱还真是没白花！

    “多谢梁公公！”

    梁尽忠意外的看了孟夏一眼。

    这还真是够自信啊！

    去皇宫的路上，孟夏找各种话题，又聊了相当长一段时间，彼此感观都很不错。

    因为钞能力，梁公公一路上提点了很多，其中甚至还包括各种觐见礼仪。

    ......

    皇宫。

    让孟夏意外的是，皇上并没有直接在大殿接见他，而是将他宣到了御花园。

    赶到御花园的时候，皇上和皇后都在。

    很显然，这是皇上在宣示恩宠了。

    “学生孟夏，参加陛下、参见娘娘。”

    孟夏行了一个揖礼，非常正式。

    但并不繁琐，也没有什么三跪九拜。

    这套礼仪并不失礼，在这个世界就是如此，武力为尊，皇权倒不似前世那么至高无上。

    至于孟夏自称“学生”，其实也没有什么太大的问题。

    天子门生吗！

    建炎帝：“平身。”

    “谢皇上，谢皇后娘娘。”

    孟夏抬头，这才看到了建炎帝的真容。

    四十来岁的模样，国字脸，虽看上去很和善，但因久居高位，还是给人以一种深不可测之感。

    建炎帝点头，“不愧是率先发现食人魔血晶，高中解元，让腾龙高飞八十一息的俊杰，果真是自古英雄出少年！”

    皇后娘娘也微笑开口，“好一个面若冠玉少年郎，当真一表人才，见面更胜闻名啊！”

    皇后是个非常美貌的女子，端庄大方，母仪天下。

    但此时也表现的非常和善，恰似一个知心大姐姐。

    但是，孟夏很清醒。

    大人物一般都非常和善，因为彼此之间也没有太多交集，更没有直接的利益冲突。

    你若是当真了，那可就输了！

    孟夏不卑不亢道，“谢皇上、娘娘夸奖。”

    “别客气，坐坐坐。”

    皇上赐座，孟夏表示感谢过后，就坐了下来。

    因为有皇后在场，拉拉家常，谈谈修炼，气氛之上倒也其乐融融。

    但是。

    在场众人都知晓，这不过是开场。

    一段时间后，建炎帝主动打破僵局，提到了孟夏和糜砀的恩怨。

    “往者不可谏，来者犹可追。你和糜砀都是我大离不可或缺的栋梁，朕希望你们能放下往日恩怨。”

    “皇家有秘境，对于修炼非常有裨益，朕可以安排你进去修炼！”

    皇上开口，许诺秘境名额，这其实就是变相的补偿了。

    这秘境必定极具价值！

    但是。

    秘境对他又有何加焉？

    孟夏无惧，直指问题核心。

    “因食人魔而遣宗师内景刺杀......这难道不是叛族吗？”

    “一次不忠，终身不用。为了一个食人魔女子对我出手，他日焉知糜砀不会为了什么，直接背叛大离、背叛人族？”

    对于孟夏的质问，建炎帝也没有生气。

    天才，那都是具备特权的。

    糜砀很重要，唤醒腾龙的孟夏也同样非常重要。

    建炎帝：“六欲天功，眼、耳、鼻、舌、身、意，意为起始，首先种下的根念，就是忠君爱国、护佑人族。糜家口碑虽差，但在大节上不曾亏过！”

    孟夏：“绮琴乃食人魔。”

    建炎帝：“食人魔人人得而诛之，在你诛杀她之前，身份绝密，无人知晓。绮琴若未死，糜砀也会杀之以证道心。”

    孟夏笑了笑。

    好一句大节无亏！

    这不就是坏人坏事做尽，只要临终前做件好事，然后就获得了所有人的原谅吗？

    但是。

    他可是糜砀“不拘小节”的受害者啊！

    孟夏拱手，道，“承蒙皇上恩德，封了我一个岫煌县子，我也勉强算是一个小贵族。大贵族就可以随意处置小贵族吗？”

    在这个世界，“天子犯法与庶民同罪”，顶多只是一句口号，庶民也没有什么权力！

    但孟夏是子爵，是贵族。

    若大贵族可以随意暗杀小贵族，那这个世界也就彻底乱套了。

    建炎帝眼皮跳了跳，心头有些不悦。

    但孟夏这个问题，却是一个核心原则问题。

    某种意义上来说，就是政治正确。

    纵是建炎帝，也不会轻言。

    建炎帝低沉道：“不久前，朕接到了糜家呈送的奏折。糜崇曾经是糜家的人不假，但早在一年前就叛族出逃了。为此，糜家还大发肝火，抄没了糜崇一家！”

    孟夏忽然笑了。

    这不就是，从背后捅自己数刀自杀；大白天在街上摔一跤，浑身骨折而死的戏码吗？

    建炎帝的意思，孟夏明白了。

    国法是国法，任何人都不可以触碰这条红线。

    但是。

    对于世家大阀而言，他们有太多太多办法证明他们没有触犯国法。

    就像是前世的临时工，在这个世界比较流行的说法是“叛族”。

    都是下人们肆意妄为，主子们都不知道。

    孟夏起身，拱手表示感谢。

    “谢皇上厚爱，学生感激不尽。”

    孟夏要多诚恳就有多诚恳，对建炎帝那叫一个感激涕零。

    太祖爷爷曾经教育的好，拉拢大多数，打击一小撮儿。

    建炎帝虽然没有完全站在他这一边，但也的确是希望拯救他。

    对于这种友方势力，肯定要极尽拉拢。

    最不济，也不能寒了皇上的心，把他给推到了对立面。

    在这封建社会，最重要的一个飞黄腾达的密码就是.......简在帝心！

    建炎帝看着孟夏这“感激涕零”的模样，也忍不住感觉好笑。

    这孟夏，在他见过的一众天才中，也算是一个另类了。

    孟夏：“皇上您或许不知道，对于抵御魅惑道，学生其实也有些心得体会！”

    “什么？”

    孟夏一语落，建炎帝和皇后都大吃一惊。

    糜家为何如此重要？

    最核心的就是因为糜家的六欲天功，是目前对抗狐族魅惑道最有效的手段。

    “此言当真？”

    孟夏面无惧色，“皇上大可一试。”

    孟夏没有说谎，他的确是有些信心。

    混沌种青莲，他对于精神类攻击的防御能力，的确是鲜有人能敌。

    尤其是青莲之种，还是源自小赛维族结界天地的世界树。

    要知道这世界树，本质上可是原本扎根于地心世界的七情树。

    而七情树对于净化天地魔念，有着常人难以想象的效果。

    建炎帝起身，“随朕去见香妃。”

    香妃？

    孟夏意外。

    但揣摩圣意，这香妃应该擅魅惑。

    狐女？

    皇上真会玩！

    “是。”

    孟夏没有拒绝，当即跟着建炎帝去见香妃。

    长丽宫。

    几人来的甚急，香妃都没来得及梳妆打扮，颇有些“美人倦起迟”的味道。

    香妃福礼道，“臣妾参见皇上、皇后娘娘。”

    建炎帝：“免礼。”

    香妃起身，一张倾国倾城的容颜就出现在了孟夏面前。

    什么叫做媚骨天生？

    以前，孟夏或许不知道，但此刻他却有些理解了。

    只是看到香妃一眼，就忍不住对她心生好感，心头更是生出万千绮念。

    建炎帝也不说废话，直接道，“爱妃，对他施展媚功。”

    啊？

    香妃意外，美眸中甚至有些错愕。

    当即低眉顺目，诚惶诚恐道，“臣妾不敢。”

    三言两语，孟夏心头就有了猜测。

    这香妃，或许平素受到极重的束缚，对人施展媚功，更是大忌中的大忌。

    饶是皇上当面下令，她都不敢有丝毫僭越。

    建炎帝也没生气，点头道，“此次朕特旨，允许你动用媚功。”

    “遵旨。”

    香妃抬头，脸上露出了一个微笑，美眸中秋波流转。

    霎时。

    孟夏就有种身体酥酥麻麻之感，不过，这种感觉来得快去的也快。

    眨眼，孟夏头脑就清明一片。

    香妃微微错愕。

    “皇上，这位公子神魂之强，世所罕见，请恩准切身解开束缚。”

    建炎帝欣喜不已，“准。”

    却是看到，香妃从雪白的鹅颈之上取下一个项链。

    只见她的美眸，忽然升腾出一丝绯红之意。

    轰！

    孟夏忽然感觉大脑一颤，心脏都像是被某只柔软的小手抓住了一般。

    身心更是摇曳，恍若陷入了某种不可言说的妙境，有种前所未有的欢愉。

    在这一瞬，孟夏只感觉眼前的香妃，简直就美貌到了极致。

    就是这个世界，就是他的一切。

    而就在此时，孟夏的识海中的金色小湖，忽然掀起一片浪花。

    随后，孟夏就直接恢复了清明。

    香妃美眸明亮，难以置信道，“皇上，请恩准妾身解开一些束缚，这位公子神魂之强，还真是太让妾身意外了！”

    建炎帝心头欢喜，彻底相信了孟夏的话。

    “准奏。”

    随后，孟夏就看到香妃从头上摘下一根步摇，从双手的皓腕之上取下两枚玉镯。

    随后，则是耳环、玉佩、簪花。

    看到香妃一一摘下身上的首饰，孟夏都意外不已。

    不曾想到，这些首饰竟然全部都是封印。

    待香妃除去所有的首饰后，她的双耳变成了狐耳，同时又生出六根狐尾。

    六尾狐？

    孟夏意外。

    只是六尾狐，都被严防死守到这个地步，那七尾八尾九尾呢？

    六根狐尾摇曳，香妃的美眸，更是亮起前所未有的粉红。

    刹那之间，孟夏忽然感觉面前的一切，都发生了变化。

    砰砰砰！

    孟夏的心跳加速，血液哗啦啦直流。

    在这一刻，孟夏只感觉思维似乎都有些凝滞。

    满脑子似乎都是香妃的倩影，似乎无论香妃说什么，他都愿意去做。

    但是。

    孟夏还是保留了最后一丝清明！

    一黑一白阴阳鱼浮现，瞬间将他护佑其中。

    阴阳鱼转动，内景天地中混沌青莲摇曳。

    几个呼吸后，孟夏彻底恢复清明。

    再看香妃，孟夏心头却难以保持先前的平静。

    香妃只是六尾，除了简单魅惑，也没有施展其他手段。

    饶是如此，他刚刚思维还是凝滞了数个呼吸。

    而这些时间，足矣分出生死了。

    魅惑道，恐怖如斯！

    香妃难以置信的看着孟夏，“你是糜家的人？不对，我好似没有感受到你身上的六欲之气！”

    闻听到香妃的话语，建炎帝哈哈大笑。

    “孟夏可不是糜家之人，爱妃你辛苦了！”

    “你是孟夏？”

    香妃意外。

    孟夏的名字，她可不是第一次听。

    却也从未想到，孟夏竟对魅惑道，还有如此强的抵御能力。

    这是什么手段？

    除了六欲天功等少数几门功法，人族又找到了其他对抗魅惑道的手段吗？

    念及此，香妃不由心绪复杂。

    孟夏拱手行礼，“谢香妃娘娘手下留情！”

    香妃复杂的看着孟夏，道，“我虽未尽全功，但也不曾留手。纵使七尾狐的魅惑，也很难对你产生威胁了！”

    孟夏好奇，“敢问七尾狐是？”

    香妃：“大宗师。”

    大宗师，严格意义上来说，依旧还是宗师。

    但是，可比宗师要强大无数。

    大宗师之上，还有无上大宗师。

    而九尾，那估计就是天人了！

    恐怖如斯！

