    程咬金这伙那可是干强盗起家的，一听到手下人禀报前面来了一个商队，这立刻就引起了老程得警觉。

    他们现在是在打猎，附近这条道那是一条羊肠小道。商队哪里有走山路不走官道的，由此可见这商队必然有鬼。

    按理说，这商队有没有鬼和程咬金也没多大关系。但是呢，程咬金这伙他现在是闲的浑身直痒痒，正想找一些事情干呢。

    于是程咬金吩咐手下的兄弟先到树林里藏起来，自己带着几个亲兵朝着小道哪里摸了过去。

    程咬金带人藏身在小道不远处的隐蔽之处，他细细的端详着不远处的队伍。

    这支队伍的人倒是不多，也就三十来号人的样子。这三十来号人虽然从衣着打扮上来看是家丁护卫的模样，但是要是从行为举止上来看，一眼便能看出这是行伍中人。

    程咬金看了看着领头之人，他是怎么看怎么觉得这领头的有点眼熟，虽说看着有些眼熟吧，但是他一时间又想不起来这到底是何人？

    “这小子看起来有点面熟啊？”程咬金心中小声的嘀咕道。

    “啪！”程咬金是冥思苦想，猛然间一拍大腿。

    “他娘的，这是魏续那个叛徒。”

    这支商队领头的不是旁人，正是当初背叛吕布，投靠曹操的魏续。当初因为魏续，侯成，宋宪三人勾结曹操，这才害死了吕布。

    侯成，宋宪这俩人已经死了，唯独魏续这小子，在刘备坑走曹操几万兵马的时候，也跟着刘备一起跑了。

    当初小沛之战，程咬金也是参与了的。魏续作为吕布的心腹手下，程咬金是认识他的，刚刚是匆忙之间没有认出他来。

    “魏续这小子，不是投靠了刘备了吗？怎么今个给老程我遇到了。”程咬金自言自语的说道。

    这一看到魏续，程咬金这心中立刻就打起了小算盘。程咬金心想，现在吕玲绮可是恨魏续恨到骨子里了，自己要是抓到魏续献上去，那到时候托吕玲绮给自己吹吹枕边风，自己就能调岗离开这鬼地方了。

    想到这里，程咬金赶忙往身后挥了挥手，对身后的亲兵说道：“让咱们的兄弟过来。”

    程咬金这次出来是打猎来了，所以他带的人也不多，约莫也就是二十来人，比起魏续的车队人还要少上一些。

    程咬金若是带的人多，那直接围上去了事，但是他现在手里的人少，那可就得好好的盘算一下了。

    魏续那是车队，车队里面有拉人的马车，也有拉物件的马车。所以，他行军的速并不算很快。程咬金很快召集起了手下的士兵，埋伏在魏续必经之路上。

    魏续为何会出现在李辰的地盘上呢？是这么回事，刘备打下涿县之后，这个人生活总得解决啊。于是乎，魏续便护送着刘备的甘夫人前往涿郡。

    如今这天下间是兵荒马乱的，唯独李辰的徐州这是最安全的地方。因此为了保护甘夫人的安全，魏续特意将护送的队伍伪装成商队，打李辰的地盘上路过。也活该魏续这小子点背，他精心挑选的路线，正好遇到了程咬金这个煞星。

    “魏将军，咱们先在是到哪里了？”马车当中，刘备的这位甘夫人是朱唇轻启，语若黄鹂。

    “夫人，咱们现在这是到了徐州，最多也就两三天的功夫，咱们就到涿郡了。”魏续禀报道。

    于此同时，一旁的程咬金正远远的看着越来越近的魏续。

    程咬金看着车队，这车队的正中央是一辆马车，这马车一看那就是富贵人家才能坐的马车。

    程咬金心道，看来魏续这小子是护送什么人呢？

    “等会射箭的时候给我小心点，别伤着马车里面的人。”程咬金朝着手下的人吩咐道。

    “是。”手下这群士兵当即轻声应道。

    眼瞅着下面山路上的人越来越近，程咬金挥了挥手，说道：“都给我瞄准一点，一人给我射倒一个，谁要是射不中，今晚没饭吃。”

    “将军放心，他们指定比兔子好射。”士兵纷纷应道。

    程咬金今天是干嘛来的，他今天这是打猎来了。所以带来的这些人，那各个在军中都是神射手。有心算无心，而且这距离也不算远，因此手下这些亲兵那各个都是信心十足。

    没多会的功夫，魏续护送着车队进了程咬金的埋伏圈里。魏续这小子，他是着实没有什么本事。这么说吧，这小子在将军里那就是不在二百五以上，不在二百五以下，他刚好踩在这个二百五的线上。

    魏续哪里有什么警戒心，进了程咬金的埋伏圈之后，他还是一点察觉都没有。这会功夫，山路旁边的树林里，程咬金正带人张弓搭箭的瞄准了他们。

    “放。”

    程咬金大手一挥，身后士兵们纷纷的射向了自己的目标。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “啊！啊！啊！”

    冷不定的路边的密林当中就是一阵箭雨射了过来，魏续手下的这三十来人，立刻就应声倒地了大半。

    “一个，俩个，三个.......”

    程咬金这会正在数人呢，他得数数自个手下这些人是不是一人射了一个。这数下来，还正正好好，一个不多，一个不少。

    魏续可是被这一阵箭雨吓了个够呛，但是这一轮箭雨之后看没了动静，这让魏续心中是七上八下的。

    “将军，这种地方，八成是劫道的土匪。”这时，有士兵在魏续的耳边说道。

    魏续一想，也是，这荒山野岭的，恐怕也只有土匪会猫在这里阴他们一把。

    想到这里，魏续硬着头皮朝着四周喊道：“前面的英雄好汉，不知道你们是那条路上的，不知可否行个方便。”

    一听魏续这话，程咬金明白了，这小子八成是将他们当成劫道的土匪了。

    程咬金这心里起了戏弄魏续的心思，大喊道：“此路是我开，此树是我载，要想走此路，留下买路财。你要是敢说上半个不字，老子是管杀不管埋。”

    “魏将军，真是土匪。”魏续手下一个士兵说道。

    一听真是土匪，魏续这心里是松了一口气。是土匪就比是官兵强。

    他在是抄近道走的这里，但是这心里可是七上八下的。这可是李辰的地盘，他在这里是挂了号的。张辽，高顺，吕玲绮这些都是在徐州举足轻重的人，被他们发现了，那他魏续怎么死的都不知道。

