    娲窈没有受刑。

    毕竟是娲族嫡女，这点体面，这点优待，还是必须有的。

    架不住公孙晟熬不住，他将所谓天选之人的一些机密，一五一十的全都说了出来。

    娲宫正殿内，娲族、六道宫高层云集，数十位娲族长老脸色阴沉如雷暴前的乌云，目光冷厉的盯着跪在大殿中的娲窈。

    六道宫主坐在娲姆下手处的一张大椅上，通体莹白的他面带温和的笑容，只是他的头顶光溜溜的头皮上，一点黑色正在不断的收缩。

    这点黑色小时不过黄豆大小，大时则几乎覆盖六道宫主整个头顶。

    每当黑色扩张时，六道宫主慈和的笑容中，就不知不觉的带上一丝邪异、冷厉之气。那感觉，就好像他的体内藏着一头恶魔，随时可能挣碎了躯壳跳出来吃人。

    巫铁站在娲姆的大椅旁，眯着眼看着跪在地上面无表情的娲窈。

    遍体鳞伤的公孙晟趴在娲窈身边，犹如一条死狗一样趴在那里，偏偏他还能露出一丝怪异的笑容，一种让巫铁本能的感觉到不舒服的笑容。

    嘴唇有点发黑，面容清秀姣好的中年女子……从辈分上来说，算是娲姆嫡亲姨母的娲皎站在大殿中，将刚刚拷问出来的消息仔仔细细的说了一遍。

    所谓的天选之人，诸如公孙晟这样的，他就是在九、十岁上下的年纪，在修炼的时候，耳边突然听到了一丝若有若无的诱惑之音。

    换成心智坚定的成年修士，诸如六道宫主这样的大能，很大的概率他会将这种莫名出现的声音当做心魔之音，会用各种手段镇压。

    奈何公孙晟年纪摆在那里，他听了那声音之后，就下意识的按照那声音传授的法子，引动自身血气，在身上铭刻了所谓的天选徽印。

    这徽印真正神奇，一旦徽印成功烙印在体内，修炼的速度固然一日千里，而且一旦碰到什么修炼的瓶颈，都会得到指点、指引，可以用最快的速度、最有效率的方法、最完美的模式突破瓶颈。

    更不要说，这徽印甚至能够感应到一定范围内生长的天才地宝，指引天选之人前往搜寻采摘，而这些天才地宝要么能够快速增长修为，要么能够极大的改善体质，要么能够增长智慧、强大灵魂……

    如此一来，用不了几年功夫，这些天选之人的修为，自然是突飞猛进，比同龄人强出了许多。

    尝到其中的好处之后，这些天选之人自然而然就会遵从徽印中的指示行事。

    比如说，不要在外人面前暴露自己的真正实力，这就是天选之人最基本的要求。而天选徽印的存在，也能帮助他们将修为极大的内敛镇压，外人极难感知到他们的真正修为。

    比如说，按照徽印的要求，消灭一些被认定为太古污染之源的古代遗物，消灭一些被认定为已经被污染的修士等等。

    这些任务一旦完成，天选之人都会得到一定的贡献积分，逐渐的提升自己天选徽印的品阶，从而让修为速度更快，让自身得到更大的好处。

    当天选徽印提升到了一定的品阶后，他们就能和公孙晟一样，直接祈求天神神器的投影。

    天神神器威能绝伦，号称无所不能。

    铠甲坚固异常，兵器锋利无比，更能直接提升天选之人的实力，诸如公孙晟，直接就从重楼境高阶的修为，被提升到了堪比命池境的实力。

    如果不是六道宫主以大欺小，更用了类似偷袭的手段一金弹子打得公孙晟懵圈了，巫铁肯定不可能是神器投影状态下的公孙晟的对手。

    而拥有了祈求天神神器投影的资格后，天选之人实力提升了，也能执行更高难度的任务。

    比如说，某些资质超凡的天才，他们可以成为献祭的祭品，或者交易的物品。

    无论选择哪一种方式，他们都能得到极大的好处。

    若是献祭，他们可以按照献祭的祭品质量高低，得到天神反馈的力量，直接提升他们的实力。

    如果是交易……只有最珍贵，最有价值的天才，他们才有资格成为交易品。天选之人一旦捕获极其超凡的天才人物，他们就会携带这些‘货物’赶赴天神使者建立的流动交易所，换取大量的珍稀物品。

    说句大不敬的话，和那些自诩为天神使者的家伙交易，一般得到的好处是天神直接恩赐的一倍以上。

    如果交易的‘货物’资质实在是太出色，那么好处会更多。

    按照公孙晟的交待，他将自己的亲弟弟献祭之后，他得到的天神赏赐让他的修为疯狂突破，让他直接拥有了公孙家秘传的九龙九象巨力神通。

    主要是因为，公孙晟那时候实力不强，他没有信心带着自己的亲弟弟找到天神使者建立的交易所，他是被逼无奈选择了直接献祭。

    正因为他选择了直接献祭，他的弟弟直接消失不见，这才引起了公孙家的愤怒和怀疑，经过一番疯狂的排查后，正好向公孙家内部安插了几个高级奸细的罗家，就成了公孙家发泄怒火的目标。

    两个顶尖的大家族一番血战，三年鏖战，双反损失的精英战士超过十万，普通的炮灰奴隶死伤了数百万之多，堪称周边数十个大域多年来有数的一场庞大战争。

    娲皎将公孙晟交代的东西说了一遍，娲姆、六道宫主的脸色都变得很怪异。

    娲姆没吭声，六道宫主则是重重的叹了一口气：“这么说来，我那小弟子，也是这般被你们害了……他失踪的速度极快，六道宫封锁了周边几个大域彻查，都没能找到他留下的任何痕迹。”

    “献祭？直接献祭？直接人间蒸发？好手段呵，好手段……”六道宫主冷哼了一声，他指着公孙晟厉声喝道：“不说我那小弟子的事情……那，那毕竟是你嫡亲的骨肉兄弟，你怎么能下得了这个手？”

    公孙晟抬起头来，讥诮的看着六道宫主：“尔等卑贱生物，知道什么？”

    他傲然道：“我等天选之人，天生就比你们高贵，就比你们尊贵，比你们高级一百倍、一千倍、一万倍，我们是天选中的超脱种子……你们，呵呵……就算是骨肉同胞，又如何？”

    公孙晟双眼充血，他逐个看了一遍在场的娲族和六道宫所属，傲然道：“能够成为我等超脱的力量源泉，能够成为我们登天的台阶，尔等……应当感到荣幸啊！”

    ‘咔咔’怪笑了几声，公孙晟冷声道：“错了，你们连荣幸的资格都没有……能够引动天神旨意的人选极少，并不是所有人，都有资格成为祭品……你们，呵呵，你们成为我们台阶的资格都没有啊！”

    娲姆轻哼了一声，右手食指轻轻的左右晃了晃。

    两个劲装少女从人群中走出，拎出鞭子冲着公孙晟就是一通暴抽。

    和娲族族人平日里拎在手中的那些细细鞭子不同，这两个少女手中的鞭子可是加料的特制货，鞭子足足有小孩子手腕粗细，上面密布用毒蝎尾钩制成的倒刺，歹毒狠戾无比。

    一鞭子下去就是一条血印子，一鞭子下去就是一条血肉不见了。

    公孙晟身上的细针还没拔出来，娲族的秘药还在起作用，公孙晟的痛苦被放大了多倍，几鞭子抽下去，他已经痛得浑身抽搐，汗水喷出，很快在地上积了一滩。

    几鞭子抽下去，公孙晟已经痛得说不出话来。

    娲姆手指撇了一下，两个少女收起鞭子，缓步退回了人群中。

    娲姆冷眼看着娲窈，沉声道：“这么说，你也是所谓的天选之人？”

    娲窈虽然被逼跪在了地上，她依旧骄傲的微微挑起了下巴，用挑衅的眼神看着娲姆：“没错，我是天选之人……所以你知道，为什么我从来喜欢欺负族里的姐妹么？”

    讥诮的笑着，娲窈傲然道：“因为，她们都不如我。”

    娲姆没搭理娲窈的挑衅，她淡淡的说道：“你，想要将小兮给……”

    娲窈眯了眯眼睛，她‘嗤嗤’笑道：“小兮……她不是在前些日子的祭祖大典上，得了祖灵灌顶么？我得到天神意志，她的资质，有资格成为祭品。”

    叹了一口气，娲窈无奈的摇头：“可是，我真不想就这么献祭了她……不是为了更大的好处，我只是觉得……就这么将她献祭了，谁都不知道后面会发生什么事情……”

    “她是就这么死掉了？还是……被怎么样了？谁都不知道……”娲窈眯着眼，很恶毒的笑着：“或许，她就这么一了百了，就这么……死了？那岂不是，便宜了她？”

    娲姆轻轻点动的手指骤然一僵，她的脸色变得极其的难看。

    “所以，我觉得，还是把她卖给那些天神的使者的好。”娲窈笑得很灿烂：“那些天神的使者，自诩为天神的使者，但是仔细想想，他们和天神，其实应该不是一路人吧？哪怕，他们打着天神的幌子，可是他们做的事情，却是和天神抢夺货物。”

    娲窈歪着头，眯着眼看着娲姆：“当然，他们很可能和天神有着密切的关系，但是他们也只是使者……把小兮卖给他们，我很期待，小兮会遭遇什么呢？”

    娲窈舔了舔嘴唇，她笑得很灿烂：“我能想象的，定然是不好的事情……他们把小兮买回去，肯定不会把她当祖宗一样供着不是？”

    “三姨母，你不是一直说我是一个淫-乱的贱人么？”娲窈笑吟吟的看着娲姆：“所以，想想看，我把她卖给了天神使者，她会变成什么样子？嘻，说不得，她会变得比我更不堪呢。”

    叹息了一声，娲窈无奈的摇了摇头：“我真没想到，我招来了公孙晟他们，甚至还动用了我这些年积攒下来的贡献积分，祈求了一座天神囚笼将那一段石缝给封印了起来……结果，结果……”

    娲窈眯着眼，看了一眼六道宫主：“老东西，要不是你，娲小兮已经被生擒活捉带走了……你等着，我们不会放过六道宫的。”

    六道宫主笑了，他很温和的笑着：“我六道宫号称镇压六道，区区妖魔鬼怪，自然有信心反手镇压。”

    他沉声道：“倒是娲窈姑娘你，此时此刻，你居然还敢开口如此挑衅，为什么呢？谁，给你的胆气？”

    六道宫主扭头看向了娲姆：“主母，难不成娲族还有这样的规矩，做了这种背叛之事的族人，还能保全她的性命，还能让她逍遥度日么？”

    娲姆淡然一笑，摇了摇头：“哪里的话？她，还有她的母亲娲岫，勾结外人，对娲族图谋不轨，甚至阴谋杀死了这么多和我娲族交好的家族子弟，她们都是必须要死的。”

    娲姆轻声道：“我已经通知了那些死去子弟的家里人，等他们赶来后，我会当众处死她们母女……”

    娲窈和公孙晟突然同时笑了起来，他们齐声放声大笑。

    巫铁一个激灵，他猛地上前一步冲到了娲窈和公孙晟面前，伸出手向他们的脖颈抓了过去。

    六道宫主和娲姆也是同时出手。

    六道宫主双手一翻，四周虚空一阵乱颤，六道白色光门从他掌心飞出，轰然向娲窈和公孙晟身边落下。

    娲姆则是右手一划，大殿的屋顶上一道金光落下，化为一道金色光匣向两人笼罩过去。

    但是娲窈和公孙晟的身体同时化为一团蓝色光晕。

    大片冰晶带着可怕的寒气从蓝光中喷出，一股莫名的力量从天而降，大殿的屋顶‘轰’的一下被破开了一个硕大的窟窿。

    一道蓝光笼罩住了娲窈和公孙晟所化的蓝光，六道宫主放出的六道光门还没落地，娲姆放出的金色光匣还没扣在他们身上，巫铁的手指距离他们的身体还有数尺之遥，两团蓝光同时顺着蓝色光柱冲天而起，瞬间消失得无影无踪。

    “娲小兮……我不会放过你的！”娲窈尖锐的叫声在整个娲谷回荡。

    “呵呵，六道宫，娲族……你们等着。”公孙晟痛苦的笑声隐隐传来。

    六道宫主、娲姆，还有在场的娲族、六道宫的高手脸色都变得极其难看，当着这么多高手的面，两个被重重禁锢的俘虏就这样当面逃窜，所有人都丢尽了颜面。