    在坐车返回基地的路上，许培然明显可以看出古王情绪的低落。

    “好了，这也是没有办法的事情，我知道你心里不舒服，我心里也不舒服，大家的心里也都不舒服。赶紧趁着这个机会加她一个微信好好的安慰安慰人家吧。”

    “队长，我又不敢了，你说咱们刚刚把人家淘汰了，现在加人家微信她会不会生气啊。”

    古王抬起头可怜巴巴的望着眼前的许培然，很显然，刚才的比赛让古王再次陷入到了纠结之中。

    “哎呀，你怎么又怂了啊，比赛之前白跟你说那么多了啊。我跟你说啊，你要是不加我可加了。”

    章老三白了古王一眼一脸的无奈。

    “我……队长，你说我到底加不加啊。”

    古王只能再次求助许培然，在他眼里队长就是他现在的主心骨。

    “你这样，你等回去之后在加，你要是不知道说什么的话我们大家一起帮你参谋参谋。你要是觉得自己可以的话就自己找个没人的地方好好跟人家聊聊如何。至于那些心理压力你千万不要有，你也看到了，女帝是一个很通情达理的人，你就正常好好跟人家聊就行。”

    许培然非常理解古王现在的情绪，在恋爱的时候有些紧张也算正常现象，只要踏出第一步后面的事情就好说了，所以许培然此刻要做的事情就是鼓励古王勇敢的踏出第一步。

    “就是啊古王，女帝真的是一个很好的女孩，她不会那么想的，你可点抓紧机会哦，万一真被别人捷足先登了，到时候你后悔都来不及。”

    小桃也是赶紧鼓励起古王来，通过跟女帝的接触现在小桃和女帝都已经成为好闺蜜了，所以要是能撮合古王和女帝成一对也是小桃比较希望看见的。

    “行，那我回去加一下吧。”

    终于，古王还是咬牙绝对迈出这一步。

    回到基地后古王终于是怀着忐忑的心情加了女帝的好友，在等待通过的这段时间里古王更是跟热锅上的蚂蚁一样在训练室里团团转。

    “我说咱能不能不转了，你这一会转了都好几十圈了，我都要被你转懵了。”

    章老三看着一圈一圈在这打转的古王终于忍不住开了口。

    “嗯，好像陀螺一样。”

    李盾也是捂着嘴小声的发表了自己的看法。

    “扑哧，我知道你喜欢玩刘禅，但是你也不至于在训练室里开大吧，这也没有防御塔啊。”

    小桃也是被古王这样子给逗笑了。

    “古王，你点答应我，你模仿刘禅的大招行但是不能模仿刘禅的性格啊，咱可不能做扶不起来的阿斗啊。”

    见到大家都这么开心许培然自然也是加入了进来，众人你一句我一句都在这不停的调侃古王。

    面对大家的调侃古王也没有说话，只是隔个一两秒钟的时间便拿起手机看一下。

    “她……她通过了。”

    终于，不知道古王在转了多少圈之后终于拿着手机兴奋的吼道。

    “快快快，她说什么了？”

    小桃的兴奋程度跟古王差不多，不过也可以理解，毕竟在八卦这种事上女生肯定要比男生更喜欢。

    “她问我是谁？我该怎么回啊？”

    古王拿着手机求助般的望向众人。

    “不是吧，你加人家好友都没说你是谁？”

    小桃拍了拍自己的脑门，对眼前的古王也是充满无奈。

    “行了行了，快先别说这些了，赶紧帮古王想想怎么回复。”

    对古王的表现许培然也很无奈，只不过现在不是说这些的时候，现在的关键是帮古王想想该怎么样回复能让女帝对古王的第一印象保持良好。

    要知道人与人之间的第一印象是很重要的，要是第一印象不好以后就算表现的再好也很难有改善，所以这次的开场白显得至关重要。

    “你点先礼貌的做个自我介绍，然后安慰安慰女帝，信我的，准没错。”

    说到这小桃就有了发言权，同为女人，小桃觉得她肯定要比许培然他们更了解女帝。

    “好，不过领队，能不能具体点啊，我还是不知道该怎么说。”

    古王直接拿着手机坐到了小桃的身边，求助的小眼神不停的看着眼前的小桃。

    “哎呀，笨死你了，你就说……”

    看见古王这样子小桃真是气不打一处来，恨不得直接捶古王两下泄泄愤。

    “不行不行，你不能告诉他，最多告诉他一下大致的思路，具体怎么说还点让他自己来，万一真的成了，以后约会总不能带着你去吧，你点锻炼他自己来。”

    就在小桃要继续指导古王的时候许培然突然开口打断了小桃。

    “队长，你就让领队告诉告诉我吧。”

    古王求助的目光继续转移到了许培然的身上。

    “不行，是你谈恋爱还是我们谈恋爱，你要相信你自己，就正常的交流就可以。”

    在这件事情上许培然没有心慈手软，正像许培然说的这样，以后万一女帝发现古王说话的方式不一样就惨了。

    “好吧。”

    仔细想了想后古王也觉得许培然说的有道理，所以便只能硬着头皮自己来了。

    “我叫古王，是TR.G战队的辅助。”

    思索了片刻古王便给女帝发了过去。

    “哦哦，有什么事么？”

    女帝也很快回复过来了消息。

    “队长，他是不是不喜欢我啊，为什么回复的这么平淡啊。”

    古王又是拿着手机等了半天，没想到女帝这不痛不痒的回复顿时让古王心如死灰。

    “大哥，你当你是明星呢啊，人家必须要对你一见钟情啊，你们这才刚认识，你想让人家怎么回复你啊，直接说爱你啊？”

    许培然白了古王一眼，在恋爱这方面古王确实是个小白。

    “你就正好借着这个机会安慰安慰人家，不要着急，心急吃不了热豆腐，总不能一口吃成胖子吧！你今天先跟她认识了就算是成功了，至于其他的以后慢慢来。我告诉你，追女孩子就是要循序渐进的，可千万不能急躁。你点让她慢慢的发现你身上的闪光点才行。”

