    直播大厅。

    林万里，夏铭和主持人都一脸期待的看着这一幕。

    就连弹幕也安静了下来。

    虽然之前方泽冲冠一剑为浅浅，让众人极为惊艳。

    但毕竟有白雾的笼罩，看得不真切，不过瘾，不爽快。

    就好像方泽老家某些教学电影，老是在战况正酣的时候，出现一些让人看不过瘾，看不爽快的东西。

    非常影响观摩和学习。

    就很气！

    好在这一次，方泽并没有发动雨雾术。

    随着方泽缓缓的注入一丝风神剑意。

    风渐起。

    远处的王子涵几人感受不大，只是觉得今天的风儿甚是喧嚣。

    而站在方泽旁边的林钧，以及他身后的队员则感觉自己站在了暴风中心一般。

    看似平静，却能感受到那股毁天灭地的恐怖能量。

    林钧几人站在原地，丝毫不敢动弹，害怕自己一不小心引发那可怕的气机。

    方泽看似随意的朝着某个方向，一剑挥下。

    那股恐怖的能量仿佛找到了宣泄口，顿时化作一道巨大的剑光，一闪即逝。

    光亮，光灭。

    风起，风消。

    剑光所过之处，悄无声息。

    仿佛热刀划过黄油，地面出现一道深深的剑痕。

    片刻后，沿途的树干才纷纷倒下，发出巨大的声响。

    一击之威，恐怖如斯！

    一公里开外，躲藏着的几人正商量着接下来的苟道。

    “记住了，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”

    “混个第三，第四，他不香吗？”

    “懂，能爬尽量不要走。”

    正说着，几人就看见一道剑光迎面而来。

    紧接着，遗迹中便传来嘹亮的声音。

    “东南战区，西皖基地所有队员退出遗迹，西皖基地淘汰！”

    “？？？？”

    西皖基地的人都懵了，我们苟得好好的，怎么就天降正义了？

    说好的琅琊榜yyds呢？

    林钧身后的几人只感觉这一剑威力极大。

    但他身为林家天骄，得到了林万里的倾囊相授，又领悟了剑意。

    才能明白这一剑的真正恐怖之处。

    那蕴含着风之本真的上古剑意，携带着无上的威能。

    就算他爷爷，对于三大上古剑意，也只是有些许了解，连初窥门径都谈不上。

    上古剑意，是所有剑徒的毕生追求。

    只要领悟了一门上古剑意，对于老一辈剑徒来讲，便是朝闻道夕死可矣！

    林钧觉得，这是上天给他的一次机会，把方泽送到他面前。

    他一定得好好把握！

    林万里成名于几十年前，那时候也没有直播这样的魂器。

    一剑纵横三万里，听起来更像是一种夸张的修辞手段。

    现在，方择这一击，仅仅以筑基期的实力，就能一剑灭敌于千米之外。

    林钧极为激动。

    就好像大神现场亲手为你示范高端技巧。

    一顿操作猛如虎后，那种我曹，原来是这样，我懂了，我明白了。

    那种恍然大悟的感觉。

    林均毫不犹豫，当机立断。

    当场就抱了大腿：“19岁，会剑意，下雨知道往家跑。双金天赋，爷爷是林万里，家里有矿，未来可期，求大佬收留！”

    林钧看着身后发呆的几名队友，道：

    “还愣什么神？赶紧给我师兄打钥匙去啊，动作都麻利点。”

    “真是的，一点眼力劲儿都没有，这剑意是白看的吗？”

    几人反应过来，立马点头称是，恭敬的向方泽敬礼后快速离开。

    范文博和王子涵都惊了。

    这几个可都是筑基五阶的修为啊！

    现在舔狗。。要求都这么高了吗？

    内卷啊，太卷了。

    是我们不配。

    直播室内，林万里看着自家孙子的行为，嘴角不住的抽抽。

    这臭小子。

    像我，眼光倒是准得很。

    林钧能看出来的东西，林万里自然也能看出来。

    虽然只有一丝丝的风神剑意，林万里也看出了其中的不凡之处。

    夏铭也不淡定了，尼玛上古剑意啊。

    虽然他是你林万里的徒弟。

    但就算抢，方泽也必须成为我的人。

    夏铭转过头，想要吩咐赵明睿。却没发现他的身影，以为是去了厕所，并没有在意。

    弹幕此刻无比的统一，满屏幕的666.

    “纵横剑诀，恐怖如斯！”

    “卧擦，这剑气还真能纵横千米啊？”

    “那么问题来了，已知方泽高一米八三，剑气距离一千两百米，求西皖基地队员的心里面积？”

    “啊哈哈哈，楼上夺笋啊！食铁兽的笋都被你夺完了吧？”

    遗迹内。

    见事情解决，方泽便让苏浅浅几人从埋伏处走了出来。

    几人席地而坐，相谈甚欢。

    树桩上摆满了苏浅浅御魂空间里的零食和饮料。

    林钧看着方泽左手边的苏浅浅，又看看方泽右手边的叶思涵。

    再看看一旁的三只单身狗。

    又想了想自己，内心无比感慨：

    “果然优秀的人，每个方面都很优秀。”

    “林钧啊，林钧，你要向师兄学习的还有很多。”

    不多时，遗迹空间便陆续响起了嘹亮的声音。

    “遗迹第三把钥匙被发现，位置在。。。。”

    “遗迹第一把钥匙被发现，位置。”

    林钧喝了一口饮料，道：“师兄你看这样安排可好？”

    “待会师兄拿一把钥匙，范兄弟你们三人一把钥匙，我这一把钥匙。”

    方泽点头表示阔以。

    苏浅浅扬起可爱的小脸，有些疑惑：“那你们战区另一队人怎么办？”

    林钧理所当然道：“能见识到师兄的剑意是他们的福报，还能有脸要钥匙？”

    很快，三把钥匙就交到了各人手中，那队退出的队员脸上满是尊敬之色，没有丝毫的不满的捏碎了手中的魂玉，退出了遗迹。

    钥匙到手，现在就只需要静等决赛区的开启。

    时间，还剩下两个小时。

    。。。

    中央基地，一处密室内。

    赵明睿小心谨慎的跪坐着，手上捧着一块散发着蓝光的魂符，魂符上漂浮着一丝模糊的影像。

    “赵武斌那个蠢货！居然被人废了？你们都是吃米田共的吗？”

    那个声音满是愤怒，模糊的影像也抖动起来，显然已经是气极。

    “多年的棋子，一朝被废。好不容易和林钧有点交情，现在人废了，你告诉我，怎么办！”

    “原本想通过你们赵家的年轻一辈，靠近林钧，最终获得林万里的情报。”

    “没想到，你们赵家如此不堪一用，简直就是废物！”

    赵明睿小声辩解道：“原本计划一切都很顺利，哪里知道会冒出来一个方泽。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

