    第171章 懦弱的葛小伦

    赵信解决完面前的敌人后，坐到了一块儿石头上，平缓着自己的心情。

    一切事情发生的实在是太突然了，这让赵信完全没有一点儿心理准备。

    刚才的一通发泄，至少能让赵信心中的愤怒，淡化一点。

    而就在赵信冷静的时候，伶风也悄悄的来到了赵信的身边。

    “赵信，我知道你心里很难受。但有些事情已经发生，你要学会如何去接受。”

    伶风在科研以及指挥方面有着极大的天赋，但是在地球上的人情世故方面，作为德诺星人的伶风，还差的很远。

    “你说的倒轻松！你有什么资格在这里劝我？事情没发生在你头上，你当然可以在这里说风凉话了！

    被戴帽子的可是老子！又不是你！”

    赵信直接将伶风放在自己肩膀上的收甩开，从石头上站起身来看了伶风一眼，随后再次消失在伶风的眼前。

    伶风自然追不上赵信的速度，所以只能通过暗位面联系赵信。

    “赵信，快回来！”

    伶风的话，只得到了赵信的一句回复。

    “老子要去报仇，谁也别拦我，就算是死在那里也无所谓了。”

    伶风看着赵信的回答，直接气的跳脚。

    当她还想要继续联系赵信的时候，赵信哪里已经联系不上了。

    “指挥中心，立刻追踪赵信的位置，绝对不可以将他跟丢。

    赵信现在的情况极为不稳定，他很有可能做出一些，过激的愚蠢行为。”

    黑色长城基地中。

    刘闯此时也极为愤怒，虽然不知道具体发生了什么。

    但从葛小伦等人回来的状况，以及刚才赵信跑出去的情况来看，之前的谈判一定出了巨大的问题。

    刘闯来到葛小伦的房间，一个劲的敲着葛小伦的房门。

    只不过，无论刘闯怎样敲门，葛小伦在里面就是没有回答。

    “特么的！葛小伦你小子是翅膀硬了是吧？有种别在里面当缩头乌龟！”

    刘闯被葛小伦的行为气得直发抖，在喊叫了几声没有作用之后，刘闯也直接掏出了自己的弑神斧。

    “行！你小子有本事，等下老子进去的时候，别跪在地上叫爷爷！”

    刘闯举起自己的斧头，对准葛小伦得房门劈了下去。

    斧头轻易地破开了房门，但是却被里面的防御壁垒挡住了。

    见到房门被破开，露出里面的防御壁垒，刘闯更是来了脾气。

    “哎呀，你以为老子真的劈不开，你这是鬼东西吗？”

    暗能量汇聚到刘闯的弑神斧中，斧刃也变成了暗红色。

    随后刘闯转动身体，一个三百六十度旋转，随后旋转的力量带着斧头，直接劈在了葛小伦的防御壁垒上。

    “咔嚓！”

    坚固的防御，直接被刘闯的这一斧头劈碎了。

    但下一刻，被劈开的防御壁垒开始逐渐修复，甚至要把刘闯劈进去的斧刃挤出来。

    刘闯见到这一幕，哪能够忍下去。他一边使劲地将自己的斧头往里塞，一边将体内的暗能量注入到斧头之中。

    拥有弑神之力，破坏力超强的刘闯，凭借自己手中的斧头，直接将葛小伦构建的防御壁垒破开。

    当刘闯进入防御壁垒之后，便见到了躲在角落里的葛小伦。

    他看着葛小伦的怂样，顿时气不打一出来的，提着斧头走路过去。

    葛小伦仿佛没有察觉到刘闯的靠近，依旧缩在角落一动也不动。

    刘闯走的葛小伦的面前，毫不留情的一脚踹了上去。

    葛小伦由于躲在角落，所以这一脚并没有踹倒他。

    但刘闯这毫不留情的一脚，却将缩成一团的葛小伦踹开了。

    “你究竟想要干什么？是准备造反吗？”

    刘闯用自己的斧头指着葛小伦，一脸气愤的说道。

    而葛小伦却如同一具行尸走肉一样，只是傻愣愣的盯着刘闯，一句话也不说。

    性子本来就比较急的刘闯，见到葛小伦这副样子，一脚接着一脚，使劲地踹着葛小伦。

    而葛小伦就真的如同一团烂泥一样，没有丝毫的防御，就一直被刘闯使劲地踹着。

    刘闯踹了十几脚，发现葛小伦没有任何的反抗，也停下了自己的动作，蹲在了葛小伦的面前。

    “小伦！到底出啥事儿了，你们这究竟是怎么回事啊？”

    刘闯原本的愤怒，被葛小伦这如同行尸走肉一样的表现，转换成了关心。

    而也似乎是因为刘闯关心的询问，葛小伦才哽咽的说道。

    “闯子，我对不起赵信！是我没用，我以后都没脸见赵信了。”

    刘闯听着葛小伦的话，脑袋如同浆糊一样。

    “这又和赵信有什么关系，他不是没去吗？你们到底发生了什么事情？别在这里逗我玩啊，好不好？”

    葛小伦低着头，一点一点的将他们之前发生的事情，讲述给了刘闯。

    而当刘闯听完所有的事情经过后，他放下了手中的斧头，将手放在葛小伦的肩膀上。

    “这事儿不全怪你，碰见那样的敌人，很多事情的结果不是我们能够左右的。

    不过这样的结果，对于赵信而言确实不公平。我就不在这里陪你了，我先去找赵信。”

    刘闯说完便离开了葛小伦的房间，而在刘闯离开之后，原本消失的防御屏障又一次张开。

    刘闯感受到了防御屏障的出现，停下脚步，转头看向了葛小伦的房间。

    只不过，由于防御屏障的缘故，他看不到房间之内的情况。

    所以刘闯只是叹了一口气，随后便走向了指挥室。

    另一边，离开了黑色长城基地范围的赵信，漫无目的的飞速奔跑。

    他此时没有任何的目标，全力地奔跑也只不过是希望，身体的疲惫能够让他暂时忘记，内心之中的痛苦。

    只不过身为超级速度的他，短时间内的奔跑根本影响不了他什么。

    不过，就在赵信全力奔跑的时候，帝乾坤从天而降，挡在了赵信的面前。

    赵信原本想要躲开帝乾坤，但是无论他如何改变方向，帝乾坤仿佛始终都挡在他的面前。

    于是无奈的赵信只好停下自己的脚步，看着挡在自己面前的帝乾坤。

    “我知道你，蕾娜的哥哥挡住我，你想要做什么？”

    (本章完)

