    一道紫光，从三只铸母大钱的钱眼里腾了起来，犹如一道道利刃，将小鬼深入结界的脖子割出无数伤口，黑血直流。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    小鬼一边尖叫着，继续往里挤，双手一挥，将庄蔡轻松拍飞出去，摇头晃脑的看着庄雨柠。

    “妈妈，嘎嘎嘎嘎……”它出一阵喋喋怪笑，伸手去抓庄雨柠。

    “砰”的一声爆响，小鬼的脑袋炸开，血肉横飞。

    众人愣了一下，这才看到谢雨晴握着一把手枪。

    她开枪了！

    对面的小鬼，被轰碎了大半个脑袋，只剩下小半张脸，还有一只眼珠子垂在上面，鲜血淋漓，但是它并没有死。

    小鬼还站在那里，剩下的小半张脸左右摇摆，脸上的碎肉不断蠕动着，一个白花花的新脑袋，从下面顶了上来，很快长到原先的大小。

    脸上遍布长长的伤口，被用黑色的线缝在一起，像一条条蜈蚣趴在脸上，绿色的粘水向外流出，看上去说不出的恐怖和恶心。

    新长出来的这个脑袋，用一种怨毒的眼睛逼视着谢雨晴。

    “去死吧！”谢雨晴用颤抖的手指，扣动了手枪的扳机，子弹飞出，居然悬停在小鬼面前。

    它的鼻子往下、那块光滑的皮肤突然上下分裂，出现了一张嘴，瞬间裂到巨大，喷出了一股黑气，穿过被撕裂的结界的缺口，扑向谢雨晴的脸。

    就在这时，无月道长从地上爬起来，右手食中二指夹着一张灵符，伸到谢雨晴面前，灵符上蓝光一现，立刻将黑气吸了过去。

    “嘎嘎……”小鬼笑了一声，突然把手伸过结界，一把抓住无月道长的手。

    一股冰凉的感觉，顺着手腕蔓延上去，无月道长低头一看，大吃一惊：自己右手小半个手臂都变成了黑色！

    糟糕，鬼气入体！

    无月道长急忙撸起袖子，左手食中二指伸直，用力点在右臂的大穴上，然后手指挪动，在下方连扣三下，这才挡住黑气蔓延的势头。

    没等松口气，身子突然一轻，被小鬼从结界里拉了出去，一只手卡住他的脖子，张口就要咬下去。

    突然，一枚铜钱凌空飞来，正打在它脑门上，掀起了一块皮肉。

    小鬼立刻回头，又是一枚铜钱飞来，这次直接打在它左眼上，登时眼球爆裂，喷出一股绿浆。

    第三枚铜钱打来，小鬼有所准备，伸手一扇，打飞出去，定睛看去，叶少阳已从阴阳路旁边站起来，手提勾魂索，对它笑了笑，“来了啊，久等了。”

    “啊……”小鬼一声怪吼，扑了上去。

    叶少阳手提勾魂索，上前迎战，勾魂索在罡气的驱使下，通体泛红，如一条赤蛇，在小鬼身前上下游走，小鬼周身涌动着一股黑气，与叶少阳分庭对抗。

    叶少阳抓住一个机会，欺身上前，手中勾魂索从小鬼的脖子上绕过去，打成一个结，向后一拉，小鬼跌倒在地，叶少阳立刻再来一个过肩摔，膝盖顶在小鬼后背上，划破中指，右手捏成凤眼，照着小鬼的鬼门中间用力砸下去。

    “叮铃铃……”挂在腰带上的惊魂铃猛然响起来，叶少阳心中大惊：挂在身上的惊魂铃、有自己的罡气镇压，除非感知到极强的对手，否则惊魂铃绝不会响！

    当下急忙转身，朝周围看去，什么都没有，感受不到一丝的鬼气和妖气！但是，他的确感觉到，有什么东西进来了，就在房间里，默默注视着自己。

    叶少阳心中惊骇到了极点，居然有鬼妖可以在自己面前遁形，而自己现不了，这特么来的不会是鬼寇吧？

    叶少阳猛然想到什么，只能放下小鬼，快退到角落里，感受着身边的气息没有变化，这才急忙取出雕母大钱，放在地上，在上面压上貔貅印，念了一遍咒语，吐出一口气，警告众人：“一个都不要出来！”

    然后转过身去，取出阴阳八卦镜，翻转到寻真身的那一面，点燃一张灵符，凑近镜面，将火光反射出去，果然，在自己的右前方，出现了一抹白色的虚影，是一只白色的长袍。

    没等看个仔细，那长袍突然一闪，消失无踪，接着一个强大的气息，从自己左侧冲击过来。

    “日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    叶少阳知道来者不善，是以一上来就使出了开天咒，双手结出手印，迎着拍出一掌。

    一股强大的反震之力，将叶少阳震飞出去，脚步踉跄的落在地上，阴阳镜也掉落在地上。没等站稳，又是一道气息迎面袭来。

    叶少阳一个错步躲开，一摸背包，坏了！居然……没有背七星龙泉剑！

    叶少阳真想一头撞死。

    那股看不见的气息，再度狂袭而来，度之快，根本没法躲，叶少阳只好双手结印，对攻过去，结果再一次被震飞，然后那家伙故技重施，不等他落地，紧紧贴了上来。

    特么的，还用这招！

    叶少阳手一抬，八枚五帝钱飞出，刚摆出八卦形，就被一股力量撞散，四散落下，不过也稍微抵挡了一下来势，叶少阳翻身落地，一转身，脚步踉跄的钻进了一间卧室。耳边立刻响起一声轻蔑的笑声。

    “茅山天师，不过如此。”

    叶少阳惊慌的四处看去，口中不服输的骂道：“凑你大爷的，有种你显形出来。”

    “哈哈，哈哈哈……”声音在狭小的房间内回荡，根本听不出在哪个方向。

    叶少阳眼神之中，流露出一丝惊慌，突然感到脑后有异动，刚转过身去，又是一股无形的力量拍击过来，将他整个人震飞出去，撞在床头柜上。

    “哈哈，哈哈……”笑声充满了蔑视，突然间，阴风乍起，叶少阳低头看去，地上灰尘涌动，被狂风卷起来，围绕自己，形成了一股漩流。

    叶少阳终于感觉到这股气息的本质：强大的邪灵之气！然而四周灰尘弥漫，气息分布均匀，根本搞不清来源的位置。

    叶少阳不断转身，做出防备的姿态，那灰尘的漩涡强到顶点的时候，突然爆开，八道白色人影，分别从八个方向袭来。