 叶凡的态度让洪小姐找不到任何反驳的理由。

“你……那你想怎么样！”

洪小姐暗咬银牙。

在出发前，爷爷交代过了，这百分之八十的股份只是开口价罢了，还有退让的余地。

洪小姐自己心里清楚，这种比例是目前华邦菜最低的合作比例，唐人街随便一家跟华邦菜合作的商铺，都能享受。

诺梵如今已经做起一定的规模了，而且品牌实力过硬。

他们更有资格跟自己讨价还价！虽然爷爷愿意出资把诺梵带进北美地区，但是不代表他可以无条件让诺梵占大头。

所以有底线在，谈判的空间也比较大。

只是，叶凡的说辞带有特别的敌意，洪小姐听着非常不舒服。

好像是她巴着对方合作似的，对方反而还不太乐意。

“还能怎么样，对半分！”

叶凡打了个响指，“诺梵占百分之五十一的股份，百亿合作计划，我们可以出两成的资金！”

原本诺梵一分钱不用出，就占百分之二十。

如今叶凡出两成的资金，反而要占百分之五十一。

看似叶凡出了血，其实他多要回来百分之二十一的股份。

因为叶凡心里很清楚，这个唐人街大小姐带着合同来，肯定不止这一份。

华邦菜的底线不会太低，最多再多让百分之十的股份，也就是让诺梵占股百分之三十。

叶凡出两成的资金，拿回来百分之二十一的股份，其实是非常划算的，把所有的主动权全部都握在了自己的手里。

“两成投资资金，百分之五十一的股份？”

洪小姐一惊，对叶凡有些刮目相看。

从两人第一次打照面开始，她就觉得叶凡是那种蛮不讲理的地头蛇，完全没有跟自己接触的雷总和吴总，那般具备商业头脑。

可是此时他的操作，却完全出乎了洪小姐的意料。

这个野蛮分子，是个明白人呐！“不可能！”

洪小姐二话不说，摇头拒绝：“两成资金换你们成为主导，绝对不可能！”

“那就没什么好谈的了！”

叶凡又下了逐客令，“你先回去跟你爷爷沟通一下。

可以咱们就合作，不可以就分道扬镳。

从此你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

“你！”

叶凡如此油泼不进，直把洪小姐气得牙痒痒。

“你这哪里还有谈合作的诚意？

我……我从大洋彼岸过来，不是来受你的气的！”

“那你怎么说？”

叶凡淡淡一笑，埋头泡茶，神态自诺。

“你们诺梵出一成半的资金，给你们百分之四十九的股份！”

洪小姐咬牙怒道：“这是爷爷的底线！”

“我们诺梵出两成半的资金，还是那百分之五十一的股份，这是我的底线！”

叶凡给自己倒了一杯茶水，“就这样，多一分钱，少一分股份，我也不再合作！”

雷军和吴雪都很清楚，叶凡可不是什么省油的灯。

别看他平日里做甩手掌柜，可是到了关键时刻，手段一点都不含糊。

这个小妞虽然颇有些见识，但跟他一比，还显得太稚嫩了。

他们相信，叶凡的底线，根本就不是底线，他纯粹想多占点便宜！因为大家都知道，海外的市场不是那么好做的，诺梵想要占大头，不异于痴人说梦。

更何况，合作是人家提的，资金是人家出的，诺梵又不是金拱门，也不是可可可乐，有什么资格跳脚拿大股？

洪小姐深深吸了一口气，犹豫了好一会儿，才沉声说道：“我……我不可能答应你！牛氓，我再让一步！一成资金，换百分之四十九的股份，你要合作就合作，不合作我立马打道回府！今天这气我受够了，我不想在这地方多待一秒钟！”

洪小姐的脸色隐怒到了极点，俨然到了爆发的边缘。

谁知叶凡原本板着的脸忽然一松，向洪小姐伸出了手：“好吧，合作愉快！”

“嗯？”

洪小姐猛地一愣，“你……你答应了？”

“你的气场太强大，我没办法坚持下去，服了服了！”

叶凡点点头，有些气馁的地叹道：“怪不得洪老爷子派你出来谈合作，我无话可说！”

“哼，算你明白！”

洪小姐见叶凡服软，心里大喜，连忙取出一份空白的合同，签署上代表人的名字，又盖好了章，好像生怕叶凡反悔似的。

叶凡早就对雷军使了眼色，在核对好合同之后，立马盖上公账签署大名。

就这样，诺梵和华邦菜的第一步合作，正式生效。

洪小姐喜滋滋的拿着合同跑到外面跟爷爷汇报。

洪老爷子一听是这个结果，顿时哭笑不得。

“丫头啊，你被他耍了啊！”

“可是爷爷，我们是占大股的啊……”洪小姐不解。

“你要看清楚啊，那小子合作注资后，就永久享有诺梵和华邦菜合作的百分之四十九的股份，而我给你的底线是‘百亿全球计划’的百分之四十……”“可是，他们也出资了一成啊！”

洪小姐满头雾水，“一成注资，给他百分之九的股份……”忽然，洪小姐回过神来，连忙拿出合同，脸色顿时垮了。

因为在合同上写的明明白白，一个是“百亿全球计划”的门面店，一个是计划中所有产业的合作股份。

也就是说，今后华邦菜只要继续在诺梵这个招牌下发展商业副业，全部都跟诺梵有关，他都能占据百分之四十九的股份。

这跟“百亿全球计划”的初衷，完全是两个概念！就好比有人跟金拱门合作，原本签署的是金拱门直营店的股份合作制，结果变动几个字，变成了跟金拱门所有相关的发展产业全部占合作股份！同样的出资，两种不同的回报，天差地别！“该死的牛氓！”

洪小姐急得两眼发红。

她终于明白叶凡为什么要跟她死磕到底了，他就是为了激自己就范，放松警惕，好把主动权拿回去！虽然诺梵只占百分之四十九的股份，可是华邦菜既然投资了百亿计划，就不会半道搁浅，以后说不定还有下一个百亿，甚至千亿发展计划。

那么诺梵只需出百分之十的资金，就能永久享有所有合作的百分之四十九的股份。

以后即便华邦菜上市了，诺梵也是稳赚不亏，而且还是血赚！华邦菜想要吃回股份，必定是得不偿失的！除非，无限期的延长这个计划。

但是合同里写得明明白白，在生效的一年之内，诺梵至少会在北美投入一千家门面店，另外各种附属行业也会同时进行，等于是一整条的生产链。

要是在一年之内没有做到，那么诺梵则可以索回全部投资！当初洪老爷子布置这个合同，就是对诺梵非常有信心。

谁知自己的孙女居然被摆了一道，让华邦菜陷入了无比尴尬的地步。

因为，百亿计划里包含的产业，可不仅仅是门面，另外还有养殖场、农场以及一系列的附加产业。

诺梵只出十个亿，至少吃掉了大几十个亿，而且将来几十年甚至上百年的时间，他们都能像吸血鬼一样，不断的抽华邦菜的血。

想要摆脱，只有一个办法，就是现在终止合同，让这百亿计划打水漂，同时赔上几十个亿的赔款。

洪老爷子经商大几十年，从来没有做过这种生意，也没吃过这么大的亏。

几十个亿啊，拿车运都得好几个大货车。

这么多钱说没就没，即便是华邦菜，也是很肉痛的。

“爷爷，怎么办啊？”

洪小姐一想起后果，分寸尽失。

“唉，还能怎么办，继续合作！”

洪老爷子长叹不已，“原本我想让你外出历练，好增加以后立足华邦菜的威信。

没想到居然是这种结果……呵呵！丫头，让诺梵早些准备考察队吧！噢，对了，让他们的董事长也来小白国一趟吧，我想见见这个厉害的年轻人！”

“爷爷，你怎么知道他年纪不大？”

洪小姐愣了愣。

“你若是遇到年纪大的老狐狸，肯定会有防备之心，再怎么样也不至于失去理智。

况且，我调查了诺梵，知道他们的董事长是个小年轻。”

洪老爷子想了想，呵呵笑道：“我的时间不多了……”“爷爷，不许你这样说！”

洪小姐连忙娇喝。

“好好好，我不说我不说。”

洪老爷子点点头，又交代了几句便挂断电话。

此时，叶凡和雷军、吴雪三人坐在办公室里窃窃私语。

雷军和吴雪有种云里雾里的感觉。

当他们签署下那份合同的时候，心里惊得就跟惊涛骇浪一般，久久无法平静。

作为旁观者，他们自然看得非常明白。

这哪里还是一张占便宜的合同啊，根本就是一纸霸王条款！华邦菜怎么会派这么个傻丫头来洽谈合作的事情？

上赶着送巨款给诺梵，被叶凡卖了还帮忙数钱！要不是亲眼见证，他们真不敢相信，天底下居然还有这种事儿！“发达了……发达了！”

雷军倒吸冷气，扭头看向叶凡：“你特么到底是怎么办到的？

三言两语，就让她把这种合同给签了？”

“我哪里知道那小妞这么好忽悠？”

叶凡耸耸肩膀，神情一正：“不过合作归合作，咱们占了便宜见好就收，以后有机会再把内容改回来。”

 