    跟柳铭淇来的时候动静不大相比，少年离开的时候，更加的低调。

    和唐友保商量完毕，再把董简继续留在这里看守着一群秀山府的官员，柳铭淇晚上的时候便坐船离开了秀山府。

    从他抵达秀山府到离开，少年只花了二十四个时辰都不到的时间。

    但此时的秀山府和昨天相比，已经有了极大的改变。

    其中的效果，可能还需要一段时间才能展现，但秀山府的广大民众们，却是不会忘记这位救苦救难的好王爷。

    从秀山府到淮安，这一路便很简单了。

    一路从沅江转到大运河就行。

    时间也花费得不多，仅仅是五天过后便抵达了淮安。

    为了尽早做事情，柳铭淇路过了洞庭湖和岳阳都没有怎么停留，倒是有点枉费他写“岳阳楼记”的绝世篇章。

    自从有了柳铭淇的“岳阳楼记”，那个本来不怎么出名的岳阳楼，如今早已是文人墨客必须要去打卡的圣地。

    不去岳阳楼上站一站，不去大声背诵几遍岳阳楼记，那就不是读书人。

    倘若柳铭淇要去了岳阳楼的话，那肯定是一番百年难得一见的热闹场面。

    当然了，淮安最近也是热闹得很。

    八月份便是漕运船厂交付四桅帆船的日子。

    不但是海上女王来到了淮安，柳铭淇的小舅徐东平来到了淮安，更有许多想要瞧一瞧这四桅帆船的具体情况的海商。

    另外还有不少竞争对手——各大船厂的老板和技术人员们，也都蜂拥着跑了过来。

    幸好淮安城比较大，不然也容纳不下这么数千人。

    柳铭淇想要在秀山府低调一点，但在淮安却要张扬一些。

    他本来就是为了四桅帆船来站台的，就是要表现出对四桅帆船莫大的底气，这才能让别人对四桅帆船也有底气，从而有购买的想法。

    所以等到他抵达的时候，陈小薇还给他准备了一个盛大的迎接仪式，让所有人都知道德王来了。

    而少年的侍卫队也很给力，穿着统一盔甲的他们，特意在码头上就骑上了准备好的骏马，那股子威风凛凛的杀气，一下子就喷涌了出来。

    特别是那群吐蕃兵们，其中大部分都是真正经历过死战的人，只用他们看别人一眼，那个眼神就让人觉得心惊肉跳。

    但是大康人并不怕他们。

    因为这些人是德王的侍卫。

    怎么可能有德王驯服不了的蛮子？

    的确也是如此。

    虽然西旦顿珠他们看起来很凶恶，但是一路走过去，却没有半点逾越和失礼，反而民众们因为他们的彪悍而大声欢呼着。

    他们可没有忘记，去年倭寇来入侵的时候，大家惶惶不可终日的情形。

    像是这样凶悍的军人们，越多越好，这样才好打那群豿日的。

    一番折腾下来，小舅、陈小薇和柳铭淇便来到了在淮安府城外的一处别院之中。

    因为柳铭淇的护卫就有五百多人，城里也没有这么大的地方安置，所以还是在城外好一点。

    对于淮安这样的大运河上最重要的交汇点，城里城外的区别其实不大。

    因为太多的船只从这里经过，所以商人们为了方便，通常都会把家安在城外，然后他们的仆人、护卫、伙计们等等，也挨着居住。

    一个商人就代表着上百户的人家，十个商户就是一千户……

    久而久之的，弄得城外比城里都还要繁华热闹。

    毕竟城里是有宵禁的，城外却没有。

    那些商人们多的是醉生梦死、铺张浪费的，这样也从另一个方面极大的促进了经济的繁荣。

    江南的这么多著名城池里面，淮安没有什么历史底蕴，但是凭借着它在大运河上面举足轻重的位置，所以也能排到前五，有时候还超过了金陵城。

    ……

    这处别院是第一大盐商贾子明的。

    他儿子贾小明便是江南第一个购买裕王府豪华马车的那一位，和池三儿非常熟悉，两人还称兄道弟的。

    别看池三只是裕王府的家生子，但现在人家已经是德王府的大主管了。

    从身份地位来说，比起贾小明只高不低。

    但池三为人处世向来圆滑，不但没有看不起贾小明这种“乡巴佬”，反而是给他在京城里的吃喝玩乐提供了不少的便利，这就让人傻钱多的贾小明非常高兴。

    当然了，贾小明一直也是很讨好池三的。

    也不仅仅是池三，更重要的是池三背后的德王殿下。

    别看这个小胖子是一个吃喝玩乐样样来的纨绔子弟，但为人处世也算是大气，性格除了豪奢一点，也不算坏。

    他也有着自己的野心。

    老爹贾子明虽然是天下第一盐商，但从目前的情况下，盐商已经不是以前最吃香的行当了。

    最厉害的还是裕王府的各种商品售卖，可惜的是，目前为止全都是宗室商会在统一卖，别的人，就算是勋贵都插手不进去，更别说贾小明了。

    但他却一直没有放弃，努力的跟池三处好关系，等待着时机。

    这一次柳铭淇下榻的别院，便是贾小明知道了柳铭淇要来，早早的便收拾好的。

    贾子明这样的盐商，哪怕是一个别院，都不可能敷衍了事。

    柳铭淇进来之后先是到处转悠了一圈，看完了这边的楼台亭阁，才回头在外面的一处凉亭坐下。

    “要不怎么说浪费呢？”柳铭淇对身边的小舅和陈小薇道：“这些人如果肯把浪费掉的钱，放在做生意上面，或者去开拓新的商路上面，咱们大康应该早就已经更加繁荣昌盛了吧？”

    “你这话就说得太冠冕堂皇了。”徐东平怼了一下侄儿，“人一辈子累死累活的，是为了什么？不就是为了自己开心么？赚了钱不享受，难道一辈子过得紧绷绷、苦兮兮的？那就没有了奋斗的意思了啊！”

    柳铭淇哑口无言。

    他总不能告诉小舅，现在欧洲那边很有可能正在进行三千年未有之大变革，我们一旦不加倍努力的话，很容易就被他们后来者居上，从而沉沦数百年，都一直没办法超越吧？

    当别人举国都在积极的打造大船，发展火枪大炮，积极去掠夺各种资源供自己继续发展的时候，你却在这里吃喝玩乐，还觉得世界和之前千年一样，这么一涨一消，还用多少年就会被人家甩得连影子都看不到？

    这个世界，可没有书上写得那么温馨啊。

    你不强大起来，就算是一条虫，也要欺压到你身上来，蹂躏你整整数十年。

    陈小薇却在挺柳铭淇，“如果别人说这话，我会觉得他是在装圣人。可这话是殿下您说的，我却相信您的一片赤诚之心。”

    徐东平好笑的道，“你们是两口子，当然你要向着他啰。情人眼里出西施嘛！女人眼里出潘安，也是很正常的。”

    陈小薇和柳铭淇的事情，只有有限的几个人知道。

    连擒海伯这一家都被隐瞒着，所以徐东平不晓得其中的奥妙。

    所以他不知道，陈小薇这样赞叹柳铭淇，完全是出于公心。

    至少陈小薇所知的所有人之中，像是柳铭淇这么家世显赫的，像是柳铭淇这么有钱的，像是柳铭淇这么有莫大威望的，像是柳铭淇这样写诗词小说风靡全天下的……这样的男人，可从来没有一个像是柳铭淇这般克俭真诚纯粹。

    别说是像柳铭淇的，就是只有他十分之一能力的男人，都已经快要膨胀得飞上天了。

    哪怕是唯一一个稍微有资格和柳铭淇相提并论的五万柳铭璟，那在京城里面的风评可是一言难尽的。

    ……

    “苗炎为什么在这个时候不在淮安？”柳铭淇问道，“这么关键的时候，他这个主人不在，这不是开玩笑吗？”

    徐东平道：“没办法，通惠河河段那边出了很麻烦的事情，听说是发生了非常恶劣的灭门惨案，一个船运商人的一家老小、包括仆人们，七十八口人全被杀得干干净净，牵涉到了十几个漕运官员和当地官员。遇到这么重大的事情，苗炎只能亲自去了。”

    其实这么一个案件，看起来有点耸人听闻，但相对于漕运衙门的四桅帆船交付，以及可能影响的几百万两银子生意来说，都是小事儿。

    可是苗炎是法家子弟出身，对于这样丧心病狂的案件是绝对不能容忍的。

    况且这里面还涉及到了漕运衙门的不少官吏，里面的各种情况盘根错节，复杂得很。

    只有苗炎这个漕运总督兼暂待钦差大臣的封疆大吏，才有资格去全面调查。

    而且有了苗炎在场，所有的人都不用担心恶人的靠山太硬、打击报复什么的。

    不存在！

    天下任何一个懂点事理的人都知道，就算是皇帝，苗炎也敢去调查和处罚，他硬顶皇帝也不是一次两次了，经常弄得皇帝下不来台。

    上一次，德王和武王还不是犯的什么大罪，苗炎不差点把他们给杀了？

    所以，苗炎亲自去处理，才是最快解决问题之道。

    可是这也出现了一个问题，现在苗炎这个主人不在，漕运船厂的交货和各种事宜，又该怎么处理呢？

    ……

    求订阅！求全订！！

