
　　轰隆……

　　整个万枪灭世界中到处都是轰鸣之音，无数的锋利石枪对着江尘就是狂轰乱炸，不过江尘巍然不惧，手中天圣剑随便一甩就毁灭一大片的石枪，剑光浮动，任何强大的攻击都作用不到江尘的身上。

　　不过江尘虽然表现的很强势，但古牧依旧是无比的担忧，要知道，毁灭几杆石枪真的不算什么，那里面的石枪数量是无穷无尽的，永远不可能毁灭的干净，除非能够找到石枪的真身，不然的话，粉碎再多的石枪都没有半点作用。

　　江尘一边摧毁石枪，一边将大衍炼魂术运转到极致，无形的灵魂之力很快就渗透到了这片枪影世界中的每一个角落，就见一杆石枪运转的速度比其他所有的石枪都要快，而且动作无比的诡异，不像其他的长枪是有一定规律的，这长枪没有半点规律，随便可以出现到任何不同的地方，好像是故意不让人琢磨到它的痕迹。

　　“找到了。”

　　江尘眼睛一亮，几乎不用过多的考虑，这石枪就是石寒战兵的本体。

　　刷！

　　江尘速度快到了极致，犹如一道鬼魅幽灵一样，眨眼间就到了那杆石枪的近前，天圣剑携带着无尽神威，猛然间斩在那石枪上面。

　　铿！

　　这一击的力量太大了，天圣剑本身又是无比的锋利，石枪根本就抵挡不住，好在石枪本身也足够强势，才没有被天圣剑直接给斩断，但也发出了阵阵哀鸣。

　　“不好。”

　　石寒暗道一声不好，他脸上满是震惊，他如何也想不到，江尘竟然能够如此快的找到自己石枪的本体所在的位置，这简直是一件不可思议的事情，自己这一招最大的优势就是本体的位置变幻不定，想要锁定无比困难，只要对手被万枪给困住，就算再厉害的对手，最后也要被活活累死，但现在用在江尘的身上却直接失效了。

　　铿！

　　天圣剑再一次斩在石枪上面，这一次，周围的石枪纷纷破碎，那万枪灭世演化出来的虚幻世界也直接被摧毁了。

　　哇……

　　石寒再次狂喷鲜血，这一次，他受到的震动可要比之前严重太多了，石枪可是他的本命战兵，而且那虚幻世界的崩溃，对他造成了极大的影响，使得他的战力降低到了一个层次。

　　“回来。”

　　石寒大喝一声，试图将石枪召唤回来，他已经看出来了，江尘远远比自己想想中的要强大，今日想要杀江尘那是不可能的了，但石枪可不能丢失，那样的话，损失就太大了。

　　“想要召唤战兵，可惜，你没有机会了。”

　　江尘岂会给石寒机会，此刻的石寒，已经完全不是自己的对手，对自己无法造成丝毫的威胁了，他再次演化出真龙大手印，巨大的龙爪猛然探出，将石枪给牢牢抓住。

　　嗡嗡……

　　落入江尘手中的石枪开始剧烈的颤抖起来，发出刺耳的嗡鸣之音，想要从江尘的手中脱离出去，可惜江尘的手中就好像一把铁钳一样，太牢固了，无论石枪颤抖的多么剧烈，都无法挣脱江尘的大手。

　　刷！

　　江尘没有半点客气，在石枪上面随便打了几道封印，然后直接装进了气海空间内。

　　石寒脸色大变，因为在石枪消失的时候，他竟然感受不到了和石枪的联系，这种情况可从来没有出现过，但这种情况足以说明，石枪已经完全被江尘掌控了，自己的本命战兵，被江尘给抢走了。

　　“江尘，还我石枪。”

　　石寒双目赤红，石枪绝对不能损失，那种损失，他根本承受不起。

　　“哼！石寒，你没有机会了，狼影九变。”

　　江尘冷哼一声，他杀气冲天，当即施展出狼影九变，一时间，虚空中出现九个一模一样的江尘，每一个江尘都是龙变之身，手中拎着璀璨的天圣剑，将石寒完全围困在了里面。

　　“什么？”

　　石寒惊呼一声，他此刻心绪大乱，一时间根本看不出哪一个才是江尘的真身，不过江尘可不会给他时间让他仔细观摩，天圣剑犹如毒蛇一样猛然间刺出。

　　噗嗤！

　　天圣剑从石寒的身后狠狠刺入了石寒的身体，将他整个身体都给刺穿，鲜血犹如喷泉一样狂涌而出，石寒体表之外的石块也开始不断的散落，到处都是石屑，石寒的本体也发生了变化，现在的他，再也无法支撑石化状态了，变成了人类的样子。

　　此刻的石寒，狼狈到了极点，口中不断喷出鲜血来，眼中的神采也在慢慢消失，感受着自己体内不断流失的生机，他突然间有一种万念俱灰的感觉。

　　他是石族第一天才，他是天榜第二的妖孽，他站在高高在上的巅峰，在他的世界里，向来都是自己杀人，却来没有想过自己会被人给杀死，他从未想过死亡会降临到自己的身上，而且如此的快。

　　刷！

　　江尘快速的将长剑从石寒体内抽出，然后再次快速一剑，斩掉了石寒的头颅，他对石寒的头颅本来是没有兴趣的，但既然石寒和古玄天之间有仇怨，石寒的人头用处就大了，这一份大礼，古玄天肯定会笑纳。

　　石寒死了，一时间，整个场面都安静了下来，所有人的脸上都是震惊之色，谁都没有想到，江尘和石寒一战，竟然会以石寒被杀而结束，即便刚才江尘一直压制石寒，使得石寒一直处于下风，但人们也没有想过石寒会死，毕竟以石寒的本事，就算打不过，逃跑还是没有问题的，却没想到石寒连逃跑的机会都没有，天榜第二的盖世人物，就这样惨死在了江尘手中。

　　江尘拎着石寒的人头来到古牧的近前，此刻的古牧，也是有些傻眼了，很明显没有从刚才的震惊当中反应过来。天籁小说网

　　“好，好啊，公子，咱们这就去古族。”

　　古牧显得无比激动，没有办法不激动，如果江尘之前去古族还会受到极大的排斥的话，那么现在，他带着石寒的人头过去，古玄天必然不会将江尘拒之门外，从私人恩怨上来说，江尘杀了石寒，了却了古玄天一桩心事。

　　“走吧。”

　　江尘随意的点了点头，他和古牧二人很快消失在人们的视线中，向着古族方向而去了，而这里的场面也彻底沸腾了起来。

　　“出大事了，要出大事了，江尘杀了石寒，这消息传出去，不知道会震惊多少人。”

　　“天榜第二的石寒都死了，整个净土年轻一代，恐怕之后萧族那个家伙才能够对付江尘了，江尘杀了石寒，说明他现在的实力已经可以排在天榜第二，甚至有和天榜第一一较长短的本事。”

　　“净土很久没有发生过这样的大事了，石寒的死，会让净土越来越乱，以后的净土，不可能再平静了。”

　　…………

　　无人不惊，到处都是唏嘘之音，可以想象，用不了多长时间，江尘杀死石寒的事情就会传遍整个净土，到那个时候，八大族的高层恐怕就真正坐不住了，萧族那个家伙，估计也要出手了。

　　除了萧族的那妖孽，再也没有人是江尘的对手，江尘当初对净土所有年轻一代的天才宣战，现在看来，只有一人可对抗江尘。

　　而江尘根本不关心这些，他现在所有的心思都在古族上面，这一次去古族，他必须要完成对舞凝竹的承诺，还要和古族交好关系。

　　古族作为八大族之一，规模自然是极大的，他们盘踞一大片山脉，但看气势上，丝毫不弱于灵空山，这里钟天地之灵秀，绝对是整个净土元力最旺盛的地方之一，这里的每一个空间，都适合修炼，是真正修炼的圣地。

　　一直以来，无数的人挤破头想要加入古族，奈何古族招收弟子无比严格，除非有大气运，天资横溢的人才能够进入其中，一般人想要到古族修行，那简直是不可能的事情。

　　江尘和古牧来到了古族的山脉之外，放眼望去，古族上方，阳光萦绕，七彩霞光飘荡，有不少宫殿，建筑都漂浮在上空，真正的空中楼阁，还有悬浮在上空的山峰，远远看去，好像仙境一样，这就是一个大族的威势，单单那股高贵的气息，就让人忍不住朝拜。

　　“公子，这里就是古族了。”

　　古牧看向江尘，却发现江尘的神色依旧古井无波，即便面对古族这样的大气魄，依旧没有半点反应，此人的心性竟然已经稳定到了这种地步，要知道，一个普通人第一次来古族这样的地方，那都是惊讶的张大嘴巴，看到每一个地方都要发出惊叹。

　　古牧当然不知道，江尘当年纵横天下的时候，净土八族哪一个没去过，古族的老祖见了自己都不敢有丝毫的怠慢。

　　“古牧，你一会去告知古族的高层，我江尘今日前来古族，是来提亲的。”

　　江尘对着古牧开口说道：“十五亿极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，石寒的人头和本命战兵，就是我的聘礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十五章 上门提亲【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 