    “戴夫，真正值钱的……应该不是这几个橄榄球吧？”

    秦阳喝了一口手中的咖啡，笑了笑说道。

    “哈哈，秦，你果然还是那么狡猾啊。”

    戴夫不可置否地点点头，便从一堆东西中找出两个磨损严重，并且很老旧的橄榄球头盔。

    “真正值钱的宝贝，应该是这两样东西！”

    戴夫神色认真地它们摆放在所有物品的最前面，“根据我的观察，这个白色头盔产自于1968年的米国东南部，一直被使用到1974年才停产，而这个棕色的头盔来头则要大的多！”

    “它是米国早期橄榄球头盔的知名生产商科莱姆公司的产品，它的生产年份相对较短，只有短短的1956年-1958年，并且这种头盔目前存世量很少，是一件很不错的宝贝！”

    听着戴夫认真的介绍，古董店里的几个店员听得津津有味。

    这老米的历史虽然短，但在这么短的历史内，还是有很多他们需要学习的东西。

    “戴夫，那你觉得……这两样东西值多少钱呢？”

    秦阳这时笑着问道。

    “以我的估算，这个白色的头盔应该能卖个3千M元左右，这个棕色的嘛……也能卖个5千M元左右吧！”

    因为跟秦阳是老朋友了，所以戴夫报的价倒是挺良心的，一点也没掺水分。

    “我去，就这么两个破头盔，竟然价值8千M元？！”

    苏小菲呆了呆，这么值钱的吗？

    “好家伙，这两个东西可真值钱呢。”

    王蓉蓉也发出不可思议的声音。

    只有周正有点习惯了，默默学习着新的知识。

    见她们两个如此惊讶，秦阳一口喝干净手中的咖啡，然后笑了笑说，“戴夫我的老伙计，你说的这个价格，的确是它们目前市面上的价格呢。”

    “但是……你有没有考虑一个问题，如果它们曾经是约翰尼·尤尼塔斯戴过的呢？那它们还值这么点钱吗？”

    “这……”

    当秦阳的话一出，戴夫的脸色微微一变，显然意识到了什么。

    秦阳见他陷入了沉默，便继续说道，“据我所知……尤尼塔斯是1956年加入巴尔的摩小马队，他到1972年才结束他在摩小马队的生涯，并且在此期间……科莱姆公司曾在1957年，成为了摩小马队的赞助商，并让这支队伍使用了它公司的产品！”

    “戴夫，你再看看这两个头盔的磨损程度，这难道还不足以说明什么吗？”

    秦阳的话，让戴夫欲言又止，竟然一时间找不到任何话来说。

    因为秦阳说的都是事实！

    据他所知……

    在1957年那年科莱姆公司，的确成为了摩小马队的赞助商，但由于这个公司后续的经济不景气，在第二年年底的时候就宣布破产了。

    “秦，不得不说，你说的很有道理！”

    戴夫失笑着摇摇头，“按照这种推算的话，这两样东西……还真有可能是尤尼塔斯所使用过的，而且还是他在摩小马队巅峰时期用过的东西。”

    “可…可它没有任何签名，这要怎么证明它是被尤尼塔斯使用过的呢？”

    而秦阳当然也知道，在没有任何签名的情况下，这样的推断就显得没多少说服力。

    “其实，这也并不复杂……”

    秦阳随手拿起那个棕色的头盔，并毫不犹豫地将他戴在了自己头上。

    而他的举动也让戴夫和周正他们，有点摸不着头脑。

    他这又是什么操作？

    秦阳在将头盔给戴好之后，这才开始继续说道，“戴夫，你知不知道……尤尼塔斯其实是一个右撇子？”

    “右撇子？”

    戴夫楞了一下，急忙摇摇头，“没有，我还是第一次听说这件事呢。”

    米国历史上知名运动员这么多，他又不是人家的死忠粉，怎么可能知道的那么详细呢？

    不过，正所谓活到老学到老……

    秦阳的话，毫无疑问也引起了戴夫的兴趣。

    “哦秦，你就别卖关子了，赶紧跟我说说吧。”

    “哈哈，好！”

    秦阳见这老家伙都有点急不可耐了，便继续说道，“其实很多人都不知道，其实尤尼塔斯是一个右撇子，并且他的这一个习惯，也会被带进了职业赛场！”

    说着，秦阳就扯着自己脖子上的头盔挂绳道，“你们看，正常选手的头盔挂绳虽然会有点磨损，但是绝对不会像尤尼塔斯这种右撇子选手一样，只会让右边的挂绳磨损的严重一些……”

    “这也间接性的导致，这些头盔挂绳的右边部分，明显要比左边的要小，这也是久而久之佩戴的结果！”

    “嘿，还真是啊！”

    苏小菲和王蓉蓉像是发现了新大陆，有用的知识又增加了。

    “我去，这个白的也是呢！”

    周正倒是眼疾手快，赶紧拿起另外一个头盔查看起来。

    “这个也是！”

    “还有这个……”

    “这个这个……”

    “……”

    反应过来的苏小菲和王蓉蓉，也急忙过去查看那些头盔的挂绳。

    而戴夫此时只感觉自己脸上火辣辣的，竟然被秦阳这个年轻人给上了一课。

    “秦，不得不说，你真是一个天才。”

    戴夫冲秦阳认真地说道，“能认识你，我真的很高兴！”

    “哈哈，老伙计，我也是呢。”

    秦阳在摘下头上的头盔之后，上来就和戴夫拥抱了一下。

    对于他们而言，能够从对方身上学习到更多知识，这可是有钱都买不到的东西。

    “好了，既然这两个头盔都是尤尼塔斯那家伙曾经戴过的，那价格自然不能再按市场价来算，以我估计……秦你这两个头盔的价格起码能卖到2-3万M元，特别是这个棕色的，它一个就能卖到1万8-2万M元左右！”

    戴夫想了想，还是重新给出了一个估价。

    “嗯嗯，差不多吧……”

    因为秦阳早就知道它们的价值，所以戴夫给的这个估价他也并不意外，因为这个价格和系统给估价也差不多。

    “怎么说？秦，你要将它们都卖给我吗？”

    戴夫搓了搓手，有点小兴奋。

    毕竟这些东西，可都是尤尼塔斯巅峰时期用过的东西，这要能找到合适的买家，绝对能大赚一笔！

    “哈哈，戴夫，这要是我现在没有自己的店铺，或许我会二话不说都卖给你的呢。”

    秦阳莫名地笑了笑，“当然了，我也不会让你白来，这三个带有尤尼塔斯签名的橄榄球，还有那几件球衣和那些奖杯我都卖给你了。但是这两个头盔嘛，就得看看你有没有那么好的运气了！”

