    还有更多的罗刹兽不要命一般涌了上来，可在金属洪流之下，软化的罗刹兽根本就没有多少抵抗能力，几个眨眼之间，原本不可一世的罗刹兽竟然死了数十只。

    在现代武器面前，人海战术是没有任何用处的，二战时期，一把机枪就能够屠杀成千上万普通人，哪怕是外星生命罗刹兽，在虚弱的夜晚，面对枪械，也是很脆弱的不比一般的野兽强多少。

    “让我也来过过瘾，M249，这把机枪还是国家时代的老古董了吧！”

    轻笑了一声。

    王常荣这位武学大师手上也拿了两挺机枪，对着罗刹兽进行精准点射，在经过磨砺后，他们这些体能强大者使用枪械都超越了正常人。

    王常荣一发子弹必然会杀死一头罗刹兽，他射出去的子弹好像长了眼睛，很精准的就射在了罗刹兽的眼睛上，一下就能造成贯穿伤害，比一般人效率高太多了。

    所以就算在同步持有枪械之后，王常荣，楚轩等人杀的罗刹兽也是最多的。

    “梦先生真是，一夫当关万夫莫开啊！”

    另一边，有华夏军方的玩家们惊呼出声，他们看见梦心灵也很猛，只见梦心灵直接在一个关口摆了一台火神加特林，火力简直太猛了，一分钟几千发子弹，金属洪流爆射而出，颇有当年张飞一人何退曹丞相数十万大军的威猛气度。

    看他前方堆起的子弹小山，和同样被打成筛子罗刹兽的样子，梦先生必然很爽快的体验了一把机枪扫射的快感，一旁的伊卡洛斯流利的为梦心灵装填弹药，就和跟着老大混的马仔一样，尽心尽力。

    “只不过人比人，气死人啊！”

    “要是我能够和梦先生一样火神机枪扫射怪兽，定然死而无憾啦！”

    有玩家们看了看自己手上的M16，再看了看梦心灵的火神机枪，看着两者武器之间巨大的差异，只能羡慕嫉妒恨的暗叹一声GM就是为所欲为。

    这些罗刹兽在现代武器的进攻下死伤惨重，只要一出现就会被杀死，再也无法深入，就连门口，不时试探性的冒出头来的罗刹兽都会被王常荣等人趁机一发子弹爆头，久而久之就连山洞外都布满了罗刹兽的尸体。

    又打了一会，外面的罗刹兽见里面的人类这么猛，都不敢冲进去，它们发出了兹兹的声音后纷纷退却，好像退潮一般，洞穴外那种实质一样的煞气压迫感慢慢的消失了。

    不一会有大胆玩家出去探测情况，发现外面的罗刹兽真不见了。

    众人这才缓过神来，知道了这场危机暂时缓解，然后有军方玩家负责统计尸身，发现现场有上千具罗刹兽的尸体。

    玩家们有人兑换了瑞士军刀，许多人各司其职，将死去的罗刹兽解刨，将里面的基化肉全部取出。

    不过一些负责清理梦心灵方位罗刹兽尸体的军人们都露出了讶异神色，因为这些被火神机枪打死的罗刹兽，身躯内的基化肉都被打散了，不太好收集，好在他们的素质过硬，在剔除了无数打入尸体内的金属弹头之后，还是将基化肉拼凑了起来。

    很快，现场被清理完毕，罗刹兽的外面金属材料被剥离，基化肉被摆好，仅仅留着无数的不能被利用的罗刹兽肉体堆起了一座小山。

    “你们自己将其化作经验吧！”

    梦心灵对着现场的军人做出了指导，“只要你们将这些东西触碰，被你们杀死的东西就能够变成经验。”

    这是将祭祀大帝神格的方式简化了，不用念那么长的咒语，只要杀死，沾染了杀人者的气息，就能够祭祀。

    “好的，梦先生，我们尝试一下！”

    几位军人听令走了上去，手试探性的触碰在了罗刹兽的尸体上，顿时间，一道白色火焰出现，灼烧在了尸体堆上，然后这些尸体堆就化作了精纯的血肉能量，没入了梦心灵的大帝神格内部。

    这个时候，众人都听见了一道系统提示音。

    【叮，全体坚守任务完成，奖励三百源币！】

    【源币可用来兑换和强化自身，强化后复活，属性会清零，请玩家注意。】

    一些玩家将源币用来强化自身，顿时间，三百源币化作了生命力，加持在了自己身上，然后就见选择强化的玩家们头上的生命力变得。

    一位来自太空军的玩家看着自己头上的生命力，他看见了自己的ID。

    【章北海，生命力0，8】

    梦心灵的生命力提升计划并没有限制名额，许多军人都轮批次的进入德州基地学习武学，这次章北海所在的太空军正好都在德州基地培训，结果就很巧合的遇上了梦心灵开展虚拟游戏，成为了第一批玩家。

    他也是发现了这款游戏很可能是真实世界的那些人之一。

    感受到这具身体的强大力量，章北海和身边的常伟思将军一起尝试了一下，发现了此刻，他们的身体素质应该也和梦心灵先前表现的层面差不多，百米冲刺只有七秒多。

    五国的军方玩家们很快的进行了一场会议，这些聪明人一起商议交换了情报，发现这里是外星之后，都深刻明白这意味着什么。

    这意味着人类绕过了三体人，而且直接跨越了宇航飞船的出现而抵达了一个全新星球，人类在梦心灵的带领下以一种奇特方式开启了星际殖民时代。

    是的，军方的大佬们聚会之后确认了这一点，梦心灵在教授他们如何星际殖民，对待罗刹兽，梦心灵的态度很直接，身躯之内的金属采集出，挖出基化肉，不能使用的地方直接祭祀。

    这是什么，这是赶尽杀绝！

    在场的人类精英确定，罗刹兽是比人类更高等的生命，他们如果再经过几百年的发展，要是有了科技的萌芽，肯定会发展出不弱于人类的璀璨文明，只可惜现在他们在还没发展起来的时候，遇见了人类。

    虽然人类之中的精英，哪怕是章北海这位真正的第五面壁者，太空人类的奠基人，也认为人类面对三体必败，可是仅仅面对在同一颗星球的罗刹兽，他也不认为人类有败亡的可能性。

