    第526章 依旧败北   

    “聚！”

    

    林流年将手中古剑打出，绝世剑意似感受到呼应，快速汇聚而来，一剑凝聚九人剑意，威势再涨，将无数幻影击碎。

    

    他脚步踏出，横跨而出，欲趁势冲过。

    

    林流年明白，想要将所有人带上去，基本上没有可能，只要他能破阵而过，便是胜利，其余人也明白这点，当即止步，全力为林流年一人开道。

    

    八人剑意全开，齐齐锁定第九神女，意欲重伤一人，打乱九天阵的阵意。

    

    “变阵！”

    

    颜倾城看出他们的意图，当即低喝一声，九位神女站起身来，无暇圣辉在她们手中凝聚，似无上大道，道衍剑意，剑意无限。

    

    “那是，林流年的剑意！”

    

    诸强凝视九人，皆是神色微变，瞳孔狠狠内敛。

    

    九天阵竟然还能变化，无暇圣辉全部衍化成剑意，而且还是林流年的剑意，衍化敌人的绝学。

    

    这未免有些可怕了。

    

    “九天九天，天上之道，道衍万法，这才是九天阵的真谛吗？”

    无数人心中都在震颤，颇为凝重。

    

    “小心！”

    

    林流年意识到不好，急忙开口提醒，却为时已晚，九位神女执剑斩出，无暇圣辉全部衍化成极致剑意，穿透一切落下。

    

    剑意中不仅蕴藏着这些人的极致剑意，而且还蕴藏着独有的阵意，可怕的阵音铿锵有力，在剑意互相冲击破灭后，狠狠的冲入诸强脑海。

    

    那一刻，万神宗数位强者，几乎同时感觉脑海中有可怕的力量冲击，他们的神魂防御，此刻如同一张薄纸，轻易破碎。

    

    衍化的剑意本就和他们极限剑意相当，而且独有的阵意化作铿锵有力的阵音，让他们再无力抵御。

    

    “啊。”

    

    当即便有天神发出凄厉惨叫，仿佛神魂被撕碎了般，直接狂吐鲜血，倒飞而出，还未落地，便昏死过去。

    

    其状比之先前落败的人，还要凄惨无数。

    

    噗噗噗。

    

    连续的吐血声传出，万神宗的剑修相继坠落，根本承受不住那股阵音的冲击，只一霎，便只剩林流年还在坚持。

    

    “落！”

    

    颜倾城看着还在绽放剑意的林流年，朱唇轻启，只吐出一个冰冷的字。

    

    伴随着一字落下，无暇圣辉衍化的剑意全部朝林流年一人斩去，顷刻间便将林流年的剑意斩碎。

    

    古剑发出铮鸣，似无法承受那股剑意，嘭的一声倒飞落下，剑意伴随着阵音全部落在林流年身上。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    林流年身上当即爆发出血雾，他望着前方，眼中带着强烈的不甘，距离跨过九天阵，只有几步距离，他依旧不想放弃。

    

    “嗡！”

    

    极致剑意不断绽放，他周身流溢着璀璨剑芒，带着强烈的岁月之意，朝九位神女席卷而去，破阵先破人，他欲败敌破阵。

    

    最上方的颜倾城俯瞰着他，美眸中闪过一抹锋芒，指尖轻轻一弹，九天阵意衍化的剑意全部凝聚在那一指之间。

    

    同样的流年剑意贯穿空间，或许剑意没有林流年的剑意纯粹，但威势绝对远胜于他，那是衍化九人凝聚的剑意，顷刻间便将林流年的剑意斩碎。

    

    强绝的剑意下，林流年被压得脚步后退，可怕的阵音冲击他的识海，让他神魂有着撕碎般的痛苦。

    

    但他依旧没有放弃，剑意拼命爆发。

    

    颜倾城的美眸中，锋芒渐冷，她不再留情，指尖彻底落下，剑意摧毁空间，直接林流年吞噬掉来。

    

    可怕的阵音毫无保留的冲入他识海，要将他神魂彻底搅碎，似要将他埋葬在这圣地之上般。

    

    “噗。”

    

    林流年再难承受，他的身躯被剑意不断割裂出一道道恐怖的血痕，鲜血已经染红全身，仿佛随时都会被剑意割碎成渣般。

    

    他的容颜都在那瞬间苍老了几分，满头长发出现斑白，似乎剑意中强烈的岁月之意，斩灭了他不少寿元。

    

    最恐怖的是，恐怖的阵音疯狂冲击他识海，让他感觉神魂正在被不断撕碎，仿佛随时都有可能形神俱灭。

    

    再不敢迟疑，林流年快速后退，落在阶梯之下。

    

    他身躯摇曳，口中吐血，显然负伤极重，抬头，看着上面的九位神女，他的眼中有着强烈不甘，但更多还是无奈。

    

    九天阵的确不是那么容易能够冲破的，九人联手都败了，他一人更无可能，同境之下，九位神女的战力，怕是没有一人会弱于他。

    

    “嗡。”

    

    伴随着林流年落下，那可怕的神威才渐渐散去，阶梯上恢复平静，九位神女重新坐下，圣洁无暇的圣辉再度闪耀。

    

    这一幕，令人震撼，也让他倍感凝重。

    

    败了！   

    至尊势力出手，依旧败北。

    

    连他们都无法破阵，今日，还有人能够做到吗？

    

    “无暇圣地的绝学力量，带着圣洁无暇，不可冒犯之威，本就强绝，而九天阵能够凝聚九位神女的无暇圣辉，威势更是恐怖。”

    

    有强者凝视着九天阵，凝声道：“但更恐怖的是，九天阵竟然还能衍化道意，用你的力量抗衡你的力量，还如何抵御阵威？”

    

    “除非，你能当场蜕变，顷刻间压制九天阵衍化的道意，可是，谁又能做到？”

    

    所有人都在沉默。

    

    便是至尊势力的人，神色都显得有几分铁青。

    

    九天阵难破，如果做不到，别说联盟拉拢圣地，只怕未来，他们都得被圣地压制，要以之为首了。

    

    ‘莫非无暇圣主此举，意不在联姻结盟，而是在示威？

    ’   

    诸多至强想到这，神色变得更加难看起来。

    

    咚！   

    这时，又有数道身影站出，他们周身绽放出璀璨金虹，蕴藏着磅礴无尽的战意，在那强烈的战意下，诸人不由得的生出一种错觉，这几人，能够一往无前，强势破阵。

    

    赤霄天能有这种强烈战意的，除斗战神宗外，再难找出。

    

    楚战天带着八人来到阶梯之下，看了眼身负重伤的林流年，虽无言语，但目光中却难掩轻蔑，仿佛在说，你们万神宗不行，还得看我们斗战神宗。

    

    林流年只是淡淡的看了他一眼，没有说话，擦肩而过。

    

    “斗战神宗，请赐教。”

    

    楚战天抬头看着九位神女，率先踏出脚步，直接出手。

    

    轰隆。

    

    当他脚步落下时，天地间勐的爆发恐怖震响，好似天崩地裂，然后所有人震撼的看到，楚战天的身影急速暴涨，瞬间超过万丈。

    

    其余人同样如是，哪怕没有万丈身躯，也有八九千丈，整个圣地之上，仿佛都无法容纳他们的身躯。

    

    一步迈出，就能横跨千丈距离，似乎根本不用破阵，就能横跨而过。

    

    这让诸强愕然。

    

    

    

