    全场球迷全都站了起来，口哨声，掌声，尖叫声响彻整个温布利大球场。

    就如同当年梅西和C罗的对位，每一次都会让所有的球迷激动不已。

    哈兰德表情非常的严肃，这是一次证明自己的机会。

    上个赛季被李明宇完全的压制，让这个天之骄子心中一直非常的憋屈。

    这个赛季，哈兰德感觉自己的成长飞快，但是李明宇已经离开了西班牙。

    天可怜见，在欧冠的决赛中，终于让他遇到了李明宇的曼城队。

    将李明宇踩在脚下，拿到欧冠冠军奖杯，两全其美。

    哈兰德用自己的右脚轻轻的拨着球，向李明宇慢慢的靠近着。

    哈兰德的身体爆发力绝对不在李明宇之下，而且他的速度也和李明宇不遑多让，身体素质可能也不相上下。

    两人的综合实力其实非常的接近。

    年轻，有冲劲，进球如麻，气盛……

    李明宇和哈兰德一直保持着最完美的距离，只要哈兰德有突破或者过人的动作，李明宇完全可以有时间来反应。

    看着没有任何破绽的李明宇，哈兰德的脸色有些凝重了。

    盛名之下，李明宇的防守果然不是浪得虚名。

    听着全场球迷的加油助威声，这个时候，哈兰德也不可能将球传出去了，索性，哈兰德准备用自己的身体和速度强行来吃一下李明宇。

    只见哈兰德忽然启动，右脚在球上虚晃了一下，想要骗一下李明宇的重心。

    但是李明宇现在的防守意识已经非常出色了，哈兰德这种假动作，很难让他上当。

    看到李明宇没有上当，哈兰德也没有气馁，紧接着落下来的右脚将球狠狠的沿着边路向前一踢，他自己也是加快的速度，想要强行从李明宇的身边冲过去。

    李明宇在哈兰德启动的一瞬间，就已经判断到他的突破方向了。

    李明宇并没有直接伸脚去拦截这个球，因为难度太大了。

    本来就是侧身面对哈兰德的李明宇，这个时候，一个半转身，快速的向后冲去。

    哈兰德要比李明宇启动快那么一丝，毕竟他是主动的。

    一瞬间，两人就并驾齐驱了。

    哈兰德用自己的肩膀撞向了李明宇。

    这是他常用的伎俩，一般的球员，在回防的时候，被他这么一撞，重心肯定就把握不住了，速度必然会降下来。

    利用这个机会，哈兰德就高速从对方的身边抹过去，形成突破。

    但是，今天他面对的是李明宇。

    中场魔术师+防守铁闸，这两个能力的加成，让李明宇在防守中的平衡性和稳定性有着出乎意料的增强。

    全场球迷看着如同牛犊子一样的哈兰德用肩膀撞向李明宇的时候，不由自主的发出了惊叹声。

    他们看过太多次，哈兰德如同飞驰的卡车一样，将后卫撞翻在地，扬长而去的场面了。

    但是，让所有人瞬间失声的是，李明宇竟然在哈兰德的一撞之下，身体只是轻微的晃动了一下，速度并没有任何的降低。

    哈兰德也是心中一惊，上赛季自己和李明宇对位的时候，李明宇只是过人的技术出色，但是身体只能说是中上水平，和自己的对抗中，并不占上风啊。

    没想到一个赛季不见，李明宇也修炼成了重装战士了。

    哈兰德这第一板斧没有成功，速度自然也没有起来，两人的胳膊绞在了一起。

    两个人都想用自己的手臂阻挡对方向前的脚步。

    哈兰德由于靠近边线，所以在两人同时追上球的时候，足球还在他的控制范围之内。

    但是面对纠缠不清的李明宇，哈兰德也不可能继续再用刚才的过人方式了。

    于是，哈兰德用左脚拉球，半转身，用自己的身体倚住李明宇。

    这样一下，哈兰德宽阔的后背，就成了一道天然的防线，李明宇被卡在身后，只能用身体靠住哈兰德，让他无法顺利的做出接下来的动作。

    哈兰德被李明宇骚扰的有些难受。

    他们两人在边路斗法，曼城队的球员非常讲“武德”，并没有人上前协防。

    而皇家马德里这边，也是心知肚明，也没有派出球员过去接应。

    双方球员把这一次进攻，当成一次战场上的斗将了。

    自然，哈兰德还是占据着优势的，毕竟进攻方永远是主动的。

    连续的两次变向，都没有能够摆脱李明宇的贴防。

    曼城队的球迷们适时的发出了巨大的嘘声，毕竟这里是英格兰的主场。

    巨大的嘘声，让哈兰德的心态有些烦躁了。

    于是，哈兰德心一横，准备兵行险着。

    他先是用身体狠狠的向后一撞，如同黑熊撞树一般的巨力袭来，就算李明宇是铜皮铁骨，也没有防备对方有这么一个动作。

    如果这个时候，李明宇顺势往后一倒，主裁判必定会吹罚哈兰德的犯规，这是一个非常明显的犯规动作。

    但是李明宇咬着牙，身子稍稍的后退了一步，并没有做出倒地的动作。

    主裁判的哨子都放在嘴里了，但是李明宇没有倒地，这个球，主裁判可吹可不吹。

    哈兰德感觉到自己的身后忽然一阵轻松，知道李明宇已经被刚才自己的那一撞退后了一步。

    欣喜之下，哈兰德用右脚向着底线一趟，自己转身就打算要开始内切。

    虽然李明宇被撞退了一步，但是脚下有根，面对想要强行突破自己的哈兰德，李明宇选择直接一个倒地铲球。

    哈兰德转身之后，就准备快速趟球，用速度生吃李明宇，完成内切之后，自己就可以选择继续过人或者是选择传中了。

    想法很好，但是当哈兰德转过身来，向前趟球，准备过人的时候，感觉到脚下好像被绊马索拦住了一样，一个踉跄，直接一个前扑，摔到在了曼城队的边路。

    这一摔，让哈兰德有些懵了，不过，他以为这个球是李明宇犯规了，但是他趴在地上有两秒钟了，也没有听到哨声的响起，反而，全场响起了激动的股噪声。

    哈兰德双手撑地，坐在了地上，眼睛看向了本方的半场。

    两秒钟的时间，李明宇从倒地铲球，到起身，带球向前，已经将球带到了中场的附近。

