
　　秋海集团要做就要做到最好。

　　只是在国内的甲级联赛待着有什么意思？

　　带领球队冲出亚洲，冲击一下世界杯才是陈江海的目的。

　　“嗯，我现在也在物色人选。”

　　金长安点了点头，他也有联系各大球队的教练,只不过这操作本质就是挖墙脚，脸皮不厚还真不太能操刀此事。

　　“那我等着给你们开庆功宴，我相信球队的实力。”

　　陈江海笑道着说道。

　　如今秋海足球队名气不小，不光是因为秋海集团在背后撑腰的缘故，也因为秋海足球队在一年内从业余杀到甲A大门口，这本身就是一个奇迹中的奇迹。

　　并且陈江海注意到，他们的球队中，竟然有一个不错的球员,这人今后在国足内也是主力之一。。

　　“老金，咱们球队好像有个队员，是叫什么李大铁对吧？”

　　陈江海好奇的问道，他在昨天看了一些报道，也看了几场比赛，确定了他要找的那人就在自己的球队中。

　　“嗯，是有这个人，江海，你是不知道，这小子够猛，跑起来真是不要命的。”

　　“我之前有想法让他当队长，我和老李也聊过，不过暂时还没有落实下去。”

　　金长安笑着说道，他没想到陈江海竟然还知道他们球队的队员名字。

　　这倒是说明了对方还是很关注他们秋海自己的足球队的。

　　“嗯，这个人值得重点培养一下，还有几个人，我给你名字，他们也都重点关注一下。”

　　陈江海写出了几个人名,这都是上一世中陈江海有过印象的几个人。

　　有他们在，陈江海对秋海足球队更加放心。

　　其实秋海足球队不是买不起外国球员，甚至一些外国顶级的球员，陈江海也能大手一挥将他们买下来。

　　但这只球队的阵容如果有太多的外国人，总感觉好像是变了味道一样。

　　虽然这种事在国际足坛上很常见，归化球员也不少，外籍成员也常见。

　　可陈江海心里头就是有点不服气。

　　足球，这玩意在华夏历史上不就是蹴鞠嘛，还是华夏人发明呢，华夏人自己的国粹，结果传到了外面成了别人的东西。

　　凭什么华夏人就不能冲入世界杯，不能夺得大力神杯？

　　难道泱泱大国，打造一支过得硬的球队都不行吗？

　　其实金长安也有这种想法，当陈江海着重提到他们自己国内的球员时，金长安心里也是松了一口气，也无比欣慰。

　　他们本质上都一样，都希望国足能够踢出自己风采，能够成为最顶尖的球队。

　　“江海,球队的事情我会按照你的要求做,你就等着我们的好消息！”

　　金长安笑着说道。

　　“我不能向去年一样给你保证,说什么明年我们怎样怎样,不过我们的目标，永远都是更好，世界杯，我们的球员也不是不能冲击一下。”

　　金长安哈哈大笑起来，他说这话的时候信心满满。

　　有了秋海集团的支持，虽然前路可能比较艰难，但打入世界杯的目标，也不是不能考虑。

　　如果是去年，金长安肯定想都不敢想。

　　可现在金长安的目光却已经开始高远起来。

　　陈江海很满意金长安的这份信心，“好，那我期待有一天，在世界杯绿绿茵场上，能看到我们秋海球员们一展风姿！”

　　……

　　七月初，秋海足球队已经开始紧张备战。

　　陈舒瑶投放在西江电视台的广告也正式开始播放。

　　与此同时，碧落山泉矿泉水也开始销售，不少人都知道了这款矿泉水。

　　果酒也同步上市，家美这边正在有条不紊的进行着自己的计划。

　　秋海电器这段时间的销售还不错，国内也掀起了一些模仿热潮。

　　之前的手持电风扇和电动牙刷这两样产品，还真被国内的一些小作坊给仿造，陈江海不得不感慨这帮人的动手能力真强。

　　“陈总，我们已经查到了一批仿造手持电风扇和电动牙刷的小企业。”

　　岳宏盛风风火火的走进办公室，立刻给陈江海汇报道。

　　这件事情已经引起了秋海的重视，如果说这些小作坊仿制了秋海的产品，贴上自己的标签销售，那么秋海集团未必会有什么大的反应。

　　可这些小作坊不光是仿制了秋海集团的产品，更是贴上了秋海集团的商标！

　　这就是赤裸裸的侵犯了，并且这些三无产品毫无保障，频频出现电动牙刷故障，电动手持小风扇故障的问题。

　　这些事诱发了不少连锁反应，秋海集团也不得不站出来澄清。

　　岳宏盛现在就为了这件事情焦头烂额。

　　陈江海正坐在办公室里，看着王亚迪送来的报告。

　　比亚蒂终于还是把燃料电池技术给弄出来了，现在沃尔沃集团的总裁汉迪即将派遣工作小组奔赴华夏。

　　到时候还要和比亚蒂进一步签订协议，同时也要完成海外工厂的建设事项。

　　放下报告，陈江海看向了岳宏盛，沉声说道“这些小作坊胆子还真肥，不光是要仿造我们的产品，还要用我们的商标。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，你看怎么处置？我准备让法务那边起诉，然后联合相关部门，将他们全部查封。”岳宏盛跟着问道。

　　“找到人的话，把他们带过来吧，我想见一见，问些问题。”

　　陈江海淡淡的说道，表情倒是没有多少变化。

　　他不相信这些小厂家能够突然之间实现技术突破，在他们的背后，恐怕是有高人指点。

　　虽然这些小电器算不上有多高科技，但是一般的小作坊根本弄不出来，毕竟这个时代的局限性就摆在这里。

　　特别是电动牙刷，这里面涉及到的一些技术，只有大厂才能弄出来。

　　不知道他们背后，是西门子，还是松下在搞鬼。

　　或者，是他们两家同时搞鬼。

　　要知道仿制秋海集团的小家电产品，这条路子还真挺赚钱。

　　岳宏盛认真调查了一下，因为这两款产品的火爆，所以即便是仿制，生产出来的产品一旦贴上秋海集团的标签，那销量可谓是一路攀升。

　　有了利益有了赚头，自然没人会收手。

　　“陈总，这些无良商家有什么可见的，要我说就该把他们都抓起来才成。”

　　岳宏盛一边说，一边将一份资料递给了过去。

　　这份资料上都是些仿制秋海集团产品小作坊的详细资料。

　　这帮家伙根本都不考虑什么研发，就是走山寨路线赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百四十六章 有点不服气免费阅读。https://www.23sk.com 