一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章被赶出来？

    小刘氏立刻惊诧道：“被赶出来？怎么会被赶出来呢？”

    乔玉灵则是看向了乔玉月，而乔玉月也懂了乔玉灵的意思微叹了一口气道：“二妹我以为你跟娘说了，所以就没有说。”

    乔玉灵也是一脸笑意道：“我还以为你跟娘说了，就没开口。”

    于是乎，姐妹两同时笑出了声。

    这时乔湖看向乔玉香，再看看自己的女儿和女人道：“行了，都进屋去说吧，边吃饭边说。”

    于是乎大家都进去了，乔湖与南宫辰维进去就落坐了，而小刘氏则是带着乔玉香，乔玉月，乔玉灵几人立刻交饭菜端上了桌。

    原本就是一个大木头墩子的凑合的桌子，因为又添加了一个人，显得异常拥挤。

    “娘，给我夹点菜，我去那里吃。”乔玉佳突然开口说着。

    乔玉楠也跟着起哄道：“我也要，我要跟三姐一起。”

    大家看到两个小的那么懂事儿，立刻就笑开了，而乔湖则是将乔玉楠抱进了怀里道：“今天爹抱着玉楠吃。”

    “好。”

    虽然有些挤，但大家都还是很开心的，两个小的最后也没有去别的地方吃，而是就围在桌前。

    乔玉香被小刘氏拉到自己身边，她拉着乔玉香的手道：“玉香呀，怎么回事儿？刚才玉灵说你们被赶出来了？到底是怎么回事儿？”

    乔玉香神色暗淡了一下，随即淡淡的道：“爷奶知道爹死了，不想让我们吃白饭，所以就找了一个男人陷害娘，最后我们都被赶了出来。”

    “啊……”小刘氏紧紧的皱起了眉头，随后又紧握着乔玉香的手。

    乔玉香便慢慢的将那些日子发生的事情说了出来，最后将她们怎么在乞丐窝里活下来的说了一遍。

    乔建志毕竟是个男孩子，对乔玉灵说的是比较笼统的，但是乔玉香说得就比较细，将所有的事情都说完之后。

    她这才淡淡的道：“有一天建志出去的时候遇到了玉灵，那个时候玉灵正跟她师父……好像是进山才出来，遇到我们之后，玉灵就让她师父帮帮我们，最后我们就被安排到了镇上。”

    “那可真是太好了，太好了。”小刘氏哽咽的说着，此刻她的脸上已经挂满了泪水，许是因为她怀孕的关系，听到一点点悲伤的事情眼泪都是止不住的。

    乔玉香也吸了吸鼻子道：“恩，现在都挺好的，我和娘还有弟弟，有吃有喝的，一切都很好。”说完她还伸手给小刘氏擦了擦眼泪。

    小刘氏也是连忙点头，自己胡乱的抹了抹眼泪责备的道：“你这孩子，你娘也真是的，发生这么大的事情怎么就不知道回来找我们呢？”

    “娘说……说四叔一家过得也很紧巴，我们过来也是跟着添乱，所以就没有过来。”乔玉香淡淡的说着。

    小刘氏叹了一口气，“其实被分出来那会过得是挺苦的，最后也亏了玉灵这丫头激灵，现在这日子能才过得好一些。”

    乔玉月这时才急忙插话道：“行了娘，快吃饭吧，一会都凉了，一会再拉着玉香姐说吧。”

    “唉唉好，咱吃饭，吃饭啊。”小刘氏立刻拉着乔玉香，忙给她的碗里夹菜。

    一众人因为乔玉香的到来吃得非常开心，不过乔湖也没有忘记南宫辰维的存在，时不时的招呼着，而南宫辰维可是一点也不拿自己当外人的。

    吃过饭后，小刘氏又拉着乔玉香说了一会的话，最后乔玉香才去了乔玉月的屋子，因为乔玉香的到来，乔玉楠便去跟着乔湖与小刘氏一起睡了。

    乔玉香进来之后与乔玉月聊了很多，乔玉灵则是默默的在一边听着。

    从始此终，乔玉香都没有将乔玉灵在镇上的事情说出去，不过对于这一点乔玉灵是非常放心的。

    两人聊了很久，乔玉灵这才慢睡去，在她睡着的时候，乔玉月与乔玉香两人还在聊天。

    清晨，乔玉灵依旧带着乔玉佳出去了，乔玉香也没有好奇，因为镇上的那些人天天都在干什么，她还是知道一点点的。

    待乔玉灵带着乔玉佳回来，小刘氏看到姐妹两满身的汗，有些心疼的道：“这天气马上就要凉了，你们两个早上要不别去了，这要是跑回来，万一再感染了风寒可怎么办呐？”

    “没事儿的娘。”乔玉灵非常淡定的摆了摆手。

    而乔玉佳自然是听她家二姐的，同样的冲小刘氏笑了笑。

    小刘氏看到两人都是这个样子，便也不好再说什么，只能去给两人倒水。

    而跟在两人身后的南宫辰维则是一脸的轻松自然，仿佛真的出去散步了一般，身上的衣服可是一点点都没有凌乱。

    吃过饭后，乔玉灵先将乔玉香用马车送到了镇上，而这个驾马车的人……自然是南宫辰维自己动手的。

    这可是让跟在南宫辰维身边的护卫吃了一大惊，他们从暗处出来，想上前替自家的主子驾马车，可是看到的却是主子非常淡定的摆手，然后……他们也只能默默的又退了回去。

    可是内心那个惊讶，不过想到这些天主子所做的事情，最后便也释然了，同时在心底对乔玉灵的看法又改变了一些。

    送完乔玉香回来，乔玉灵第一时间去了昨天跟她聊天的那个婶子。

    “婶子，我找你有点事儿？”

    那个婶子一看乔玉灵找自己，脸上的笑容僵了僵，立刻走到乔玉灵身边有些不自然的问道：“我……我怎么了？”

    现在大家基本上都知道乔玉灵家是这个八岁大的女娃做主，所以看到乔玉灵单独找自己，那个婶子立刻就有些心慌，回想着自己并没有做出什么不对的事情，但心下还是有些不安，她最不想丢了这份活计，平常也是非常卖力的干的呀。

    虽然她的话多了点，可是她……干活可真是没有少干的。

    乔玉灵似乎看出了这个婶子的紧张，连忙道：“婶子不用那么紧张，其实我找你是有事情想让你跟我跑一趟。”

    “啊？你说你说。”乔王氏听到乔玉灵找自己不是让自己说，说话都有底气起来，立刻就笑呵呵的问。