    “所以你们来这里测验的目的就是这个吧？”池山管理员笑着说道。

    武藏一脸头疼的说道：“拜托了可别再说测验了，我从小就对测验不擅长。”说着武藏好像背后很痒的样子想抓又抓不到。

    风野信奇怪的看向武藏，问道：“武藏，你怎么了？背后很痒吗？”

    “是有点。”武藏道，“但是现在又不痒了。”

    “那行吧。”风野信压下心中的疑惑无奈的摇摇头，正准备再说些什么时，监控里的利多利阿斯突然出现了异常举动，这一点吸引到了三人的注意力，急忙将手里的茶杯放下来到监控器的前面。

    “怎么了？利多利阿斯？”武藏焦急的问道。

    “可是没有检测到任何的异常情况啊！”池山管理员蹙紧了眉头说道。

    “那我们就去现场看看。”风野信说着就跑了出去。

    “等一下，我也去！”武藏跟着风野信跑了出去。

    池山管理员见两人都跑了出去，急忙跟上：“诶诶，你们两个等等我啊！”

    来到利多利阿斯的栖息地，见利多利阿斯睡了过去，三人松了一口气，池山管理员说道：“利多利阿斯没事，只是睡着了而已。”

    “可是，这是谁干的？不是谁都不能靠近这座岛吗？”武藏问道。

    “可是也没有保护网被打破的警报……”池山管理员沉声说道。

    风野信紧紧地注视着崖底下的红色球体，说道：“我想罪魁祸首是那个红色球体吧。”

    风野信说着，伸手指向了那个红色的球体，而正当两人转过头看向风野信指着的的方向时，红色球体突然飞向了一个方向。

    武藏见状急忙问道：“那个方向时通向哪里的？”

    “是米宁生活的地方！”池山管理员惊愕地说道。

    “它的目标是米宁！”武藏立刻判断出了红色球体的目标，三人立即追了上去，来到米宁生活的洞穴里面，却见米宁已经落到了那个女孩子的手上了。

    “放开米宁！”武藏大声的喊道。

    女孩子看了武藏和风野信一眼，双手一展再度张开那道红色的屏障将米宁和自己包裹起来向着洞穴外飞去，红色的屏障瞬间将风野信和武藏吞噬了进去飞向了远处。

    池山管理员被红球避开没有吞噬进去，而红球冲出了镝矢群岛之后不知道往哪里飞去。

    女孩子的眼睛盯着风野信和武藏看了看，但是只看出了武藏是高斯奥特曼，而风野信的身上有着一层时空之力在掩盖着他的真实身份，让女孩子无法看出来。

    而风野信和武藏被带走的事情也被池山管理员汇报给了作战指挥室的青年精英队，日浦晴光在听见风野信和武藏被带走之后焦急的上前了一步情绪稍微的有些激动的说道：“什么？阿信和武藏还有米宁被抓走了？？？”

    “抱歉，一眨眼就不见了，我拦不住它。”池山管理员愧疚的说道。

    随着红球越飞越远，日浦晴光在作战指挥室里踱步道：“雷达似乎捕捉不到抓走武藏的光球，但是，无论如何都要找到他们！”

    “是！”

    随着时间缓慢的流逝过去，超级电脑终于是捕捉到了不同寻常的未知信号，森本绫乃立即抬起头汇报道：“队长，T8地区捕捉到未知信号。”

    “我想可能就来自光球。”土井垣说道。

    “很好，”日浦晴光点点头，随后他将目光看向自己的队员们说道：“忍，风吹，土井垣，马上出动！”

    “明白！”

    光球停在了一处山林里，随后撤去光球露出了三人一怪兽的身影，风野信和武藏睁开了眼睛，但是身体却动弹不得，武藏盯着女孩质问道：“你就是把米宁它们当做生物兵器送来地球的罪魁祸首吧？”

    “生物兵器？”

    “你们把它们送来这里不就是想侵略地球吗？”武藏继续说道。

    闻言，女孩子笑了起来。。

    武藏问道：“你笑什么？”

    女孩子停下了笑声说道：“加莫兰是人类所担负的测验题目。”

    “测验？”

    “测定这颗星球的文明是否存在危险。”女孩子说道。

    武藏道：“那地球文明合格了吗？”说着，武藏却又感觉到背部很痒的挪动了一下背，一只手突然放在了武藏的背部，帮他抓了一下痒，武藏转头看去，见是风野信一言不发的站在他的身后帮他抓着痒，背上痒痒的感觉顿时消除了不少。

    武藏感激道：“谢谢你阿信。”

    旋即转过头继续盯着女孩，女孩转过了身，道：“地球人的反应很不可思议，你们的攻击都是往控制器攻击的，并没有伤害到加莫兰，就像是要毁掉控制器然后救下加莫兰一样。”

    武藏坚定的说道：“地球人现在都以与怪兽共存为目标处于不断摸索的阶段，人类与怪兽和平共处的时代必将到来！”

    “那又能怎么样，我已经弄清楚了他们会这么做的原因了，就是因为你们两个！我看不出你的真实身份，但我知道你不是普通人，如果没有你们，地球人会不会作出文明人应有的行动就不得而知了！”

    “所以？”

    风野信淡淡的看着女孩子。

    “地球人合不合格就要看这次的测验的结果了，”女孩子说着，身上的控制器飞到了米宁的头上镶嵌了进去。

    “住手，我已经发射信号告诉我的同伴们了，他们很快就会赶过来的！”武藏挣扎着说道，“阿信，你是不是可以动了？快阻止她啊！”

    风野信摇了摇头，说道：“控制器已经戴在了米宁的头顶上，没办法阻止了。”

    话音落下，米宁一直紧闭着的双眼猛地睁了开来，随后身体逐渐的变大，出现在了赶到了附近的特克回旋者号的前面。

    特克回旋者号见米宁出现在了前面便停止了前进，土井垣汇报道：“队长，有只跟米宁一样的怪兽头上被安装了控制器。”

    “是被带走的那头米宁吗？”日浦晴光沉声说道。

    米宁看了一眼围绕在它身侧飞着的特克回旋者号，并没有理会，而是径直的往住宅区的方向走去，而后头顶上的控制器发射出红色的光线袭向住宅区，顺着划过同样的也袭向了特克回旋者号。

    水木忍见状，立即驾驶着特克回旋者号躲过了加莫兰发射出的光线，而加莫兰却是继续的发射出了光线袭向特克回旋者号。

    森本绫乃焦急的说道：“队长，再这样下去，特克回旋者号就会被击落的！”

    “队长，请下达攻击许可吧，一旦带上了控制器，那它就不再是米宁，而是生物兵器加莫兰了！”水木忍沉声说道。

    “如果在不赶快攻击的话，住宅区就危险了！”土井垣也如是说道。

    风野信凝望着加莫兰和特克回旋者号，轻声地说道：“他们可能会要攻击的吧。”

    “看看就知道了。”女孩子双手展开，红色的光球再一次的将三个人包裹起来，而这一次，光球里面多了一个光幕，可以很清楚的看到正在破坏着住宅区的加莫兰，也能很清楚的听到刚才水木忍他们说的话。

    女孩子说道：“看吧，地球人出了以暴制暴之外就没有别的办法，这就谈不上是文明人。”

    “可是没看到最后也不能以概论全对吧？”风野信说道，“虽然刚开始的确可能会选择攻击，但找到方法之后就会是用尽全力的去拯救，但是也不能抹掉他们想要尽全力拯救怪兽的心思，不管是在刚开始还是在后来。”

    “等一下，先不要攻击加莫兰，就没有办法可以救米宁吗？”风吹圭介驾驶着另外一架特克回旋者号赶到了现场说道：“如果武藏在的话肯定会这么说的吧？”

    这时光幕里面又响起了风吹圭介的声音。

    “可是，除了攻击还有别的办法吗？”日浦晴光说道，“或许像上次一样攻击控制器应该可以，但是不保证不会打伤米宁。”

    “放心吧，我一定不会像武藏和……咳咳，我一定会找到人类和怪兽和平共处的答案的！”风吹圭介说着绕过了加莫兰飞向了天空，“副队长，土井垣队员，准备使用镭射光线绳。”

    “你想干什么？”话音刚落，又是一道攻击袭向了两架特克回旋者号，两架特克回旋者号再一次的躲开了加莫兰发射出来的光线攻击，土井垣说道：“你看，根本就没有时间去使用哪种东西！”

    “我来制造那家伙的行动空隙。”风吹圭介说道。

    水木忍奇怪的问道：“你想做什么？”

    “我这里有秘密武器，”风吹圭介说着打开了瞄准镜，自动锁头开始锁定加莫兰，“总之抓住那一瞬间，使用镭射光线绳封锁那家伙的行动。”

    “知道了。”水木忍说着打开了瞄准镜，自动锁头同样往加莫兰的身上锁去。

    土井垣也着手准备起来，“那就让我看看你有什么能耐吧！”

    “很好，上钩了。”

    风吹圭介驾驶着特克回旋者号吸引住米宁的目光，旋即打开了弹库，绑着巨大的气球的加莫兰从特克回旋者号落了下去。

