    廖宇不厚道的说：“你也有今天！”

    霍天华将手边的杯子扔到廖宇身上，缓缓说道：“你要是不替我出主意就赶快走，别再我面前晃来晃去！”

    “别生气，办法也不是没有，你想知道吗？”廖宇笑的很阴险，故意吊着霍天华的心就是不给他痛快。

    霍天华再次举起手边的杯子，眼中全是威胁的意思。“你到底说不说！”

    “哥，你先放下有事好商量，有事好商量。”廖宇笑着将霍天华手里的杯子拿了下来，放到离霍天华远的地方。

    “快说！”

    “这还不容易，孩子喜欢你，如果罗佳丽十分疼爱她，肯定舍不得她哭。你到时候告诉孩子，只要罗佳丽有赶你走的意思，就哭。”

    “你这是什么馊主意，女儿哭了罗佳丽会看我更不顺眼。”霍天华瞪了廖宇一眼，表示不接受他的意见。

    “我就说你在经商方面是天才，其他方面就未必在行了。女人都感性，尤其受不了孩子哭。你相信我只要孩子一哭，罗佳丽就算再讨厌你也会留下你。”廖宇说的头头是道，十分坚定。

    霍天华瞥了一眼廖宇，用怀疑的目光看着他。“你确定！”

    “放心，出问题就算到我头上，我出的这个主意绝对管用。”廖宇拍着胸脯说。

    霍天华见廖宇如此坚定，疑惑也渐渐放下。他暂时也没有其他办法，听廖宇一次万一不行还可以找廖宇切磋一下，缓解愁闷的情绪。

    “走了，你自己忙吧！”霍天华放下手里的杯子，抬起腿准备离开。

    “这就走，不再坐坐了？”廖宇挽留道。

    “不坐了，我要去和女儿商量一下对策，设计一下迎敌计划。”霍天华摆摆手头也不回的离开。阿探跟在后面亦步亦趋，廖宇望着两人的背影直摇头。

    霍天华离开一层回到办公室，算计着时间去见罗姬蕊。他知道罗佳丽去接罗姬蕊的时间，只要在罗佳丽接罗姬蕊之前和她商量好，明天的事就好办了。

    霍天华开车来到幼儿园，幼儿园的保安认得霍天华没有为难他果断放了行。霍天华看着眼前的情景想起罗佳丽小区的保安也认得他，他为了追妻也是下了狠功夫，希望结果别让他失望。

    罗姬蕊见到霍天华很开心，霍天华已经好几天没来了。罗姬蕊每天趴在窗户边望着幼儿园的大门，她心里希望霍天华多来看看她，可是她又害怕霍天华讨厌她不敢提。

    霍天华停好车罗姬蕊已经跑到楼下，罗姬蕊一蹦一跳的跑到霍天华身边，霍天华张开手臂接住罗姬蕊在头顶上绕圈圈。

    “想爸爸了吗？”霍天华温柔的问。霍天华将他的温柔全都给了罗姬蕊，把他的暴怒全都给了员工。

    员工要是看到霍天华慈父的样子，恐怕会惊讶的合不上嘴，毕竟老虎发威经常见，老虎慈爱不长见。

    “爸爸你都好长时间没来找我了，我每天都在窗边看你，一直在的见不到你。”罗姬蕊抱住霍天华的脖子，委屈巴巴的说。

    霍天华听道罗姬蕊的控诉急忙道歉，他确实因为公司事情太多忘记来幼儿园了。这是他的错误，他就应当道歉。

    “爸爸错了，爸爸向你道歉。爸爸答应明天你生日的时候去陪你，好不好？”霍天华笑着说。

    罗姬蕊一听霍天华要参加她的生日会，笑的眼睛眯成一条缝。“好，咱们拉钩钩，只有拉钩钩了我才相信。”

    霍天华听到罗姬蕊这个十分幼稚的提议想笑，突然想起孩子最可贵的不就是单纯，随后十分正式的和罗姬蕊拉钩。

    “爸爸，我们已经拉钩钩了你不能不来哦！”罗姬蕊撒娇到！

    “我一定去，但是蕊蕊的妈妈可能会赶爸爸走，到时候蕊蕊怎么办呢？”霍天华十分认真的问，眼神里全是期望。

    罗姬蕊不明白妈妈为什么要赶爸爸走，抬着头疑惑的问：“我过生日妈妈为什么要赶你走呢？”

    霍天华想了想回答道：“因为我以前惹妈妈生过气，妈妈一看我就生气，所以要赶我走。”

    罗姬蕊一听，拍了拍脑门说道：“我明白了，我以前也惹妈妈生过气，妈妈也是说不要我了要赶我走。不过只要我一哭，妈妈就会向我道歉。”

    霍天华一听来了劲，原来廖宇说的是对的，看来这一招确实管用。

    “爸爸向你提个小小的请求好不好？”霍天华将罗姬蕊放下腿上，认真严肃的说。

    罗姬蕊抬头望着霍天华，天真的问：“你说，只要我能有做的事我一定做到。”

    “明天爸爸去给你过生日，如果妈妈让我出去你就哭着让爸爸留下好不好？”霍天华给罗姬蕊出谋划策道。

    “好，如果妈妈不让你进来我就哭。”罗姬蕊笑着答应了。

    “好女儿，这是我和你之间的约定，一定不要让妈妈知道哦！”霍天华叮嘱道。

    “放心吧，我的嘴巴可牢了，一定不会让妈妈知道。”

    “我们拉钩，只有拉钩了我才能相信你。”霍天华伸出左手要和罗姬蕊拉钩。

    罗姬蕊笑着回应了霍天华的提议，并且拍着胸脯向霍天华保证这件事绝对办的妥妥的。

    一只大狐狸一只小狐狸，在幼儿园将算计罗佳丽的事商量的天衣无缝。

    晚上罗佳丽因为罗姬蕊的生日早早下了班，开车到幼儿园接罗姬蕊回家。

    罗姬蕊一路上很是兴奋，罗佳丽见罗姬蕊一直高兴的唱歌，问道：“蕊蕊是因为明天的生日高兴吗？”

    “才不是呢，我是因为明天的礼物！”罗姬蕊说道这里捂住了嘴巴，她答应过霍天华不将这件事告诉罗佳丽。

    罗佳丽见罗姬蕊突然停下的声音，笑着说：“什么秘密，还不能告诉妈妈！”

    “这是我自己的秘密，一定要保密的！”罗姬蕊说完这句话不再开口。

    罗佳丽望着满脸认真的罗姬蕊无奈的摇摇头，孩子现在有了自己的思想和秘密。有的事也不告诉她，和小时候一点都不一样了。

    作为母亲她是既高兴又伤感，高兴的是孩一下长大了，不用她操心了。伤感的是孩子长大后有了自己的思想，会不会和她的关系越来越远。

    路上遇到超市，罗佳丽停下车购买明天生日需要用到的东西。罗姬蕊推着小车子跟在罗佳丽后面，像个小大人一样挑挑拣拣十分卖力。

    “蕊蕊想吃什么，告诉妈妈！”罗佳丽一边看菜一边问。

    “我想吃所有的菜！”罗姬蕊皱着眉头想了很久也没想到霍天华喜欢吃的菜，干脆说了这句话。

    罗佳丽听到后苦笑不得，所有的菜范围太广了，这可怎么做。“蕊蕊说的太难了，妈妈做不到。”

    “可是我也不知道他喜欢吃什么？”罗姬蕊摇着头说。

    “他，蕊蕊在说谁？”罗佳丽拿起茄子左看右看，虽然罗姬蕊不知道自己喜欢吃什么，作为母亲罗姬蕊的爱好她可是刻在脑子里的。

    罗姬蕊听到罗佳丽问她的问题，心里哀叹一声，她又说漏嘴了。“没什么，我说错了是我自己！”

    “你个小傻瓜，你喜欢吃什么妈妈都知道，就不用你操心了。”罗佳丽笑着说。

    罗姬蕊点点头，不再开口。说多错多她记忆中妈妈好像经常说这句话，不说话就不会犯错了。

    罗佳丽带着罗姬蕊买了几样东西，订了生日蛋糕。回到家里罗姬蕊乖巧的洗脚睡觉，罗佳丽很奇怪为何罗姬蕊今天如此反常。

    第二天一早罗佳丽将罗姬蕊送到幼儿园，因为生日会在晚上所以白天的还是向往常一样，该上班的上班该上学的上学。

    罗佳丽的日子像往常一样进行，并没有因为罗姬蕊的生日乱了阵脚。

    霍天华在别墅可坐不住了，第一次为女儿过生日送什么东西成了霍天华冥思苦想的事。

    虽然和罗姬蕊相处过一段时间，那也仅限于在幼儿园陪伴。霍天华没带罗姬蕊离开过幼儿园，对于罗姬蕊的一些爱好也不清楚。

    霍天华无奈打开电脑去网上征集意见，他本来想打电话问一下罗姬蕊，她有没有什么样愿望没完成。

    想起罗佳丽可能陪在她身边，这个念头又被霍天华生生斩断。为了能有个讨论意见的人，霍天华特意将阿探叫来，毕竟多一个多一条思路，总比他一个人在这琢磨要强。

    阿探来到霍天华别墅，知道霍天华此番叫他来的真正主题后，千年不见的冰块脸出现了一丝裂纹。

    他也算是保镖界有声望的人，竟然被霍天华叫来讨论组小女孩的心思，阿探听到这个消息后直摇头。

    阿探望着霍天华兴致盎然的和网上的网友，讨论小女孩喜欢的东西，只叹息霍天华已经变成了一个慈父。

    霍天华经过一晚上取经，阿探亲切友好的交谈。决定送罗姬蕊一个一比一大小的芭比，包括服装和发饰。

    这等于送罗佳丽蕊了两样东西，第一样是芭比，第二样是各种各样漂亮的衣服。一比一大小，芭比能穿罗姬蕊也能穿。

