    听到方兴的话语，那破解师不屑的哼了一声。

    然后，他操纵着回廊禁制，开始飞速制造着禁制守卫。

    他打算用禁制守卫，一举将所有人全部淹没。

    面对如同游戏爆兵一般，越变越多的敌人。

    曾家方面已经丧失了斗士，他们开始准备就此撤离了。

    毕竟，现在撤退损失的只是禁制当中的部分传承。

    如果等那破解师完全掌控回廊禁制，他们就算想离开也走不掉了。

    就在曾家修士纷纷准备拔网线跑路的时候，周围的禁制守卫突然之间，集体陷入了静止状态。

    面对这种突发状况，那破解师有些发懵。

    直到这破解师看到，正好整以暇看着他的方兴，他才气急败坏的说道:

    “是你，是你用信息入侵了这些禁制守卫？

    不，不可能。

    连回廊禁制都在我的控制之下，你怎么可能从我的手上夺走它们。”

    方兴闻言，笑着对那破解师问道:

    “你是从什么时候觉得，这里的禁制是处在你的掌控之下的。”

    说着，方兴抬起手直接打了一个响指。

    只见，周围原本被那破解师侵蚀成灰色的回廊。

    以方兴为中心，飞快的恢复成了原来的颜色。

    而随着回廊禁制的恢复，周围的禁制守卫也在不断的消失。

    这突如其来的反转，不仅把那破解师给镇住了。

    而且那些原本准备放弃这里的曾家修士，也全都露出了吃惊的表情。

    自我天赋的强悍之处就在于，它是把连接到身上的外物，完全当做方兴自身的一部分。

    以这回廊禁制为例，没有人比方兴的控制权更高。

    所以，无论那名破解师在回廊禁制里怎么倒腾。

    只要方兴愿意，顷刻之间就能让对方的手段白费。

    破解之道确实很强，方兴也很惊叹这名破解师的手段。

    很可惜，面对能够改变底层逻辑的自我天赋，这名破解师的手段还是差了一筹。

    随着回廊禁制恢复原状，场上的禁制守卫也尽数消失。

    最后，只剩下一名禁制守卫，孤零零的待在场上。

    不用问也知道，这家伙肯定是那破解师伪装而成的。

    曾家修士也不傻，他们收起了撤退的想法，连忙将此人团团围住。

    破解之道的厉害之处就在于，可以将敌人的禁制化为己用。

    如今这个优势消失了，单凭这破解师一人，自然不可能是在场诸多曾家修士的对手。

    并且，这名破解师如今所在的位置太深入了。

    在丧失了禁制的控制权之后，他就算想拔网线也已经晚了。

    知道已经失去翻盘的机会，这名破解师索性也不挣扎，任由周围的曾家修士对他进行束缚。

    罪魁祸首被擒，这件事情算是尘埃落定了。

    这个时候，没有人再去关心那名被擒的破解师。

    周围的曾家修士，发起了如潮水一般的马屁，不断地对方兴吹捧了起来。

    就连那曾家长老，也开口对方兴恭维道:

    “我很早以前就听说过来，破解技艺超群的破解师，有着逆转乾坤之能。

    今日一见方道友的手段，真的是让我大开眼界了。”

    没有人不喜欢听好话，方兴也不例外。

    不过方兴知道，现在是把那破解师给抓到了。

    如果自身暴露之后，还让敌人逃掉了，那曾家众人肯定又是另外一副态度。

    不过，方兴不趁机站出来也没有办法。

    毕竟，方兴终究不是破解师。

    在这禁制之内，方兴还能游刃有余。

    让方兴尾随那破解师，追踪对方的登录节点，那真的是要抓瞎。

    与其进行注定会失败了追踪，还不如直接在回廊禁制之内，直接把敌人给逮住。

    现在看来论及控制，还是自我天赋更强一些。

    这时，一旁的曾家修士已经用特殊手段，将那破解师完全制住了。

    而那破解师身上的黑色伪装，此时也已经完全剥离了。

    这人的真面目颇为普通，没有什么值得注意的。

    不过，在看到对方油光锃亮的秃头时，众人还是露出了意外的表情。

    在曾家修士押着此人经过方兴身旁时，这名破解师暼了方兴一眼，然后旁若无人的对方兴说道:

    “听说你叫方兴，你所使用的破解手段很特别。

    这样的破解之道，即便是我也从来没有见过。

    不过无所谓，你成功引起了我的兴趣，以后我们一定还会见面的。”

    刚听到这人的话语时，方兴的心里不禁升起了一股警惕，以为对方看出了什么。

    然而，对方后半句不着边际的话语，让方兴不禁有些愕然。

    这人的心脏也太大了吧，落到曾家手里，难道他还指望能活命么。

    就像方兴所想的那样，在听到这名破解师目中无人的话语之后。

    押送他的几名曾家修士，脸上立马显出了怒容。

    这名破解师在大千网络里，折腾了他们近一年，这时杀了此人他们都觉得不解恨。

    就这样，几名曾家修士手上缠绕着雷芒，不由分说的开始暴打此人。

    眼见这人的神识都要被打散了，那曾家长老才开口制止道:

    “好了，将这不知天高地厚的家伙押下去吧。”

    一通发泄之后，那几名曾家修士的怒气也消了不少。

    在长老的吩咐下，他们好像拖死狗一样，将这名破解师给拖了下去。

    众人都将这当做了一个小插曲，之后方兴和那曾家长老又闲聊了两句，主要还是对方代表曾家向方兴表示感谢。

    方兴第一次进入大千网络，周围的一切都很新鲜，也不想这么快回去。

    于是，方兴就有一搭没一搭的和对方闲聊，聊的话题也逐渐被方兴引到了大千网络上。

    这曾家长老对于大千网络的了解，自然比方兴详尽许多。

    通过与他交谈，方兴也了解到了不少相关的信息。

    就在方兴意犹未尽的时候，方兴突然感觉到，周围的声音变得越来越小。

    并且，眼中的影像也变得越来越模糊。

    方兴推测，这应该是识神水的效果正在消退。

    下一刻，方兴眼中的一切全部变成了零和一。

    然后，这些数字也逐渐消失了，只留下一片漆黑。

    感受到神识重新回归身体，方兴直接睁开了自己的眼睛。

    这周围的环境，依旧是悦来客栈的天字房。

    一旁的唐晓峰看到方兴醒了过来，脸上露出了一个轻松的表情。

    而坐在方兴正对面的欧广志，则开口对方兴问道:

    “怎么样，曾家的事情进展到了哪一步。”

    方兴闻言，开口对欧广志说道:

    “这件事情已经解决了。”

    欧广志没有细听，下意识的开口安慰道:

    “嗯，没关系。

    这次没抓住……呃，什么？”

    同为显荣城世家，尤其是欧、曾两家的关系还不错。

    欧广志自然是提前了解过，这次曾家方面所面临的危机。

    能把曾家搞到如此狼狈的境地，那破解师肯定不是善茬。

    光是曾家请来的破解师，就有五人死在对方的手上，而这仅仅只是欧广志听说的。

    真实的伤亡数字，只能比这更多。

    所以，别说曾家方面对方兴没报太大的希望。

    就是欧广志也不相信，方兴能在一个时辰内把这件事情处理干净。

    然而，真实的情况是，方兴真的做到了这一点。

    在方兴轻描淡写的叙述中，欧广志的眼神逐渐由不信转为了佩服。

    尤其是在收到那曾家青年发来的感谢之后，也由不得他不信。

    “此事能够圆满结束，那是最好不过的了。

    这样，我也能直接启程返回显荣城了。”

    对于欧广志的离开，方兴早有预料。

    毕竟，这次他出使制天城的任务，已经完全失败了。

    欧家方面肯定会急招欧广志回去，接受处罚的。

    方兴虽然觉得欧广志有点冤，但这毕竟是对方的家务事，方兴也不好多说什么。

    就在方兴打算告辞的时候，欧广志屏退左右。

    然后，他将一只长形金属盒摆在了方兴的面前，笑着说道:

    “之前我承诺过，请方道友帮忙一定会支付报酬的。

    喏，这就是我所承诺的报酬。”

    其实，自从欧广志担负了唐晓峰疗伤的所有费用之后。

    对于报酬什么的，方兴就没有放在心上了。

    不过对方要给，方兴倒也不会傻到拒绝。

    毕竟，欧广志身为势力成员，拔根汗毛都比方兴的腰粗，

    省那三瓜两枣，对方也根本不在乎。

    想到这里，方兴直接打开了面前的金属盒。

    在那盒子里面，放着一柄三尺多长的连鞘长剑。

    长剑的剑身没有过多的装饰，不过一眼看去，却给人一种内敛的华贵之感。

    对于方兴这种不通兵器价值的人而言，也一眼能看出这柄长剑价值不菲。

    这时，欧广志开口对方兴介绍道:

    “这柄长剑名为青霄，它出自显荣城曾家之手，乃是曾家家传铸器传承的结晶。”

    听到欧广志的介绍，方兴心中一动，然后试探性的问道:

    “这是显赫武器？”

    欧广志闻言，脸上露出了惊讶之色。

    他随即点了点头，对方兴说道:

    “没想到方道友也知道，曾家的这项铸器传承。

    不错，这青霄剑确实是一把显赫武器。

    显赫武器所使用的材料和炼制手法，同一般的修真之器不一样。

    这使得显赫武器，拥有非凡的灵气传导性。

    在灵气的加持之下，它不仅本身能够削铁如泥。

    而且关键时刻，还能够释放剑气进行远攻。

    不知有多少人踏破曾家的门槛，只为求得一把显赫武器。”

    听着欧广志的介绍，方兴不得不承认。

    眼前的这把青霄剑，真的让自己很心动。

    不过，方兴的内心却很清醒。

    这样的一把显赫武器，可以说有钱都不一定能买的到。

    之前方兴帮助欧广志寻找他的妹妹，这种付出根本不值得对方，用一把显赫武器作为报酬。

    一念及此，方兴抬起头，注视着对面的欧广志。

    欧广志见状，一脸赞赏的看着方兴说道:

    “方道友的定力真是让我佩服，如果换了其他人，恐怕早就欣喜若狂了。”

    方兴看着欧广志，实事求是的说道:

    “我虽然也很想要，但是我知道一个道理，那就是天下没有免费的午餐。”

    欧广志闻言，连忙解释道:

    “请方道友不要怀疑，这把青霄剑确实是作为报酬送给道友的。

    只不过，我这边还有一个不情之请。”

    方兴见状挑了挑眉毛没有说话，如果欧广志提的要求很过分的话。

    方兴已经做好了，直接甩脸子走人的打算。

    然而，欧广志接下来的话，却让方兴有些意外。

    “我不需要方道友为我做些什么，我只希望道友如果遇上小蕙。

    在她需要帮助的时候，能对她施以援手。

    我返回显荣城在即，这个妹妹是唯一让我挂心的。”欧广志叹了口气，对方兴说道。

    这样随性的要求，对于方兴而言，确实不是多难的事情。

    如果方兴心黑一点，看到欧小蕙也不帮忙，欧广志恐怕也没辙。

    不过，方兴却不屑这么做。

    想到这里，方兴直接开口对欧广志提道:

    “我可不敢保证一定会遇到欧小蕙，也许她已经离开制天城范围，去往别处了也说不定。”

    欧广志闻言摇了摇头，颇为肯定的方兴说道:

    “制天城、永冬城、显荣城，这三座城市离的最近。

    为了掩人耳目，小蕙不可能回到显荣城。

    而以永冬城那里的环境，她也不大可能会去。

    小蕙能待的地方，也就只有制天城这里了。

    至于制天派方面，那不过是一场政治联姻而已，制天派这边根本就没有关注过小蕙的长相。

    哪怕与他们打照面，制天派也不会知道小蕙是谁的。”

    方兴能够看出来，欧广志这个做哥哥的，对于他妹妹确实是煞费苦心。

    如果不是鞭长莫及没有办法，欧广志肯定也不会求到方兴的头上。

    既然对方话都说到这份上了，方兴也就直接答应了下来。

    反正，这也没什么约束力，正常该干什么就干什么。

    不说白得一把显赫武器了，就是没有这项添头。

    方兴如果看到欧小蕙遇险，冲着欧广志的面子，也不会见死不救的……

