
　　华云飞说话时语气很平淡，但传到现场双方众人的耳中，却仿佛惊雷一般，把众人都震得不轻，纷纷用怪异的眼神看着他，如同看待一个疯子。

　　“华云飞，原本以为你多少也算是个人物，如今看来，是我高看你了，你不过只是个妄自尊大的无知之人！”黄金天女绝美的面容上挂满了冷笑。

　　“不错，无数年来，从来没有以大圣之境越阶战胜准帝强者的先例，你如此口出狂言，不觉得很可笑吗？”万龙巢龙女神情亦是充满讥讽之色。

　　“这，华门主他……”人族一方的众强者也变得有些呆愣，不可置信地看着华云飞。

　　“哦，如今的年轻人都这么狂妄了吗？小子，你恐怕还不知道境界中如果带上了一个‘帝’字，那将会是何等恐怖的存在。”白发老翁神情淡漠地注视前，一字一句地说道：“准帝之下皆蝼蚁！”

　　“若是换做旁处，对上你这等级别的高手我确实没有丝毫胜算，只可惜这里是太玄门，今日你们古族胆敢杀上门来，就别想能轻易的离开！”华云飞语气非常平静，就像在陈述一件事实。

　　“是吗？那老夫倒想看看你究竟有何本事，敢众目睽睽夸下如此海口？”白发老翁傲然地甩了下握在手中的古戟，一副你动手试试看的表情。

　　“起！”

　　华云飞深深地看了一眼白发老翁，低声轻喝，手中忽然跃现一抹亮光，分外璀璨，越变越大，化成一颗大球悬浮在他头顶之上。

　　这是太玄门星峰一脉历代传承的至宝，由一颗古星凝练而出，极度强大，乃当世最顶尖的神兵，唯有极道帝兵可以超越。

　　“轰……”

　　紧接着，太玄门一百零八座主峰上同时浮现一个阴阳太极图，流动旋转，激射出万丈光芒，直冲天际，汇聚到这颗古星之上，让其变得神威盖世，煞气凛然。

　　这一刻的华云飞如同众星之主降世，脚踏虚空，头顶星辰，周身布满星光，一身气势骤然拔高了数十倍，已然越过那道天堑，达到一种全新的层次。

　　“好一个太玄门，居然还有如此手段，竟在山门里布下了这般惊人的阵法！”白发老翁脸色变得阴沉下来，双眸中自然而然升起了郑重之色，握在手中的古戟下意识举了起来。

　　“杀！”

　　看着华云飞气势持续增长，老翁警惕之心大起，大喝一声，激起周身神力灌入古戟中，身形凌空一闪，悍然向华云飞劈砍过去。

　　“哼，犯我太玄门者，死！”

　　华云飞清啸一声，头顶的星辰顿时神光大放，仿佛一个浩瀚宇宙在其中生成，周身星力浓郁得几乎化成实质，扬起拳头正对着迎面而来的古戟砸了过去。

　　“当！”

　　天崩地裂，时空被湮灭，无物不破，整个星峰上空仿佛被打成了混沌，朦朦胧胧，空间一片扭曲，双方准帝战力尽显无疑！

　　瞬息之后，两人倒飞了出去，个别人看到了血液溅起，而其他大多数人什么都没有见到。

　　“当、当、当……”

　　两人稳住身形后，又立刻欺身而上，再次激战在一起，与第一次那次碰撞相比，这一刻的华云飞没有显露出任何颓势，反而看上去稍微占了些上风。

　　明明是一双肉拳，在与古戟接触时却仿佛化成了铜皮铁骨，在星力的包裹下，好似蕴含着无比恐怖的巨力，砸得古戟都变了形，白发老翁更是不断地往后倒退。

　　“华……华云飞借助阵法居然真的拥有了准帝级别的战力，这实在太不可思议了！”

　　人们震惊，全都是一脸骇然之色，华云飞的表现太惊艳了，以大圣之境搏杀准帝，这完全打破了古往今来无数万年奉行的真理，足以载入史册。

　　这一刻的华云飞实在太强了，每一击都能洞穿虚空，电闪雷鸣，金光万道，发挥出了震惊寰宇的威势，至强无敌。

　　“杀……”

　　落入下风的白发老翁面色变得无比难看，连声怒吼，终于使出了自己的最强手段。

　　“叮铃……”

　　他手中浮现一个紫色神铃，轻轻摇动，悍然无匹的极道之威传遍整个天空，刺激得众人心中都仿佛压上了一座大山。

　　老翁的身后浮现一道又一道龙影，凌空飞舞，旋转盘旋，带着让人凛然发惧的滔天气息，似乎每一个虚影都能打碎天地，衬托的他整个人如同万龙之皇复生。

　　“哈哈……，区区古皇兵而已，如果你只有这种实力，又凭什么敢放言覆灭我太玄门？”

　　华云飞面上没有丝毫惧色，催动神力御使头顶的巨大星辰狠狠砸了过去，同时也使出了自己精修多年的种种秘术。

　　行字秘、兵字秘、皆字秘等可怕杀招接连而现，举手投足俱是浩瀚神威，震碎了一道又一道龙影，即便老翁手持古皇兵也无法占到丝毫便宜，随着时间流逝，颓势反而愈发明显。

　　“太玄门的这座阵法太可怕了，华云飞一个大圣借助它居然能爆发出如此恐怖的战力！”

　　众人看着天空中大展神威的华云飞，全都惊叹连连，有此大阵相助，太玄门就相当于拥有一位准帝坐镇其中，让他们怎能不为之感慨和羡慕。

　　“前辈手段的确神鬼莫测，有这座大阵的存在，可保我太玄门万世无忧！”拙峰，李若愚仰望着上空激战的二人，亦是惊叹不已。

　　“呵呵，时间到底是欠缺了一点，不然此战完全可以化为真正的大帝杀阵，瞬息之间就可击杀这名准帝！”郭玉轻轻摇了摇头，脸上浮现一抹遗憾之色。

　　“这……”李若愚一怔，愣愣地说不出话。

　　“此阵太过可怕，大家一起出手毁了它！”黄金天女怒吼一声，当即朝一座主峰飞了过去，目标直指上面的阵眼。

　　万龙巢龙女、凰虚道以及其他的古族大圣带着一众古族强者紧跟其后，杀向太玄门那巍峨雄壮的一百零八座主峰，想要把这座惊世大阵给彻底毁掉。天籁小说网

　　“哼，休想，你们古族今天必败无疑！”

　　人族一方当然不能干看着，当即也冲了上去，把古族众人拦了下来，激战在一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零三章惊世大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 