    “荡师兄，速速离开！”

    “荡师兄，立刻离开，记得替我们两个报仇！”

    眼看荡风云即将面临两名血袍武者的联手围攻，倒在地上的甘阳和柴星玄两人同时大吼，直接站起，死命冲向了两名血袍武者！

    很快，两人以自己的身躯挡在了两名血袍武者的前方。

    “滚开！”

    “给我死！”

    两名血袍武者见状，皆是冷哼，眼中杀机爆涌，手中长剑毫不犹豫，连连挥动。

    嗤嗤嗤！

    短短一两息的时间，甘阳和柴星玄两人身上出现了一道道的恐怖伤口，血流如注，直接变成了两个恐怖血人。

    “快走！”

    甘阳耗尽最后的一口力气，大吼一声。

    嗤！

    下一息，他直接被一道血色剑光当场从中间劈成了两半，无数血肉碎片洒了一地。

    嘣！

    荡风云见状，双目含泪，怒吼一声，脚下猛地一踏地面，地面直接爆开一个大坑，旋即他的身形爆退，迅速转身，消失于漆黑密林之中。

    “血重楼的狗杂碎，老子跟你们拼了，给我爆！”

    仅剩一口气的柴星玄仰头狂吼，鲜血淋漓的身体猛然间爆了开来！

    轰！

    一声恐怖巨响瞬间传出！

    无数骇人气浪猛地爆冲向四面八方，将方圆十几丈范围内的树木统统摧毁，整个地面更是被生生地削去了厚厚的一层！

    “该死！”

    两名血袍武者怒骂一声，匆匆倒退，不过仍旧是被骇人气浪波及，口中连续喷出鲜血。

    两人落地之后，又是连退数步，才堪堪站稳身体。

    “血天师兄，我们要不要追上刚才那个逃走的家伙？”

    后来的一名血袍武者恭声问道。

    “不必了，血十三，今晚的猎杀已经结束，明晚继续！”

    血天喘着粗气，凝望着刚刚荡风云逃走的方向，眼眸中露出一丝的残忍杀意。

    旋即，两人悄然离开。

    逃奔之中的荡风云听到背后传来的爆炸巨响声后，猛地停下，转头回望，眼睛之中的恨意一下子达到了汹涌滔天的程度！

    他知道，刚才应该是柴星玄选择了自爆！

    “血重楼，我荡风云对天发誓，不杀你们誓不为人！”

    荡风云咬牙开口，拳头紧紧地攥了起来。

    一息后，他猛地一蹬地面，一头钻入了黑暗之中。

    一夜时间，匆匆而逝。

    当第一缕晨光从天而降的时候，那些侥幸活下来的天极学院弟子都是长长地松了一口气。

    在伸手不见五指的黑夜之中，血重楼的杀手威胁极大！

    但若是在白天，那么血重楼的杀手带来的威胁就会急剧地下降，甚至是毫无威胁。

    事实也确实如此。

    天亮的那一刻，经过一夜杀戮的众多血重楼杀手皆是找个地方，小心藏匿起来，养精蓄锐，准备等天黑之后，再次大干一场。

    楚天三人走出山洞，辨认一下方向后，直接暴掠而出。

    一路上，三人不时地看到一具具天极学院弟子的尸体，暴尸路边，各种死法都有，堪称是惨烈至极。

    当然，也有一些血袍武者的尸体倒在地上，不过数量明显要少的多！

    楚天摇头暗叹，将一路上遇到的天极学院弟子的尸体通通都是就地掩埋，免得他们被路过的妖兽撕咬吞噬。

    这一次，天极学院和血重楼之间的梁子算是彻底地结下了！

    一路疾驰，两三个时辰后，三人站在了一块巨大灰石的跟前。

    这块灰石足有两人多高，七八丈长，除了够大够重之外，外表实在是没有任何出奇的地方。

    方圆数里的范围内，类似这样的石头并不在少数。

    “莫非三代院长的洞府就在这块灰石的下面？”

    楚天看向旁边的曲肖儿。

    “有可能！”

    曲肖儿明显也不是非常的确定。

    “呵呵，让我一拳轰碎这块大石头，不就知道了！”

    曲灵儿冷冷一笑。

    旋即，她深吸一口气，握紧拳头，运足力气，猛地一拳轰在了灰石的表面！

    砰的一声！

    一声闷响立刻传出！

    整块石头竟然是纹丝不动，甚至被曲灵儿砸中的地方连一丝的裂纹都没有出现。

    反倒是曲灵儿手捂着染血的拳头，口中连连惨叫！

    “果然有古怪！”

    楚天见状，心中猛地一跳。

    要知道，曲灵儿可是灵蕴境巅峰的修为，一拳轰出，少说也有几千斤的力量，竟然无法在这块石头上留下一丝的痕迹！

    显然，这块灰石必然是经过了特殊的强化，或者是有什么古怪阵法在暗中起作用。

    下一息，楚天突然抽出断刀，一刀狠狠地劈在了灰石之上！

    当的一声！

    火光四溅，耀目至极。

    楚天顿觉一股大力迎面扑来，身形立刻不受控制地向后连退数丈，才勉强站稳。

    他死死地盯着灰石上被自己持刀劈中的位置。

    那里出现了一道长长的清晰裂痕，不过却是在快速地恢复之中。

    仅仅几息之后，裂痕彻底地消失不见。

    嘶！

    见状，楚天顿时倒吸一口凉气！

    他本来还想着依靠强力手段，将这块大石头从中间劈开，现在看来，基本是不可能了！

    除非他的实力突然暴涨几倍，这样的话，才有可能将灰石直接一刀劈开。

    “别白费力气了，这块石头有强化阵法暗中支撑，是很难移动或者摧毁的！”

    曲肖儿沉声说道。

    语罢，她站在了灰石的跟前，手掌一翻，取出了一枚红色玉符，激活之后，猛地贴在了灰石的表面！

    哗啦啦！

    顿时间，红色玉符剧烈燃烧起来，化作一缕缕的赤红之芒，很快便是覆盖住了整块灰石的表面，一层厚厚的灰色波纹立刻浮现而出。

    伴随着赤红之芒的燃烧，灰色波纹不断地变薄，十几息后，彻底地消弭于无形。

    就在灰色波纹彻底消失的一瞬间，早已按耐不住的曲灵儿一拳轰在了灰石之上！

    嘭的一声！

    刚刚还坚不可摧的石头竟是被曲灵儿一拳轰成了无数的碎片，漫天飞舞。

    “哼！”

    曲灵儿收回拳头，冷哼一声，小脸上浮现出了一丝复仇的快意。

    石头被一拳轰碎之后，地面上露出了一个直径约莫半丈的枯井！

    三人站在枯井边上，低头朝着井中望去。

    除了一片漆黑之外，还有阵阵的阴寒之气缓缓散出。

    几息后，三人点点头，先后跳入了枯井之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

