    这一条小街的一切又恢复了原样，小店，台球桌，排档，和深夜摆出来的卖衣服和杂货的地摊，即使是半夜，小街上仍旧是人来人往，操着天南地北的口音，形成了自己的世界，当然，主要还是以海南话为主。

    　　不管发生了什么事，这个世界仍然会照旧运行，春节过去了也就过去了，你如果在这个夜晚，要是热恋那就热恋，要是失恋那就失恋，今夜你会不会来，其实世界仍然继续，风依然吹，夜依然深，你连一个涟漪都不是。

    　　“你和金莉莉，有没有什么问题？”刘立杆问张晨。

    　　“没问题啊，会有什么问题，不就是上次被顾淑芳吓了一下吗，又不是我吓她。”张晨说着，仔细想想，自己和金莉莉确实没有什么问题，要说有问题，最多也就是今夜她没有来，而且，自己扣了她，她迟迟迟迟迟到了晚上九点多钟才回信息。

    　　但她总会有她自己的原因吧。

    　　张晨这样想着，他自己也和自己说没有问题，但心里还是郁闷的，心里郁闷，那就喝酒，两个人一杯一杯地干着。

    　　“你呢，谭淑梅有没有给你回信？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆摇了摇头，他说没有，“我他妈的又给她家里打过两次电话，每次都是她妈妈接的，都把我骂了一顿，哈哈，要不是她是谭淑珍的妈妈，我早就骂死她了，妈逼，防贼一样防我，怕我把她女儿卖了。”

    　　“是怕你把她女儿，勾引到海南来吧。”张晨说。

    　　“算是吧，只是有一点我感觉有些奇怪。”刘立杆把酒杯在桌上磨着，像是握着一块油石，在磨一张水磨石的桌面，要把一粒粒的白石子，从黝黑的桌面上磨出来。

    　　“奇怪什么？”张晨问。

    　　“谭淑珍什么时候，这么服她妈妈管了？”刘立杆笑道。

    　　是啊，刘立杆这么一说，张晨也觉得奇怪，谭淑珍从来是敢作敢为，全团的人甚至整个文化系统，都知道谭淑珍的父母反对谭淑珍和刘立杆在一起，谭淑珍一家和刘立杆，都是永城文化系统的名人嘛，但大家又都知道，谭淑珍和刘立杆天天睡在一起，她父母只能干着急。

    　　“来，喝酒，你他妈的别磨了，看着心烦。”张晨骂道，两个人举杯，一干而尽。

    　　“张晨，你有没有过这样的时候？”刘立杆不磨桌子了，不过他用手指沾着从酒瓶流到桌面的冷凝水，在桌上乱七八糟地画着写着。

    　　张晨看了看他，问道“什么时候？”

    　　刘立杆停止了书写，看着张晨“我现在常常，躺在那里想着谭淑珍时，突然就想不起她长什么样了，她一直在，我能够想起她这样那样，但就是想不起她的脸，我要把灯打开，找出她的照片，这才想起她的脸，但关了灯后，我又忘记了，怎么也想不起来。”

    　　张晨摇了摇头，他说没有，我不会有这样的经历，别忘了我是画画的，形象记忆对我来说，是最基本的，我只要见过一面的人，就基本不会忘记。

    　　刘立杆笑了起来“也对，我把这给忘了。”

    　　“不过你说的，有可能的，你越是想记住某一件东西的时候，越是会造成记忆阻碍，会想不起他，有一段时间，我总是记不住金莉莉办公室的电话，每次打电话，都要去翻口袋里的通讯录。”张晨说，“后来你猜怎么样？”

    　　“怎样？”

    　　“我就想，是不是就因为通讯录里有记录的原因，所以我干脆把它涂掉了，你猜怎样？从此还真的记住了。”

    　　“不会吧，这么神奇？”

    　　“是啊，你也可以试试。”

    　　“试什么？”

    　　“你可以把谭淑珍的照片都烧了，说不定就能想起她了。”张晨笑道。

    　　“去你妈的。”刘立杆骂道。

    　　大排档的边上，有三棵槟榔树，细细长长的，一高十几米，就像一个个鸡毛掸子立在那里，只有到了顶端，才有一蓬的绿叶，像鸡毛那样撑开。

    　　也不知道是谁会在这里，种下了这三棵槟榔树，也不知道这种树的人，今晚会在哪里？

    　　两个人喝到一点多钟，站起来都已经东倒西歪了，张晨还没走到义林家，就扶着墙壁吐了起来，刘立杆还算清醒，他说让张晨住这里算了，张晨说不行，等会莉莉还要来。

    　　“你不是说莉莉今天不来了吗？”刘立杆问。

    　　张晨不停地点头，他说会，会，她应酬去了，她应酬完了还会来，她……她，她和我说过了……

    　　刘立杆被张晨搞糊涂了，他也不知道金莉莉到底是会来还是不会来，他扶着张晨，走回去那条小街，他说那你不要骑车了，摩托明天我给你骑过去。

    　　刘立杆扶着张晨，找到了一辆蓬蓬车，他从张晨包里，摸摩托车钥匙，一起摸到的却还有望海国际大酒店的钥匙牌，刘立杆明白了，张晨今天这是在望海楼开了房，那大概金莉莉还是会来。

    　　刘立杆把张晨塞进了蓬蓬车，张晨一上车就倒在座位上睡着了，刘立杆掏出一张十块钱给驾驶员，和他说“你把他送到望海楼，到了提醒他别忘了拿包，知道了吗，我可认识你，我是住义林家的。”

    　　驾驶员拿着十块钱，连忙说“懂，懂，我知道你懂我。”

    　　刘立杆想想不放心，还是把包斜挎在张晨的背上。

    　　蓬蓬车开到了望海国际大酒店的门口，张晨还睡着，驾驶员摇了半天才把他摇醒，张晨下了车，看看望海楼到了，他往前走了两步，想起了什么，又走回来，在自己的裤子口袋里掏着，驾驶员明白了，他这是要掏车钱，赶紧和他说，付过了，你朋友已经付过钱了。

    　　驾驶员驾着车走了，张晨手里拽着一把钱，看着蓬蓬车离去，疑惑了，过了一会骂道，傻瓜，车钱都不要，傻瓜，大傻瓜。

    　　张晨一个趔趄，差点就摔倒在地上，门口的保安从张晨下车的时候，就一直注视着他，他知道他是磐石公司的张总，保安眼疾手快，一把就扶住了张晨，张晨手里的钱掉在了地上，保安捡起来，都塞回张晨的口袋。

    　　张晨站在那里东倒西歪的，保安扶着他问道“张总，张总，你要去哪里？去办公室还是停车场？”

    　　张晨指着酒店的大门，说道“这里，这里，望海楼，我今天住望海楼。”

    　　“好好，张总，你住在这里对不对？”

    　　“我住这里，住这里，等下莉莉要来。”

    　　保安明白了，他一听这名字，就以为是个假名，什么莉莉芳芳的，不过是个叮咚而已，这个家伙，今天一定是在这里开房打炮了。

    　　保安扶着张晨进了大堂，张晨人都快赖下去了，还是把手一挥，和保安说“兄弟，这里要装修了，你知不知道？”

    　　“知道知道。”保安赶紧点头。

    　　“望海楼要装修了，我，就是我。”张晨拍着自己的胸脯，“是我设计的，我和你说，这顶上是蓝色的，蓝色的，这里有船桨，很多很多的船桨，这么上去啊上去啊，一直到天上，蓝色的天，不不，是海，蓝色的海，那船桨是义林家的，很多很多……”

    　　保安扶着他，不知道他啰里啰嗦在说什么，他只好不停地说是是，我知道，我先送你去房间。

    　　保安扶着张晨进了电梯，问道，张总，你住几楼。

    　　张晨说“我住这里，今天我住这里，莉莉要来……”

    　　保安哭笑不得，他说是是，张总，我知道你住这里，今天要打炮。

    　　“你说什么？”张晨浑浊的眼睛看着保安，他看到这保安是三四个脑袋的，这么奇怪，不由得笑了起来，保安也笑道“我问你住在几楼？”

    　　“八楼，八楼，八八八八八八啪啪……”

    　　保安笑道“张总，你今天是要打炮，不是打枪。”

    　　八楼到了，电梯门打开，门口站着一个很漂亮的女孩子，保安认识她，她看到张晨，吃了一惊，叫道“张晨哥哥！”

    　　保安问道“你认识他？他是来找你的吧，交给你了。”

    　　保安把张晨送出电梯，那女孩赶紧接住，保安退回电梯，下楼去了，他想，什么莉莉，这女孩子，不是叫佳佳吗？不过，也不奇怪，干她们这行的，谁他妈的会告诉客人自己真实的名字啊，就是佳佳，大概也是一个假名。

    　　。

