    林凡心中也非常的纳闷，怎么会有兽潮的情况发生呢？

    虽然不知道发生了什么，但他心中非常的清楚，必须得逃离这里才行。

    在半空之中，他扭头望过去，眼前的场景让他整个人都感觉不好了起来。

    放眼望过去，异元兽组成了一片黑压压的海洋，漫无边际的数量，足以让所有人感觉到恐怖。

    大批的异元兽，朝着四面八方奔涌而去，如同洪流一般浩浩殇殇。

    林凡有一种非常强烈的感觉，如果他身处其中的话，整个人会立刻身死道消。

    就好像是山崩海啸一样，拥有着巨大的危险，任何一个修士进去都会被瞬间的淹没。

    像他们现在这个境界，想要在兽潮之中起舞的话，完全是找死的行为。

    兽潮之中绝对有着强大的异元兽，其中的最强者，说不定能够与林凡一较高下。

    林凡隐隐有着怀疑，如果他全力出手的话，都不一定是对方的对手。

    青衣剑客的身影在空中不断的穿梭着，用神识扫了一下对方的痕迹，然后继续朝着城市前进。

    背后的那些人也感受到了不对劲，黑压压的异元兽海洋呼啸而过，他们顿时就感受到了危机。

    修士的五感本来就非常的灵敏，只要有一点的不对，他们马上就可以发现其中的不同。

    大家都是在刀口上舔血的人，对于自己的心灵非常的爱惜，于是一窝蜂的跑了起来。

    只不过有一些倒霉的家伙，还是没有反应过来。

    各式各样的异元兽冲了进来，有一些倒霉的家伙根本没有来得及跑，就被彻底的斩杀了。

    “怎么会有这么多的异元兽！怎么会形成兽潮呢！”

    “赶紧跑，留在这里必死无疑！”

    不少人发出了大叫，但是他们还是无法逃出生天。

    林凡现在已经来到了城市当中，那些人也是感受到了有一些不对。

    虽然在城市中人人自危，但还是有不少人选择停留在其中，至少不用面对来自异元兽的威胁。

    可是从现在开始，所有人的好日子都要被改变了。

    眼前那么恐怖的兽潮海洋，真的是人族能够抵挡得下来的吗？

    仙界的这一次考验，的确是太过于艰难了。

    如果扛过这一道难关的话，就能够通过海选，来到真正的比赛当中。

    林凡也是意识到了这一点，整个人无奈的摇了摇头。

    选拔真的是太过于严格了，海选都这么困难，天知道后面的选拔又有多么的恐怖呢。

    和之前比赛不一样的是，异元兽在人族的眼中看来，一直都是和令牌挂钩的。

    好像这些家伙不会发威，只不过是他们获得令牌的工具罢了。

    沉默的羔羊开始反抗，而且爆发出来的实力让所有人震惊。

    每一分每一秒都有大批的修士被一人兽杀死，更让人觉得恐怖的是，转生之后还是会被立刻杀死。

    因为不少的城市已经被兽潮给攻破了，这一次的大面积兽潮，作用范围是整个异元空间当中的。

    很多修士感受到了无尽的疼痛，因为刚复活之后，整个人又要被杀死。

    陷入到了这样的痛苦折磨之中，他们选择了放弃选拔的机会，退出了异元空间。

    异元空间是可以让人自动退出的，只不过这样做的话，之前的努力都付诸东流了。

    如果不是被逼到无路可走，大家不会这样做的。

    “居然如此海选人才，这是要逼死我们所有人吗？”

    “这个选拔规则真的是太严格了，真的有人能够挺的过去吗？”

    很多人在不断逃亡的时候，对于仙界官方的选择也是做出了质疑。

    原本这些人都想着如何获得更多的令牌，但从现在来看，活下去才是真正的硬道理。

    那些喜欢杀戮的修士，此时尝受到了苦涩的滋味。

    居然有人想着跟兽潮硬碰硬，林凡看到这样愚蠢之极的家伙之后，整个人也是摇了摇头。

    如果有这样的力量，岂不是在质疑仙界官方的选择吗？

    对方安排这样的考核，显然不是让人硬碰硬通过的，一定要不断的逃亡，爆发出最高的潜力才行。

    好歹他也是经历过不少逃亡的人，面对这样艰难的情况，比别人要从容了不少。

    三个方向都已经被包扎了起来，现在留给林凡逃跑的路只有南边。

    而南边的道路当中，实际上也不是绝对的安全，到处都有着异元兽在肆虐。

    一旦不小心的话，或许就会被无穷的异元兽包夹起来，再度陷入到死亡的怪圈当中。

    “历练强者用这么艰苦的环境，实际上也挺不错的。”

    林凡忽然点头说道。

    想要成为一名真正的强者，没有人能够一帆风顺的走下去。

    对于有实力的散修来说，眼前的考验算不上困难。

    可对于那些出生于家族的子弟来说，考验就是极为困难了。

    他们根本不会把自己逼到这个境地当中，所以说，很多人都是面临人生中的第一次大逃亡。

    此时，又有几头异元兽来到了林凡的身前。

    毫不犹豫的，林凡拿出了自己的天剑，猛烈的剑气呼啸而出，瞬间就收割了大片的生命。

    前方的空间因为剑气的存在，都产生了层层的波纹。

    不少逃亡的人看见青衣剑客这一手，一个个都惊呼了起来。

    简简单单的出剑，都能够造成如此大的威势，此人实力绝对非凡。

    “一袭青衣，又是一个用剑的高手，难不成这个人是……”    “没错，我也觉得他像是那个最出名的散修天才，他绝对是林凡！”

    很快就有人认出了林凡的真实身份，不过正当他们想要上去了解一下的时候，林凡就已经消失在了原地。

    后面有着大批的人跟随着自己，不用多说，他们肯定是觉得大树底下好乘凉。

    林凡并不愿意管一下这样琐碎的事情，只要眼前没有异元兽拦路的话，他是觉得无所谓的。

    人族与异元兽进行不断的厮杀，就看看是哪些家伙能够通过这次考验，顶住压力活到最后了。

    

