    “大家好，我是克拉克，我现在正在发布会的后台。在发布会还没有结束之前，我们就提前来到了这里，为大家带来第一手的情报。”

    “真是不可思议的机器。她有着无与伦比的屏幕，还有非常华丽的游戏……这就是世界上最新一代的游戏掌机PGA。哦，抱歉，官方没有使用游戏掌机这样的称呼，而是使用了一个‘个人娱乐终端’的称呼。”

    在发布会结束之后，mikumiku上面就开始有了很多的第一手视频，不过在自媒体还没有兴盛的现在，这些视频除了个人的视频之外，剩下的就是各大游戏杂志或者其他媒体的渠道视频。

    “终端”这个词，其实可以指代一切电脑或者计算机系统。

    这个词本来也没有什么特别的。

    但是，在森夏的发布会之后，Terminal和终端这两个词就变得时髦了起来。

    个人终端什么的，突然就成为了一个高大上的东西。

    想想看，有人买了一台PGA，然后说“我买了一台掌机”或者“我买了一台掌上电脑”什么的，似乎都没有什么特别的地方，但若是他说“我购入了一台个人终端”什么的，这的意思虽然一样，但其中的内涵，可就完全不同了哇！

    到了这个时候，不少搞PDA的厂商什么的，也都在研究这什么终端，是不是挺好用的。英文区还好，这个词其实挺常见的，但是在某东方大国，不少搞山寨的厂商也都在研究中，还有搞电子词典的厂商也同样觉得是不是应该整活一个这名字。

    总而言之，PGA算是火了。

    某东方大国的玩家们，虽然去不了现场，但在网络上看这一次E3展会的人还是挺多的。而与PGA有关的消息，更是大家最关注的一部分之一。

    其实这一年的好游戏还有不少，从合金装备到半条命，全都是如此。

    “唉，可惜了，和原型机相比，这货阉割了不少。”

    倒是森夏自己对此感觉有些遗憾。

    PGA的情况其实还不错，但这玩意儿因为成本，妥协的地方实在是太多了。

    E3展会上，正看着大家排队玩掌机的森夏，这个时候也只能唏嘘。

    就比如说分辨率，大分辨率的确高大上，但是却很消费性能，森夏最早甚至想要上720P的屏幕，但那样的屏幕安装上去了，这机器大概率也就药丸了。所以必须要降低分辨率，但是降低分辨率，又会让画面模糊，于是又不得不降低屏幕尺寸。

    这他喵的就挺尴尬的。

    “我倒是觉得正好哦。尺寸又不是越大越好。”千佳倒是提出了另外一个看法。

    “……”森夏回过头看向了千佳。

    千佳眨着眼睛看着森夏：“不是越大越好的。”

    “大就是好，宽就是美啊！”森夏凑了过来。

    “屏幕太大，会撑坏机器的。”千佳翻了个白眼，推开了森夏。

    “不过就掌中的屏幕而言，我觉得六寸以内差不多。”

    当然，这不包括平板。

    平板电脑是另外一种逻辑。

    不过这方面，凤凰社倒是开始研制了。平板电脑什么的，也是一种发展的方向。

    可惜的是，这个时代的人对平板电脑还是没啥概念，第一版本的设计，这群货竟然还在右上角搞了个最大化、最小化和关闭的按钮，甚至搞了个类似开始菜单的玩意儿。

    森夏翻了个白眼，然后把这个设计全部打回，最后让他们去参照PGA来设计新的方案。

    类似的玩意儿还有很多，只能说这个时代的人，脑子还有些没有跳出原本的框架，让自己的产品受到了掣肘。

    不过还好，到了现在，一切都在预定范围之内，夏普那边给的屏幕素质也不错。

    什么，为啥不用自家投资的液晶，而是依然用夏普？

    质量摆在那里，没办法。

    这条世界线，隔壁的星星星公司本来是打算走液晶路线的，还想要联合某东方大国这边的企业。不过森夏这边在呆湾投资很多，所以星星星根本带不动。

    哦，还有内鬼给森夏这边通风报信，森夏顺手就把消息卖了。

    这方面的情况，森夏自己都有些吃不准会怎么发展了。但只要夏普的屏幕还能用，那“俺们当然是资瓷国产啦”。

    不过森夏还是押宝到了某东方大国，夏普在液晶屏幕的素质上是冠绝群雄，但……再过十年，估摸着也就只剩顶级屏幕的素质了，其他都是渣渣。星星星现在不可测，押宝某东方大国，未来至少走量是没问题的。

    移动设备的话语权，那是肯定要把握住的，这样才能够最大限度的实现自己和学姐的梦想。

    “不过电子设备还真是神奇啊，明明十年前，我们还要用那么大的电视机还有主机才能够玩到这样的游戏，现在用这样的掌中设备就能够实现了……不对，就算是十年前的主机，也没有办法拥有这样不可思议的画面。”

    千佳正在手上玩的是怪物猎人。

    其实官方也有考虑想要把刀剑神域移植过来的，但在经过了评估之后，最后选择了放弃。隔壁的小马哥也想要移植自家游戏，但小马哥研究后发现，国内没有市场，也算了。

    别看掌机支持网络，但在这年头，有WIFI的人，可比有电脑的人要少很多很多的。

    所以以某东方大国为主的网络游戏，移植到掌机上，是没有市场的。

    倒是泥轰这边的梦幻之星OL搞了一个移植，不过也因为技术问题，估摸着明年才能上。

    “人可真多啊。”千佳抬起头，又感叹了一句。

    和之前发布会的体验相比，在E3展会上排队想要玩游戏的人就更多了。

    PGA的体验机有一百台，提供了不同的游戏，有的是底座模式，有的是体感模式，还有单机和联网。机器很多，但即便如此，此时此刻下面在排队的人也是很多。

    “我们要去试试看嘛？”森夏微笑着问道。

    “浪费资源。”千佳翻了个白眼。

    “那……要不要去休息一下？”

    “这个……可以有……”

    E3还很长，两人暂时离开了会场……

    ……

    祝大家新年好，今天开始日更吧～

