    “你？”

    尹新月有些猝不及防地被掳到了藏品阁里面，他的目光向着张启海，结果发现掳自己的不是别人，正是自己心心念念的“未婚夫彭三鞭。”

    他的脸上带着惊奇的神色，有些不可思议的看向张启海。

    “你是？”

    张启海只觉得他的目光十分的熟悉，他越看自己面前的这张脸，越觉得不是一般的熟悉。

    “看来张大人你还真是贵人多忘事，呵！”

    尹新月对他犯花痴，都已经犯了一整天了，结果没想到人家现在压根不认识自己，他的小脾气几乎一瞬间便上来了，语气有些冷，冷的说道。

    “你是那个司机。”

    张启海在脑海里面过了一遍，便想了起来。

    也并不是他一时之间没有认出尹新月，毕竟这女孩和他第1次见面是一副司机的装扮，并且还戴着一个大墨镜，现在出现在自己面前却是一副淑女的模样，到底还是有些差距的。

    尹新月嘴角这才扬起一抹笑意，不过，随后脸色又沉了几分，“这是我们新悦饭店的藏品阁，你怎么会在这里？你在干嘛？”

    然后是他再怎么犯花痴，此刻也察觉到了事情的不对劲，不禁有些警惕的看着自己面前的这个“未婚夫。”

    “我只是有一些好奇。”

    张启海装作一副无辜的模样，轻描淡写的对着尹新月说的。

    而此时，门外再次响起了另一波的脚步声，而不但是向着上面走的不是别人，正是听奴和棍奴两个人。

    “你当我是三岁小孩呢，谁好奇能够来到藏品阁这么一个地方，除非你是不想活了。”

    尹新月白了他一眼，明显不相信他的这个说辞。

    而此时门外的脚步声也越来越近。

    “我不管你来这里是干什么的，但是你现在必须要放我出去，你要是再不放我出去的话，他们很快就会上来了，到时候只需要我动动手指头，你就会死无葬身之地，我劝你最好不要轻举妄动。”

    尹新月警惕着他说的。

    她说着，看向张启海的目光也多了几分不爽，“唉，本以为大名鼎鼎的彭三鞭是一个铁骨铮铮的汉子，没成想到头来还是一个贼。”

    她嘟囔着开口说道，言语之间有着几分讽刺的味道。

    张启海嘴角扯出一抹无奈的笑意，决定直接玩坦白局。

    不知怎的，他打从心底里面觉得这个女孩子对自己并没有什么恶意。

    “实不相瞒，我这次冒昧来到顶层的产品的确实并不是出于好奇而是我的朋友身患重病急需要鹿活草草才能够医治，我也是没有办法了才想来这里碰一碰运气。”

    他说的脸上也多了几分歉意，“刚刚冒昧冒犯到你，实在是抱歉。”

    而尹新月目光却多了几分闪烁，“你不是贼？”

    “实在是抱歉，我来这里确实是因为朋友重病，迫切的需要鹿活草这一味药材才冒昧前来试一试。”

    张启海摇了摇头，依旧是一副歉意的模样。

    儿子的时候脚步声已经越来越近，明显已经走到了顶层上面。

    尹新月走了出去，张启海则依旧留在藏品阁里面，眼神警惕的看着外面，观察着他们的一举一动。

    等会儿，倘若是尹新月真的对自己出手的话，即便对方是个娇滴滴的女孩子，他也只能舍弃自己的原则，对这个女孩出手了。

    毕竟，即便是美色当前，也没有自己的安全来的重要，况且，压迫的病情确实迫切的需要鹿活草，他没有更多的时间去同这个女孩子做更多的周旋。

    尹新月走到了楼梯口这里，对着刚刚上来的两个人吩咐道。

    “听奴棍奴，待会儿无论听到任何声音，你们两个都不许上来。”

    这个命令明显下达的有些猝不及防，听奴和棍奴两个人都有一些犹豫的看着尹新月。

    “可是小姐？”

    她有些焦急的说道，看样子应该是在担心尹新月的安危。

    “这是命令！”

    尹新月再次开口复述了一遍，这次言语之间多了几分严厉的神色。

    “是，小姐！”

    两个人恭敬的低垂着头，在接收到命令之后便重新走了下去。

    楼下，双生花并蒂妹妹的戒指却突然找不到了。

    “嗳，我的戒指怎么找不到了？刚刚明明还在手上戴着呢？”

    妹妹看看着自己空空如也的双手，神色也焦急了起来。

    “这，好端端的东西怎么会不见呢？我们再找找……”

    姐姐也跟着应和道，两个人便漫无目的的开始找了起来。

    这个时候，两个人面前却突然出现一个男人。

    “你是谁？别挡着我们姐妹俩的路，别因为我不知道你这些小心思，不过看你这寒酸样，我们姐妹俩可对你没兴趣。”

    双生花姐姐看着齐铁嘴一副神算子的模样，有些嫌弃的开口说道。

    齐铁嘴倒是也不恼火，只是微微一笑便开始了自己的忽悠之路。

    “二位小姐，我看你们眉间略带一些浊气，而且行色匆匆，看样子应该是失盗了吧！”

    双生花姐妹见他猜中了，这才将目光重新移到了他的脸上。

    “噢，原来是神算子。”

    听到这里他们两个倒是也来了兴趣，双生花姐姐看着神算子齐铁嘴一副气定神闲的模样，便继续开口问道。

    “那你说说，我们丢了什么东西？现在在什么地方能够找到？”

    “对你不妨说说。”

    妹妹也跟着姐姐问道。

    齐铁嘴摇了摇自己手中的扇子，依旧是一副气定神闲的模样。

    “正所谓，不过之客来敬之终极。虽不当位，却也未大失也。”

    他拽了一句文绉绉的句子，随后面含笑意的看着两个姐妹，“这个卜挂上面显示，二位应该是少了一个戒指，东西并没有丢，只是落在了一个地方，这个地方有水有石头。二位不妨想想自己刚刚去了哪些地方，或许可以去洗手间这样的地方找找。”

    齐铁嘴的话音刚落，双生花姐姐便拍了拍自己的大腿。

    “哎呀，妹妹我们不是刚刚才去过洗手间，走再过去看看。”

