    这怕不是个变态吧……

    看着面前眼含期待的宇佐见光，黄毛混混心里有些犯嘀咕。

    虽然这么想着，但黄毛混混显然没有放过他的想法，抓住宇佐见光就向着小巷子里走去，宇佐见光也没有反抗，就任由他拖着自己，身后的两个小弟也随之跟来。

    光线暗淡的小巷子里。

    “小鬼！你很拽啊！”

    “拽犯法吗？有哪条法律规定人不能拽了？”

    “拽确实不犯法，但容易让别人犯法，就像这样！”

    说着说着，黄毛混混一巴掌高高扬起，向着宇佐见光的左脸扇去，“先让你尝尝苦头！”

    宇佐见光猛然抓住了面前黄毛混混的手腕，抬起了一直低着的头，露出了戏谑的笑容：“就这？”

    感受到手腕上传进来的巨大力量，黄毛混混不禁一愣，这小子，有点东西。

    “上，给我狠狠的……疼疼疼！”

    只是不待他说出进一步的命令，被宇佐见光握着的手腕却是忽然传出了钻心的疼痛。

    “就这？”

    在这种剧痛之下，黄毛混混面色痛苦的弯下了腰，强行挣脱，反而让自己更加疼痛，抓住他的仿佛不是国中生的手掌，而是一个相扑力士的粗壮手掌一般。

    “放开老大！”

    看着自己老大痛苦的样子，剩下的两个混混站不住了，挥舞着拳头就向着宇佐见光打来。

    这一刻，宇佐见光仿佛进入了所谓的子弹时间，两人的动作他都能看的清清楚楚，而且在他的感知中他能轻易躲过这些慢悠悠的拳头。

    头轻轻向左一歪，身子再一蹲，就躲过了两道气势汹汹的攻击。

    捏着手腕的右手往下一扯，把弯着腰的黄毛混混砸到了地上，松开逮住手腕的右手。

    空出来的双手分别向着左右上方伸去，逮住了往前倾的两个混混的衣领，再狠狠地向两人中间一扯。

    “咚！”

    不出意外的，两个脑袋撞到了一起，发出了咚的一声。

    “啊！”×2

    发出两声惨叫，还站着的两个混混也瘫倒在地。

    不到半分钟的时间，地上就多出了三个呻吟着倒地不起的小混混。

    “哼哼哼，在吾之惩戒之下，后悔招惹我吧！”说着话的瞬间，宇佐见光双手各燃起了一道黑炎，向着地面的三人伸去。

    “你不要过来啊！！！”

    原本还瘫在地上的三个小混混惊恐的向着后面爬去，那道黑色的火焰看着就不像是假的，因为他们已经感受到了温度。

    但更可怕的还在后面，宇佐见光一手一个，直接按住了紫毛混混和绿毛混混的头，漆黑烈焰升腾而起。

    看着升腾在两个小弟头上的黑炎，以及盯着自己的宇佐见光，黄毛混混惊声尖叫：“杀人了……啊啊啊啊！”

    松开按着的头，两道身影彻底倒地，宇佐见光慢悠悠的向着最后一个混混走去。

    伴随着他向前的，则是黄毛混混战栗的用双臂支撑着身子不断向后倒退！

    直到撞向了后面的墙壁，才退无可退的停了下来。

    “别……别杀我。”

    现在黄毛混混就是后悔，非常后悔，他为什么要来招惹恶魔，而且还是在这无人知晓的小巷子里。

    “求……”

    没等黄毛混混的话语继续说下去，宇佐见光就已经把手按上了他的头顶，漆黑烈焰瞬间升腾而起！

    “啊啊啊啊啊……要死了！”

    “……诶？不烫？”

    收回了按在黄毛混混头顶的手，看着眼前的光头，宇佐见光满意的看着自己的杰作，他又不是心理变态，怎么可能说杀人就杀人。

    再说了，这三个小混混又不是什么十恶不赦的必死之人，给他们个教训就可以了。

    感受到自己头顶凉飕飕的感觉，混混老大抬手一摸，摸到的是手感挺好的光头！

    “马萨卡！”

    混混老大歪头看向了之前倒在地上的两个小弟，程光瓦亮的光头反射着照射在身上的昏暗光亮，他们的头还在，没有消失！

    “呼～”混混老大抚着自己的心口，感受着怦怦直跳的心脏，还以为自己死定了！

    “你好像以为自己活下来了诶～”

    恶魔的低语突然在耳边响起，混混老大僵硬的转过头去，看到了一脸笑眯眯的宇佐见光。

    “非常对不起，是我眼拙冒犯了大人，希望大人可以放过小的，小的绝不会透露大人的事情！”

    摆正姿势，混混老大一秒之内就跪伏在了地上，做了一个标准的土下座，头深深的低了下去，请求宇佐见光的原谅。

    听着混混老大的话语，宇佐见光挑了挑眉，这家伙还挺上道，都不用自己威胁他们保密了。

    “哼哼！吾乃漆黑烈焰使，巡视人间的恶魔，汝等敢透露吾之事迹，就等着吾找上门，让尔等永世不得超生吧！”

    “至于现在，因为吾的心情很好，就放过尔等大不敬之人，如果再次发现尔等欺凌弱小，下次就别想活着离开了！”

    听到这句话，混混老大头低的更低了，生怕面前的人后悔，他可不敢头铁的尝试面前人说的话是不是真的。

    至少那道漆黑火焰是真的，那他就一定不是普通人，自己这小身板恐怕别人一只手就能捏死。

    “哒哒哒～”

    脚步声响起，混混老大感觉身前人已经离开，但他还是低着头，生怕一抬头就看到一张笑盈盈的脸。

    许久过后，混混老大才抬起头来，发现恶魔真的离开了，他这才急匆匆的从地上爬了起来。

    奔向了倒在一边的两个小弟，走近一看，两个小弟只是昏了过去，除了没了头发，头顶有着两道红印子，就没其他受伤的地方了。

    看到这一幕，混混老大气不打一出来，自己担惊受怕，他们居然就这么简单的昏了过去，双手开弓，向上扬起，向着两颗光头扇去。

    “啪！啪！”

    “你们这两个混蛋，居然就这么昏了过去！让我一个人面对恶魔！”

    “发生什么事了？我怎么昏倒了？”受到重击的两个小弟悠悠转醒，“老大你怎么在发光啊？”

    “(╬￣皿￣)！”

    “老大！你的头发去哪了？”

    听到这话，混混老大再次感受到一阵暴击，又是左右手开弓。

    “啪！啪！”

    “你们还敢嘲笑我！找死吧！”

    “哎哟，别打了，头疼，诶！！！我的头发去哪了？！！”

    “我也变成光头了？！！”

    看着面前不争气的小弟，混混老大只能再次叮嘱：“你们决不能说出去刚刚发生了什么，要不然下次少的就不是头发了，而是……”

    说到这里，混混老大点了点他们的光头，其意思不言而喻。

    “嘶～”

    倒吸一口凉气，明白老大意思的两个小弟打了个寒颤！急忙点头表示明白。

    “好了，咱们快离开这里，记得以后多多行善，不然……恶魔还会找上门！！！”

