    第437章童言语蛮好用

    “丁四哥，你干嘛冤枉我姐姐？”

    丁庆安的话还没说完，夏桓就替自家姐姐抱不平，“我姐姐啥时候打你脸了？”

    “明明姐姐啥都没做呀。”

    “噗嗤~”

    小家伙萌萌哒的话，让一旁的夏佺实在没忍住笑出声来。

    “姐姐，你不生气的吗？”

    夏桓听到她的笑声扭头，看向夏佺,“丁四哥冤枉你诶。”

    “这有啥好生气的？”

    揉揉弟弟小脑袋，夏佺面带微笑道，“解释清楚就好了呀。”

    说话时，她含笑看向丁庆安：“丁同学，你也听到了。”

    “我不是在打你脸，我只是不想白要你的东西。”

    “虽然我们是同班同学，还是同桌,却不代表我姐弟要接受你的施舍。”

    “小佺,我没施舍你们的意思。”

    听到夏佺这话,丁庆安内心有些忐忑，“我带来这些，确实是送你们的。”

    “其中就有我父母的心意。”

    “你们的心意，我姐弟领了。”

    夏佺客气道，“但该给的钱我还是要给的。”

    “正好，咱们这边很难买到这些东西，你能帮我带回来，我已经很感激了。”

    “小佺……”

    “丁同学若不肯收钱，就请你拿走”

    夏佺打断他的话，“等礼拜天，我们姐弟跟着邱二叔进城买也行。”

    “那，你给五块钱就好了。”

    丁庆安看出夏佺是真不想占自己便宜，只得一咬牙，说出个最低价格，“这些我也没花钱。”

    “是我父母和哥哥姐姐们单位发的福利。”

    夏佺听着这解释，嘴角直抽，她故意听不懂丁庆安的话。

    眨巴着大眼睛纯纯的问：“丁同学只想卖五块钱的东西给我吗？那我就选几样好了。”

    “不是……”

    丁庆安无奈，“我是说,这一堆，算你五块钱。”

    “丁同学这话说得，是欺骗我姐弟不知道这些东西在你老家的价格吗？”

    夏佺故作生气的看着他，“还是说，你想让我少给点钱，完了我哪天惹到你，你就突然让我还你东西？”

    嗯，这逻辑，很符合她这年龄的孩子。

    前几天班里两个同学吵架就是这样。

    他们原先是玩得很好的朋友，好到能穿一条裤子那种。

    可那天两人不知怎么就反目成仇，吵了起来。

    其中一个就是这么说的：“那你还我家的鸡蛋。”

    另一个接话：“你先还我家的烤红薯。”

    当时夏佺听着这幼稚的话，差点没笑喷。

    没想到现在自己竟拿这种话来堵丁庆安的嘴。

    想到这，她心里都要笑翻了。

    “我才没那么幼稚呢。”

    丁庆安无语，“小佺，你把四哥当什么人了？”

    “我不管。”

    夏佺蛮横起来，“反正，你只要不照价收钱,我就会这么认为,你自己看着办。”

    “我……”

    “好吧,这些东西，你一共给二十二块。”

    怕她不信，丁庆安补充，“这次我没骗你，真就这么多。”

    “不信你可以问这位老师。”

    正巧缪老师准备过来看看小姐弟的作业，被丁庆安点名。

    缪老师听到少年的声音，浑浊的目光有点茫然。

    疑惑的看看眼前陌生的少年，再询问的看看夏佺姐弟。

    (本章完)

