    原来如此。

    安南突然理解了许多之前一直困惑着他的问题。

    比如说，为什么活沙漠没有向雅瑟兰大陆扩散……

    正因为它是“活物”！

    虽然没有血肉，但它却有生命。

    是生命，自然就会畏惧死亡……而熔岩禁塔储备着的、疑似某种大当量核武器的能力，就起到了一个威慑的作用——使沙漠不敢靠近、不敢扩散。

    “那么，英格丽德提取‘活沙漠’中的沙子，来人造仪式场的手段……”

    “是的。正是靠熔岩禁塔对活沙漠独有的威慑力，她才有机会取走一部分‘活沙’。”

    “尤里乌斯”如同一个人工智能一般，有问必答。

    这个已经完成机械飞升的塔之主，正耐心、细心、贴心的为安南回答着他的每一个疑惑：“你知道‘活沙’的事，应该是遇到【黄昏之沙】了吧。”

    “如果你说的是有十好几根石柱、黄昏时分的沙漠场地的话，”安南点了点头，“我看到那位堕落者的身上，带着一截金色的项链，看起来像是一截断裂的锁链。他就是靠着这份力量，来操控那个场地的力量的。”

    “那不是普通的黄金。”

    “尤里乌斯”答复道：“如果只是普通的黄金，哪怕是‘至纯之金’、也不可能在这种涉及到十二正神的仪式中使用。那可是涉及到“仪式：纪年法”的神秘仪式，哪怕是神明也没有那个位格随意触碰。

    “——事实上，那是‘餍足金’。”

    “……餍足金？”

    安南微微睁大了双眼。

    他听到了一个有些耳熟的名词。

    那不是凛冬公国的极北兄弟会……所准备制造的咒物吗！

    安南还记得那个计划——

    通过【咒窖】这种世界之楔，将包含现世与梦界在内的、两个以上的世界钉在一起。

    并保持梦界的层级在雾界之上，使雾界与梦界的坐标完全一致并重叠。

    那么，如果能够创造出一个包含那个【咒窖】在内的异界级噩梦，再在那个噩梦中摧毁【咒窖】……那么在那个噩梦中的一些物质，就会向下坠入到现实世界中。

    如果坐标不一致，那么也就是普通的“梦界物品”。也就是俗称的“从梦中取得的东西”，算是比较珍惜的咒物、但也不是特别强力。

    但如果坐标完全一致……那么这两个物体就会重叠在一起。假如通过这种方式，将两块黄金叠加——就会得到【餍足金】。

    ——能够扭转堕落之道的，“光与净化领域”的顶级咒物！

    “至纯之金”本身可以换来等格于曜先生的力量，而“餍足金”纯度比“至纯之金”更高！它为活沙漠赋予一定的理性，也是非常正常的事……

    “您知道这件事也很正常，陛下。因为先期实验就是在你们凛冬公国做的……只是在验证它的可能性、确认该计划可行之后。

    “英格丽德就想办法泄露了她的合作者们‘极北兄弟会’的罪行，将您引到那边去。来将他们灭口——同时也是阻止他们制造【餍足金】。

    “而她在那时就制造出了餍足金。并依靠它的特性，完成了那个借助历年法仪式，将自身模拟为天车御手的大仪式。

    “通过【餍足金】重叠的特性，她将象征着天车御手的那枚柱子中的【餍足金】进行了分离——以它的概念，对打造的一模一样的纯金锁链进行附着。

    “他们手持的‘终端’并非是真正的餍足金，但却会因为这段金锁链与真正的餍足金之间的联系，而让他们能够虚构出一个‘中间层’的空间，将人拉到餍足金中的那个位置……就像是创造出了一个‘只有场景的噩梦’、并能够将其他人也拉进去一般。”

    “尤里乌斯”毫不犹豫的给出了英格丽德最为重要的情报。

    换言之……

    真的有这么一片沙漠，里面有十三个柱子、一些活沙漠——以及绑在上面的餍足金？

    “那么，那个仪式场在哪里？”

    安南追问道。

    “藏在教国的正下方。”

    “尤里乌斯”答道：“具体一点的坐标的话……就是千面幻塔的正下方。那里曾经是一处遍布毒沼的盆地，被英格丽德改造为了沙漠。”

    ……没法偷家吗？

    安南啧了一声。

    还是得先解决英格丽德，然后才能去找到这个沙漠来“搜刮宝物”。

    餍足金可是真正的宝物——虽然和完整版本的贤者之石相比，还要稍查一些。但它的价值甚至比恶魔之血更高，大概与萨尔瓦托雷当前制造的贤者之石水平差不多了！

    ——但排除掉被英格丽德摘除了概念、而作废的一条之外。

    可还有足足十二条锁链！

    那大概是类似锁门用的大铁链子般的粗细，环绕着直径大概有五六米的粗大石柱绕了一圈。

    这得有多少分量！

    融成金币的话，大概每个玩家发一人一枚、还能给安南剩下一些……

    “我暂时没有什么疑问了。”

    安南点了点头，退后半步、把主位让给哈士奇：“那么剩下的，就是相对不那么严肃的问题了……”

    随着安南的动作，原本严峻的气场顿时也变得轻松了下来。

    ——意识到熔岩禁塔的重要作用，安南认为与他们交好还是非常必要的。之前所说的“物理删档测试”果然还是不要搞了为妙……

    因为他们是真的有大规模杀伤性武器。

    而安南派出的“外交官”哈士奇顿时精神一振——她倒反而没有什么畏惧心理。众所周知，大脑无法冷却的哈士奇，很容易犯罪分子达成共识因而难以看家……

    哈士奇也毫无畏惧的，低头对着池中脑花便开始滔滔不绝的讲述着她制作的诸多游戏。

    和之前在泽地黑塔时的生涩相比。

    她现在已经相当熟练了。

    而在她介绍完毕具体的规则，并找到助手十三香，对“脑花君”展示了一番过后。

    “尤里乌斯”突然发出了疑惑的声音：“这是否……是在进行【巫师战争】的仪式？”

    “……此话何讲？”

    十三香与哈士奇对视一眼过后，他开口询问道。

    他们身后的龙井茶，却是微微一惊、回想到了些什么。

    “看来不是。”

    “尤里乌斯”顿了顿，继续讲解道：“但也不要紧，你们也可以向这个方向前进。

    “自从巫师战争结束之后，就有很多人设计过类似的游戏、噩梦、仪式。他们的目的，就是复刻‘巫师战争’这个历史事件。假如能够将这个事件复刻成仪式，必然能够从中获得巨大的力量……哪怕只是复刻一小部分，也能从中借到‘提升能力’、‘得到法术’、‘授予凡人法术相性’之类的事。

    “它甚至可以用来做升华仪式，如果质量足够高、直接得到真理之书也不是不可能……

    “至今为止，还没有人能够成功完成类似的仪式、因此这个位置还是空着的。因为他们的‘作品’，始终无法完全表达‘巫师战争’的本质。

    “但我觉得，如果你对它继续优化一下的话……或许可以试试看。”

