    两人走出电影院，一边散步，一边闲聊。

    两人说了许多高中的同学和事，原本有些不自然的气氛，也变得慢慢融洽。

    张晓月说：“一开始刚在报纸上看到你时，我还以为是同名同姓呢，后来看到你演讲的影像才认出是你。”

    陈守义笑，问张晓月：“哦，什么感觉？”

    张晓月沉默了一下，摇了摇头：“没感觉，就像远在天边的陌生人一样。”

    陈守义怔了一下，假装没看到对方脸上的黯然：“哈，这么绝情。”

    张晓月抿着嘴，哼哼了两声，没有说话，带着一丝小脾气，像是一只看谁都不爽的倔强的小绵羊，陈守义看的有些好笑。

    两人有一句，每一句的聊着。

    太阳渐渐西斜，陈守义看了看时间，发现不知不觉已快四点了。

    “我送你回去吧。”陈守义说，他准备找个角落，把自己的自行车取出来。

    “不用麻烦了，你都陪我这么长时间了，还是早点回去吧，前面的站点就是去学校的公交车。”张晓月说道。

    “耽误不了事。”陈守义说。

    车很快就来了，里面塞满了人。

    两人挤上公交车，周围都是人挤人，张晓月只能缩在陈守义的怀里，脸羞的通红。

    “你好硬！”张晓月手撑着陈守义的胸膛小声道，感觉像温暖的铁块一样。

    “不舒服吗？”陈守义问。

    周围的目光纷纷看来，视线上下扫视，带着一丝惊讶、古怪和探究。

    张晓月顿时脸红的犹如火烧，几乎快要冒出蒸汽，恨不得钻到地下：“你……你在胡说八道什么啊？”

    陈守义感觉自己好冤：“我没说什么啊。”

    张晓月脸皮薄，接下来再也没说话。

    半小时后，在工业大学门口停下。

    “我先回去了。”张晓月咬着嘴唇说道。

    “那我就不送你进去了，明天再来找你，别多想。”陈守义握着她的手，温柔道：“对了，你宿舍楼是几栋几号房间？”

    张晓月犹豫了下，还是报出了地址。

    两人又聊了一阵，陈守义就走了，她怔怔看着对方慢慢消失在人群中，心中甜蜜、感动又夹杂着怅然，今天的一切感觉就像做梦，有种强烈的不真实感。

    对方真的还喜欢自己吗？

    或许对方只要招招手，无数的更漂亮，出生更好的女人都会扑上来。

    她心中有些自卑，自怨自艾的一阵，轻叹一口气。

    回去的路上，她发现不少人正在偷偷打量她，窃窃私语，她连忙低头快步行走。

    回到寝室，她发现寝室里面已经挤满了人，不仅是室友，其他寝室的也来了一大群，每个人都用怪异而又惊奇的目光看着她，仿佛在看外星人似得，张晓月脸色微红，心中已有了猜测，肯定是周敏透露了消息：

    “你们看我做什么？”

    “晓月，你就不想说些什么吗？”周敏兴奋的问道。

    “有什么好说的，我和他只是普通同学，高中时认识的。”张晓月白了她一眼，不自然的道：“你们别多想。”

    “是是是，普通同学。”

    “我们没多想，听说你们还牵手了。”

    “要不要这么夸张。”

    “哇，我的陈总顾，就这么被人抢走了，好在大家都是好姐妹，以后你可要罩着我们。”

    一群女人七嘴八舌，叽叽喳喳，神色激动，谁能想到大学三年，对方竟然隐藏的这么深，丝毫不露口风，这消息简直是惊天动地，恐怕用不了多久，校方都要被惊动了。

    ……

    陈守义回到家，就收到好消息。

    大夏国和各国谈判顺利，强大神力的血肉终于送来了，陈守义虽然不知道大夏国付出了什么代价，但谈着这么久，显然付出代价不会小。

    一间军用仓库里。

    “陈总顾您好，我是负责押送这批货物的队长，这是接收文件，请您核对后签字。”一个上次来过的军官，一脸敬畏的递过文件袋。

    “谢谢，辛苦你们跑一趟。”陈守义说。

    “不辛苦，不辛苦！”军官连忙道。

    陈守义接过文件袋，撕开贴着封口漆，拿出接收文件和笔，飞快的扫了一眼，抹去零头，数量一共有六吨，相比上次的三点五吨，几乎是两倍。

    估计都可以吃个一年了。

    他心中喜悦，迅速的签好名字，把文件塞到对方手中。

    这次送来的依然是已经储藏了二十年份的肉糊，好在和其他僵尸肉相比，这些肉完全不会变质，而且闻着味道，就能判断出，这些肉糊来自两个强大神力的存在。

    显然……一种吃腻了，他还可以换着吃。

    也不知道这两种口感怎么样。

    要知道不同神职的蛮神，口感是完全不一样的，比如海洋之神，就带着一种来自海洋的水润，腥鲜，能隐隐感觉到海洋的气息。

    又比如火焰之神，狂暴，灼热，哪怕已经死亡，尸体的温度都有一多百度，吃下去犹如吞下一颗火炭，消化后，又感觉浑身暖意。

    希望不是太难吃。

    ……

    接下来的日子过的飞快，陈守义每隔几天，都要去一趟工业大学找张晓月。

    有时候吃饭，有时候散步。

    很多时候初恋的对象，也许不是最漂亮的，但却是自己最喜欢的和心动的，这一点对宋婷婷就没这样的感觉，陈守义仿佛重新回到恋爱的时候。

    “我们校长想邀请您去我们学校演讲。”张晓月说道。

    “还是不去了，我存货都已经掏干了。”陈守义想了想道，去演讲总要讲些什么干货，但到现在为止，能练会陈氏修炼法2.0的人估计也没几个，把自己现在练的那套拿出来，恐怕根本没人能练。

    “随你。”张晓月的柔柔说道，甜蜜的靠在陈守义怀里。

    两人说了会情话。

    “对了，这是给你的。”他拿出一个小保鲜盒，里面装了几支小剂量的神髓和神血。

    “这是什么？”

    “好东西，每隔几天服用一支，你现在身体太弱了！”陈守义说道。

    “你想干什么？”张晓月闻言脸色一红，娇嗔道。

    “没有，我是这样的人吗？”陈守义连忙道。