    第531章 这是我女朋友！   

    可怕的剑意在体内肆/虐，陈玄心头骇然，这傻/逼年纪看着不大，没想到实力竟然如此可怕！   

    不过没有给陈玄考虑的时间，只见白衣青年踏步而行，那柄古剑在他头顶盘旋，随着其走动的瞬间，那柄古剑再次朝着陈玄射杀而来！   

    这一剑依旧很快！   

    如闪电！   

    如流星！   

    “龙神跃！”

    陈玄无力抵抗这一剑，只能逃。

    

    恐怖的身法施展之下比天行九步更加可怕，一念之间陈玄已经出现在了数百米之外的地方，险之又险的避开了那可怕的一剑！   

    见状，白衣青年那不苟言笑的脸上终于浮现出了一抹诧异之色。

    

    果然是有两把刷子啊！   

    仅凭天王境巅峰，他连出两剑都只是才伤了对方，并没有将其逼到绝路！   

    一念之间，那柄剑在白衣青年的掌控之下变得更加迅猛、凌厉！   

    如光一般，让人连反应的时间都没有！   

    “不要！”

    江无双心头惊颤，只能眼睁睁的看着那可怕的一剑杀向了陈玄。

    

    “妈了个逼的，横推万里！”

    陈玄将修罗刀横档在胸/前，刀锋朝前，双手握刀，横劈而出，霸道的刀芒，直逼那可怕的一剑！   

    砰！   

    刀剑碰撞，空气中都传来了剧烈的震动声。

    

    陈玄只感觉双手发麻，修罗刀都差点脱手而飞，他再次吐出一口鲜血，整个人不断的在街道/上后退，脚下都摩擦出了两道深深的痕迹！   

    面对这恐怖的白衣青年，陈玄差了不止一个档次！   

    然而，就在陈玄再次被震退之际，白衣青年的剑更快了。

    

    仿佛他每一次出剑，速度都会快上一分。

    

    陈玄心中更是骇然，不过就在他准备再次出手之际，那一剑已经到了他的眉心位置。

    

    避无可避，无法抵挡！   

    这一剑即将抹杀陈玄的性命！   

    难道老子就这么挂了？

    

    陈玄心中无比憋屈！   

    不过，就在那一剑即将穿过陈玄的眉心，将他抹杀的瞬间。

    

    这柄剑却是停了下来，悬浮在陈玄的身前，再也没有前进一步！   

    不过只要陈玄有任何异动，这柄剑就会将他击杀，那可怕的锋芒，凌厉的剑意，已经在陈玄的眉心位置留下了一点红！   

    嗖！   

    白衣青年招手，古剑在夜空盘旋一圈后自动回鞘，重新回到了白衣青年后背的剑鞘之中。

    

    “我来不是为了杀你，只是想看看如今天下都盛传的疯子少年究竟有多厉害？

    虽然让人有些失望，不过在这等年纪，这等境界，拥有此等战力，的确有那么几分本事！”

    

    白衣青年眼神淡漠，看着陈玄如此说道。

    

    闻言，陈玄脸色僵硬，很黑很黑，你骂了隔壁的，想看就看吧，用得着出手这么狠？

    

    差点要了老子的小命！   

    “不过这只是你我之间的初战，等你变强了，我还会来找你的，希望那时，你的实力已经够资格让我全力以赴了！”

    说完这话，白衣青年转身离去，路灯下，他的背影依旧拉的老长。

    

    那一袭白衣，不染俗尘之气，宛如只存在于传说中的剑仙！   

    “傻/逼，有本事留下名号，今晚这账，老子早晚会找你讨回来！”

    陈玄抹了一把嘴角的血迹，黑着脸看着那白衣青年的背影。

    

    闻言，白衣青年停下，他没有转身，传来了三个字；“剑白衣！”

    

    剑白衣！   

    陈玄记住了这三个字，这是他遇到的第一个让他感觉到无力的同辈青年天才，此人的实力绝对比周纵横更加可怕。

    

    因为在面对周纵横的时候，陈玄都没有如此感觉！   

    当然，这也并非是说陈玄比对方差了，要知道他现在才十八岁，而且还因为修炼九转龙神功的特殊缘故，晋级十分困难。

    

    如果修炼的只是一般的顶级功法，以陈玄的天赋潜力，只怕早就突破战神，甚至已经晋级到战神之上了！   

    “小犊子，你怎么样？

    没事吧？”

    江无双急忙跑了过来，在他的全身上下摸索打量着。

    

    陈玄对着她摇了摇头；“娘们，只是受了些伤，死不了！”

    

    “刚才那人是谁？”

    

    “不知道，一个很厉害的大傻/逼，不过这笔账小爷迟早会从他身上讨回来！”

    想到这家伙只是来看看自己就出手这么狠，陈玄心中就有些憋屈，如果他的境界已经突破到了战神境的话，这看上去冷酷的装/逼犯休想在他面前装/逼！   

    很快，随着陈玄和江无双两人离去。

    

    两个黑衣人从暗中走了出来。

    

    “剑王族圣子剑白衣，果然是一个很厉害的家伙，剑术超群，其实力只怕已经是乾坤境中期了！”

    其中一名黑衣人眼神凌厉，敢对少主下手，即便此人是剑王族圣子又如何？

    

    另一名黑衣人说道；“剑王族以修剑闻名天下，他们的剑术自然是非同一般的，幸好这家伙没有对少主真的动杀念，不然他今晚就别想活着离开了，不过给少主一些压力也好，只有在逆境中才能成长为冠绝当世的强者！”

    

    “眼下的江东大地上已经来了好几位王族圣子，这些人既然全都是为了少主而来，想必他们很快就会碰面，希望他们不要乱来，不然这江东大地就会成为各族圣子的坟墓！”

    

    一个晚上的时间过去，陈玄的伤势也恢复了过来。

    

    剑白衣的实力很恐怖，不过陈玄恢复伤势的速度更加恐怖！   

    昨晚在剑白衣的剑下被重创，陈玄只用了一个晚上的时间就全部复原，能有这种效果除了陈玄本身是一个神医之外，也和他修炼的九转龙神功有关！   

    伤势恢复之后陈玄就带着江无双赶回了东陵。

    

    至于韩冲和老陈头两人陈玄压根儿没去管他们。

    

    “小犊子，你说你师娘们真的会喜欢我吗？”

    前往别墅的路上，江无双就如同媳妇见公婆一般，心中十分忐忑。

    

    陈玄笑道；“娘们，我师娘她们人很好的，我九师娘你不是已经见过了吗？

    放心吧，没事的。”

    

    对于把江无双带回去让秦淑仪她们知道了一下，陈玄早就有这种想法了。

    

    眼下江家被灭，陈玄觉得这件事情更加耽搁不得，唯有把两人的关系正式定下来，这个眼下无依无靠的女人心中才有归属感。

    

    今天是周末，几乎所有人都在家里。

    

    陈玄带着江无双来到别墅这边时，大家都一脸意外的看着陈玄带回来的江无双。

    

    江家被灭，这么大的事情早已经闹得人尽皆知，所以秦淑仪她们自然也知道了，可是，这家伙把江家小姐带回来干什么？

    

    “江小姐来了，快请坐！”

    秦淑仪亲自迎了上来，同时也瞪了陈玄一眼；“你这家伙怎么不提前说一声。”

    

    “小子，这位美女你不介绍一下？”

    沈初云仔细的看了江无双一眼，作为天/朝国特勤局总局部长，她的观察力可是非同一般，她感觉这女人看那小子的眼神，貌似很不一样。

    

    “小子，该不是背着我们又在外面乱搞吧？”

    杨倾城漫不经心的说道。

    

    “我觉得有这种可能！”

    皇甫天婵笑眯眯的说道。

    

    闻言，陈玄急忙说道；“几位师娘，我给你们介绍一下，这是我女朋友，江无双！”

    

    

    

