
　　王家河跟中川极影商议好了，药品的事自然不成问题，所以这个大汉奸，马上回了黑衣社安排。

　　另外一边，中川极影也做了安排，一批药品被送到了黑衣社，数量虽然不多，可也非常客观。

　　虽然现在天色很黑，可大晚上的更方便做事，再加上王家河为了防备吴宝忠，所以连夜开始准备。

　　可吴宝忠却比王家河还要狡猾，早就在黑衣社埋下了几个隐蔽的眼线，所以黑衣社的大小事情，都瞒不过这个黑衣社长。

　　甚至黑衣社的第三行动大队，还有王家河的几个亲信中，也有吴宝忠的人。

　　而这么大的动作，自然瞒不过吴宝忠的眼线，再加上王家河连夜行动，就更让这些眼线怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以过了不久，王家河的异常情况，就被黑衣社内的眼线告知了吴宝忠。

　　得到这个情况，吴宝忠眼睛一眯，马上有了一种奇怪的感觉。

　　虽然不知道王家河在搞什么贵，可吴宝忠却知道，王家河不是什么简单的人，现在弄出来这么多药品，还出动了不少人手，肯定会有什么大动作。

　　想到这里，吴宝忠就拿起电话打了出去。

　　“到我这里来一下。”

　　电话刚一接通，吴宝忠就十分严肃的开口，然后挂断电话。

　　电话的另一端，正是吴宝忠的得力手下黄成龙，所以他不敢怠慢，放下电话之后，立刻穿上外衣出门。

　　“社长，你找我。”

　　十几分钟后，黄成龙出现在了吴宝忠家里，语气凝重的问道。

　　“王家河哪里，今天可有什么异动？”

　　吴宝忠十分认真的开口询问，语气非常的郑重。

　　“姓王的没有什么异动，只是晚上出了一次门，很快就回来了。”

　　黄成龙立刻做出回答，语气十分的不屑，一副不把王家河放在眼里的样子。

　　黄成龙如此不客气，也是故意的，这是在向吴宝忠表忠心，表示自己很不在乎王家河。

　　“他出门去了哪里，都见了谁？”

　　吴宝忠继续开口询问，语气虽然平静，可却有一种不容拒绝的意味。

　　自从王家河加入黑衣社之后，吴宝忠就派了专人盯着这个中统叛徒，而且一直持续到现在，没有任何放松的意思。

　　而负责盯着王家河的人，自然就是黄成龙，毕竟这种事情，一般的汉奸可不敢做，因为一旦被王家河发现了，盯梢的人就会小命难保。

　　只有黄成龙仗着是吴宝忠的亲信，在黑衣社内有不低的地位，才敢做这种事。

　　“社长，我需要问问，你先等等！”

　　说完这句话，黄成龙就拿起电话打了出去，然后转身出了门。

　　很快黄成龙就搞清楚了情况，于是来跟吴宝忠汇报：“社长，情况已经搞清楚了，王家河在晚上六点的时候，见过了曲中田，然后回了黑衣社……”

　　王家河的一举一动，都没有瞒过黄成龙安排的人，所以他汇报的很详细，没有半点差错。

　　听了黄成龙的汇报，吴宝忠一皱眉，自言自语的说道：“姓王的到底在搞什么鬼？”

　　曲中田是谁，吴宝忠自然知道，连他跟王家河做的事，这个黑衣社长也全都了解。

　　所以吴宝忠有些疑惑，不知道这两个人在搞什么鬼，就低头沉思起来。

　　“对了、社长，我们的人还发现，曲中田的人，在秘密准备药品。”

　　派去盯着王家河的人，都是黄成龙手下的精锐，所以调查的很详细，连曲中田的动静，也被他们注意到了。

　　“曲中田也在准备药品，他们要干什么？”

　　吴宝忠立刻感觉到了不对，毕竟这两个人同时准备药品，还跟日本人要了一批，肯定不是没事闲的。

　　“你派人把曲中田绑来，记得不要惊动任何人。”

　　虽然不知道内情，可王家河搞出了这么大的动作，吴宝忠自然不会安心，所以才下了这个命令。

　　反正绑架曲中田，只是一件小事，吴宝忠自然不会担心，就是出了什么意外，这个黑衣社长也不在乎。

　　“社长放心，我这就去安排。”

　　黄成龙也不把曲中田当回事，毕竟他连王家河都不放在眼里，所以立刻点头答应。

　　晚上十二点左右，王家河准备的药品，陆陆续续的到了曲中田手中。

　　这些药品自然要收拾一下，还要分类存放，所以需要一些时间规整。

　　等一切都准备妥当，曲中田这才放下心来，然后安排一些人手看着药品，然后带着保镖开车离开，打算回家休息。

　　此时已经过了后半夜一点，哪怕租界十分繁华，又有一些败类过着醉生梦死的日子，可街上还是非常冷清。

　　因为夜色很黑，曲中田的人又不是什么精锐，所以没有发现在他们的汽车后面，正跟着两辆小汽车。

　　当三辆汽车一前一后、行驶到一条小路之时，突然从小路的另外一边，开出了一辆汽车，并挡住整条马路。

　　而后面的两辆汽车，也快速的跟了上来，将曲中田的退路堵上。

　　曲中田可不是傻子，看到这种情况，自然知道危险来临，马上开口喊到：“大家小心。”

　　曲中田虽然当了汉奸，可见识有限，面对这种危险情况，自然有了几分慌乱之意。

　　好在租界里面非常混乱，为了自身安全，曲中田雇佣了不少保镖，所以他的身边有不少人。

　　这些保镖虽不是什么精锐，可见到这种情况，也知道该如何处理，所以纷纷拔出手枪。

　　就在这些保镖准备应变的时候，从前后开来的三辆汽车里面，下来了十几个人。

　　这些人大部分都拿着手枪，可还有几个却拿着冲锋枪，一下来就把曲中田的汽车围上。

　　其中一个带头的人还上前一步，不怀好意的说道：“曲老板，我们吴社长有请，还望您跟我们走一趟。”

　　此时的曲中田，也认出了几个包围他的人，正是黑衣社成员，心中立刻叫苦起来。

　　“不知道吴社长找我有什么事？”

　　曲中田可不敢得罪黑衣社，更不敢动武，所以当即下车，打算和平解决。

　　“这我就不知道了，请曲老板跟我们走一趟吧！”

　　领头的人没有犹豫，再次开口请人，只不过语气非常强势，容不得半点拒绝。

　　领头的人开口之时，还有几个黑衣社成员，当即上前了几步，打算拉着曲中田离开。

　　可曲中田的保镖，自然不会同意，当即挡在这个汉奸身前，跟黑衣社成员对峙。

　　“曲老板，难道我们请不动你。”

　　看到这种情况，领头的人十分不悦，马上开口威胁，眼中也漏出了危险的目光。

　　看到对方如此强势，曲中田的心中一紧，当即害怕了起来，不知道该如何是好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十三章 社长应对免费阅读。https://xs.23sk.com 