    张易咬牙，似乎做出了一个非常艰难的决定。

    可能会有人疑惑？

    一万块之内，肯定不亏，咱们小易又不缺钱，为什么非要5000块钱收？

    不能资助一下老年人吗？

    还是那句话。

    收古董是生意，是生意就得促成成交。

    一个合适的价位，是生意成交的根本，这个价位偏高或者偏低，都可能造成这笔生意告吹。

    比如说。

    1500块的价格，搞不好，对方就不卖了。

    而2500块到3000块钱的价格，成交的几率很高，因为，这个价格，是老人的心理价位。张易以这个区间的价格，买到这瓶酒很容易。

    加到5000块，是别的古董商，绝对不可能做的事情。

    因为成本高，削减的就是利润。

    2500能成交，为什么要再多给一倍的钱？

    所以。

    5000块钱能成交，还能帮到这位老年人，是张易深思熟虑的一个价格。

    再高的话。

    老人就可能把这瓶酒当宝，就不卖了。

    这是度的问题，需要仔细考量。

    “好，成交！”

    见张易同意下来，老人非常开心。

    然后。

    陈叔那边点钱，把5000块钱的现金，送到了老人的手上。

    付钱的时候。

    陈叔跟他聊了几句。

    打听到，这个人叫刘大胜。

    果然。

    他也是刘家的人。

    刘大胜的父亲和刘全举，是亲兄弟，刘全举其实就是刘大胜的大伯。

    走之前。

    刘大胜还过去，跟刘全举打了个招呼。

    他走后。

    陈叔在他的笔记本上，记录了一下。

    刘家的人，是他们走访的重点。

    这年头。

    古董商骗子太多。

    所以。

    现在金山村的人，大部分都在观望。

    信任需要一点点慢慢建立。

    刘大胜的这瓶酒，以5000块成交，会是个不错的开始。

    果然。

    在刘大胜离开之后。

    差不多过了一个多小时，来这边鉴宝的人，就逐渐多了起来。

    不过。

    这些人手上的东西，还是以赝品居多。

    差不多到傍晚五点。

    总共也就收到了两件真正的古董。

    而这两件古董，差不多是从四十多件赝品之中，挑选出来的。

    这其中，还有很多，都是高仿。

    想收到真东西，靠的就是火眼金睛了。

    所以。

    一般的古董商，也不会这么摆摊鉴宝收东西。

    眼力不够，搞不好就被坑了。

    同时。

    为了防止一些不必要的麻烦，张易和陈叔对后边的东西，就只说收不收，不说真假。

    假的，就是不收。

    或者，以极低的价格拒绝，使得无法成交。

    毕竟还要在村子里待上几天，大部分都是赝品，要都说真话，说不定会变成金山村的众矢之的。

    除了那些赝品之外，下午收到的那两件东西，还算不错。

    其中一件。

    是一个瓷枕。

    而是，是宋代的，那种三彩银锭枕。

    形状跟那种束腰银锭差不多。

    另外一件。

    是清代早期，仿宋代的哥窑碗。

    这件仿哥窑，虽然并不是真正的宋代哥窑，但是，也算是仿出了哥窑的精髓，属于老仿瓷器之中的精品。

    宋代瓷枕的价格可能稍微高一些。

    运作的好，几十万上百万。

    清仿哥窑，虽然是老仿精品，但是，毕竟不是真正的哥窑，价格也与哥窑查了很多。仿哥窑碗，陈叔大概估了个价。13

    十万块钱左右。

    这收获，和下寺村之行，真的是天壤之别。

    完全不能比。

    不过。

    今天暂时，还只是个预热。

    明天才是重头戏。

    古董商光临多次的地方，村民们的戒心是非常重的。

    所以。

    好东西的到来，需要一个过程。

    傍晚。

    已经没人来了。

    在张易和陈叔收古董的时候，陈叔倒是注意到，这个院里，靠边的一个房间，房门被木板给钉了起来。

    那房屋还挺结实的，不知道那么做，到底是什么意思。

    之后。

    陈叔问了范阿琴，她也只是说，那个屋子不用了，就钉起来了。

    不过。

    这个结实，略显勉强。

    晚上吃过饭之后。

    张易想起来，还有一次寻宝的机会没有用。

    所以。

    就准备出去走走。

    陈叔的那个笔记本上，记录有几个刘家的亲戚，他就借着收古董的名义，由范阿琴带着，过去转转聊聊。

    而张易这边，则是分头行动。

    刘及第带路。

    到村子里走走。

    当然。

    小女孩刘颖儿也跟着，她是真的非常喜欢跟着张易。

    张易来的走的路，是一条硬化的水泥路，从那里走过，寻宝的能力，并未有任何的提醒。所以，这次出去，张易跟刘及第说了。

    想到村子其他地方看看。

    金山村里。

    大部分的建筑，都是老瓦房。

    有青砖结构的，也有那种夯土墙结构的。

    当然。

    也有一少部分，是平房。

    这一路过去，倒是会遇到挺多村民，他们当中，有很多都去过刘全举家里。所以，见到张易，也都会打招呼。

    之后。

    又沿着一条小路，往南走。

    往河对岸眺望。

    夜色下，能够看到，河对岸有几座房子，还有竹林。

    再后边，就是大山了。

    奇怪的是，那边的几座房子，却并没有亮灯。

    “及第，那边是谁家？”

    张易问道。

    刘及第摇了摇头，他说。

    “张叔叔，河那边的房子，早就没人住了。”

    张易点头，他往河边的方向，走了十几步。此时，天色还不算特别黑，仔细看，能够看出来，那边的房子，也是高门楼。

    房子不比刘全举家的房子差。

    “那边的房子，怎么会没人住呢？人都搬走了？”

    张易问道。

    刘及第却摇了摇头，他说。

    “我也不知道，反正我妈不让我去河那边玩儿的。村里的小伙伴，也都不敢去那边玩。”

    “为什么？”

    张易有些好奇。

    “他们说，河那边的房子里……闹鬼……”

    刘及第说话的声音非常小。

    显然。

    傍晚天色擦黑的时候，说这种事情，实在有些吓人。

    刘颖儿也害怕，紧紧的抱着张易，不肯松手，也不敢往河那边看。

    张易觉得。

    反常之事的背后，一定隐藏着不为人知的秘密。

    他是不相信有鬼的。

    或许。

    有鬼的传说，就是为了掩盖什么。

    金山村的河滩很宽。

    河对岸，有一条曲折向上的山路，往前边走，穿过竹林，才能够到达那边的传说闹鬼的房子。张易所在的地方，视线不好，往前边绕了绕，张易朝那边走去。

    刘及第和刘颖儿害怕极了。

    小女孩不敢吭声。

    刘及第一直在劝说张易，不敢去河那边。

