    第509章 奔赴西境   

    突如其来的情报，顿时让秦九州和林涛的脸色，倏然阴沉。

    

    龙国危难在即，他们作为长老会的成员，自然是责无旁贷，当即将林瑶的事情，暂时抛诸脑后。

    

    “林涛，立刻集合所有人！”

    

    “是！”

    

    林涛得到了命令，迅速走出了房间，就将还在休整之中三大宗主，两位长老，八大天王等人，全都聚集起来。

    

    随后，就将西境大变的消息，传达下去。

    

    “西境突然遭遇到西方帝国，三十万大军的侵袭！”

    

    “其中，还有着将近五万的顶尖高手！”

    

    “甚至有着登峰造极境，渡劫大成境，以及宗师境的高手！”

    

    “类似江化龙那样的半步仙人境，也不是没有可能！”

    

    “我们要立刻动身，前往支援！”

    

    秦九州站出来，下达命令。

    

    “冯长老，你和庄长老，率领五千龙卫，以及十万将士，继续留守北境！”

    

    “我和林涛，以及三位宗主，率领八大天王，三千龙卫，赶赴西境驰援！”

    

    冯初元和庄达丰立刻拱手行礼，点头称是。

    

    众人也都是纷纷抱拳示意。

    

    没有任何人，有一丝一毫的意见！   

    西境。

    

    大本营内，严承范，容万城，南千山三人组，以及褚天宇和于广顺，全都坐在一侧，天玄宗的五老，则是坐在他们的对面。

    

    双方面面相觑，脸上全都是流露出凝重之色，一时间无语。

    

    整个大本营内的气氛，都如同结了冰似的。

    

    “对方已经逼近大本营了，只剩下不到十公里的距离，故意留给我们时间，恐怕是另有图谋！”

    

    严承范分析当前的局面，脸色很是难看。

    

    “很有可能，我们是上当了！”

    

    “他们就是打算让我们将北境的人叫过来，一网打尽！”

    

    “或者，是趁机突袭北境！”

    

    褚天宇听到这话，第一个站起身来，激动的反对道：“不太可能，以北境和西境的距离来看，他们想要趁机偷袭北境，至少也需要星夜兼程数天！”

    

    “他们才刚刚从西方帝国，千里迢迢赶到了龙国，哪里还有那么多的力气，前去北境突袭！”

    

    “就这个状态跑过去，就和送死没差别！”

    

    严承范笑笑，他自然理解褚天宇的心思。

    

    多少还是对北境存了一点儿芥蒂。

    

    无论如何，都不想让自己拖欠北境太多，这一次请求北境援助，已经是让他好不容易才放下的面子。

    

    一旦这个求援，变成了北境失守的契机，会让他懊恼愧疚终生的！   

    “褚长老，账不是这么算的！”

    

    “谁能知道，他们有没有提前在北境布置呢？”

    

    “别忘了，北境除了三大帝国，还有叛逃出去的轮日宗和鬼宗成员呢！”

    

    “这全都是潜藏的危机！”

    

    严承范耐心的做出了分析。

    

    褚天宇却像是点炸了的火药桶，激动的咆哮道：“那为什么还要求援北境，我们拼死一战，人在城在！”

    

    “也省去了这许多的麻烦！”

    

    “更不用有什么后顾之忧！”

    

    严承范的脸色顿时阴沉。

    

    大本营里的气氛，也是再一次凝固，森然冷峻，再无一人开口说话。

    

    所有人似乎都被吓呆了。

    

    “报告！”

    

    就在这个时候，一个声音传来，打破了这种诡异的平静。

    

    “刚才接到了消息，北境大军已经启动！”

    

    “并且传来了电话！”

    

    来人双手捧着专属的卫星电话，等着在座的各位，有人起身来接。

    

    只是十人面面相觑，全都没有一个人起来。

    

    倒是让门口站着的人，神色尴尬，一时间不知所措了。

    

    “我来吧！”

    

    这时候，门外又走来了一个人，伸手接起了卫星电话。

    

    “你好，我是西境防线指挥官，赵大龙！”

    

    “赵指挥，你好！”

    

    林涛的声音从卫星电话里传来。

    

    “我们得到情报，听说西方帝国的五万奇袭部队，已经抵达了西境防线的十公里外，就在原地休息扎营。”

    

    “请你们做好准备，我们将会对他们进行偷袭！”

    

    “需要你们率领隐龙的大军接应！”

    

    “记住，一定是要隐龙的成员，几位长老和天玄宗的五老，也不要全员出动，防止敌人偷袭！”

    

    赵大龙听得连连傻眼，下意识的问了一句。

    

    “林长老，你们带来了多少人？”

    

    “三千龙卫！”

    

    电话到此为止，完全不给赵大龙多问一个字的机会。

    

    只剩下呆滞，许久会不过神来。

    

    三千龙卫，就算是加上多少高手，也太少了点吧！   

    竟然想要偷袭五万高手？

    

    这不是鸡蛋碰石头，找死吗？

    

    “林涛说了什么？”

    

    “你这个笨蛋，怎么就把电话给挂了？”

    

    褚天宇现在又忍不住了，看着电话已经挂断，没好气的冲着赵大龙一顿嚷嚷。

    

    十分的恼怒。

    

    “好了！”

    

    “褚长老，冷静点。”

    

    “接下来我们还是听一下林长老，到底说了什么吧！”

    

    严承范，于广顺等人纷纷起身，打了个圆场。

    

    褚天宇这才老实下来，听着赵大龙开口。

    

    “三千龙卫，偷袭五万大军！”

    

    “让我们，做好支援接应的准备！”

    

    嘶嘶嘶！   

    大本营里，只有倒吸冷气的声音，所有人都惊呆了！   

    简直不敢相信自己的耳朵！   

    北境的人，难不成都是疯子吗？

    

    一个个的，三千人就想要偷袭五万大军！   

    疯了吗？

    

    “现在怎么办？”

    

    褚天宇看向了严承范，他也明白，现在可不是内讧吵架的时候。

    

    “还能怎么办？”

    

    “难不成，你还能阻拦林涛和秦九州吗？”

    

    “别想了，按照人家的指示，做好准备吧！”

    

    “立刻调动所有的隐龙成员，做好大战的准备！”

    

    褚天宇此时也不再废话，立刻动了起来。

    

    之前寂静的大本营，此刻也忽然就活跃了起来。

    

    所有人都动了起来。

    

    紧锣密鼓，积极备战！   

    ……   

    西境大本营外十公里，一片荒芜的大漠，没有密林的遮掩，没有任何天然的屏障，完全就是无穷无尽的沙地。

    

    这样的地方，如果不是武者和各种修炼者，大军想要铺展开来进行大战，必定都是各种各样的热武器！   

    真正的死亡之地！   

    “想要在这样的地形上偷袭，很难啊！”

    

    林涛放下了望远镜，目光凝重。

    

    毫无屏障！   

    这和送死，真的没有区别！   

    

    

