    第41章打架！！

    三天后，唐婉茹家。

    王姨煮了丰盛的晚餐，还没吃两口就跑去厨房忙活，餐桌上是唐糖和唐婉茹。

    “糖糖，今天妈咪在学校也超级努力的，英语考了90分，虽然满分是150。”唐婉茹美滋滋地将英语试卷递过去，希望能得到闺女的认可。

    最近唐婉茹真的超级认真！

    没看小说，没玩手机，没化妆，没喝酒，没殴打混混，俨然一副新时代好学生的风貌。

    唐糖心不在焉地查看妈咪的试卷，闷闷点头：“有进步，继续努力。”

    唐婉茹歪头：“糖糖宝贝，你这几天看起来闷闷不乐的，是不是在学校有人欺负你？”如果有谁敢欺负她的闺女，唐婉茹绝不会放过他！

    唐糖摇头：“没有...”

    死对头也重生了，唐糖心里五味杂陈。就好像夏雨荷和皇帝经历风波千辛万苦在一起了，结果最后尼玛居然被容嬷嬷横刀夺爱了，超级憋屈...

    正纳闷着，深夜门铃又响了。

    唐婉茹抬头，忍不住翻吐槽：“肯定又是贺沉的妈拿着五百万过来，让我离开她儿子，这老太太，还不死心。”

    门打开，门外不是贺老太太。

    唐婉茹狐疑：“你们是？”

    傅明带着傅景安上门，傅明语气温和：“你好，我是傅景安的父亲。您是唐糖的姐姐吧？我有点事想和唐糖家长商量。”

    唐婉茹：...

    一分钟后，客厅。

    傅明取出一张银行卡，放在桌子上，对年龄最大的王姨说：“这卡里是一百万，请您笑纳。”

    唐婉茹目瞪口呆，最近是怎么回事，天天有人上门来送钱！

    100万啊，可以买好多小说啊呸，买好多学习资料。

    “是这样的，我家里最近琐事繁杂，我儿子暂时不想住在家里。”傅明简单讲述来因，“我希望您能让小安暂时住在您家，他和唐糖是好朋友，两个孩子在一起会热闹点。卡里有一百万，这是寄宿费。”

    那天晚上，宋娇试图翻窗逃走，被傅景安发现。

    宋娇恼怒之下，干脆把年仅五岁的傅景安踹下楼梯，傅景安磕到脑袋昏迷住院。傅明报警，将宋娇送入警察局。

    但醒来后的傅景安，再也不想回到家里住了。

    无奈，傅明只得将孩子送到同学家里暂住。

    唐婉茹瞅瞅那张银行卡，吞吞口水：“可以——”

    “不可以！”唐糖气呼呼地叉腰，小胖手戳着傅景安，“我才不要和傅景安生活在同一个屋檐下！”

    和死对头住在一个屋里，她宁愿去睡猪圈！

    傅景安双手抱在胸前，像个小大人似：“小孩子做不了主，让大人做主。”

    唐糖嗷地一声扑过去。

    傅景安也不甘示弱。

    啪啪啪，哒哒哒——

    两个小萌宝扭打在一起。但由于两个崽崽年龄太小，胳膊短腿短，打起架来就好像两只冰墩墩在玩游戏，打架就是相互捏脸，场面相当滑稽。

    唐婉茹憋着笑，将嗷嗷抓人的闺女抱起来：“糖糖，别打哥哥。”

    唐糖瞪圆眼睛，手指头颤啊颤：“他？哥哥？他也配？”

    (本章完)

