    电磁场的出现预示着怪兽的出现。

    卫星捕捉到了人形怪兽降临的画面，没有对周围发起攻击，而是展开自己的双臂，释放出某种紫色气体。

    一边行走。

    走了一回儿后很快就又消失在了原地。

    让匆忙赶去的大古新城三个人扑了个空。

    “真可恶，我们来晚了啊！”新城恨恨的骂了一句。

    怪兽出现，如果能在第一次就将其消灭是最好的，因为你永远不知道怪兽下一次会是在什么地方什么时间出现。

    未知意味着恐惧。

    持续的未知，就是持续的恐惧了。

    回到胜利队，大古三人听着野瑞的分析，这个怪兽应该还会出现。

    今天的胜利队，比起往日来稍有不同，因为今天这里面要多了一个人。

    是陈木。

    从泽井总监那里拿到了TPC基地特别通行卡，陈木在家里工作够了，就跑到胜利队来玩会儿，休息一下。

    队员们在那里讨论新出现的怪兽，陈木就坐在居间惠的身边，在大古他们认真的时候，身体往居间惠那里移动。

    能和丈夫拥抱贴贴，居间惠自然是很开心的。

    但...现在是在工作啊。

    居间惠无奈。

    “小木...注意一下。”

    陈木呵呵笑了一声，反而拉进了自己和居间惠之间的距离，尽情的撒狗粮。

    队员们其实都知道，只是故意没有去看罢了。

    “我可不想去吃狗粮啊...”新城嘟囔道，知道就行了，明知道还扭头去看那不是故意伸长脖子去接狗粮吃嘛？

    陈木帮助了他们很多很多，对于队员们来说，陈木是老师。

    所以，撒点狗粮而已，也能接受。

    唯一有意见的丽娜被他们拉住，也做不了什么...

    而副队长宗方...

    大古偷偷看了一眼坐在旁边目光涣散的宗方，眼里满是同情。

    仔细想想，这还是宗方副队长第一次看见陈木先生和居间惠队长这样腻歪在一起吧，这个消息对于副队长来说可能是一道晴天霹雳。

    一直喜欢的居间惠队长，其实早就已为人妇。

    自己还被蒙在鼓里，一直都不知道。

    在丝毫不知情的情况下被偷了家，这是个人都受不了。

    还没人提醒他。

    大古轻轻吹着口哨别开目光，特意不去看宗方。

    过了一会儿，他耳朵里面听到宗方充满悲伤的声音。

    “我...我...我...哎...”满腹悲伤最终化作一道悲叹。

    还在那里吵闹的丽娜停下动作，忽然意识到什么，大家都很默契的，什么话都没有说。

    败犬副队长，我的败犬副队长。

    满盘皆输。

    过了一会儿，宗方收敛住自己的悲伤，众人再次展开讨论，还没过上多久呢，怪兽出现的警报又响了起来。

    “还是那头怪兽，这次出现的地点是仙台！”野瑞说道。

    大古三人相互对视一眼，驱车前往，但在半小时后，又跑了回来。

    因为那个怪兽又消失了。

    短暂的出现，行走中释放出紫色雾气，很快又消失不见，卫星完全无法捕捉到它到底去了哪里。

    它似乎有着空间移动的能力，能够很快的移动到距离甚远的另外一个地方。

    “我们该怎么抓住它呢？或者有没有办法限制住这头怪兽的行动？只要不让它跑掉就好了。”

    “那一阵紫色的雾气似乎也有着什么奇怪的作用，已经派人去查了，但结果还没有出来。”

    “嘶...真是伤脑筋啊。”

    “...”众人因为怪兽的事情烦恼的不行，大古也是如此，不过他的想法要简单很多，只要能将那个家伙限制在原地，自己应该就能将其击败。

    自己的锻炼后的铁拳那可不是说着玩的。

    “怪兽的名字，叫做艾能美那，是诞生于亚空间的异次元魔神。”陈木站起来，说道。

    忽然出现的声音让所有人都扭过头，　惊讶的看着陈木。

    异次元魔神艾能美那？

    “我曾经在一本书上看到过相关的介绍，虽然书已经没了，但里面的内容我还记得一部分，比如这头怪兽。”陈木解释道，将众人的疑惑打消。

    “原来如此...可是光知道它的名字也没用啊，我们还需要更多的信息。”野瑞说道。

    “我当然还没说完。”

    陈木继续说道。

    “艾能美那释放出的紫色烟雾能够让生物陷入狂暴，失去理智变成只知道破坏的怪物。”　“它出现后又消失，应该是为了寻找什么东西...我建议你们好好查一查。”

    如果将所有东西一次性全部说出来，陈木很难解释清楚消息的来源，所以就随便说了两句，剩下的东西也很容易就能查到不是么？

    说完这些，陈木坐下，

    “怎么了？想什么呢？”

    伸出手，弹了弹居间惠的额头，后者诶了一声捂住自己的额头，轻轻瞪了陈木一眼。

    倒也不生气，

    只是有点疼。

    “额...”大古等人还想再问陈木一些问题的，见陈木和居间惠两人打闹起来就不好意思再问了，凑在一起开始研究。

    “怪兽在找什么东西吗...?”

    魔神艾能美那每次出现，都有现场的照片，他们开始从照片上找不同。

    副队长宗方身体瘫软在一边，感觉自己的身体被万箭穿过，是不停抽搐的那种痛苦。

    看着居间惠和陈木的小互动。

    那扎进心脏的刀，每一次都出现了标红的暴击。

    痛苦。

    ...

    “哇，还真的有！”

    “你们快看，在艾能美那每次出现的时候，这几个家伙都出现在了照片里面。”

    大古第一个察觉到了不对，伸出手指指向几张照片的不同地方。

    照片中地方不同，艾能美那站在建筑群里，身体中源源不断的散发出紫色雾气。

    下面是逃跑的人。

    令人惊奇的是，每一次艾能美那脚下，都有五个人。

    准确来说，是四个人。

    还有一个，是穿着怪兽皮套的家伙。

    其余四人身上穿着花里胡哨的衣服，脸上涂抹满了彩色的颜料，表情十分的惊慌失措，但也能看出来：他们是马戏团的。

    “这几个马戏团的人，或许就和艾能美那的出现有着某种特别的关系！”

    得知这一点，大古、崛井、新城三人立马驾车离开基地。

    “没关系吗？”三人离开后，居间惠看着陈木，问道。

    “没问题的，”

    虽然不知道居间惠为什么要这么问自己，但陈木还是回答道。

    “相信他们。”

    陈木能看出来。

    现在，居间惠看自己的那个小眼神，

    有那么一点崇拜。

