    “师兄，逃！”

    感应到那神秘女人的目光，正朝着自己这边望来。

    柳灵儿脸上的神情一变，顾不得正在飞奔而来的叶星。

    一把将外面的月云和魅离两只幻宠收回了幻宠空间内。

    拉起身旁林铸的手。

    二话不说。

    直接转身就朝着森林深处跑去！

    柳灵儿很清楚，就算是自己有着第二职业的加持。

    半步封号的自己，以目前的实力，对上那个女人被杀死。

    只是时间早晚的问题而已！

    以前不知道7阶封号的恐怖，前面的那一击让她明白了。

    6阶圆满，半步封号又如何！

    在真正的7阶封号面前。

    也不过是比序列下面的其他等阶，强上一些的蝼蚁罢了！

    她，也只是强壮一些的蝼蚁而已！

    “可、可恶！！！”

    反向跑向这边的叶星，看到柳灵儿拉着林铸的手，没有丝毫迟疑的逃离。

    顿时发出绝望的声音。

    在他预想中，想让柳灵儿两人抵挡一波的目的。

    在柳灵儿这个转身就逃的举动下，直接落空......

    “我不甘！！！”

    急速溃逃中的叶星，面目狰狞，瞳孔紧缩布满了血丝。

    在他的身后，那名神秘女子不知什么时候。

    静静的立在他后面不过一身之隔，一只手缓缓伸出，朝着他的后脑拍下！

    平静的脸庞上。

    一双无情的眼眸中，尽是无尽的杀意！

    无形的领域冻结了叶星周围的空间。

    只是瞬间，叶星整个人像是一只被凝固在了琥珀中的虫子。

    动弹不得！

    死亡的警兆不断的在他的心神上跳动。

    叶星怎么都没有想到，死亡离自己如此的近！

    他知道，自己在不做点什么。

    也许，以后将再也不会有机会了......

    挂在他胸口处的一枚龙型玉牌在千钧一发之际激活，体内的元气不要命般的疯狂涌入其内。

    在神秘女子手掌即将拍到他脑袋的那一刹那。

    龙型玉牌上，毫光闪动，一道背影从里面出现。

    一股强绝的气息从“帝主”身上浮现，原本那只即将拍在叶星脑袋上的手掌猛然一顿。

    “是......你！！！”

    黛丝·圣·维拉原本冷漠的脸，当下大变。

    一份藏在心底不知多久的记忆在她的脑海中浮现。

    一幕幕，一帧帧,,,,,,

    那是一个身材俊朗的人族男子，笑着对她伸出了一只手掌......

    那是两道身影相依而坐，仰望头顶万千繁星的背景......

    那是，双唇相碰，随后贴在一起的柔软......

    那是......那个男人离去的背影......

    “哎......”

    “帝主”虚影看着黛丝·圣·维拉，突兀的发出一声轻叹。

    “导、导师......”

    叶星惊喜的看着自己导师的虚影，他怎么都没有想到。

    本来想着，导师留给自己的保命宝物，能阻拦对方一时半刻争取机会逃离。

    没有想到，居然是召唤他的一具意念分身！

    “嗡~！”

    不等他多说什么，那边“帝主”虚影只是看了他一眼。

    手掌微微一挥。

    一道空间裂缝突然出现，一把将动弹不得的叶星吞没。

    下一秒，随着叶星的消失，裂缝缓缓闭合。

    “帝主”虚影送走叶星的举动，那边的黛丝·圣·维拉奇怪的没有阻拦。

    只是在那里，颤抖着身体，看着他做完这一切！

    两人四目相对。

    开始时，黛丝·圣·维拉的眼眸中，先是淡淡朦胧雾气。

    接着，渐渐变冷，直至......

    一抹冷厉的神情，在她的眼眸中浮现。

    “你......”

    那一日，那道无情离去的身影，渐渐跟眼前的“帝主”虚影重合。

    黛丝·圣·维拉压抑在心底，不知多少年的怨恨在这一刻爆发！

    竖立在那里的黛丝·圣·维拉，浑身都在散发着如海如渊的恐怖光辉。

    携带着不知多少年的怨恨，她一手伸出，朝着眼前的“帝主”虚影一抓！

    噗的一声。

    “帝主”虚影没有丝毫悬念的被她一掌攥灭！

    从始至终，“帝主”虚影都没有一丝的反抗。

    “哎,,,,,,”

    从“他”在溃灭的那一瞬间，只余下一声叹息在空气中环绕，然后渐渐淡去。

    与此同时，外界地球上。

    【帝都】基地市，轩辕学院深处某个简陋的小屋外。

    满是青翠的银杏古树下，【帝主】叶辰突兀的抬起头。

    在刚才的那一瞬间。

    一道模糊的景象从不知名的空间中传送而回。

    “......是她。”

    【帝主】叶辰，有些失神的在那里低声自语。

    一枚两面淡绿的银杏叶从他的眼前飘落。

    带起了他额头前的一缕发丝，随风飘扬......

    ......

    幽暗的森林中，柳灵儿和林铸两人各自趴在魅离和月云的身上。

    两人两狐，在森林中奔跑着。

    自从脱离了那个神秘女人的视线后，柳灵儿就从幻宠空间中将月云两只狐宠给召唤了出来。

    相比于她们两人的双腿跑路，显然身为幻宠的月云和魅离的速度和能力。

    更适合在这种路况不明的森林中逃跑！

    “师妹！那个女人没有追过来吧？！”

    林铸趴在魅离的身上，双手死死的抓着魅离脖子处的毛发。

    说话的瞬间，告诉奔跑中形成的风压，将他的脸都吹的变了型。

    “......”

    柳灵儿沉默的咬着牙，默默的摇了摇头。

    在她那半步封号的直觉中，隐约感受到，在自己两人的身上。

    有一缕无形的气息盘旋。

    不用猜都能知道，肯定是那个神秘女人标记在自己两人身上的印记！

    “呼~！”

    看到柳灵儿摇头的动作，林铸下意识的松了一口气。

    不怪他这样。

    前面刘望和关欣两人在一个气势压迫下，没有丝毫的反抗能力。

    只一个刹那间。

    两人双双化作一蓬血雾的一幕，着实是将他给吓傻了！

    要知道，那两人可是跟自己一般。

    都是属于5阶的序列！

    那个神秘女人能在一刹那的时间里，将对方两人炸做一蓬血雾。

    代表着，他林铸被对方摸去也是如此的简单而干脆！

    “还好......那个神秘女......”

    然而，不等他话音说完。

    “呦~！”

    驮着他奔跑的魅离，发出一声痛苦的悲鸣。

    下一刻，一人一狐瞬间摔飞了出去！

    撞断一株两人合抱的古树，重重的砸在十几米外！

