    第260章木盒

    我回头一看，帝君大人不悦的靠在我房间门口：“你还要浪费多少时间？收了就行了。”

    “别呀，先把他抓起来，明天我还要找那个赵琛的麻烦呢，再说这小鬼也挺可怜的。”我说道。

    江起云冷哼了一声，转身进房。

    呃，他生气了？

    我赶紧转朝小鬼，问道：“你是今天被赵琛带来的吧？为什么躲在我家？嫌做鬼不好玩，想要早点超生么？”

    我掐着立狱收邪的指决，但没有念咒。

    小鬼嘤嘤嘤的哭着看向我的肚子，他想找孕妇的孩子附身？

    难怪刚才肚子里的小祖宗那么恶劣，这是感觉到有人要抢地盘了么……汗。

    赵琛的前女友是个很现实的女人，而且赚钱不在乎手段、走了偏门。

    偏门行业包括娱乐圈、黑道、赌徒这些搏命换取名利的行当，这些人散发出来的善念极少、恶念多多。

    小鬼受其影响，吸收了很多恶念，一旦主人犯了忌讳，小鬼的反噬也极其凶猛。

    江起云拿着二十四方孔明锁里面的小盒子走出来，对我说道：“让他进来呆着，明天再放出来就行了。”

    这孔明锁是冥界的东西，但江起云就放在我房里，也不当回事，他主要目的是找到另一个孔明锁的持有人，也不知道沈家那边查得怎样。

    小鬼看着江起云瑟瑟发抖，生怕自己被灰飞烟灭，我让他进盒子，他飞快的化成一股黑烟往盒子里躲去。

    江起云捏着我的后脖颈：“说了多少次，对鬼不需要有感情，不管是好是坏都要去冥府，你收了就行，冥府自然会决断。”

    “是是是……”他手指冰凉，好痒。

    “慕小乔，我到现在没见你用过一次杀鬼诀。”

    “……干嘛要杀啊？不杀，收了就行。”我吐吐舌头，闪身躲进浴室。

    我飞快的再次冲凉，江起云特别不喜欢我身上有这些味道，大概他在冥界已经对阴晦之气感到厌烦了。

    从浴室一出来就看到贪狼站在我门口，与江起云大眼瞪小眼。

    “小师叔！他……”贪狼看到江起云突然出现在我房间，一时间有点反应不过来。

    “呃，他不是外人。”我赶紧向小孩儿解释。

    贪狼略微茫然了一下，恍然大悟的点点头：“他就是小师叔的老公啊？”

    ……现在小孩儿懂得真多。

    》》》

    打发贪狼回去睡觉，江起云冷冷的说了一句：“这小子离火命。”

    离火？

    雷风相薄，山泽通气，水火不相射。

    八卦之中，离为南方，因南方为太阳正午之位，属阳，且四象之中南方属于丙丁之火，为朱雀守护，所以八卦中离位为火，即离火。

    一般说火命就行了，江起云特意说这么一句，大概是因为贪狼命火太旺。

    “那个……你最近好像很忙啊……”我小心的问了一句，凑近他身边抬眼看着他。

    “知道我忙，你还浪费时间？”他捏着我的下巴，有点咬牙切齿的说道：“白无常那家伙整天不在冥府，我一定要处罚他！”

    我下巴都被他捏红了，这明显是迁怒啊！

    我赶紧躲开他的手，揉着下巴抱怨道：“人家找老婆去了，情有可原啊……他老婆真厉害，好羡慕。”

    “羡慕什么？”江起云微微眯着眼看过来，伸手把我抱去床上躺着，他心烦的在我身后说道：“你比无常婆乖多了，不然我也不会——”

    嗯？

    我的小耳朵立了起来。

    不然你也不会？不会怎样啊？

    粉红色的泡泡咕嘟嘟的冒起来，这话语的后半截，似乎……有点甜啊。

    可他不说了，就这么悬悬的吊在那里。

    好像一条直钩，愿者上钩。

    我忍了半天，后面只传来清冷的呼吸，好像他已经闭目养神了。

    我是不是也该睡觉了？

    可他这话撩得我心里好痒，想听他说这样的话极其难得，都是在做那种事情的时候，他才偶尔会说两句。

    一般我听到的时候脑子都快成浆糊了，事后再细细回想，觉得心肝肺都被撩得痒痒的——他极少会冷静的说出爱语。

    “起云？”我超级小声的试探了一句。

    他没回应，我按捺不住，笨拙的撑起身子转过来一看——

    一双笑意盈盈的黑眸正盯着我，暗金色的瞳线如深渊流火，在黑暗中尤其摄人心魄。

    他轻笑着，用清冽的嗓音低语：“……慕小乔，你这点小心思太好掌握了。”

    我……

    这家伙故意逗我啊？！

    “……帝君大人洞悉天地日月、世间万物，还能洞悉人心，我翻不出您的五指山，行了吧？”我有点不爽。

    心里那点儿粉红色的泡泡都破了。

    我不知道别人对情话怎么看、觉得情话重要吗？还是说我太不懂事了？没有恋爱经历，还停留在“肤浅”的语言上？

    他以前那样冷情凉薄，说出的话语让我觉得整个世界都是晦暗和绝望的。

    当我试探着对他说“神爱世人”的时候，他轻笑着回了一句“也爱你”。

    这三个字扫尽了心头的阴霾，让我为自己飞蛾扑火般的爱恋找到了理由。

    “从你口中喊出‘帝君大人’怎么一股怨气？”江起云轻笑着握着我的肩头，不让我转回去面壁。

    “换一个称呼……”他的微凉的唇贴了上来。

    “……夫君大人？”

    “嗯，勉强。”

    我知道他想听什么，他也知道我想听什么。

    但区别在于，我没有那么好的定力吊他胃口，我招架不住他的一个眼神、一句话语。

    而他定力比我好多了，所以每次赢的人都不是我。

    他咬着我的唇瓣笑道：“小乔，不是告诉过你，想要什么跟我说吗？到现在为止，你要过什么？”

    我要过啊，我垂下眼看向尖尖的肚子——要过两个名字。

    “这个不算。”他用手背划过我腹部的弧度，“你生的孩子，自然由我来取名。”

    “什么意思？那如果别人为你生的孩子，你就不取名了？”好不容易被我抓住一个破绽。

    “……说了多少次？不会有别人。”他笑着撑起身子罩在我身上，一副磨刀霍霍的样子。

    连着两天折腾得我下楼都要扶着腰，还要来？！

    “老公大人！！！”这招屡试不爽。

    “……”

    “晚、晚安……”

    “……”

