    漫天水珠之中，牛座的长剑，剑锋位置凝结出点点冰霜，并立刻顺着往后蔓延到牛座的手腕之上。

    牛座立刻感觉到了这股冰霜之力的不同寻常。

    不只是手腕被冰霜冻结，那是连感知能力，内力的传输，都伴随着这股冰霜之力，立刻慢了下来。

    经验丰富的牛座，第一时间就明白过来，方月这股冰霜之力的不同寻常。

    不过只是伴随着大量的内力调动汇聚到右手上，这股冰霜之力的蔓延速度就立刻慢了下来，甚至停止扩散。

    长剑势如破竹，破开雨水，直刺方月门面而去。

    就在这时，一面面冰墙拔地而起，形成类似盾牌的形状，格挡在长剑的面前，同时一把两米冰刀，已经从侧面朝他腰部斩来。

    “雕虫小技。”

    心中念头闪过。

    积累多年的内力，猛然从体内震荡而出。

    这股震荡之力，与寻常的内力爆发，略有不同。

    仿佛一股无形的涟漪，直接扩散而开，方月的两米冰刀刀身顿时发出咔擦咔擦的声响，像是被声波震荡的出现密密麻麻裂纹。

    当两米冰刀砍在牛座身上时，冰刀竟彻底破碎而开，化作漫天的碎冰，根本没对牛座本体造成任何的伤害。

    与此同时，牛座的长剑，已经贯穿前方的冰墙盾牌。

    一层，两层，三层……

    长剑势如破竹，轻松穿透所有冰墙盾牌，并直刺方月的门面！

    看着方月像是呆若木鸡般的模样，牛座心中闪过冷笑。

    [诡灵根]，在还没真正成长起来，也就是普通武者罢了。

    没到仙级，灵根之力，如何体现的出来！

    牛座没打算杀死方月，否则这一件，他会用上全力。

    不过现在看方月毫无抵抗之力，他已经在收力准备刺伤方月，将人带走就行。

    然而就在他刚准备收回力量，减弱这一剑的威力时……

    他忽然感觉到了不对劲，一股无法言明的威胁，从方月的身上散发而出。

    就像是离得越近，就越能感觉到某股威胁一般。

    原本要减弱的剑势，在这一瞬，不减反增，威力暴涨！

    内力附着之中，剑鸣之音隐隐响起。

    威力暴增中，长剑猛地加速突刺而去……

    当两者接触的那一刻。

    砰！！

    地面猛地崩裂凹陷而下，以两人为中心，气浪爆开，将杂物席卷而出，形成一个巨大的圆坑。

    烟尘弥漫汇中，周围的人，视线全被遮蔽。

    所以，那些人，并没看到真正的真相！

    那是一种涟漪，强烈的波纹涟漪。

    凭空的出现在长剑与方月门面的间隙中间，层层震荡而开，连带着牛座握剑右手的虎口都跟着震动了起来。

    牛座眼前这一幕，感觉就好似有一层淡淡的，却无比厚实的薄膜，阻挡了长剑继续深入，去伤害方月的本体。

    “这是……什么？”

    -467！

    轻飘飘的数字冒出来，让牛座一下子愣在原地。

    他这一剑，虽然是在最后关头忽然增加的威力，但其威能也足以灭杀普通的人级高阶强者了！

    结果……竟只是如此？

    甚至眼前的家伙，连动都没动一下的意思，硬接了自己的剑招！

    屈辱……他是在侮辱我！

    牛座右手微微颤抖，心头久违感到了被羞辱的感觉。

    “好胆！”

    牛座深深地盯着方月，眼眸里闪过寒意。

    虽说不能把真正的诡灵根给杀了，但要的也只是他活着而已，斩断四肢什么的，只会更加方便掌控而已。

    然而他却没发现，方月眼眸中，同样闪过深深的忌惮！

    方才那一下，方月的诡值直接暴跌一大截！

    [诡膜]虽强，可对[诡值]的消耗也异常严重。

    在[诡值]没有提升到一定总量前，滥用[诡膜]的保命能力，只会让局势陷入不利的局面，毕竟[诡值]想要恢复过来，只能靠时间和击杀敌人，进行恢复。

    因此，方月心中明白，想要取得胜利，只有速战速决！

    所以，方月动了！

    在牛座准备将长剑收回，再次出招的那一刻，方月动了！

    那一瞬，方月的行动，真的只能用静如处子动如脱兔来形容。

    动起来的瞬间，速度快到了极致，连牛座的眼球都隐隐跟不上节奏，每次方月行动过后，他的视线才刚刚跟上方月动作的残影而已。

    几次视线急速跟随捕捉中……

    一道白色的寒流，突然斩在牛座的手臂上，让他连反应的时间都没有。

    “好快！！”

    牛座心中大惊，深深的感到震撼。

    他还从未见过，速度如此之快的，身形如此轻灵迅捷之人！

    这便是诡灵根真正的实力？这才是诡灵根该有的高度？

    牛座心中震撼的同时，手腕已经被冰刀破开伤口。

    那一刻，连痛觉都仿佛延迟了一会，才传递到大脑。

    甚至鲜血喷溅出来的速度都是如此缓慢……

    等等？！

    牛座立刻感觉到了不对劲。

    别的还能理解，这鲜血喷溅出来的速度，像是慢动作似的画面，明显就不对劲了！

    第一时间，牛座想到的，是[诡诅]。

    “这是什么诡诅？”

    “我什么时候中招的？”

    “不行！不能坐以待毙，被那家伙牵着鼻子走！再这样下去，我无声无息的死去！”

    “我怎么可以……死在这种地方！！”

    牛座压下心中的骇然，内力疯狂涌动。

    澎湃的内力，在体内爆发而出，往外扩爆发开来。

    就算方月有着媲美人级高阶武者的实力，可实际境界，仍然是人级初阶，内力虽暴涨了，但仍旧无法和牛座这种老牌人级高手对抗。

    内力爆发之中，方月果然扛不住压力，被内力震飞出去。

    当方月被震飞之后，手腕飞溅出的鲜血，大脑的思考速度，还有身体的各种感知能力，果然一下子全部同步归位！

    思维，重新变得活跃起来。

    牛座这才真正意识到了方月的可怕，惊疑不定地看着远处拍拍灰尘站直身体的男人。

    “你，你到底觉醒了什么能力！”

    方月没说话，只是咧嘴一笑。

    迈开腿就朝牛座冲刺而来，没往前迈出一步，周围十米范围的冰霜之力，就跟着往前冻结而去。

    方月整个人就仿佛移动的雪景，所过之处，冰雪遍地！

