    金属献祭在绝大多数炼器师眼中，都属于败家的典型，可实际上除了消耗海量金属外，其他方面的资源损耗都极其有限。

    加上王鸿本身也是一位造诣不低的阵法师。

    所以仅仅用了半个多月的时间，就布置好一座占地八百多平方公里，能影响到整个灵神星的献祭大阵。

    献祭大阵布设在灵神星南极，而刀胚则插在灵神星的北极。

    可惜这颗星球形状很不规则，等真正启动大阵之后，恐怕会有不少地方处于影响薄弱处，一定程度上降低了献祭效果。

    不过这一点损耗王鸿也不在意，献祭要是能成功，这部分损耗根本不值一提，要是无法进行金属献祭，那谈什么都是白扯。

    “都特麽到这一步了，还犹豫个蛋啊！”

    王鸿暗骂了一声，猛地一咬牙，双手闪电般掐起法诀，很快下方大阵就被他彻底激活！

    随着一道暗金色纹路蔓延，献祭阵法的脉络，在灵神星漆黑环境下纤毫毕现。

    范围如此广阔的大阵，肯定不可能单凭王鸿法力驱动，大阵中央足足堆了二十万块灵石！

    此刻他的法力仅仅起引导作用，将海量灵气引入大阵各个节点。

    不到半个小时，献祭大阵终于运转起来，复杂而又神秘的法则之纹，以极快的速度密布整颗灵神星！

    到了这一刻，王鸿内心反而平静了下来。

    能做的事情他都已经做了。

    谋事在人，成事在天。

    无论这场豪赌的结果如何，他都已经无法再去改变。

    几分钟后，灵神星的巨变，已经被地星的天文学家发现。

    夏国朝廷的高层，第一时间就想到了王鸿，毕竟传送坐标就是他们发射过去的。

    而其他国家几乎都在高呼外星人来了，让地星本就混乱的时局，变得更加莫测起来。

    这件事王鸿也没办法，灵神星这么大一颗星球，他也不可能耗费大量时间和资源去布置幻阵。

    现在被看到就被看到吧，反正宇宙中动不动就出现难以理解的现象，相信砖家们总能找到合适的理论，给全球人民解释灵神星的异变。

    这颗纯金属星球说大不大，说小不小。

    虽然不能和八大行星相比，可也是直径两百多公里的小行星，其表面积堪比夏国某些沿海省份。

    不过献祭大阵的威力，并非在于大阵本身，而是以灵力驱动阵法，以阵法沟通规则，再以规则消化被献祭的金属。

    虽然灵神星也存在一些其它杂质，可比例小到可以忽略不计，随着献祭大阵的光芒越发璀璨，整颗灵神星都疯狂的震动起来！

    早在阵法启动后王鸿就飞入了太空，宇宙中几乎没有阻力，他的飞行速度远非地面可比。

    没过一会儿，灵神星在他眼中，已经变得跟篮球差不多大。

    “还真如我所料！这边也有类似的规则存在，只是不知道具体效果能有多大。”

    如此巨大的动静，绝对不是献祭阵法本身所能引起的，那唯一的可能性，便是阵法沟通到某个规则，从而间接导致了异变的发生。

    别看金属献祭是后天规则，可其实它也是先天金之法则的延伸。

    强者可以通过自己对法则的理解，大幅度加快延伸速度，乃至轻微影响延伸的方向。

    可即使没有这些强者出手，只要时间足够长，大部分的后天规则，依旧会自动延伸出来。

    而地星所在的宇宙，目前探测到的存在时间，就已经超过137亿年。

    如此悠久的时光，后天规则要是都没能延伸完满，那就真是活见鬼了，这也正是王鸿豪赌一把的底气所在。

    宇宙的大背景永远都是黑暗，能被光明照耀到的地方，如同一个个不起眼的孤岛。

    可就在这一刻，平日里悄无声息的灵神星，居然绽放出超越太阳的强光！

    使得停在它附近的王鸿，即便上了多层防御术法，依旧被忽然爆发的强烈光芒，刺激到双目短暂失明。

    好在治疗这种外伤，是治愈术的强项所在，连续几道治愈术下去，他的视力很快就重新恢复。

    此刻的灵神星不但释放出璀璨金光，就连它周围的空间，都出现明显的扭曲痕迹。

    单用肉眼看上去，灵神星仿佛越来越强势，简直就像一颗缩小无数倍的超新星，将自身的光芒洒向宇宙各个角落。

    可当王鸿用精神力观察，却发现这颗星球的存在感，居然越来越弱。

    外强中干都已经不足以形容它，准确说这一刻的灵神星，是在规则影响下极尽升华！

    短短数分钟内，爆发出超越恒星的光芒，成为数百光年内最靓的那个仔！

    而它自身则在规则作用下，越来越虚幻，仅仅不到五分钟，歇斯底里爆发的灵神星，就彻底消失在茫茫宇宙中。

    王鸿此时既没那兴趣也没那能力，研究这道神奇的规则，在灵神星消失的第一时间，他就向事先被血炼过的刀胚急射去。

    两者虽然相隔甚远，可血炼后的特殊联系，让王鸿隐隐感受到，刀胚正在发生难以想象的剧变！

    “两个世界的规则虽然大体相近，可侧重点却完全不一样。”

    “重力法则在东武洲那边，只是普通法则中不起眼的一个，可搁在这边的宇宙当中，重力绝对是最恐怖的力量之一！”

    “也不知道经过这场金属献祭，刀胚蕴含的重力法则，会被提升到什么地步。”

    片刻后，王鸿循着特殊感应，飞到距离刀胚不足五百米的地方，可到这里之后，他已经不敢继续前进了。

    原本通体漆黑的刀胚，在经过开锋仪式之后，黑得更加深邃神秘。

    王鸿紧紧盯着这把既熟悉又陌生的长刀，额头之上，布满了汗水，一缕一缕的滚滚而下。

    他和刀胚的距离足有五百多米，可此刻却需要消耗大量法力，抵御那无处不在的巨大引力。

    这还是王鸿早早血炼过刀胚，没有被刻意针对，甚至还抵消掉了部分影响的缘故。

    自知不能继续靠近，他只好用精神力缓缓蔓延过去。

    整个过程王鸿小心翼翼到了极点，几乎是一分米一分米的前进，生怕会引起意外突变。

