    毕竟天仙那边有意的话，她肯定能拿下，至于思思好像没有这个想法，他甚至主动问过。

    天仙这话也是试探，可是他连幂姐的名字都不敢说。

    星你是没跟她在一起就说好拍摄的，选角天仙也不清楚内情。

    可是现在她知道了，王峥的电影筹备也瞒不过她的。

    “没想那么远，谁知道怒晴湘西什么时候才能启动。”

    天仙明白了，也不问了，自家男人心疼，丫雀无声的场面被她打破。

    “行了，赶紧休息，明天有事还得早起呢呢。”

    说完就是一趟，王峥把手探向她的胳膊，刚刚挨上就闪开了。

    “我今天忙了一天太累，没心思。”天仙背对着他传来话语。

    王峥还真没办法解决这个，他知道天仙的心结。

    其实他也懂，角色是谁天仙本身无所谓，可是跟他关系不简单的她就不爽。

    天仙心里也挺委屈的，人总是得寸进尺的。

    刚开始和王峥在一起，她想要的不是太多，就是单纯的在一起，满足她自己的心愿。

    那个做法直到现在她都觉得自己做的很完美，可是到了后面，她不满足于此了。

    刚开始她觉得王峥心里有其他人她也无所谓，可是到了后面，女人独有的占有欲作祟。

    她想要的更多，她其实有想过，她也不相信自己和王峥在一起后，他还想着其他人。

    可是她失望了，她能感受到，王峥心里是有自己的，主观能动性强了好多。

    可惜，他们还是默契的不提其他人，天仙很失望。

    她其实一个人想过，也换位思考过，十几年的感情一下忘了也不现实。

    可是她就是难受，凭什么，我心里只有你一个，你凭什么心里还有其他人。

    她也在害怕，因为她觉得，自己好像比不上那个女人在他心里的地位，他从不提前女友的事，要知道，没在一起的时候，哪怕是知道他们分手了，王峥还时不时提一下。

    她知道自己什么情况，她爱惨了王峥，双方关系中，她付出太多了。

    她的沉没资本也太多，把刘小丽多年奋斗的东西还有她自己都给了王峥，付出不少。

    相对比较，虽然王峥给了天仙几套房子，虽然她不知道，可是王峥不觉得自己付出比天仙多。

    这个就跟那个实说法差不多，一个只有一百给了你九十，另一个有一万，也只给了你九十，付出是相对拥有的再说的。

    对王峥来说，那几套房子对他根本不算什么，可是刘小丽多年奋斗的国籍还有天仙自己保存多年的身子可不是不值一提。

    也许钱对有些人是很重要的，可是对天仙来说还真不如第一次印象深刻。

    别说她不知道王峥送她的房子了，哪怕知道，她也不觉得那些有多好。

    毕竟她本身就是高收入人群，那些东西努努力她自己也能挣，虽然得花时间，跟那些傍大款的不一样，她们没有她这个收入。

    更何况，那些房子她真的不知道，王峥送她最贵重的实际上就是那台迈凯伦p1。

    可是她在王峥生日的时候送的东西也不便宜，占了她收入的一部分的。

    她的收入毕竟不算太多，当然，是跟王峥比。

    在这种情况下，王峥没有一心一意对她，她委屈是正常的。

    要是稍微无理取闹一点，她甚至可以直接生气，翻旧账之类。

    不过她终究还是做不到这样，吃醋都不行。

    这么说吧，天仙有个很大的缺点，她一直就是飘着的，成名太早，根本没有生活。

    她又爱看一堆二道贩子哲学的书，还有鸡汤文学，小小年纪就没有烦恼了，真跟一般人不一样。

    她之所以演技在大众眼里千篇一律，就是因为她没生活，但是又端着，还有情绪绑架。

    没错，她也被观众情绪绑架了，在大众眼里她就是仙女，漂亮的代名词，她本身也没有打破舒适圈的能力，漂漂亮亮就行。

    本来一直这样当花瓶也好，可是总有腻歪的时候，各种情况下，她就只能吃老本了，只不过她血实在是太厚。

    哪怕跟棒子不管是炒作还是干嘛，都走了一批粉了，她还一直没被人忘记，也属于娱乐圈奇迹了。

    谁能跟她一样跨时代吃老本，还是吃的十几年前的。

    王峥是天仙的初恋，她自然也没培养出女生无理取闹的性格。

    毕竟她属于先表白的，王峥心里有人她也知道，生怕王峥不要她了，有点卑微的。

    也就是后续看出王峥心里有她，她才能小小的发脾气。

    事实上她也知道，她发脾气王峥也不会怎么样的，他们不是没有吵过架，同居总有摩擦的。

    只不过那都是生活上的小摩擦，在感情这回事上，她显得有点卑微。

    ……

    “啪”灯关了。

    天仙越来越感觉到委屈，王峥竟然真的不安慰她。

    正想着怎么办的时候，王峥在她身后，胳膊环绕着她。

    “对不起，我做的太差了。”

    天仙心里美滋滋，她就是这么容易满足，不过还想听些甜言蜜语，不然现在撒娇有点太没面子了。

    “不过茜茜，我其实挺喜欢你现在的样子的。

    我知道你心里憋了很多委屈，以后有气就生出来，不然对身体不好。”

    女人嘛，属于越安慰越委屈的性格，要是甜言蜜语，她说不定就被逗笑了，顺水推舟不生气了。

    可是你要是安慰她，她只能是回想起自己经历过的事，越想越委屈。

    天仙自然也不例外，感觉到天仙的情绪了，直接带点强制性的让她面对自己，得给台阶。

    不出所料，天仙没有怎么反抗，意思了一下，回过身来，直接整个人都蜷进他的怀里了。

    “你个大坏蛋，就是惹人家生气，一点都不公平，凭什么我对你这么好，你就不能对我一心一意。”

    “对不起，都是我的错，你打我骂我都可以，别憋坏身体。”

    王峥差点说出一生一世对天仙好的渣男语录，这个姑娘太让人心疼了。

    可是想起了跟思思的约定，他的脑海中有思思以往跟他在一起的画面，把语录直接堵回心里。

    他说这话天仙固然高兴，可是他也不想骗天仙，她真会当真的，初恋的难忘他自己感受过了，不希望留下太多的承诺，这也不是骗炮。

    他心里太怜惜天仙了，不舍得她以后太难过。

    他知道自己对天仙的感情其实是五分感动三分色心，两分才是情感。

    比起思思和他的感情，他对天仙的感情还是感动为主。

    他虽然跟思思联系不多，可是他心里清楚，自己对思思的情感没有丝毫减少。

    他有时候也觉得自己窝囊，重生一回，跟预想中的一点都不同。

    预想中他应该是风流倜傥，炮打娱乐圈，可是现在看来，他也就比前世稍微浪了点，跟圈里人比太纯洁。

    他知道自己的弱点，其实跟天仙差不多，经历的太少了，很容易就成功了，没有挫折和经历。

    前世的经历只能让他共情普通人，可是内核一点没变。

    要是一步步爬上来的人，杀伐果断点，说不定几个人都搞定了。

    “额。”王峥感觉到了天仙要咬他，赶紧放松肌肉。

    “其实，茜茜，我配不上你。”王峥想了想，还是说到。

    这句话一出，王峥感觉怀里的天仙身体一下就紧绷了。

    “没有，我们天造地设，我们特别配，我不许你说不配。”

    天仙都顾不上委屈了，她太在乎王峥了，也太敏感了。

    王峥自然也知道天仙的想法，她这是怕自己提分手，他今生睡得最多的人其实就是这位。

    思思是年代多，经历的也多，可是真同居没多长时间。

    “行行，我不说了，我们特别配。”

    感受到了天仙放松了，王峥越加心疼这个姑娘了。

    不过他也越加烦恼了，这跟思思的约定怎么完成。

    他有种感觉，自己要是跟天仙提分手，她真的会做出让自己后悔的决定的。

    其实天仙和王峥在一起后，王峥觉得天仙的性格跟他以前想的不同。

    在他原来的想法里，天仙毕竟是从小当明星，各种攻击也承受过，心理承受能力应该挺强的。

    没想到，她心理确实挺强，可是怎么跟自己在一起后，她柔弱了这么多。

    王峥还是不懂女人，这是他一步步造成的。

    她对王峥刚开始就是有好感，毕竟他确实也是天仙见过最优秀的同龄人。

    后来一步步，她付出的太多了，真以为刘小丽不重要。

    她冲动的把国籍转回来的时候，就是她深度投资王峥的开始。

    后来把一切给了王峥，她可以承受黑，可是感情她还是空白的，被王峥弥补了。

    以前刘小丽保护的她太好，确实也是王峥条件太好，她没有太阻止天仙，所有被天仙抄家了。

    她又是首先告白的，各种因素下，她心理再强大也会沦陷的，她又没提前吃过爱情的苦。

    何况跟王峥在一起后，王峥事业上也带她飞了，生活事业都在一起了，王峥也让她有面子。

    她先告白，在王峥面前也确实强势不起来，自然越来越离不开王峥，显得柔弱。

    相比较而言，思思那边应该是柔弱的，没想到反过来了？

    他们中间情况特殊，说分手也就是闹脾气而已，根本分不干净，思思有点不爽而已。

    后续她也知道了幂姐根本不是她的对手，自然心态有恃无恐。

    谁知道后来真的分了，她也没有放心上，经历的事太多了。

    说实话，要是当初分手直接分了，思思没有后面的心理过度，说不定直接让王峥后悔终生了。

    只不过王峥的不省心还是把思思锻炼出来了，在感情上，她比幂姐和天仙强悍的多。

    没办法，她太自信了，幂姐绑架了那么多的亲情和十几二十年的陪伴，都比不过她和王峥的互相初恋，怕什么。

    当然，她也不爽王峥有女朋友，可是没办法，都是她失误造成的。

    要是没有因为幂姐分手，要是当初求婚她答应，哪有那么多事。

    她本身也不是软妹子性格，只是长得软妹子，要不然也不会有诗爷的称号了。

    “不说了，不说了。”

    王峥安慰着天仙，直到感觉到她呼吸已经平稳，睡着了才放心。

    每次这种情况他就感觉心力交瘁，有时候他挺怀念前世的。

    单身一人，哪里有这么多麻烦事。

    ……

    “茜茜，我们该起来了，小懒猪。”

    天仙耳庞忽然传来模模糊糊的声音，还挺好听的。

    迷糊着还是睁开了眼，看着王峥，往他怀里又挤了挤，准备睡个回笼觉。

    王峥哭笑不得。

    “茜茜，今天剧本围读还有开机，你可是制片人，不管了？”

    “对，我是制片人，小峥，我要亲亲才起。”

    “mua。”

    两个人挺腻歪的，天仙还是起床了。

    时间其实挺早的，不过他俩毕竟还有其他职位，自然不能跟演员一样，到点到就行。

    ……

    “潘老师，你好，你好。”

    王峥到了办公室，没想到已经有人来了。

    “王峥，久仰，第一次见面。”潘越明其实私下也挺温柔的。

    他俩确实第一次见面，挺巧的，王峥只去颁奖礼，还是这两年才去的。

    尤其是他参加颁奖礼还真的大部分是入围的才去，开幕式什么的也不参加，认识的人就少。

    正好潘老师这两年要么没作品，要么跟董白连还有事情没完结，没碰过面。

    不过对于这位，他也是久仰了，前世他的胡八一演的相当不错，就是形态保持的不是那么好。

    大家也知道了，潘老师这次演的是陈瞎子，毕竟怒晴湘西前世拍的还是不错的。

    潘老师倒也没因为角色小拒绝，毕竟鬼吹灯前作挣大钱了，这个项目规格挺高的。

    再说了，圈里人也知道，这个陈瞎子如果找个老演员的话无所谓，可要是年轻人，不可能不跟怒晴湘西没联系。

    这个机会可不是一般人就能到手的。

    更何况，他虽然被卓狗仔伟拍摄的董白连王大治没拉窗帘洗白了，可是资源并没有上升。

    尤其是电影，同一批演员太多了，哪怕他本身不黑，可是也算有争议。

