    陈旭的话犹如晴天霹雳，炸的姚霄不明所以。

    只能转过头去，用充满疑问的眼神看向一旁的王涛与刀疤男二人。

    三人相互对视一下，姚霄看出了王涛二人眼中出现的无奈，以他发达的脑力，很快联想了陈旭与姚修明的来龙去脉。

    不过到底是不是正确的还有待考究。

    眼下最重要的是儿子受辱一事让他放心不下。

    至于其他的，姚霄也懒得如果问，如果事事都询问的话，姚修明也不会在陈旭手中吃如此大的亏。

    “想得倒美，实话告诉你，进了我执法殿，想出去难上加难。”

    姚霄冷哼一声，锐利的眼神直盯着陈旭，仿佛这一瞬间就要将陈旭看穿。

    一般来说，就如陈旭这样修为的存在，遇到他就是蝼蚁，怎么可能不惧怕？

    但陈旭的表情毫无波澜，甚至感觉他想还想笑。

    这让姚霄疑惑不解，他毕竟是经历了无数岁月洗礼之人，此刻也终于知道陈旭不是一个任人宰割的主。

    姚修明能够败在他手中不算冤枉。

    这是他此刻内心最真实的想法。

    如果给陈旭一定的时间，和相同的底蕴，他相信，姚修明一定会被陈旭远远的甩在身后，估计连车尾灯都看不到。

    当然这些只是他的想法，虽然认同陈旭，但他护子心切，又怎么会以欣赏的眼光去看待呢？

    执法殿一直被他掌控在手中，多年下来养成的高傲是无法在这一瞬间被推翻的。

    这就是典型的护犊子。

    “果然是有其父必有其子，我也懒得跟你废话，你看看这个。”

    说着陈旭便将周德海的令牌拿了出来。

    此地的事情已经做完了，陈旭也不会去和姚霄拉扯，不然就是纯粹的浪费时间。

    姚霄开始还是很不屑的，但他眼睛扫了过去，才知道陈旭为什么会如此淡定，只因手中所持之物，真是应了那句话，有恃无恐。

    陈旭到不担心什么，在令牌出现的那一刻，问题又抛给了姚霄。

    放还是不放将会有姚霄定夺，至于结局如何，那就不是陈旭能管得了的。

    一瞬间气氛便凝固了，双方谁也没说话，姚霄的眉头已经皱成了川字。

    他要比姚修明想的更复杂。

    他不知道姚修明为什么会与陈旭所敌对，但如今的问题显然不是这个，二是该如何处理此间之事。

    换句话说就是该怎么处理陈旭的问题。

    毕竟姚修明已经与他动过手了，而且出手就是杀招，他不相信姚修明会不知道陈旭的身份。

    既然如此那姚修明弑君已经成为既定的事实，这个性质可是严重的可怕。

    如果传出去，不仅仅会迫害自己，更重要的是会株连其他人，执法殿殿主的位置一定保不住。

    这么多年下来，姚霄同样也得罪了不少人，如果被罢职，以他对皇室的了解，一定会派人将此事做一个了断。

    那个时候可想而知，又有哪儿个帝王会留下这样的隐患？

    他们将会陷入无休止的被追杀中，不仅仅要防止皇室的追杀，更重要的是他的仇家也会开始追杀他们。

    看着眉头紧锁，不断微微眯起眼睛的姚霄，陈旭知道，他怕是动了杀心了。

    “我劝你想清楚后果，不然你要负全责。”

    陈旭开口提醒到。

    面对姚霄他还是很有压力的，他一点都不想与他有任何的接触。

    可姚霄哪里能知道陈旭心里怎么想，他现在一直在权衡利弊。

    听到陈旭的话，才将目光看了过来。

    “后果？呵呵，你怕是忘记这里是哪里了。”

    姚霄一改面色，冷笑道。

    不仅陈旭皱起了眉头，就连姚修明三人为听出了姚霄话语中的不对劲。

    “嗯？你想杀了我？”

    陈旭心里发怵，可脸上却平淡如水，他知道现在必须要稳住阵脚才行，如果露出一丝怯意，姚霄一定会没有后顾之忧的将他拿下。

    “这是哪里的话，本殿主只不过是想让你喝几杯茶罢了。”

    陈旭的态度确实让姚霄犹豫不决，他太淡定了，完全没有因为自己的实力而惧怕。

    这不得不让他再次思考应对之策。

    如此表现只能说明两点原因，一是陈旭手里有底牌可以与之抗衡，二是陈旭在狐假虎威，吓唬自己。

    如果是后者，姚霄自然不会害怕，但如果是前者的话，他怕是不会有好日子过了。

    宁可信其有，这是姚霄的想法。

    如果被陈旭就此跑掉，他所会面临什么，他心里比谁都清楚不过了。

    “喝茶就不必了，我还有事儿。”

    陈旭当然知道姚霄的想法，但他怎么可能被其看穿？

    比起姚霄，陈旭的心思更加老练，在智商方面，绝对碾压姚霄。

    “别着急走，我们可能有点误会，喝点茶谈谈。”

    姚霄怎么可能让陈旭离开，他之所以这么说就是想要把陈旭留下来，观察一下，来确定陈旭到底有没有底牌。

    如果没有他不介意将他杀掉，只有死人才会闭嘴。

    “呵呵，姚霄你这是想将我留下来吗？那我要是不呢？”

    陈旭冷笑一声，先发制人，化被动为主动，这等于说已经挑明了姚霄的想法。

    窗户纸被捅破，绕是姚霄的老脸，也不由得一红。

    可很快他便恢复了过来，看向陈旭的眼神多了一丝凝重。

    他没想到陈旭会如此直言不讳的说出来他的目的，当然了，虽然大家都心知肚明，可事情没有说出来就是给彼此留有余地。

    陈旭不但没有这么做，而且还把问题挑明了，姚霄知道陈旭这是在将军。

    如果换位思考的话，陈旭的做法未必就是错的。

    你都便向的软禁人家了，还不让人家反抗一下？

    换句话说就是你都想要我的命了，我还能溜须拍马供着你吗？

    要是真有这样的人，我建议你还是洗洗睡去吧。

    无论怎样，陈旭可不是个任人宰割的主，恰恰相反他原本就是一个不安分的人，此时哪里会给姚霄好脸。

    最主要的是他如果不是这么做，姚霄就会认为他装腔作势，那样自己就会更危险了。

    眼前的情况让姚修明也吃惊不已，他不知道陈旭的自信从何而来，但这一刻他明白了与陈旭之间的差距。

    他在想自己如果处在陈旭的位置上，他会不会比陈旭做的更好？答案显而易见。

