    “王公公，当时小的可是看得清清楚楚，那以西巴尼亚的国王和王后吓得脸都白了，小的琢磨着，这回他们怕是要怂了。”与此同时，在小教堂里，费茂也在给王承恩做着汇报，他办完事儿可没有直接走，还留在附近观察了一会儿，可惜以西巴尼亚那是宫廷侍卫根本就没有发现他的任何踪迹。

    “可要是他们硬扛着呢？咱们真的要干掉那个什么腓力四世么？”有人问道，毕竟他们的目的可不是杀人，而是让以西巴尼亚人屈服。

    “呵呵，咱家就不信了，他还能不怕死！要是今天不过来和咱家好好说道说道，咱们晚上就把那个小王子给宰了！咱家都打听过了，欧洲各国王室都子嗣不昌，他两口子此前生了四个公主都没有养活，就剩下这根独苗了，咱家不信他们不心疼！”王承恩倒是和伊丽莎白想到一块儿去了。

    “要是宰了这个小王子他们还不怂，那就大开杀戒吧！把国王、王后还有王室几个近支都统统宰掉！”王承恩也是发狠了，“到时候咱们一起动手，干完之后马上就走；到那时候为了争这个国王的位置，以西巴尼亚肯定会内乱好一阵儿，这也算是为那些大明子民报仇了。”

    这一旦内乱起来，以西巴尼亚能不打仗么？打仗可是会死人的，这样死上一大波，大明的仇也可以算是报了。

    “那几个家族的地盘咱家也打听清楚了，等出了都城，咱们就去把他们也给收拾了！”这些是直接参与了吕宋大屠杀的刽子手，可不能让他们继续活着，“陛下养咱们这么长时间，又教授咱们如此多的东西，为得不就是这一天么！”

    “哈哈，若是能干成此事，日后在史书上，咱们也是陈汤、傅介子一般的人物！纵使死在以西巴尼亚，那也值了！”费茂被王承恩说得豪气顿生，他丝毫不怀疑自己的功绩会流传后世，要是放到其他皇帝身上，恐怕不会在意他们这些太监的功劳，但如今皇城中的那位可不一样，他一向赏罚分明。

    “来来来，大家伙都把自己的名字籍贯、家里还有什么亲人都写上，到时候那怕只剩下一个人，也要把这些东西带回去，到时候陛下肯定不会忘记咱们；说不定还会给咱们找个义子供奉香火，咱们死了也算值了！”王承恩拿出一张纸，让大家伙儿留下详细的资料，然后小心翼翼和自己一路所写的笔记放到一起贴身收好。

    正当他们豪情万丈打算干一把大的的时候，腓力四世和伊丽莎白王后则陷入深深地恐惧之中，他们都不是笨人，完全能够猜到对方下一步打算干什么。

    第一次是杀了他们的贴身侍从、宫女，和王子的乳母；第二次则是干掉了他们的侍卫，还剃了他们的头发，这头发能剃掉，砍脑袋自然就不用说了吧？等下次他们再过来的时候，这条命还能保得住么？

    “陛下，我们找遍了整座王宫，完全没有找到他们是怎么进来的。”宫廷侍卫队长满头大汗回来汇报道，费茂等人的轻功相当了得，根本就没有留下脚印。

    “难道这是东方的巫术么？”腓力四世等人又胡思乱想起来，他们下意识看了一眼房间里的十字架，先前他们就曾经防备过这种可能，不光是在屋子里摆满了从大教堂请来的十字架，还用圣水在房间里撒了一遍，可惜这些都没有任何作用。

    “如果他们明天还来的话，你们有没有办法？”腓力四世用满是血丝的眼睛盯着侍卫队长，侍卫队长无力地低下头去。

    要是在今天之前，他还有那么一点儿信心，毕竟事情第一天发生的时候，王宫的守卫并没有加强；但是现在，他亲自带人将这间房子守了一夜，几乎都没有眨眼，却还是被人进到房间里，杀了那么多人，刺客甚至还有时间给国王、王后和小王子换发型，他就算绞尽脑汁也没想到对方是怎么做的。

    所以尽管这么做有碍于他和他家族的荣耀，但他还是什么都没有说出来，毕竟国王和王后、小王子的安全才是最重要的，如果他坚持的话，下次刺客再进来，恐怕就不是换个发型就能结束的事儿了。

    要是国王、王后、小王子全部被杀死，那他和他的家族也只有死路一条了，肯定会被愤怒的贵族们送上绞刑架。

    “陛下，就算是为了可怜的小巴尔塔萨，我们就答应他们的条件吧！”伊丽莎白抱着她现在唯一的孩子哭了，她同样清楚，如果有下一次的话，她和腓力四世或许还能活着，可小王子就绝对无法幸免了。

    “是的，陛下，反正那些当初去吕宋的都是一些小家族的子弟而已，干掉他们并不是什么无法接受的损失。”有人推了一把，如今以西巴尼亚攻略的重点是加勒比海周围，有实力的家族都奔着这儿去了，去远东地区的还真没有实力太强的家族。

    腓力四世想要答应，但张了张嘴巴没好意思说出来，毕竟一个国王被人威胁到这种地步，实在是太丢脸了；而且以西巴尼亚依旧沉浸在昔日日不落帝国的光辉之中，将遥远的东方视为蛮夷所在，现在让自己给一个蛮夷国家低头，这可是奇耻大辱啊。

    “陛下，时间过得很快，下次日落之后会发生什么，我们谁也不敢保证。”伊丽莎白催促道，“而且，我们完全可以等他们出海的时候再报仇啊！”她想起了之前那位大臣的话，等到了海上，他们那些神秘的手段或许就没用了吧？

    腓力四世看着可爱的小巴尔塔萨-卡洛斯，长长地叹了一口气，对以西巴尼亚的重臣们挥挥手，他们领会了国王的意思，转身离开了。

    很快，一名身份尊贵的大臣就到了小教堂里，找到了王承恩，“尊敬的阁下，您所要求的赔偿都包括哪些？”

