    “行，我还有个伙计，林子里还有一袋子矿盐。”严三爷说完，朝林子里打了个呼哨。

    　　很快，一个个子不高的年轻小伙子，就背着一个麻袋从树林里钻了出来。

    　　阢陧帕皱眉道：“严老板，你这是什么意思，你是信不过我啊！”

    　　严三爷拍拍阢陧帕的肩膀道：“老弟，我带的可都是盐啊，可不得小心点儿么！再说了，我要是信不过你，我能带这么多矿盐来找你？”

    　　阢陧帕想想这话也在理，再看这个小伙计又矮又瘦，感觉也不会有什么威胁。

    　　有了阢陧帕带路，进矩州城十分顺利。

    　　他先把严三爷二人安置在自己家里，然后收拾一番就找上司报信去了。

    　　严三爷被留在阢陧帕家，原本还挺胸有成竹的。

    　　矩州一带，无论是汉人、乌蛮人还是其他民族的人，肯定都抗拒不了盐的诱|惑。

    　　而且他们但凡有点脑子，就不会短视地为了眼前这一麻袋的矿盐，切断了以后长期供给的路子。

    　　但是他没等到阢陧帕回来，等到的却是几个手持长枪的乌蛮人。

    　　严三爷大惊，这是出什么变故了？

    　　但是他与乌蛮人语言不通，甚至连问一下到底发生了什么都没法问。

    　　他给跟班使了个眼色，两个人没有反抗，很快就被控制起来。

    　　严三爷大喊：“我要见阢陧帕！我要见阢陧帕！”

    　　几个乌蛮人似乎知道阢陧帕的名字，其中一个冲他叽里咕噜地说了几句什么，然后带着二人朝外走。

    　　严三爷听不懂乌蛮人的话，完全是鸡同鸭讲，但是从几个乌蛮人的态度中，也看出来他们并没有伤害自己的意思，打算先跟着他们走，然后随机应变。

    　　很快，严三爷被带到了矩州城中心的“王府”，当初这里是谢宅，如今已经被乌蛮人占领。

    　　严三爷没想到自己居然还“因祸得福”，误打误撞地进了原本不知道该如何进入的中心区域。

    　　只是不知道自己这次有没有命把情报带回去了。

    　　不过即便进入了谢宅，严三爷也是没有资格面见鬼主的，但是他见到了阢陧帕说的那个，做乌蛮人打扮的汉人。

    　　“你就是严老板？”

    　　对方很是年轻，若是不开口，看着完全就是个乌蛮族的年轻人。

    　　他开口就是一口流利的官话，让人听不出他原本是什么地方的人。

    　　“对，是我，不知您如何称呼？”

    　　“你可以叫我齐飞。”

    　　齐飞跟严三爷想象的不太一样，他原以为这是个投靠了鬼主狐假虎威的小人，没想到这位年轻人给他的感觉竟然还挺端正。

    　　“齐公子，我只是个商人，不知您为何派人来抓我们主仆，如果是为了矿盐，我可以把带来的矿盐都留下，只求让我们能够安全回家。”

    　　齐飞却道：“严老板放心，我们不会伤害你们的性命，也不会私吞你们的矿盐，扣住二位也实在是迫不得已，还望见谅。”

    　　“您这话是什么意思？”严三爷有些听不明白了。

    　　“我听阢陧帕说，您这次是带着商队过来的，那就是说，你们还有人在半路等你？”

    　　“是……”消息既然被阢陧帕透露出去了，严三爷也不得不如实回答，心里已经把阢陧帕骂了成千上万遍。

    　　“那就麻烦严老板先在我们这里住上几日，让你的伙计回去送个信，我们需要大夫和一些药材，只要你商队的人能够将我们需要的人和东西送来，严老板就可以安全离开了。”

    　　一听这个要求，严三爷心里不由得一跳，看来之前那个土匪头子说得没错，乌蛮人中果然有人身负重伤，看样子还是个十分重要的人。

    　　虽然严三爷对自己最后能否安全离开这件事还存疑，但是至少这样就可以把消息送出去了，而且在大夫和药材被送来之前，自己短期内还是相对安全的。

    　　不过他还是不断抱怨着这件事太难了。

    　　“大夫倒也罢了，就算没人肯来，我们绑也能给你们绑一个过来，但是药材可就没那么容易了，尤其是伤药，大齐边境管控的都很严，难道你们这边都没有药材可用么？”

    　　齐飞听了严三爷的话倒也没恼，道：“我们这边虽然有药材，但是你们大齐的大夫未必会用，让你们的大夫来看病，自然要用你们的药材。

    　　“行了，你也别说这些有的没的，赶紧写信是正经。”

    　　齐飞说着，叫人取了笔墨纸砚过来，亲自解开了严三爷手上的绳索，将毛笔递给他道：“劳烦您亲笔写封信，不要写多余的东西，把事情写清楚了即可。”

    　　严三爷在齐飞的眼皮子底下写好信，交给跟班，还叮嘱道：“你回去送信，让他们按照信上写的做，不然我就没命了。”

    　　跟班接过信，有些担心地看着严三爷道：“东家，您自己在这儿能行么？”

    　　他可是知道，严三爷是自家老大的救命恩人。

    　　出发之前老大还叮嘱过，一定要保护好严三爷，若是把他一个人丢在这里出点什么事可如何是好。

    　　还不等严三爷说话，齐飞就直接道：“放心，我们不会亏待严三爷的。”

    　　他说完，说了句乌蛮话，两个乌蛮人立刻上前，将跟班直接拖出谢宅，一直送到城门口，看着他离开。

    　　跟班立刻回到之前严三爷跟阢陧帕见面的地方，找到了埋伏在这里准备随时接应的另一位同伴。

    　　“陈哥，严三爷被乌蛮人扣下了。”

    　　“什么？那你怎么自己回来了？”陈哥闻言立刻急了，“小六子，你怎么办的事，咱们出来之前老大怎么交代的，你都忘了？”

    　　“陈哥，你别急，乌蛮人扣下严三爷，让我回来送信，是因为想要大齐的大夫和药材，所以三爷暂时不会有危险。你赶紧把信带回去交给老大，我再折回去找到三爷，伺机行动。”

    　　“好，那你自己小心！”陈哥闻言，也没跟他客气，接过信，从林中牵出来时骑的马，疾驰而去。

    　　小六子则找出藏在林子里的包袱，很快给自己改头换面，变成另外一副样子，等到半夜才又折回矩州城，顺着白天观察发现到的城墙破损处爬了进去

