 “走吧，时间不是快到了么？

刚刚还催我来着的，怎么这会儿还不做声了。”

    甄隽云挽着陈友好的胳膊上了车。

    临出门时，还特地嘱咐陈果果自己一个人在家里面不要随便给陌生人开门，自己在家里面可以看看电视、打打游戏，要是无聊的话，就是不要自己轻易就开门出去了，还有就是，饿了的话，就用微波炉热一热饭菜，很方便的。

    等陈果果坚定不移的点完头后，才放心的跟陈友好两个人出了门。

    到了广厦大道的光廊道上，外面才隔多远就铺上了红毯。

    乌泱泱的一片，门口倒是围着不少人。

    有些是看热闹的，有些纯粹就是来凑热闹的。

    还有一些人是被拦在了外面，因为这边的身份一向是审查的很严格，没有邀请函的一律是统统不准进入场地内部，只能是被拦在外面。

    很多不甘心的人还在场地外面不停的徘徊，心里还想着能不能找找个机会就先溜进去再说。

    可是左看看、右看看，等来等去，都还没有等到自己找到一条可以进去场内的小道。

    原本是有两个后门的，可是其中一个后门被封死了，另外一个后门也被给锁上了。

    反正你要是想溜进去是没门的。

    再加上因为往年有人偷走拍卖了的名画的事情发生，为了杜绝今后再有那样的情况发生，这里的安保就改善了很多，基本上是没有邀请函的前提下，连只苍蝇都不一定会飞的进去。

    而且你要是想搞些什么小动作，全息摄影镜头会无时无刻的捕捉住你们的动作和表情，再加上强大的安保系统，你但凡要是在场内顺走了什么东西，你就会会被立刻叫停，等待逮捕。

    要是没有被逮捕的话，也休想轻易从会场出去，一出门，等待着你的只会是一副没有感情的冰冷的手铐和发出汽笛声轰鸣的警车。

    甄隽云对着门口的保安出示了自己和陈友好的邀请函，一般像甄家一样的名门贵族是会被主办方免费送邀请函，请他们过来鉴赏的，更何况甄老、甄家还是古玩鉴赏大家，那就算是不看僧面也是要看佛面的。

    每年几乎各大展览和拍卖会都会提前给甄家和其他各大家族预留几个名额和入场资格。

    门口的保安仔细地查验了甄隽云出示的邀请函，确认无误后，将邀请函还给甄隽云，弯腰半鞠躬，做了一个请进的手势。

    “两位贵宾里边请，先生和小姐想必是一对吧，一起来看展，真是门当户对、郎才女貌，天生一对，今天展览内部有专门开设情感专题的内容，还麻烦两位可以留意一下、关注一下。”

    保安说话与其倒是诚恳，甄隽云心情不错，从随声携带的手提包里面抽出几张红票子，塞到了保安的上衣口袋里面。

    “你工作做得不错，很尽职尽责，这是给你的小费，以后要更加努力地工作喔。”

    俏皮的眨了眨眼睛，保安脸一红，低下头，嚅嗫地说道：“是是是，谢谢小姐的打赏，我以后会更加勤勉，做好自己的本职工作、坚守好自己的岗位的。”

    正所谓，干一行，爱一行，这位保安小哥倒也是很爱岗敬业的典范。

    进来了场内，场内倒是空间大，很宽阔，里面的人流量倒是没有那么多。

    反而是三三两两的结伴看展，要么就是一个人来的。

    甄隽云刚走了两步，就被一副画给吸引住了，忍不住驻足观望了许久。

    久到一旁的陈友好也忍不住出声，“咳咳，这幅画确实是画的不错，单从工笔上来讲，是个大师级别的，笔触很厉害，线条虽然凌乱但是流畅，别有一番韵味的美，看不懂的人可能觉得画风布局杂乱无章，实质上是乱中有序。”

    指了指画上的人物，有说道：“这画中的人物一共用了四五种色彩，我猜应该也跟这幅画的创作者当时创作这幅作品时的心境也有很大关联，他的内心应该是热烈却孤独的，不愿意随便剖开自己的内心给别人看，却又极度渴望别人来理解他，走近他光怪陆离的精神世界，陪他一起疯。”

    甄隽云闻言也不置可否地点点头，表示十分赞同陈友好刚刚的观点和评论。

    不过一千个人心中就有一千个哈姆雷特，每个人对同一幅画的理解与认知也不同。

    但是陈友好却是准确无误的表述出来甄隽云在看这幅画时候的心声，这大概就是传说中的心有灵犀一点通吧，果然还是陈友好和她甄隽云最般配，都是这般的有默契。

    又往前面走，看了几幅画，陈友好被一副色彩鲜艳，风格独特的画给惊艳到了。

这幅画倒有点不像现代作品了，倒像是一个超现实主义的作品。

    有的人看着这幅画可能会觉得眼花缭乱，看花了眼，头晕，但是陈友好不一样，他很喜欢这一副画，看着就就很喜欢，几乎就是一眼认定的感觉。

    这幅画看久了倒是给人有一种在时空隧道里面穿越的感觉，就像是生活是一个万花筒，总有一些光怪陆离的事情发生自己身边，颇有些超现实主义又带有些迷幻色彩的味道。

    总之，陈友好一眼就看中了这幅画。

    而自己也不由自主的将自己心中所想的想法脱口而出。

    突然身后传来一声感叹，和几下鼓掌拍手的声音，虽然声音不大，但是整个光廊里面回声很明显，加上大部分人都没有高谈阔论只是安安静静的看展，这身后的声音传入耳中倒还是有几分明显。

    “哎呀，还是我老了，当真是长江后浪推前浪啊，一代更比一代强，小伙子，你很不错啊，我跟了你一路了，听了你不少对这些画的点评，我很欣赏你，不知道老朽能否有幸结识你啊。”

    一转身就看到一个胡子拉碴，倒是颇有些不修边幅的老头子，看起来邋里邋遢的，黑色的道袍上沾染了一些各种颜色的颜料，指甲里面也是沉淀着不少颜料，看起来应该是个老艺术家了。

 