    

    虽然昭德帝说的和救人没有半点干系，可张全初却是懂了昭德帝的想法，只安静地吃饭，不再想其他。

    没有求得昭德帝救人，罗允儿立刻又去了信给自家哥哥，随后又派人去牢里打点，以免让楚云在里面受了罪。

    城东的小破茅屋里，敬王的身前的桌上是一杯冒着热气的茶，手指轻敲桌面，屋里还有一个低着头的黑衣人跪着。

    “去找胡令书，给小丫头一个舒适的环境，其他的，先静观其变。”

    “是，主子。”

    敬王看看青山村的方向笑了笑。

    老头子就帮你让人舒服些就行了，其他的你自己回来办吧，老头子还不想回上京去呢！

    想着，拿起热茶享受地喝了一口。

    不仅是敬王这，同时去漳州大牢打点的还有迎客楼和黎少秋。

    这些人这么一动，就好像楚云犯了什么要杀头的大罪一般，生怕她在牢里被酷刑了。

    其实不用这些人吩咐，楚云在牢里也不会如何，胡令书就会给楚云行方便。

    其实在张演一离开府衙之后，胡令书就吩咐了下面的人好生对待楚云。

    他本是想第一时间给楚云找证据的，可是张演却把三张地契都给带走了，他连看都没能看到。

    现今他也只能是想办法把那三张地契想办法给要过来，让后再找人鉴定一番，这才能为楚云证明。

    在这之前，楚云只能是委屈一下在牢房里待一待了。

    楚云就坐在床上呆了一下午，直到肚子发出叫声这才又站直了身子。

    不过一会儿，就听到有人过来的脚步声，同时还伴随着饭菜的香味。

    楚云努努嘴，她还以为今晚就要饿她一顿，让她知道教训呢！

    很快，狱卒就到了楚云所在的牢房，不过不止是一个人，而是好几个人，手里拿的东西还挺多。

    领头的狱卒开了牢门，面上尽是笑容：“楚姑娘，小的陈九，烦您往旁边站一站，稍等一会儿。”

    “哦！好！”楚云此时有点懵，不知道他们是要干什么。

    这些狱卒手里拿着一张看起来似乎很不错的桌子，然后还有两张崭新的厚厚的被褥，之后是一些洗漱用品，还有一块布和好几盏灯。

    嗯，还有不可能出现在这种地方的扫帚和铲子。

    楚云傻傻地看着这些人动作。

    先是把牢房仔仔细细地打扫一遍，还用石头把老鼠洞给堵上了。

    接着不过片刻，牢房里就变了一个模样，还给她围出了一个独立空间，整的就跟她在家里住着似的。

    接着拿食盒的狱卒把饭菜端出来放在新桌子上。

    楚云一看那饭菜，都是迎客楼的菜式，也不知道该用个什么表情来对待了。

    有谁的牢狱生活是这样的？

    “狱卒大哥，这些东西……”楚云试探着问。

    “楚姑娘，胡大人吩咐了，楚姑娘的牢房要打扫干净。至于这些，楚姑娘人缘好，都是外面的朋友送的。

    上面特别交代了，楚姑娘需要什么尽管提，我们会尽量为楚姑娘找来。”陈依旧是笑眯眯地回答。

    “好，谢谢狱卒大哥！”听到回答，楚云不再多问。

    他们也只是奉命行事而已，她问得再多，也不会再有确切的答案。

    “那楚姑娘就先吃，等会儿会有人过来收拾，再给出楚姑娘送热水过来。”

    “好的，谢谢！”除了谢谢，楚云也不知道要说什么了。

    等到人出去，楚云便坐下来开始吃饭。

    不是她心大，明知道有人要害她还一点戒心都没有，而是刚才她看见那个抱被褥和那打扫工具的狱卒是影楼的人。

    她叫不出他们的名字，但是两人特意露出了影楼的标记，而且，她也在影楼见过两人。

    如果不是有这些发现，楚云还真不敢肆无忌惮地吃东西。

    按照这个情况，楚云这牢狱生活过得还是挺舒服的，如果不出意外的话。

    ……

    子时，凌炎冥正准备睡下，突然外面响起细微的响声。

    凌炎冥走到帐篷外面，只见一一只长得特别小的鸟在外面飞来飞去。

    小鸟见凌炎冥出来，立刻飞到他面前，停在他张开的手上。小鸟护在肚子上的假翼张开，里面露出一张折得很小的纸，而纸正粘在小鸟的腹部上。

    待凌炎冥把纸取下来，小鸟腹部的毛又光滑如初，假翼同时又覆了上去，完全看不出这里又一对小翅膀。

    这是影楼的特殊传信工具双翼鸟，只有发生重大事件时才会使用。

    凌炎冥把双翼鸟放在帐篷里，双翼鸟便自行去桌上找东西吃。

    打开信件，看到里面的内容，凌炎冥的瞳孔蓦地眯起，迸射出寒光。

    “淑妃，张演！”凌炎冥握紧手中的纸条，再张开时，纸条已经成了粉末在他的手中飘下来。

    找死！

    这些人竟然敢趁他不在，陷害他的小云儿。“王子犯法与庶民同罪”是么？那你们就等着，等着与庶民同罪。

    等到双翼鸟吃饱了，凌炎冥又放了一张字条到它的假翼下，双翼鸟的腹部分泌出粘液黏住纸条，覆上双翼，消失在夜空之中。

    那纸条里面只写着“四日”。

    他这边的事情已经解决得差不多，只还有一些收尾的工作未做，接下来，只要丁家两兄弟便可完成。

    又是连夜把人找过来，凌炎冥交代了一些事之后，便乘着夜色离开。

    云儿，等着我，我很快就回来。

    凌炎冥的身影快速地在山林之间穿梭着，似乎一点不受夜色的影响。

    若是此时有人在这，定要把这人当成了鬼魅，否则哪里有人能够有这么快的速度。

    ……

    漳州。

    苏子才的房里，德海坐在桌边。

    “苏少爷，接下来应该怎么做，不用我教你吧？”德海喝口茶，看向苏子才。

    “自是知道。”苏子才笑笑。

    无非就是打点牢里狱卒，这在狱中死个人，那可是在正常不过得事情。

    “那就好，苏公子可要抓紧时间。”德海又是抿口茶。

    不仅是苏子才，他也要安排一番，若是苏子才不成功，那就直接派人去狱中杀了楚云。

    这强占他人祖地虽可以重罚，但也不过一月的牢狱之灾，之后若是再拒不归还，才会再次酌情处理。

    而凌炎冥必定很快就会回来，张演可不够凌炎冥一个手指头玩的，届时，他们再想要下手可就难了。

