    眼镜兄他们都快疯了，不！

    是已经疯了！

    这什么狗屁拖鞋，手都不听使唤！

    就像吃了炫迈！根本停不下来！

    甩也甩不掉，前面已经没有路了啊！

    [来自眼镜兄的怨气值＋1000！]

    [来自杜月……]

    [来自鱼青青……]

    此刻的眼镜兄急中生智，连忙落下双腿当刹车！

    可把地都犁出两条沟来也没刹住，双手刨的太猛了啊！

    几次尝试着站起来，那样双手离地了！病毒就关闭了！

    但奈何两条腿根本跟不上两只手的速度！

    刚要站起来，手就先刨出去了！

    在钟映雪她们骇然的目光中，眼镜兄倒立着冲入湖中！

    趴在了水面上，双手划的像是螺旋桨，水花刨出几十米！

    整个人像是一艘赛艇般游了出去，速度惊人！

    “咕嘟咕嘟咕嘟～咳咳！吨吨吨～”

    [来自眼镜兄的怨气值＋1000！]

    不光眼睛兄，那些个倒立狂飙的义工灵武者们怀揣着满满的怨念，全部化身赛艇，在水面上狂飙！

    前有轻功水上漂！后有赛艇水面狂飙！

    所过之处水花扬起，留下道道彩虹！

    怨气值都刷爆了！

    那场面……噫～

    钟映雪她们都懵了！

    这什么情况？刚刚冲过去的一帮……真的是人？

    就在这时，江南哼着小曲儿从树林子里窜了出来！

    然后他就看到了秦授眼镜兄他们在水面上狂飙！

    眼珠子差点没瞪出来！

    今天还真是惊喜不断啊，极速小拖鞋还是水陆两用的？

    棒啊！

    轻功水上漂？江南不由得一脸跃跃欲试的表情！

    “雪雪狼灭！熊大熊二！上锅坐好！”

    三人一熊此刻仍旧处于懵圈的状态，可仍旧老实的坐在了铁锅上！

    只见江南抬手甩出两道虚空锁链系在了锅耳朵上！

    于是在一阵惊呼声中，江南拉着两口铁锅在水面上狂奔！

    铁锅在水面上像是打水漂一样跳来跳去！

    夏瑶兴奋的俏脸通红：“嘿呀～铁锅冲浪？这也太刺激了点叭？哈哈！”

    钟映雪害怕的死死扒住铁锅！

    (???﹏??)根本不敢睁眼看哦！

    只见岸边白毛猩咧着嘴，朝着众人一阵挥手，似乎是在告别！

    熊二：ヾ(?°?°?)??

    他同样挥手告别自己的猩小弟们！

    江南越飙越快！

    在水面上疾驰的感觉也太爽了啊！

    跟陆地上完全是两码事啊！

    等等！

    极速小拖鞋是需要把鞋底磨漏了才能停下来的吧？

    陆地上还有磨漏的可能，可在水里，脚泡肿了也磨不漏啊！

    妈妈！

    我好像又鼓捣出好多台永动机呢！

    江南的小脸儿瞬间就白了！

    这可咋整？

    草率了啊！

    自己倒是没事儿，问题是秦授他们啊！

    这不得跑丢了啊？

    而且，千岛湖！湖里远比岛上更危险！

    “欸小南？你脸怎么白了？是湖水冰脚嘛？”

    “快停下吧！脚冰太久该冰坏了，晚上睡觉会尿床的！”

    江南哭着小脸儿，我也想停下，奈何条件不允许啊！

    此刻，一众义工外加灵武者都在湖里狂游！

    既然停不下来，甚至打算直接游回苹果岛据点算了！

    看着江南拉着两口铁锅在水面上飞奔，众人一阵无语！

    果然！无论到什么时候，江南都是这么秀！

    一众赛艇朝着苹果岛狂飙，直感觉周遭湖面上的灵气猛增！

    不由得诧异，这又是什么情况？

    就在这时，夏瑶耸了耸鼻子，面色骤变：“小南！不好啦！有……”

    “轰！”

    水花四溅，白浪叠起，一道深渊巨口猛的破开水面！

    吐着腥臭的恶风，獠牙狰狞，一口咬下！

    秦授跑着跑着：“嗯？天怎么黑了？”

    “糠哧！”

    深渊巨口猛的闭合！一直体型接近30米的沧龙兽跃出水面，随即猛的砸落湖中！

    掀起数米高的巨浪，把秦授给吞了！

    铂金三？

    所有人小脸儿煞白！拼了命的狂游！

    铂金三的沧龙兽？有没有搞错啊！

    湖里可是它的天下！绝对的水中霸主啊！

    此刻游在湖中的众人跟小鱼饵没什么区别啊！

    江南：！！！

    不由得松开铁锅！一个瞬移冲上高空，极目远眺！

    发现几海里外有个20米左右的小岛！

    暴吼一声：“全员散开！七点钟方向有座小岛！先离开湖面！”

    说着一个瞬移没了影子！

    正当所有人疑惑江南去哪儿了的时候，三秒钟后！

    江南拎着满身口水，脸都吓白了的秦授出现在了高空之上！

    愣是被江南从沧龙兽的嗓子眼儿里给拎出来了！

    沧龙兽口内有巨大的空间，所以瞬移进去并不是什么大问题！

    “先去岛上，顶着石头跑！原地烧胎！什么时候把鞋底磨漏了，什么时候就停了！”

    这一刻，所有人都奔着那小岛冲去！

    夏瑶一看形势不对，直接跳进水中，一阵小狼刨，推着铁锅前进！

    吴良跟熊二也疯狂划水！

    “这不是吞了咱们浪里个浪号的那条沧龙嘛？”

    “铂金三了？比熊二窜的都猛？怎么会？”

    “当年千岛湖还是白银级灵墟的时候这货就已经黄金了！而且它周遭怎么缭绕着灵气？”

    三人一熊对视一眼，满脸骇然！

    这货不会吞了一块灵核碎片吧？

    此刻的江南在水面上一阵转圈圈，沧龙兽隐于水下，自己根本就找不到！

    而灵武者义工们此刻正在水面上狂游！

    脸都吓白了！

    已经有人登上小岛，头顶石块，疯狂原地烧胎！

    蹭的直冒白烟，脚底下都崩出火星子了！

    更有互相顶着脑袋烧胎的，倒立的也在顶墙烧胎！

    也不知道组成这小岛的是什么岩石，坚硬至极！

    可架不住人多，给小岛踩的砰砰的！白烟四起，火星子直冒，不知道的还以为岛上着火了！

    整座岛都在抖！以黑色小岛为中心，一圈圈的波纹扩散出去！

    就在这时！

    千米之外！沧龙兽再次破水而出，糠哧一口将唐璐璐给吃嘴里去了！

    江南再次瞬移消失！

    三秒钟后把唐璐璐也给拎了出来！

    沧龙不断地破水而出，吞吃灵武者！

    就像虎鲨追食沙丁鱼群一样！

    可无一例外，全让江南给拎了出来，毛都没吃着！

    沧龙：(???皿??)

    老子就吃个饭！

    特喵都吃进嘴里了，你都能给我捞出来？

    十几次了！有完没完？

    老子是吃了个寂寞么？

    最可气的是你捞出来也就捞了！

    还在我嘴里吐口水！

    虽然我不是人！但你是真的狗啊！

    沧龙急眼了！

    从水面上一跃而起，对准江南瞄好距离！

    张开血盆大口，猛的咬下！

    江南咧嘴一笑！

    “水遁：消防栓之术！”

    空间虫洞猛的身前张开！

    一端开在身前，一端开在500米深的湖面之下！

    因湖底水压巨大，从空间虫洞呲出来的水柱无比强劲！

    直呲到了沧龙兽的嗓子眼儿里！

    “鹅咯了咯了咯了～吨吨吨！”

    沧龙兽：！！！

