    雪清河已经打算好，让昊天宗背锅了。

    拍卖会已然接近尾声。

    三个呼吸的时间过去，戴维斯所在的雅间依旧没有加价的动静。

    “该宣布结果了！”

    ‘郑老’心中暗道。

    旋即，‘郑老’深呼吸一口气，将自己的状态调整到最佳。

    “这套碧鳞狗魂骨套装大陆罕有，可还有贵宾愿意出价，没有的话，我可要宣布结果啦！”

    ‘郑老’庄重的声音传遍整个拍卖场，最后询问众人一遍。

    然而，回应‘郑老’的是一阵沉默。

    显然，十五亿金魂币的价格，已经达到最高，没有竞拍者拥有魂币财力能够与之竞价。

    很快，又是三个呼吸的时间过去。

    “好，十五亿金魂币一次！”

    “十五亿金魂币两次！”

    “十五亿金魂币三次！”

    ‘郑老’郑重的声音响彻整个拍卖场。

    当‘郑老’说到第三次的时候，顿了一下，声音由郑重变得激昂起来。

    “恭喜1314红色雅间以十五亿枚金魂币的价格成功竞拍下碧鳞狗魂骨套装，创下本拍卖场建立以来，竞拍价格最高的一次拍卖场！”

    “等稍后，拍卖会正式结束之后，我们将开放专门通道，供贵宾您缴纳金魂币，并领取宝物！”

    “让我们以热烈的掌声最后再次恭喜1314红色雅间！”

    ‘郑老’的声音铿锵有力，十分激昂，调动起全场竞拍者澎湃的心情。

    旋即。

    一锤定音！

    “好~！！！”

    拍卖会正式结束，在场所有竞拍者就像是热锅上的蚂蚁，瞬间炸开一般，一片欢呼雀跃之声。

    他们这些竞拍者如此兴奋，不乏有一些是因为参与赌盘，赌对，大赚特赚的竞拍者。

    他们甚至，比红色雅间之内的雪清河还有昊天宗的几位长老还要高兴。

    同时。

    伴随着一阵欢快的音乐，整个拍卖场所有的魂导器灯光亮了起来，照亮全场。

    紧接着，则是十数个身材极品、脸蛋漂亮、穿着大胆暴露的美女服务员，身着优雅礼裙，来到‘郑老’身旁，伴着音乐，翩翩起舞起来。

    这些好看的美女跳舞，顿时惹得全场男性竞拍者侧目过去，一览风采。

    众人高声喧呼的同时，也在等待着‘郑老’进行最后的结尾，宣布这儿长拍卖会正式落幕结局。

    “本次拍卖会进展的十分顺利，本场一共拍卖出了乌凤丸......等等等的宝物......”

    “......”

    “这离不开在场各位的支持，尤其是天斗皇室......等等等大势力朋友的支持。”

    “......”

    拍卖台上，‘郑老’正在作最后的总结陈词。

    只等总结陈词结束，这场拍卖会便正式圆满落幕。

    红色雅间之内。

    昊天宗二长老露出一抹微笑道：

    “清河殿下，雪星亲王，这次我们成功竞拍这套碧鳞狗魂骨套装，防止其落入贼人之手！”

    “天斗皇室、昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门，我们四大势力合作共赢，展现大宗风采！”

    “我们昊天宗希望以后能够多多和你们天斗帝国合作！”

    昊天宗二长老笑呵呵，一脸和善的说着。

    然而，他表面和善，这些和善的言语，实际上是为了后面他光明正大拿走魂骨套装做准备！

    “唐长老，你说得对！”

    雪清河淡淡回复道，言语间看不出冷热。

    一旁的雪星亲王倒是显得通世达理许多，回以笑容，开口说道：

    “唐长老说得对，未来我们与贵宗当多多往来合作才是！”

    雪星亲王之所以这么讲，确实有和昊天宗亲近的意思。

    天斗帝国虽然是大帝国，但若是不和这些老牌大宗门交好，甚至交恶的话，帝国很容易受其影响，而崩溃离析。

    “雪星亲王说得对，等拍卖会结束，我等还需在聚一聚才是！”

    一旁的昊天宗五长老附和道，说着的时候眼睛微不可见的一咪，不知在想着什么歪主意。

    便这般，雪清河、雪星亲王、昊天宗的三位长老，有一搭没一搭的聊着天，等待拍卖会的正式结束。

    而一旁的唐月华，无心他们这些人的交流，而是美眸时不时眺向杜白所在的黑色雅间。

    “李甫公子，这次一定要见到你真人！”

    唐月华心中暗道。

    之所以会关注杜白的黑色雅间，唐月华是担心等下自己和李甫公子等人错过，见不到本尊。

    故而，下意识的，唐月华时刻关注着黑色雅间的动静。

    另外一间黑色雅间。

    “老爹！阿爷！等下我们要不要去拜见一下杜白叔叔呀？”

    泰隆看向泰诺和老泰坦两人说道。

    “乖儿子，你说的不错，不过杜少主有言在先，让我们尽量低调！”

    “我看，我们还是远远地拜见一下就好了！”

    “等过后，我们在去请杜少主来我们府邸内聚一聚！”

    泰诺家主想了想，开口说道。

    “泰诺说得对，我们远远拜见一下，以表我们的忠诚，便足够了！”

    老泰坦附和道。

    “好，听老爹，还有阿爷的话！”

    泰隆乖巧的点点头道。

    红色雅间之内。

    金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗强者，此刻谈笑风生。

    “想来，这会儿老鬼、烈阳老头，拓跋老头他们已经将七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙宗门，攻打得破烂不堪了吧！”

    金鳄斗罗，笑眯眯的开口说道，显然心情不错。

    “是的，等到宁风致、玉元震他们赶到宗门，一切都已经晚了，他们只会看到废墟大半片，弟子死伤无数！”

    刺豚斗罗附和道。

    “嘿嘿，宗门元气大伤，再加上金魂币的大量外援，我看他们七宝琉璃宗和蓝电霸龙宗门还如何在魂师界立稳脚跟！”

    蛇矛斗罗嘿嘿一笑道。

    “对，这次他们四大势力花费了十五亿金魂币，就算得到了这套魂骨套装，也不足以对我们武魂殿造成威胁！”

    金鳄斗罗开口说道。

    “是的，金鳄老哥！”

    “我们等下拍卖会结束，要不要去见见杜白圣子和比比东圣女？”

    一旁的蛇矛斗罗转移话题道。

    “可以，圣子和圣女两人在武魂殿内身份不低，仅此于教皇和我们这些封号长老，确实该见见面，讲两句话。”

