    第253章 太忙了

    林氏集团的游乐场出现事故的事情很快传到了网上。

    网友看完视频后，都很震惊，同时也有点愤怒。

    “我去，不是吧，这游乐场刚开业没几天，就出现了这种情况吗？”

    “谁说不是，他们的安全就不过关啊，就这他们也敢开业吗？”

    “听说安全检查什么的需要好几天，但是他们急着开业，就缩短了时间，结果就出现了这种问题啊。”

    “举报，必须举报，不然就是对生命的漠视啊。”

    “没错，没错，林氏集团的游乐场也太不好了，这简直是不把人的生命当回事啊，这也是没有死人，要

    是死人了，指不定他们什么下场呢。”

    “是啊，要我说啊，这过年去旅游，去崇明岛玩玩就行了，干嘛去什么游乐场啊，崇明岛那边好玩的地

    方也很多啊，而且很多都是自然景观，那可比游乐场漂亮。”

    “没错，没错，还能去温石的农家院玩玩，游乐场哪里没有啊，没有必要嘛。”

    “…………”

    网络上的人议论纷纷，不知道是谁提了温石的农家院，然后大家就拿游乐场跟温石的农家院比较了起来

    ，这样比较过后，大家觉得还是温石的农家院更好玩一点。

    就在大家这样讨论过后，第二天，崇明岛的客流量就一下子增加了很多，温石的农家院这边，也有点人

    满为患。

    “我去，老四，我这带着我爸妈出去玩了一天，你这里的生意怎么一下子就好了这么多？”

    刚回来，马腾飞就连忙帮忙起来，没办法，人太多了，温石他们这边的人手有点不够啊。

    温石苦笑：“本来我也不清楚怎么回事，后来上网看了一下，原来是林轩他们的游乐场出现了安全事故

    ，如今正按照相关部门的规定整改呢，于是大家就都跑这里来玩了。”

    “是吗，我这一两天只顾去游玩，都没有特别在意网络上的情况，这么说来，你们还是有一些竞争关系

    的嘛。”

    温石苦笑，没有过多解释，这事吧，说有一些竞争关系也有，说没有吧，其实也没有太多。

    一下子来这么多游客，他们真的是有点忙不过来啊。

    这让温石都有点想考虑扩大规模，招募人手了。

    本来他还想多陪陪家人呢，结果这么一忙，这陪家人的时间就少了。

    招募一些人手的话，他就能休息休息了。

    温石这边忙的不可开交，林轩这边，他们的游乐场已经停了，这让林轩很是生气。

    “你们怎么搞的，安全问题这么严重，你们都没有检查的吗？”

    他的人低头不语，本来他们是有时间检查的，但是谁让林轩急着开业，他们就大致的检查了一下，要不

    然，何至于会出现这种情况？

    “公子，现在网上的人都在抵制咱们的游乐场，现在这种情况，怎么可怎么办才好啊？”

    “还能怎么办，公关的人连这个都解决不了吗？该道歉道歉，该赔偿赔偿。”

    林轩并非笨蛋，他很清楚跟公众对着干是没有好结果的，可能会让他们的股票下跌很多，所以像这种是

    因为他们的失误造成的问题，他们肯定是要态度好一些的。

    只要能把这事摆平，那以后他们想做什么，还是很容易的，不然把他们林氏集团给搞臭了，那他们的很

    多事情想做好，就会困难许多。

    这样安排玩，林轩突然想起了什么，问道：“温石的农家乐怎么样啊？”

    “这个…………”

    “说，怎么样了？”

    “挺好的，去他们哪里人的一下子多了很多，他们现在忙不过来，已经开始招募人手，扩大规模了。”

    听到这个，林轩哼了一声，心里很不痛快，如果不是他们的游乐场出现问题，温石的农家乐生意怎么可

    能会好？

    不过现在说这些都没有用了，他们只能等整顿过后重新开业，才能够吸引顾客了。

    当然，虽然现在网络上有很多说他们的游乐场不好的，不过林轩在这方面还是不担心的，只要到时候一

    切审核过关，他们搞一些活动的话，愿意去他们哪里玩的人还是有很多的。

    时间慢慢，新年来临已经十来天了，很多人已经开始上班了，马腾飞把他的父母送回家后，也再次来到

    魔都开始工作。

    因为放假了几天的缘故，再次上班，他们有很多事情需要忙碌，一切步入正轨的话，可能需要个几天的

    时间。

    一般情况下，其他娱乐公司的主播，过年也是直播的，不过，云石娱乐这边给他们的主播放假了，让他

    们好好休息休息。

    这也就导致过年这几天，他们公司几乎没有怎么运转，主播刚要直播的话，准备工作也是很多的。

    忙碌，忙碌。

    这个时候，全球挑战国内选拔赛的事情在网络上传开了，当然，是钟南发表了与之有关的一些消息后才

    传开的。

    全球挑战赛在国内是很火的，去年就有很多人观看，可惜他们国家的人脸第一轮都没有坚持住，就直接

    被淘汰掉了。

    今年这种情况，大家对之还是很感兴趣的。

    “国内开始选拔了啊，一个亿美金，太诱人了，参加，必须参加啊，要是我能得到冠军，我这一辈子就

    不愁吃喝了。”

    “说的轻巧，你想参加，请问你有什么野外生存的技能吗，没有的话，去了也是炮灰啊，只会让人取笑

    你。

    “话是这样说，不过一个亿美金就这样摆在了你的面前，你就不想去争取一下吗，万一成功了呢？””

    “好像是这样的啊，那就报名呗。”

    没有人能够抵挡一个亿的吸引，在钟南发布了这个消息之后，一时间前去报名参加这个比赛的人如同过

    江之鲫一样，短短一天时间，全国就差不多有一万人报名参加海选了。

    当然，想要真正参加节目的选拔，必须通过海选才行。

    海选，会把百分之九十九的人给筛选下去，也就是说，一万人报名的话，可能只有一百人能够通过海选

    ，进入下一轮。

    这样不停的筛选，到最后有一百人脱颖而出，就可以参加节目了，整个国内挑战赛是全程直播的，到时

    候在国内，绝对是一场盛事。

    (本章完)

