
　　别说徐凌不敢相信，即便是谢光耀等人看到这一幕，都是一脸不可思议，杨奇居然投掷出三十六来，也就是说，这一局，杨奇赢了！

　　“杨奇，你这运气……真是……绝了！”谢光耀都不知道说什么好了，那三十六的数字，在轮盘上，占据的面积，恐怕只有百分之一，竟然都被杨奇投到了，这运气也未免太逆天了！

　　“徐凌，这一局，你输了。”刘洋看着一脸错愕的徐凌，哈哈大笑道。

　　之前和徐凌对赌，他们几个轮番上阵，一直都在输，没少被徐凌嘲讽，此时杨奇获胜了，他们自然是免不了嘲讽回去。

　　“这运气……”韩国强看着轮盘，一脸苦笑，乱拳打死老师傅，这种完全靠运气的赌法，就算是最厉害的赌术高手，也不敢说必赢。只是没想到，这一次本来十拿九稳的赌局，居然输了！

　　“哼~”徐凌的脸色难看到了极点，千算万算，没算到这赌运气的一局，居然让谢光耀一行人翻身了。

　　其他人都以为杨奇是靠着运气获胜，唯有杨奇自己才清楚，他能投出三十六，根本不是什么运气，完全是靠着元力外放的缘故。

　　他直接利用元力推动象牙球，自然是想要投掷出什么数字，就能投掷出什么数字来，完全是作弊。

　　杨奇之所以开口立下赌局，就是因为元力外放的缘故，否则他根本不懂赌术，和一个赌王的弟子对赌，那完全是找虐。

　　其他人无法感受到元力，自然以为杨奇是靠着运气获胜。

　　“看徐少的样子似乎不服气，不如我们在赌一局，如何？”杨奇看着一旁的徐凌，笑着道。

　　“怎么赌？”徐凌阴沉着一张脸道。

　　一把直接输掉之前赢刘洋等人的钱，甚至还赔了不少进去，虽然这点钱不算什么，可原本一路高歌的气势，却是仿佛被人掐住了脖子，这是他无法接受的。

　　“赌法不变，赌本嘛，就刚才那一局的赌本，一亿六千万，如何？”杨奇淡淡道。

　　一亿六千万？

　　此话一出，徐凌的神色不由微微一变，一亿六千万，他自然是拿得出来，不过这么大一笔资金，可不是小数目，就算是他，也得考虑一下，之前敢一口答应下来，那是因为八千万大多数都是赢来的，加上气势正宏。可现在输了一局，他却不得不思量一下了。

　　“怎么，徐凌，你怕了？”谢光耀哈哈一笑，继续道，“要是你怕了，说一句认输的话，今天的事，就这样算了。”

　　“我赌了！”徐凌看着谢光耀，咬牙道。

　　这话，是他之前说谢光耀一行人的，此时却是被谢光耀原封不动的还给他，还有什么，比这打脸打的更响，更痛？

　　这个脸，他徐凌丢不起。

　　“韩先生，放手去做，这局我要赢！”徐凌看向一旁的韩国强道。

　　韩国强一愣，旋即点了点头，拿起象牙球，深吸一口气，旋即手腕一抖，那象牙球，竟然是如同高空坠物，径直的落入到轮盘之中，跳动起来。

　　啪~啪~

　　象牙球在轮盘中跳动，片刻后，才是旋转起来。

　　哗~哗~

　　象牙球滚动的速度越来越慢，转过一排低数，朝着三十六进发。

　　“不会吧？”看着象牙球那滚动的速度，极有可能落在三十六上，所有人都是屏住了呼吸，如果说杨奇靠的是运气，那么韩国强靠的可是真正的赌术！

　　嘶~

　　紧接着一阵吸气声传来，那象牙球，落在了三十六上，只不过这一次，投掷出三十六的，却是韩国强！

　　“哈哈……”看到轮盘上的数字，徐凌大笑起来，脸上尽是激动之色，这一次，他不但可以报上一次赌输的仇，还能收入八千万，出一口恶气。

　　而在一旁的韩国强，看到这一幕，明显松了一口气，以他的技术，想要投掷出三十六来，也只有两三成把握而已。

　　别看两三成的把握连一半都不到，可想象一下，正常情况下，只有百分之一左右的几率，能够靠着自身的技术，提升到两三成，已经十分的可怕了。

　　这下麻烦了！

　　谢光耀等人一脸苦笑，三十六，就算杨奇投掷出三十六来，也不过是平局而已，能够投掷出一次三十六来，已经是运气，怎么可能再有如此的好运。

　　看着轮盘，杨奇的神色却是极为的平静，以他的实力完全可以暗中更改点数，不过他并没有这么做，因为他有十足把握投出三十六来，就算是平局继续赌下去，他也能获胜。

　　“徐少，要是我也投出三十六来，怎么算？”杨奇看向一旁的徐凌。

　　两人的对赌是比大小，没有庄闲一说，点数一样，就是平局。

　　“你要是还能投出三十六来，算我输。”徐凌冷笑一声，他就不信，凭借运气，杨奇还能投出三十六，连续两次投掷出三十六来，这个概率实在太低了。

　　“多谢。”杨奇闻言，微微一笑，手中的象牙球随手一丢。

　　哗~哗~

　　象牙球，很快便是停了下来，而那对应的数字，赫然便是三十六。

　　“不可能！”看到这一幕，徐凌傻眼了，杨奇竟然再次投掷出三十六来，这怎么可能？一个人的运气，怎么可能好到这个地步？

　　“杨先生深藏不露，在下佩服。”一旁的韩国强微微一怔，看向杨奇的目光之中，多了一丝敬畏之色。天籁小说网

　　如果到这个时候，他还不知道杨奇不是靠运气投掷出的三十六，那他也就不配做赌王的弟子了。

　　“好，好！”徐凌这个时候，也是回过神来，看向杨奇的目光之中多了一丝怒火，他没想到，杨奇居然是一个深藏不露的高手，连韩国强都不是对手，自己居然还接连两次上当，损失近两亿！

　　“我们走！”徐凌冷哼一声，旋即便是带着韩国强准备离开。

　　“徐凌，你是不是忘了什么？”就在此时，一旁的谢光耀突然道。

　　“钱我会让人送来，怎么，我徐凌还会赖账不成？”徐凌冷哼一声，头也不回的带着韩国强转身离开。

　　“等下。”就在此时，一旁的杨奇突然出声。

　　“杨先生，还有什么指教？”韩国强眉头微皱。

　　“我觉得你可以尝试改个姓，改成中，在赌坛必有作为。”杨奇认真道。

　　韩国强嘴角一抽，改姓？中？中国强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十三章 深藏不露免费阅读。https://xs.23sk.com 