    第94章历练

    何大山没想到一块地闹出这么多的事情。

    李春花也觉得闹心，早知道当初还不如直接把地卖掉省心呢，多余的善良。

    何晚清对小叔叔感觉不错，当初她与何玉林上学缺钱，小叔叔还偷偷给了他不少，就是没娶到一个好妻子。

    虽说小叔叔开明大义，但是这小婶婶再这样闹下去，以后这老家也没法继续呆下去了。

    何大山也是想着总不能因为一块地真的把兄弟关系断了吧！

    于是今天就出去跟小叔叔趁着酒劲谈了一下，何大江也知道自家媳妇的脾气，直接就说，哥，你该卖就卖，不用管她怎么想。

    后来何大山还是把地卖给了何大江，让他每年还，李春花和何晚清知道，这地就算是给了。

    “都签好了？”李春花给他倒了一杯蜂蜜水道。

    “嗯。”何大山神情有些严肃，“以后她再说什么，就当没听见就是了，和她吵什么。”

    何大山说的是前段时间，李春花在电话里和小婶婶吵架的事情。

    “那能赖我，你看看她，说那话说的就该我们应该应分似的，我要不是看在大江的面子上，我非得给她两巴掌。”李春花坐在一旁道。

    谁知道两人正说着，小婶婶刘春艳就拿着一篮子土鸡蛋走了进来，“大哥，大嫂都在呢？”

    能不在吗？明知道你大哥刚回来。

    李春花在心里嘀咕着，又想起刚才何大江说的话，“咋来了？不是都签完了？”

    “那啥，听说你们城里的公司招人呢？我娘家侄子想找个活干。”

    一听这话，又看了看炕上躺着的女婿，直接就把她拉另外一屋里了。

    最后不知道咋说的，何家二老回来的时候，都挺不高兴的。

    “娘你和我爹这是咋了？小婶婶又说什么难听的话了？”

    “何大江，你听没听到她说的话？什么叫咱们有钱就忘恩负义？”李春花想起刚才的话这心就堵的不行。

    没等何大江开口，李春花继续道：“当初是咱家没钱的时候，你弟弟给拿了点学费，但是他家二小结婚，咱们可也没少出啊。”

    “行了，大人的事情掺和孩子干啥，她爱说啥说啥，不理她不就得了。”何大江懒得听她叨叨，直接啃着瓜道。

    李春花就是生气，之后也没继续说下去。

    转眼就到了李甜甜的正日子，李家的迎亲队伍浩浩荡荡的，之前就定好了，从村里出发，舅舅好面子，想让家乡的人看看。

    李甜甜本就就有攀比之心，从小到大，何晚清就是她头顶搬不开的石头，当初本以为人家嫁个穷当兵的，后来知道大姑给介绍的是省城干部家庭，嫉妒心就起来了，后来想着早晚得让人给撵回来，谁知道人家日子越过越好，最穷的二姑家一下子就翻身了，这心里能平吗？

    不过这迎亲阵势，总算是挽回了一点她的自尊。

    何晚清心里只有高兴，压根没有其他情绪，她这个见惯了后世各式各样的婚礼，对现在这种土洋结合，中西合璧，压根就吃不消。

    说白了就是吃喝，东北喜宴讲究四大酱，二锅头，喝完老婆热炕头。

    高亚军自从有病之后，被禁酒了好久，这下总算是开荤了，属他喝的最欢实，一群男人一张桌，比的就是谁喝酒狠。

    喝酒就得痛快，就跟带兵打仗就得胜利。

    本来何晚清还想让他注意点，但是想着，马上伤好回部队了，以后这么痛快喝酒的机会也不多了，就任由他去了。

    回家的时候，高亚军眼睛都有点红，这是他即将喝醉的症状，一群大老爷们，喝了人家好几瓶二锅头，热闹高兴，给喝美了。

    婚礼已结束，两人就回了京都。

    高亚军升职了，虽说他什么话都没说，何晚清很清楚这一定是靠着命拼来的。

    校尉职衔升到了中校，高老爷子率先知道了，一整天都在家里唱戏听曲，但是一点口风都没露，直到正式嘉奖下来，全家人才知道那天老爷子为啥那么高兴。

    高亚军心里却有些不高兴，他升职了，意味着要离开现在的驻扎地，离开这些一起经历过生死的战友们。

    不过只是阴霾了几天，情绪就转变了。

    而这种转变还要源于被老爷子叫回老宅的那一天。

    正式命令下来的第二天，高亚军就被老爷子叫回家了。

    何晚清在楼下跟着长辈们做饭，高奶奶还特意跟她聊了聊，虽说何晚清的专业是外交，最适合在的地方肯定是京都。

    但是基于S省的特殊位置，那里也设有外交相关的部门，高奶奶的意思是希望能去历练一下。

    高奶奶心里很清楚，高亚军这次调动如果在那个军队再做出些成绩，恐怕大校的位置是没跑了。

    晚上吃完饭，回到了公寓。

    高亚军就让何晚清收拾收拾东西，三天后就去报道。

    说完这句话，就出去夜跑了。

    高亚军跑的大汗淋漓，脑海中不断的回想着那句话，当断不断反受其乱，当机立断才斩其乱。

    他其实心里很清楚，现在的特殊部队虽说很高端，实际上权利把握并不在他的手里。

    这里只能成为他执掌高家的一段路程，他只有新的启程，才能完成老爷子的目标。

    杭城离省城不远，处于沿海中心的有利位置，又不受沿海气候的控制。

    这里经济发达，人口密集，算是这个年代发展比较迅速的城市。

    既有古老的历史奠基，又有外国科技的进入。

    夫唱妇随，嫁了他，就得跟他走，也有人说她好好的图啥，京都这么好的城市，转瞬间就又回了小地方，凭她这样样貌身材学历，到哪里找不到更好的？何必嫁个穷当兵的。

    何晚清只是一笑而过，只有他才知道眼前这个男人的好，金窝银窝不如他们的小窝，再好的男人也比不上高亚军在她心里的位置。

    而让何晚清意外的是本以为的外交部们，竟然是在一所学校里任教。

    并且还遇到了熟人，那位林教授。

    林教授对何晚清的到来并不惊讶，如同对待平常人一般，将工作吩咐给她。

    何晚清甚至来不及适应，就立刻进入了工作状态。

    高亚军则每天气压很低，情绪不对劲，虽然他再拼命的控制，何晚清还是看的一清二楚。

    本来话就少的他，现在几乎一整天都说不上几句话。

    何晚清知道他出来乍到，原来的人肯定对他会有排外现象。

    之前的高亚军路太顺了，本身就又本领，和那些人又是一起奋斗上来的。

