    第504章扭转局势

    “谢世子也太惨了，从小就一个人生活在宁国，受了那么多苦，结果最后还死了。”

    “是啊，这结局看得我好惆怅，待会儿必须喝两杯奶茶缓缓。”

    “感觉崔越的演技也不是那么烂嘛，怎么办？我对他好像有了谢重染滤镜，有点讨厌不起来了。”

    “不管怎么说，我还是希望他能解释清楚我家哥哥退圈的事情，不然我心里过不去这个坎。”

    “……”

    电影散场，放映厅里的人陆续离开，各种讨论声也慢慢离崔越远去。

    出乎意料的，看完电影之后，崔越的心情很平静，并没有想象中的崩溃失控。

    就是心里有点说不上来的落寞，不过也早都习惯了。

    保洁阿姨已经进来打扫卫生了，崔越是最后一个走出放映厅的，双手插在羽绒服口袋里，戴着棒球帽和口罩，还把围巾捂得严严实实，没有人注意到她。

    首映过后，网上就出现了很多影评观后感，评价褒贬不一。

    有说崔越演技还是欠缺火候，有说气氛全靠服化道支撑，也有说剧情牵强刻意卖腐。

    这些评论又在豆瓣知乎微博上引起了不小的争论，无形之中又给电影来了一波反向宣传。

    当然也有不少路人看完电影以后被圈粉的，但凡崔越有了一丝翻身的苗头，黑子们就又开始活跃了起来。

    崔越刚到家，金晨敏就打了电话过来，说是接着电影的热度，准备要在微博上发声明了。

    之前收集的那些反黑物料总算能派上用场了，用金晨敏的原话来说，终于能够接着这股东风打一场漂亮的翻身仗了。

    本来崔越身上就没有什么实锤污点，崔氏集团的事情也都已经调查清楚了，这个时候再把声明一发，相信很快就能扭转局势。

    挂了电话以后，金晨敏立即就安排了下去，舆论风向果然有了转变。

    不知道她怎么说动了柳听雯，让柳听雯也在个人微博上发了动态。

    大致意思是江朔退圈是他自己的决定，没有任何阴谋论，也不存在利益问题，更不是像网上说的那样。

    至于崔越那天从江朔的经纪公司出来，就更没什么好黑的了，纯粹也是来找她问江朔退圈的事情。

    光是文字说明力度还不够，柳听雯还放出了她跟江朔的部分通话录音，江朔在电话里主动提了要退圈，柳听雯还挽留过。

    当然网上依旧有人发出质疑，为什么之前不把通话录音发出来。

    其实关于这点，柳听雯是有自己的私心，想捧手底下其他艺人上位。

    反正崔越又不是她的艺人，能借着江朔退圈这件事，一箭双雕把两个顶流男星拉下神坛，那她手下的新人才会有机会。

    至于现在为什么发出来，那是因为没想到事情影响会这么大。

    “没想到事情影响会这么大？她该不会媒体都没脑子吧？”

    崔越站在料理台前，戴着蓝牙耳机一边讲电话一边给自己泡了一杯牛奶。

    这段时间睡眠不好，渐渐都养成了睡前喝杯温牛奶的习惯。

    (本章完)

