    看着不远处，已经变回人形的白素贞正想着自己款款走来。

    李言好像放下了所有的负担，一脸轻松，甚至扬起了一丝微笑。

    他轻轻拍打了一下身上的灰尘，整理了一下衣服。

    还不忘弄了弄发型。

    见李言这样，白素贞也不着急，就站在他身前默默等待着。

    “怎么，想要个体面点的死法吗？”白素贞声音清冷，不复最初的温婉感觉，但声音却意外的更加好听了。

    李言长长的叹了一口气，道：“我们现在先不聊生死的问题，我们聊点别的。”

    “你要干嘛？”白素贞顿时眉头一皱，一抬手，将剑抵在李言脖子上，“别想着耍花样了，乖乖受死吧。”

    “别急。”李言伸出食指和拇指，捏着剑，将其轻轻放了下来，“我也逃不到哪去了，我只是想再多活几分钟。”

    “呵，多活这几分钟等着你的同伴来救你吗？你觉得还有可能吗？他们自己都自身难保了。”

    “不。”李言抬起头，看向了白素贞的眼睛，“我想用这几分钟来了解你。”

    “恩？”

    “我想知道更多，关于许仙，也就是我前世的故事。”

    “没什么好说的，一个负心人的烂俗故事而已。”白素贞显然不想谈。

    “你爱他吗？”李言突然发问。

    “。。。”白素贞一怔，不知道该说什么。

    “其实啊，我从第一眼看见你的时候，就喜欢上你了。”李言忽然单膝跪地，说道：“那是一见钟情的感觉。”

    “。。。”白素贞依旧没说话，但她拿剑的手猛地攥紧，指节都有些泛白。

    “我知道，我作为你仇人的转世，我和你绝无可能，但我依旧要把我心中的真实感受告诉你。”

    “有什么意义吗？”白素贞低声道。

    “我只是希望你能明白，我就是我，不是谁的转世。”

    “然后呢？”

    李言笑了笑，继续说道：“然后，我希望能有个机会，可以让我来弥补，我前世犯下的错。”

    “怎么弥补。”白素贞抬起头，看向了吴憾的双眼。

    “我会给你幸福，让你不再满怀仇恨的活着。”李言抬起头，满脸真诚的看着白素贞，“那样太痛苦了，不是吗。”

    。。。。。

    就在吴憾问出这句话的同时，另一边的两位队友，已经是强弩之末了。

    富武招式猛烈，反应迅速，一番战斗下来，被攻击到的次数少之又少。

    反倒是小刚，经常躲不过富武的攻击，只能用身体硬抗。

    但用了天魔解体的小刚实力实在高出富武不少，所以现在反倒是富武处于下风。

    就在几秒钟之前，富武拖着浑身浴血，挥出了技能“乱舞春秋”。

    这一击，将小刚的一只胳膊生生打断，再无法发力。

    但局面并未好转，即使失去一只手的力量，小刚依旧是生龙活虎。

    但富武已经伤势无比严重，没有了再战的力量，半跪在地，喘着粗气。

    小刚几个大步，来到了富武面前，居高临下的看着他。

    富武抬头看了看他，酷酷的说道：“玩的不错，有机会一起。”

    小刚愣了一下，然后苦笑道：“你也是，玩的不错。”

    富武点点头，道：“我自己来吧。”

    说着，一伸手，轻轻拍击在胸口处，随即缓缓闭上眼睛，没了呼吸。

    系统提示声随之响起：“系统公告：玩家【课本上的小刚】击杀玩家【富武】！”

    听见了系统提示，小刚这才肯定富武真的死了，不由得松了一口气。

    这种玩家自行了断的情况下，人头会算给最后对其进行了伤害的玩家，所以小刚丝毫不担心，也没有阻止。

    “真是厉害，在实力比我低那么多的情况下，还能拖这么久。”小刚语气中带着敬佩，和一丝羡慕。

    小刚使用了天魔解体之后，本就只剩下三分钟的时间了，本想趁着这实力爆发的时间，快速击杀所有敌对玩家，从而结束这场副本。

    却没想到，居然能被富武硬生生的拖住，把这三分钟拖没了。

    话音刚落，小刚突然浑身血管爆裂，鲜血喷溅，同时吐出了一大口鲜血。

    “卧槽，真鸡儿吓人，辛亏把痛感调到了1%。。。。”

    浑身浴血的小刚缓缓倒在了地上，也带起了一道系统提示音。

    “系统公告：玩家【富武】击杀玩家【课本上的小刚】！”

    同归于尽！

    李言很清楚的听见了系统公告在耳边响起，但他的神色没有丝毫变化，依旧是带着淡淡的微笑，看着白素贞的眼睛。

    白素贞也看着他，似乎是希望在他脸上搜寻到虚假。

    良久的沉默之后，白素贞低声道：“谢谢你，不管你说的是真是假，我都谢谢你，但是对不起，真的对不起。”

    白素贞仰起头，眼眶里似乎有泪水滚动：“下一世吧，下一世等你忘了我，如果我们有缘再会，我会当它是萍水相逢，无仇亦无故，不靠近，也不仇恨。”

    “如果我们萍水相逢，你都还能像现在这样，我便再试一试”说着，白素贞将手中长剑，缓缓抬起。

    李言沉沉叹了一口气，伸手握住了宝剑剑刃，对准了自己的胸膛：“不要刺中心脏就好，让我在留恋一下世界的美好。”

    剑刃将李言的手掌划破，滴滴鲜血顺着剑身缓缓流淌。

    白素贞的声音有隐隐的一丝颤抖：“那你会很痛苦的。”

    李言一笑：“没关系，我也想感受一下你的痛苦。”

    白素贞拿剑的手微微颤抖了一下，张了张嘴，似乎要说些什么。

    与此同时，李言身躯一动，胸膛向前一挺。

    哧。

    宝剑锋利，李言还没感觉到痛，已经是穿了个通透。

    “你。。。”白素贞捂住了嘴，眼角有两行情泪缓缓流下。

    李言缓缓站起身，将胸口的长剑又刺进了些许，贴近了白素贞。

    然后，轻轻的抱住了她。

    “下。。下一世。”李言断断续续的声音在白素贞耳边响起：“只是。。。可惜。。。下一世。。。你再遇见的。。应该就。。。不是我了。”

    说完，李言向后倒下，长剑随之从胸膛抽出。

    白素贞素白色的古装上，被飞溅的鲜血染得血红甚至有些发黑，有一丝妖异的美感。

    她看着李言渐渐虚弱的呼吸，默默无言。

    突然，白素贞心中一动，猛地回过头去。

    同时，又是一道系统提示音响起：

    “系统公告：玩家【课本上的小红】击杀玩家【醉剑仙】！”