一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这男人其实就是故意做出一副财大气粗的样子给朝夕看，一旁的女人自然不在意这个，她的全部注意力都在那只金簪上，那可是古董，买到手她在卖出去，保准挣钱，

    “老公，你好帅啊！”

    女人夸张的发着嗲，惹得周围的人一阵寒栗，

    “这个……一百九十万港币！”

    老板开口说道，

    “多少？”

    那男人一听这东西的价钱，立刻就愣住了，

    “一百九十万！”

    老板又重复了一遍，

    “我靠……这么贵？”

    男人小声的嘀咕了一句，拿着钱包的手不自觉的向后缩了缩，

    “老公，我喜欢这个……”

    女人似乎看出了男人的退缩，于是死死抓住了男人的胳膊，

    “老公，你买给我啊……”

    “诶呀，这个破破旧旧的有什么好看的啊？老公带你去金店，给你买100克的金镯子！”

    男人在向店外使劲儿，

    “我不要，我就要这只金簪……”

    女人不依，

    “那……我给你买一克拉的钻戒，怎么样？”

    男人连哄带骗，

    “我不要，我就要这个……”

    “啪！”

    一个耳光打在了女人的脸上，女人一下子蒙了，

    “你也不看看你长什么样儿，我就给你买一百九十万的珠宝？你要是长得像她一样，我就买给你……”

    男人终于露出了他恶劣的本性，女人看到男人这样对她，不由得“哇”的一声大哭了起来！男人见反正也已经撕破了脸皮，于是他满脸淫笑的来到了朝夕的面前，开口说道，

    “怎么样？喜欢这个吗？你要是今晚跟哥哥走，哥哥马上就买给你！”

    朝夕厌恶的看了看他，

    “如果我想要的话，我会找我自己的男朋友的，别人的男朋友……我就不麻烦了！”

    “我把她甩了，我现在不是别人的男朋友……”

    “她说的话……你没听到是吗？”

    方程站到男人的面前，挡住了他看向朝夕的淫邪目光，

    “臭小子，你滚一……”

    男人的手刚刚抬起来，就被方程猛的一拽，他的胸口刚好撞到方程的肩膀上，疼得龇牙咧嘴，可还没等他反应过来，方程用力一推，他直接飞了出去，狠狠的撞在了墙上，

    “你敢打我……”

    “再废话……我就废了你！”

    方程的目光简直快要冒火了，那男人被吓的一下子闭上了嘴，

    “小姐，这是您的东西，您收好！”

    老板适时的将那只金簪包好，送到了朝夕的面前，朝夕疑惑的看着老板，

    “老板，您搞错了吧，我没有买这个……”

    “哦，没有搞错！是这位先生买的！他早就交了钱，本来是想给您一个惊喜的，不想却被这两个人捣了乱！”

    老板笑眯眯的指了指一旁的方程，朝夕先是一愣，随后便开心的笑了起来，任何一个女人收到这样的礼物，都会开心吧！

    “谢谢你，方程……”

    她脸上的笑容告诉了方程她此刻的愉悦，方程要的就是此刻朝夕脸上的笑容，

    “我是你的男朋友，这是我应该做的！”

    方程走到朝夕身边，轻轻的揽住了她的腰，

    “哇……”

    围观的人发出了羡慕的声音，而坐在一旁那个本就哭的伤心的女人看到了如此虐狗的一幕，哭得更加的伤心了，

    而被方程打了男人看到了这样一幕，也实在是再没有脸在这儿呆一分钟了，刚刚自己还那么羞辱人家，可没想到人家倒是个隐藏着的金主，买一百九十万一只的金簪眼睛都没眨一下，比不过，还是走为上策吧！

    男人狼狈的爬了起来，一瘸一拐、跌得撞撞的离开了古董店！女人见男人跑了，自己也追了上去，也许他们两个……还有什么没有理清的“感情债”吧！

    朝夕搀着方程的胳膊，一边走一边还在爱不释手的看着手里的金簪，

    “喂，你是什么时候买下这个的？”

    “刚刚来的时候就看你一直在看那只金簪，看你的表情就知道你很喜欢它，所以就买下来给你了！”

    方程很喜欢看自己的女人露出如此愉悦又娇羞的表情，

    “谢谢你，我真的很喜欢！”

    两个人正边走边聊着，方程的电话突然就响了起来，他低头一看，竟然是贝家二伯，他接通了电话，

    “二伯！”

    “远洋啊！”

    贝志宏亲切的声音传了过来，这倒是让方程的心里一暖，

    “恩，二伯，您好吗？爷爷呢，他还好吗？还有远枫，他的身体都恢复了吧！”

    方程关心的问道，

    “都好！全都好！远枫一直就想着要上学，所以我们把他送进大学去念书了！”

    贝志宏开心的说到，

    “真的？那太好了！读书是好事，远枫他一直都在床上躺着，如今他恢复了，他一定想把之前很多没有做到的事情都做一遍吧！”

    听到贝远枫去上学，方程是真的替他开心，虽然前面的二十多年自己流落在外，但是至少自己的身体是健康的，他有着正常的生活，可是贝远枫他却没有，他拖着一具随时有可能会停止工作的躯体硬撑了二十多年，相比之下……他其实还是幸福的！

    “恩，不过……前两天他自己嘀咕着，说如果弟弟能陪在他身边就好了！远枫……对你还是很依赖的！”

    贝志宏感慨的说到，

    “恩，我知道！等我忙过这一阵，我就回去陪他做他想要做的事情！”

    方程的心里也明白贝远枫对他的依赖，

    “恩，好！你先忙，年轻人还是事业重要！对了，远洋，你现在是不是在港城？我听许家那小子说……你最近要去港城吗？”

    贝志宏罕见的打听起方程的行程，

    “是啊，我在港城，怎么了二伯？”

    方程有些奇怪贝家二伯好奇的问话，

    “是这样……港城有一个你爷爷的老朋友过寿，但是我们都过不去，原本是想让远帆去的，可是远帆前两天打篮球受了伤，左腿骨折了！然后我就听许家小子说你在港城，正好，你就代表我们贝家去参加一下寿宴吧！”

    原来是这样，方程明白了贝志宏的意思，他想让方程代表贝家去祝寿，但因为之前自己一直都不愿意在外人面前承认自己是贝家的人，所以他才有些犹豫不决，因为他不肯定方程是否能够答应！

    方程的确有些为难，这一次出来他是跟方圆和方式出来的，他去参加寿宴一定要告诉他们的，可怎么说？自己什么时候认识了港城的人？这很容易让人起疑心！

    “远洋……有些为难吧！”

    贝志宏也知道这个要求有点超出方程能够承受的范围之外了，去参加这种大家族的寿宴，席间一定会有很多熟人，那么他就等于是在这个圈子里公开承认自己是贝家的子孙了！

    他低头仔细的想了想，随后……他看到了身旁的朝夕，突然想到了一个可以瞒住方圆和方式的说法，只不过……他需要朝夕的帮助，

    “那……好吧，我会去的，只不过……我可能不会呆很久，因为我不想太多人知道我的身份！”

    方程应允道，

    “好好好，没有问题，只要你去就好！待会儿我会把对方的地址发给你，然后明天一早我就不派人去酒店接你了，你不是跟方家的人一起出来的嘛，我怕他们会怀疑，但是我会派人拿着邀请函和礼物在寿宴举办地的门口等着你，你直接去就行了！”

    贝志宏听到方程答应下来显然很开心，他急忙说到，

    “好的，我明白了！”

    方程答应着！