    仙女湖营地。

    梁清海刚刚处理好一件棘手的事情，稍微松了口气，当他端起茶杯后，便接到了叶佐的电话。

    “什么事？”梁清海问完，喝了口香茶。

    “会长，我刚刚赶到国内规模最大的沟塔武校，可是来晚了一步，武校里最优秀的学生，都已经被周毅给挑选走了。”叶佐快速说道。

    “噗……”

    梁清海嘴里的香茶全都被喷了出来。

    他那张苍老脸庞上挂着难以置信的神色，顾不得擦拭嘴角的茶水，急促问道：“怎么回事？周毅怎么跑到沟塔武校去挑选学生了？”

    “具体是什么原因，我也不是很清楚，但我听沟塔武校的校长说，周毅过来的时候，带来了两位药门问道境的强者。”叶佐说道。

    “我……”

    梁清海张了张嘴，差点爆出粗口。

    具体原因不清楚？

    不清楚个屁！

    周毅带着药门的问道境强者去沟塔武校挑选学生，还能是为什么？他在给药门挑选优秀的弟子啊！

    自己腾龙监察会，竟然被周毅给捷足先登了，这事闹的……

    “会长，我现在最担心的，并不是沟塔武校优秀的学生被周毅挑选走，而是担心国内其它武校，跟沟塔武校一样。”叶佐苦笑道。

    “对对对，你立即派人查清楚，看看其它武校的优秀学生，有没有被人挑选走，速度要快，如果没有人挑选优秀的学生，你给我在电话里通知他们，不管什么人去挑选学生，都不能放人。”梁清海快速说道。

    “是，我马上联系。”

    随着通话结束，梁清海把茶杯放下。

    这香茶，忽然不香了。

    他翻找出周毅的手机号码，正准备拨打过去，却又忽然停止了动作。

    怎么说？

    责怪周毅在武校挑选学生的举动？

    自己有什么资格？

    人家只要不是把孩子们绑走，哪怕自己是腾龙监察会的会长，也没资格责怪啊！

    “可惜，可惜啊！”

    “周毅怎么是药门弟子呢？”

    “如果他是我腾龙监察会培养出来的人才，自己恐怕用不了几年就能退休了。”

    “那小子，有勇有谋，简直就是个帅才。”

    “可惜啊……”

    梁清海过了好一会，才美滋美味地喝了口茶，然后拨通周毅的电话。

    宽阔的公路上，车队正在快速前行。

    周毅坐在骑士十五世车里，一边搂着一个女儿，正在跟她们聊天，对于这几天来沟塔武校玩，她们都很欢喜，玩得也非常快乐。

    想想也对。

    她们两个平时没对手，除了互相比画，几乎没什么实战机会。

    而这一次，她们可算是找到机会了，那小胳膊小腿抽得虎虎生风，一百七十六被挑选出来的优秀孩子，可全都被她们给胖揍了一顿。

    “苗苗，小蕊，你们回到金陵城后，可不能再随意使用武力了。咱们是古武者，这身份需要保密，更不能用来欺负普通人，听到了吗？”周毅叮嘱道。

    “爸爸您放心吧！只要别人不欺负我们，我们是不会主动欺负人的。”唐苗苗嬉笑道。

    “是的！其实在武校的时候，要不是那些学生欺负苗苗妹妹，想用手捏她的脸，我们也不会出手揍他们的。”唐小蕊嘴角挂着笑意说道。

    “不错不错，人不犯我我不犯人，人若犯我，你们就给我打回去。”周毅满意说道。

    他的女儿，模样太精致可爱了。

    难免会让一些臭小子喜欢，想要动手动脚逗自己女儿。

    他觉得，教女儿练武是对的。

    他的女儿，只能他抱着捏小脸，别人都不行，尤其是那些带把的。

    “铃铃……”

    周毅掏出手机，看到是梁清海打来的，他对着两个女儿做了个噤声的手势，然后接通电话笑道：“会长大人，您老亲自给我打电话，有什么吩咐？”

    “周毅，你从沟塔武校挑选了一两百个武学资质不错的学生？”梁清海问道。

    “是啊！没想到会长的消息那么灵通，连这种小事都知道，嘿嘿……”周毅笑道。

    “你少给我嬉皮笑脸，我给你打电话，就是想问问你，你挑选那些学生，是给药门输送新鲜血液吧？”梁清海问道。

    “没错！”

    周毅心里不是这么想的，但嘴上却承认了。

    他很清楚，药门就是他最大的靠山，不管什么责任，只要往药门身上推，那绝对没问题。

    “除了沟塔武校，你还去了哪些武校挑选学生？”梁清海问道。

    “没了啊！我们到沟塔武校来挑选学生，也只是心血来潮。更何况，我现在穷得叮当响，能挑选出一两百个学生，就已经有些吃不消了，不可能再去别的武校挑人了。”周毅说道。

    “那就行，记住你的话。”梁海清说完，直接挂断电话。

    什么意思？

    自己去武校挑选武学资质不错的学生，管他梁清海屁事啊？

    他……

    等等！

    现在各大宗门和家族，都在悄悄的吸收新鲜血液，准备大力培养出优秀的武道高手，腾龙监察会也绝对不会例外。

    这么说来……

    梁清海也在打这主意？想要从国内各大武校挑选出有武术底子，而且修炼天赋不错的学生？

    随即，周毅拨通刘海清的电话。

    经过几分钟的交谈，周毅没忍住放声大笑起来。

    他万万没有想到，自己灵光一闪出现的念头，竟然捷足先登，提前腾龙监察会一步，提前把沟塔武校资质不错的孩子们都给挑选走了。

    现在，梁清海恐怕已经气得跳脚了吧？

    算了！

    反正有药门在后面给自己背书，梁清海就算是心里不爽，这不是也没跟自己发脾气嘛！

    深夜时分。

    车队抵达金陵城，并且驶入龙渊安保公司。

    蒙田傲在两天前，就已经接到了周毅的电话，所以提前做了安排，孩子们一旦被送到这里，就能直接被安顿下来。

    大客车旁。

    梁磊和翁六贵两人满意地看着排队进入宿舍楼的孩子们，两张老脸都笑开了花。

    忽然！

    翁六贵仿佛意识到什么，用胳膊肘子碰了碰梁磊的手臂，疑惑问道：“那六个资质最好的孩子，你刚刚看到了吗？”

    “没有啊！怎么了？”

    “孩子们都下来得差不多了，我也没看到他们啊！奇怪，这是怎么回事？”翁六贵皱眉问道。

    “没有？不可能。”梁磊箭步走到周毅面前，快速问道：“那六个资质最好的孩子呢？”

    “他们已经被我派人送到别的地方去了。”周毅眼底闪过一道异色，淡笑道。

    “送到别的地方去了？什么时候送去的？送到哪里去了？”梁磊急忙问道。

    他有点紧张，因为那六个孩子里，有一个他觉得很不错，甚至懂了收徒的心思。

    “车队半路在服务区停下来的时候，我派人把他们接走了，至于送到哪里去了，您老就别问了，我以后会好好栽培他们的。”周毅笑道。

    “你说的这是什么话？那些孩子天赋异禀，都是值得咱们药门培养的……等等，你的意思是，你亲自培养？”梁磊说到一半，便仿佛意识到什么，看着周毅的眼神有些异色。

    “没错，我亲自培养。”

    【作者有话说】

    夜里还有更新，不过不审核，只能等早上八九点钟审核通过，大家才能看。看完这章就先睡觉吧！祝大家好梦！

