
　　他喜欢的是玩弄众生的乐趣，是享受这个过程，只要能让他感觉到快乐，有趣，那一切都不是问题。要是赌斗还破坏公平，那就变得无趣了，这种事情可不好。

　　“太残酷，太狠了。十二万九千六百刀。一个人身上怎么可能割的下这么多刀，能剔出这么多血肉，这不可能，真要这么做，那肯定会死。”

　　“这小丑好毒，好狠。”

　　叶知秋等看向小丑的目光变得无比凝重，十分的不善。这完全是用人命来取乐。

　　凌迟是什么，在古代历朝历代以来，都是最为残忍的刑法之一。

　　凌迟也称陵迟，即民间所说的“千刀万剐”。凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽，此后，金、元、明、清都规定为法定刑，是最残忍的一种死刑。共需要用3357刀，并且要在最后一刀，也就是第3357刀，要将罪犯刺死，才能凌迟成功。

　　这还是三千多刀，这小丑说的更可怕，不仅需要自己亲自从身上剃下一块块血肉，更是要用十二万九千六百刀。比之普通的凌迟，更凶残更可怕。

　　“来，诸位之中可有勇士。”

　　小丑对着怪物大军中发出一声呼喊，道：“只要选择参与对赌，乃至是活下来，本座会给他自由，脱离如今的杂兵序列，成为真正的永夜圣族。不过，前提是必须活下来，为本座赢得这次赌斗。”

　　他的话，哪怕现在的怪物军团中所有种族大军全部都处于一种杀戮破坏欲念当中，依旧能明白其中的意思。这就是小丑的能力。

　　砰！！

　　成为永夜圣族的诱惑力对于怪物大军而言，简直就是无法抵挡的事情，想都不想，快速向前踏出，竟然是整个怪物大军所有战士全部向前。显然，成为永夜圣族的诱惑，对他们而言，哪怕是豁出性命也在所不惜。

　　真正的永夜圣族再不是战场上的杂兵，没有感情，只知道杀戮破坏。而是获得资格，觉醒血脉。变得更强，这是任何生灵最基本的一种本能。

　　而现在，这个机会就出现在面前。这些怪物大军自然趋之若鹜，谁都不想错过，哪怕是死。

　　“既然都愿意，那就这样，由本座随便挑选一个。就你吧。”

　　小丑对于怪物大军的表现很满意。

　　随手朝着大军中一指，只看到，在大军中，一名头戴黄巾，身躯魁梧的黄巾力士凌空飞起，一下就落在战场中。同时，一道奇异的神光落在身上。不断的钻进体内。随着神光的融入，能看到，他眼中的冷漠，杀戮，破坏，毁灭一切的目光开始以肉眼可见的速度消散。

　　一点点恢复正常思维。

　　“拜见小丑大人。”

　　这名黄巾力士在恢复神智后，直接朝着小丑躬身拜见道。

　　显然，所有的七情六欲都已经恢复，但却依旧没有将自己当成是人族的一份子，或者说，没有将自己当成是永恒大陆上的人族，而是另外的种族。

　　“很好，这次比斗由你参加。赢，你就是永夜圣族，输，那就去死。”小丑嬉笑着说了一句，随即看向易天行询问道：“怎么样，你们可选好人选？”

　　这话一出，城墙上无数将士心中一颤。

　　凌迟十二万九千六百刀。这简直就是噩梦一般的遭遇，没有任何人能够无视。哪怕是城墙上，所有将士在来之前已经做好心理准备，有着战死在战场上的准备。可凌迟，不管是谁，心中都生出一丝迟疑。这是每一个人来自生命的本能。

　　不过，随即就有大批将士大声说道：“王上，我愿意前往赌斗。”

　　在迟疑过后，取而代之的是一抹坚定。

　　他们大易将士，岂能被外面的怪物大军给比下去。

　　这绝对不可以。

　　“让我来。”

　　就在这时，九命上前躬身一礼，请战道：“末将愿意参与赌斗，凌迟而已，末将连死都不怕，凌迟又如何，而且，我有保命之法，可以有更大机会存活下来。为王上赢得这次对赌。我大易，不能输。”

　　九命脸上露出坚定之色。眼中光芒闪烁，带着决然。

　　他九命的名字可不是白取的，虽然战力不敢说是顶尖，可保命的手段，自问没有多少人能与自己相比。

　　“你确定，这是凌迟，而且，只是一场赌斗，我们未必一定要赢。”

　　易天行看向九命，心中也生出一丝动容。

　　这种比斗方式太残忍，说实在，对敌人可以，若是对自己人，哪怕是他，心中也有不忍。这些将士不是货物，用他们的命来做赌注，那太残忍。

　　在比斗之前，他也没有想到，小丑会提出这样的方式。

　　“请王上准许，末将愿意前往。”

　　九命依旧单膝跪拜，目光坚定的看向易天行。

　　是大易让他们活下来，走到现在，内心中，对易天行始终有一种崇拜，一种感激，一种狂热。

　　“好，这是一枚二转阴阳丹。蕴含阴阳造化之力，若是感觉坚持不下去，立即服下，就算是输掉比斗，也要将命保住，有命在，才有一切的可能。命比输赢更重要。”

　　易天行深吸一口气，颔首点点头，同时，拿出一枚赤蓝色的阴阳丹，在上面，能看到两道清晰的丹纹，这是二转阴阳丹。只要没有死，就能保住性命，甚至是让白骨生肌，起死回生。是保命的宝药。比一转阴阳丹更加强大。

　　“多谢王上。”

　　九命恭敬的将这枚丹药接了过去。

　　城墙上，诸多将士目睹，一双双目光落在九命身上，那是一种钦佩，是希望，是看待勇士的目光。

　　.................

　　落日城外，战场上。

　　九命已经站立在地面。在对面，赫然，就是那名黄巾力士。

　　两人的目光笔直的对视在一起，露出一种强烈的战意以及疯狂的神色。

　　“很好，既然如此，那就开始，这一次，比凌迟，谁在身上剃的血肉数量更多，刀数更多，那就算谁赢，谁先死亡，谁就算输。谁更快完成这十二万九千六百刀，谁就是获胜者。”

　　小丑嬉笑着坐在木马上，露出强烈的趣味。

　　“开始吧。”

　　小丑一挥手，一道粉色的光芒洒落在九命与那名黄巾力士身上，随即嬉笑道：“为了增加一点乐趣，这道神光会让你们的感觉变得更加的敏锐，比平时更敏感数十倍上百倍。以前蚂蚁咬一口，现在可以媲美女人分娩时的痛苦。来吧，尽情的惨叫吧，尽情的取悦我吧。”

　　眼中完全是一种强烈的期待之色。

　　“哈！！”

　　黄巾力士听到，手中拿出一柄小刀，看起来就跟是手术刀差不多，口中发出一声大喝，随即就看到，他身上的衣服瞬间被强大的力量冲击的四分五裂，化为无数碎片，在身外飞舞，整个身躯，一下就变得赤条条，一丝不挂。

　　一眼看去，魁梧的身躯让人在视觉上有着强烈的冲击。

　　“什么东西，一言不合就爆衣。”

　　鲁智深冷哼一声，满是不屑的说道。爆衣？谁不会啊。

　　“哼！！”

　　九命看到，也是发出一声冷哼，眼眸中露出一丝坚定。却没有跟着对方一样爆衣，不是做不到，而是不屑于如此做，伸手自然的将身上的衣物全部脱了下来。这过程，与黄巾力士的举动形成鲜明的对比。

　　就好像一个是文明人，一个是野蛮人。

　　完全是两种不同的风格。

　　“比狠，你比的过我吗。”

　　黄巾力士嘴角边露出一丝狞笑，手中的小刀在身下一挥。

　　咔嚓！！

　　这一刀下去，血光绽放，只看到，胯下迸射出血光，这一刀，竟然是落在自己的弟弟上，切下一个头啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　咝！！

　　这一刀，让城墙上无数将士忍不住当场倒吸一口凉气，感觉到快下一阵凉意，下意识的双腿并拢，心中生出一股寒意，从骨子里冒出来。

　　狠，这是真狠啊。

　　咕噜！！

　　叶知秋当场吞了一口唾沫，喃喃自语道：“痕，真是好狠啊，竟然第一刀就朝自己的弟弟下手，这已经狠不狠的问题，而是这家伙已经变态了。”

　　“真够狠的，明明已经恢复神智，拥有智慧，有情感，在这样的情况下，还敢对自己的要害下手，果然好狠。不过，一言不合就切弟弟，这真的好吗。”

　　程咬金也张大了嘴巴，一脸震惊。

　　这还真是让人不得不惊骇的一刀。尤其是对男性的杀伤力，堪称是相当致命的。

　　“啊！！”

　　不过，这一刀下去，黄巾力士当场发出一声凄厉的惨叫声。

　　切弟弟，那要多痛啊，绝对是对男人致命的伤害，更加不用说，这种痛感，在此刻，完全是放大了上百倍，对于心神灵魂带来的冲击力，简直就是无法想象的，堪称是痛不欲生。这绝对是黄巾力士在挥刀之前没有想到的。

　　恐怖的痛楚，化为无法想象的冲击，冲击在心神灵魂上。

　　一声无法想象的尖锐惨叫声中，黄巾力士眼睛发直，整个身躯在颤抖，跟着两眼泛白，一下就倒在地上。当场被痛晕过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第835章 好狠免费阅读。https://xs.23sk.com 