    第1652章小心为上

    那四个仆妇放了心，忙答应着干起活儿来。

    立秋等自回去禀报乔萱。

    乔萱听了笑了笑，向邵云端道：“相公，这样的日子才觉挺痛快呢！”

    在京城里，即便邵云端声名赫赫，即便是太子爷跟前的大红人、左膀右臂，可是他们夫妻俩跟那些权贵世家、一二品大员名门之家比起来，差得还是太远太远了。

    纵然乔萱不是个忍气吞声的，其实也不得不步步小心在意。

    上哪儿去都是给人行礼见礼的份儿。

    如今来了安泽州，她这个知州夫人就是老大——虽然只是明面上的，可是，把一切都摊放到明面上来说不就行了吗？

    她的身份摆在这里，为什么还要跟人去搞弯弯绕绕那一套？

    邵云端纵容笑笑，“关州丞夫妇在这安泽州住了十年有余，根基深厚，娘子往后出门一定要多留意些，还有，一定要带上阿也。”

    关州丞夫妻俩都不是什么好东西，邵云端迟早要清算这位州丞大人的，他家娘子既然要找那位关夫人的不痛快，那就找好了！

    不过，那位关夫人难说会不会怀恨在心暗中报复，需得小心为上。

    乔萱嫣然一笑：“相公放心，我会的！”

    邵云端又道：“还有，别与她一般见识，更不许动气。若有什么，定要告诉我。”

    “嗯！”

    两人用过早饭，邵云端陪她在院子里散了会儿步，便仍旧往前边衙门里去了。

    这地方想要摸到真正清楚明白的底细、弄清楚那些人究竟是人是鬼，可没那么容易。

    以前的知州全都是奔着混日子、想方设法赶紧离开的念头来的，根本不管事，说一句这安泽州衙门里上上下下所有事情都是关州丞在拿主意也不为过。

    那些捕头、书吏无不看关州丞眼色行事，底下的衙役，恐怕也差不多。

    乔萱让人将从京城一路带过来的草莓苗从花盆里弄了出来，在后院里种下了。

    土豆、哈密瓜的种子等她也带了不少过来，之前让郑桑格他们先过来了便打听打听，若有合适的田地便买下来，也不知道买到没有。

    孙千出去了一趟，回来的时候，就把郑桑格三人给带回来了。

    乔萱十分高兴。

    郑桑格三人也很高兴，寒暄之后，忙将这儿的情形一五一十告诉乔萱。

    本地三大家族梅家、霍家、樊家，以及最大的三家土匪窝：六条岭闵家寨、螺狮山六合堡、虎啸岗虎头寨的消息，郑桑格三人都打听了不少最新最近的，以及一些东家长西家短不知真假的八卦新闻。

    还有就是关于这位关州丞的一些事迹。

    乔萱听得很认真，不时还细问几句。有的郑桑格他们能回答得上来、有的回答不上来。

    但这些细枝末叶的消息一听来，乔萱对此地的了解便更深更细一层了。

    回头她会把这些再告诉邵云端。

    转眼到了中午，邵云端打发人回来递话，说是与关州丞在前边衙门里随意用一些，就不回来了。

    (本章完)

