高考的第一场考试通常都是语文，几十年来好像就没怎么变过。
胡铭晨心满意足的吃了早餐，喝了杯牛奶，就由胡建军他们四个，陪着胡铭晨走路去第五中学的考点。
高考的考场是打乱了的，很多考生并不会在自己的本校考试，胡铭晨就读的是三中，但是他却被分在五中的考点，他们班同学不少都在五中，不过能共同在一个考场的，他们就两个人。这一方面是考试的时候有间隔，需要很大的考试面积，另一方面，这样安排也是为了防止作弊。
第五中学距离胡铭晨住的春天小区并不远，走路就十多分钟。所以，他们一行人是自行走路过去的。
当然了，一如既往，方国平也没有缺席，只不过他相当于是在做自己的工作，并不算在陪送的人员之列。
今天为了高考，市里面到处都做了交通管制，路过考试学校门口的时候，不准鸣笛，路口到处是交警，而且五中前面的那条巷道原本是可以过车的，可是今天也做了封闭，只准行人和运送考生的特殊车辆通过，其余车辆都会被阻拦。
胡铭晨他们走到校门口的时候，校门口已经人山人海，感觉考生还没有送考的家长多，很多考生都是有父母陪着。
这些父母可不都是两手空空，很多还拿着饮水，早产和伞这样的物品。而这个时候考场的大门还没有打开，所以考生和家长暂时只能在外面等候。
“儿子，一会儿进了考场你就不能喝水了，喝点水吧。”
“哎呀，喝什么啊，少喝点水，别听你妈的，这万一喝多了考到一半要上厕所怎么办。”
“闺女，要不你再吃一个小笼包？吃饱了才有精神做题，你去考试，妈就在外面等你啊。”
“孩子，进去考试的时候，一定不要紧张，这一点一定要记住，放松一点。”
“你做题，要先紧会做的做，不会做的就放一放，回头再来做，因为你也许过了一会儿就能想起答案来，免得前面费时间......”
“爸爸，我不是小孩子了，我都知道啊，这些我们老师早就提醒过了，你反反复复的说，反而搞得我紧张不自在。”
“儿子，没事，能怎么考你就怎么考，反正咱家不缺钱，又不是非得等你读书过日子，要是不能上大学，你就回家跟着我做生意去，现在很多上班的还不如我们家呢，没事，你别有负担啊。”
“娃娃，你东西再检查一遍，笔啊，橡皮檫啊，准考证啊这些，可千万别漏了东西......还有，餐巾纸也要带......你等着，我去给你买一包来。”
这些家长和考生，此时此刻聊的，都是与这场考试有关，而很多家长明明是想舒缓孩子的压力，可是他们的做法，偏偏是反的，考生反而会紧张和有压力。
当然，像那个胖子中年人，说家里面不缺钱，随便孩子怎么考的，那又另当别论。反正考好考差都无所谓了，孩子自然就轻松。
不过有这种家长的孩子，那学习成绩往往就不会太怎么样。家长等于是主动把缰绳放了，让孩子变成野马。
“小晨，我不像他们，我相信你完全没有问题，你的实力，我是知道的，保管这一次，你准能高中。”胡建强拍了拍胡铭晨的肩膀道。
“呵呵，三叔，你就不怕我让你失望吗？”
“那是绝对不可能的，你是这个。”胡建强说着朝胡铭晨竖起了右手的大拇指。
“小晨，反正我们也不懂，我和你爸都没怎么读过书，你就自己看着来，我也相信你一定能够考出好成绩。”江玉彩望着胡铭晨道。
“妈，没问题，你一会儿就不要在校门口这边等了。你们回去，反正守在这里也没什么作用，还不如会去好好休息。考完了，我自己会走路回去的。一起在这里浪费时间，不如回去做一顿好吃的，嘻嘻......”胡铭晨昂了昂脖子道。
胡铭晨因为平时准备充分，他现在反而没有丝毫的压力。
再说了，要说那个胖家长没有压力，觉得孩子如果不能上大学可以回去跟着他做生意的话，那胡铭晨就更没有压力了，他已经有那么多的事业，未来的发展就更没问题。
他们能够送到校门口就够可以的了，要是再等在校门外被太阳晒，胡铭晨实在不愿意看到。
“浪费什么时间啊，回去也没事情做，还不是坐着，在哪里坐不是坐啊。你就甭考虑我们，就顾好自己就行了。”胡建军道。
“你想吃什么好吃的，给妈说，妈给你做。”江玉彩疼爱的道。
“嗯......梅菜扣肉，红烧肉，辣子鸡，卤味鸭脖，红烧鹅掌，鸡枞菌肉末汤......”胡铭晨想了想，就说出一大长串他所喜欢的肉菜来。
“哇，你就是肉食动物啊，全部都是肉，你就不怕吃肥了吗？”胡建强打趣道。
“我一向如此的啊。我吃不肥的，那肥不肥不是靠吃，而是靠运动，放心，我胖不起来，反而是你，三叔，我感觉你已经有啤酒肚了呢，是不是结了婚的男人都会变胖啊？还是三婶也每顿都大鱼大肉的喂你。”胡铭晨理直气壮的道。
胡铭晨的确一直都是肉食性的，蔬菜和素菜，对他来说就是佐味。不管是去外面还是在家里，如果没有肉，那么这顿饭他一定会吃得犹如嚼蜡一般，吃不爽也吃不饱。
“你当我是猪啊，还用喂，我这肚子......去年就有了好不好。”胡建强低头看了看自己那微微隆起的肚皮，尴尬的道。
旁边的周玉仙则是忍嘴偷笑。
胡建强之前的确不胖，那时候事情多，吃东西也随意。不过在与周玉仙结了婚之后，在爱妻的精心照料下，他的体重的确增加了十几斤，
就像胡铭晨问的，大多数的男人在结了婚之后体重都会有明显的增加，至于这是因为什么，众说纷纭。
“你们叔侄俩就别斗嘴了，哎呀，开门了，大门开了......儿子，那你就去好好考试，我和你三婶回家给你准备好吃的，让你爸爸和你三叔在门口等你，啊。”
胡铭晨转过身一看，的确是五中的校门打开了，工作人员开始核对准考证允许考生入场，所有家长则是不许入内。
“好，妈，那你就和三婶回去吧，也不用弄那么多，多了吃不完，随便整两个菜就行了。”胡铭晨摸了摸自己的要带进考场的文具袋子，摆摆手道。
已经开始入场了，他们爱怎么滴就怎么滴吧，也没时间对他们进行劝说了。
顺着其他考生大部队，胡铭晨排队入场，在大门口将准考证拿给老师看了看，确认之后就得以进去。
五中胡铭晨以前没有进来过，对这里并不熟悉。不过好在这是高考，各方面的准备工作比较充分，一走到主教学楼前面就能够看到一大张考场的示意图，并且还有清晰的指示箭头。胡铭晨在顺着指示箭头走，就来到了自己所在的二十一号考场。
教室里面的桌椅排列整齐为四列，互相之间的空间被拉大了，原本应该坐四五十人的教师，却只安放了二十几套桌椅，而且每一章课桌的左上角都贴了一张纸条，那上面是准考证号码，每个考生按照自己的准考证号入座。
“嘿，胡铭晨，那么巧啊，我们两个居然在一个考场。”胡铭晨刚找到自己的位置坐下来，就有一个人在他的课桌上拍了一巴掌，很激动的道。
胡铭晨抬头一看，是班上的男生。
“是啊，没想到你也在这个考场，准备得怎么样？”胡铭晨打了个招呼，随口关心的问了一句。
“嗨，别提，我准备和不准备是一样的，你又不是不知道，我就是来走个过场，体验一下，可惜我们两个隔了两排，要不然......我还能请你照顾我一把。”这位同学看来对自己的认知的确是很清楚的，先是无所谓和故作潇洒，后来则是压低声音道。
对于所谓的照顾，胡铭晨没有任何的回应，就是微笑着摇了摇头而已。
别说是高考，就是平时测验，胡铭晨也不会作弊，自己不做，一样的不帮助被人做。
何况这还是人生最重要的一次考试，如果协助作弊，一旦被发现，后果十分的严重，除了取消考试资格之外，还会连带着其他的处罚，所以，胡铭晨无论如何是不会做那种啥事的。
反正他们之间隔了两排，本身也没那种可能，于是就没有必要说话得罪同学。
“胡铭晨，那你准备得怎么样？”问道这里，这位同学就自拍了一下脑袋，“你瞧我这脑子，你的准备也和没准备是一样的，你哪用得着准备，这回我们班的两个第一，看来就非我们二人莫属了。”
“也别这么说，好好考，认真做题，有奇迹也未可知，只要自己认真努力过，结果不管怎么样，起码无憾。”胡铭晨自谦和安慰道。
“都别说话了，各自回到自己的位置上做好，现在核对考号，马上发卷子了......”两个监考老师抱着还没拆封的试卷走进教室道。
