    吃的打嗝不说，还把尾巴给露了出来。

    　　而且还没察觉到。

    　　苏瓷有点羞涩，不太想去赵渊的寝宫了。

    　　她躺在床上。

    　　心想着，她不去了，小皇帝顶多会生气，等她哄哄就好了。

    　　于是闭上眼睛，有点心安理得的睡了过去。

    　　却是没有想到。

    　　过了一个时辰，宫殿外传来了一些声音。

    　　苏瓷揉着眼睛：“翠枝，外面怎么了？”

    　　宫女进了凤宫，低声道：“回太后娘娘，是陛下的人。”

    　　见少女有点迷惑的视线。

    　　宫女解释道：“皇上在找他的狐狸，派人四处寻找呢。”

    　　苏瓷心口跳了一下，微微抿唇。

    　　握了握小拳头，明知故问地说：“那阿渊找到了吗？”

    　　宫女摇头道：“还没有，陛下对这只狐狸甚是喜爱，都要将皇宫都翻了。”

    　　苏瓷没说话，她把被褥给盖了起来。

    　　湿软的眼眸却是朝着殿门那边看去。

    　　有点犹豫，要不要变成狐狸，去赵渊的宫殿。

    　　但是苏瓷最后还是把这个想法给收起来了，她今天吃了太多的阳气，而且又在赵渊面前那样。

    　　于是趴着，软绵绵的闭上眼睛。

    　　似乎是吃的有些撑了，需要好好的休息。

    　　但是一刻钟后，赵渊却是在宫门外求见着。

    　　苏瓷只好起身。

    　　赵渊看着她行礼着：“母后，儿臣也不想多打搅，只是这狐狸太过顽皮。怕吓到母后，所以才过来看看。”

    　　苏瓷抿唇：“哀家没事。”

    　　却是有点不太开心地心想，她哪里顽皮了。

    　　她很乖的。

    　　赵渊眼眸直勾勾地盯了过来，继续道：“还有一事，便是儿臣想看看这狐狸在不在母后的寝宫。”

    　　苏瓷也看着人，小脸微微绷紧：“哀家的寝宫怎么会有你的狐狸？”

    　　赵渊意味不明地说：“母后别生气，朕只是觉得上次有狐狸闯到母后的屋中，说不定母后能吸引狐狸，这才过来看看。”

    　　苏瓷没说话。

    　　漂亮的眼眸眨了眨，红唇软软道：“哀家这里没有狐狸，阿渊想错了。”

    　　赵渊行了礼，退了下去。

    　　而苏瓷在小皇帝离开后，坐在那里好一会儿，还是变成了狐狸。

    　　向往常一样，朝着乾宁宫的方向跑去。

    　　赵渊似乎也没有再找寻，此时正在宫殿里，但是神情却算不上有多好。

    　　苏瓷趴在房梁上，盯着人看了好一会儿.

    　　然后跳下去，上了少年的床榻。

    　　赵渊看着雪白的狐狸，有点讨好地坐到他的怀中，然后软绵绵地给他摸蹭。

    　　就连平时舍不得的大尾巴，都送了过来。

    　　不由得伸出手去，摸着那尾巴尖，带着一点意味不明。

    　　口中说着淡淡的话语：“你以为朕这样就能气消了？”

    　　然后手微微收紧。

    　　苏瓷觉得，她不应该来小皇帝这里的。

    　　她现在来，肯定要哄好久好久了。

    　　不由得看着少年，伸出粉色的舌尖，舔了了一下那如白玉一般的手指。

    　　嘤嘤叫着。

    　　哄你，尾巴给你摸，肚皮也给你摸。

    　　好了叭。

    　　苏瓷在床榻上躺了下来，有点害羞地把肚皮给露了出来，漂亮椭圆有些妩媚的眼眸看了过去。

    　　赵渊不由得哼笑一声。

    　　眼眸却是没什么温度。

    　　吃到他的阳气后，毫不犹豫的舍了他，是吗？

