    直到今天，龙脉禁制彻底奔溃，他的时代，终将是要拉开序幕了。

    俗话说的好，静极思动，更不要说他已经在一个地方待了三百多年。

    自穿越伊始，直到现在，除了刚来那三年，可以说其他时候都是在这泾河水府度过的。

    更何况接下来会发生什么事，他可谓是心知肚明，他能否报仇雪恨，就看接下来他的操作了。

    所以，待禁制奔溃之后，姬焚便带上早先便准备好的行李，留下一句守好门户之后，便一路向东南而去。

    ……

    窄蓉危岑插天空，龙光郁郁带云封。

    夜深倒瞰天池白，晴晓先瞻海日红。

    首阳山，因‘日出之初，光必先及’而得名。

    在洪荒之中虽不及昆仑不周二神山，可也不算岌岌无名的荒野小山。

    特别是在人族大兴之后，首阳山更是随着人族的丰功伟绩，而得传遍洪荒。

    远有老君讲道于此，立下大教；中有人族至宝崆峒印自此山出世；往近了说，更是有老君于此山之巅，采集阳首之铜，伙同辅料炼制七七四十九天而出的人族帝剑——轩辕剑。

    虽说对于以阳首之铜伙同一些辅料能否炼制出后天至宝级别的轩辕剑有些怀疑，可这丝毫都不影响姬焚的判断，这东西，绝对是个宝贝。

    天可怜见，作为一个穿越者从而修炼有成的有道天仙，这么些年了，身上除了有些许功德护身之外，在无什么可以值得称道的宝贝护身。

    可谓是要多惨有多惨，神似后世所传的阐教黄龙真人，除了都有一个靠山之外，身上在无可以引发别人眼红的东西。

    不对，他应该比黄龙真人还惨一点，靠山没人家硬就不说了，连修为都是拍马也追不上人家。

    真的是够惨的一人类。

    天仙之能，上天入地自然不再话下，一路之上既没碰到打劫的，也没碰到呼救的，顺顺当当，让姬焚一路来到了首阳山顶。

    毕竟来这里只是为了取阳首之铜，没必要从山底一路往上爬。

    阳首之铜，听名字也知道这东西跟山顶肯定有关系，阳首阳首，不就是说太阳首先照到的地方所产的铜吗。

    这么一来，整座首阳山，又有哪里能比的上山顶所在呢。

    首阳山山顶，不同于姬焚平日里所见的其他山峰，整个山顶意外的极为平整，且整个山顶的形状也形似一个圆形。

    山顶方圆九十九丈，正好取九九归一阳之极之意，而让姬焚仰慕前世记忆中的阳首之铜的大名，不远万里，赶来寻找的阳首之铜，根本不用特意寻找。

    因为此时阳光照射之下，反射阳光从而让整个山顶笼罩在光圈中的，正是阳首之铜。

    站定身形，脚踩在阳首之铜上，一股沁人心扉的暖意自足而上，直达元神，让人好不舒适。

    姬焚知道，这是阳首之铜还未来得及吸纳的阳和之气，自脚底与阳首之铜接触的地方所涌进来的效果。

    阳和之气，是三阳之气合和而来，凡人得之可望精气神，修道之人得之则可舒缓精神，蕴养元神，甚至倘若阳和之气多到一定程度的话，更可以抵御心魔和煞气的侵扰。

    而自洪荒开始，首阳山便存在于此地，这么多年吸纳下来，其内的阳和之气不知有多少。

    虽说此时的洪荒还未彻底破碎成前世记忆中的四大部洲，天地灵材随处可见，可天地灵材便是再多，也不至于到嫌弃好东西太少吧。

    这一处的阳首之铜，怎么会无人择取呢？

    想不通那便不想了。

    经过刚才的探查，姬焚已是发现，此地的阳首之铜，于他有大用。

    正所谓天予不取必收其咎，不管此地之物是有主的也好，还是无主的也罢。

    他既然能安安稳稳的到达此地，那边说明他与此地有缘，既是有缘，那此地之物便有他一份。

    倘若日后真出了岔子，以这阳首之铜的价值，想必老祖宗出面，他也不至于身死谢罪。

    想到此，姬焚也便不再犹豫，挥手施法，取了阳首之铜总量的大概十分之一，便急匆匆的向着南海而去。

    东西虽好，可修道最忌竭泽而渔，总量的十分之一，已经是堪比一座小山，于他而言，不多不少刚刚好，再多，只是锦上添花没有必要。

    更何况，不知为何，当他取了阳首之铜后，心中便开始变的揣揣不安，元神的本能也在不断的提醒他此地不宜久留。

    所以，将小山般的阳首之铜运用袖里乾坤的神通收入袖中后，姬焚不敢在多停留，驾云直奔南海而去，打算找一人迹罕至的小岛，处理一下他之前所发现的，事关他以后能否成道的机遇。

    “哈哈哈，小小毛贼，拿了老道的东西，便想这么跑了吗？”

    身世不凡归不凡，可洪荒之中传道讲究缘法，是以姬焚所修功法，还是当年取了大夏公主后所改修的一部只能算是精良的功法。

    而其功法所附带的遁法，只能说是一普普通通的驾云之法。

    所以，在天空之中凭空传来大笑声之时，姬焚还没出了首阳山地界。

    嗡嗡声响起，在听到天空声音之后，使出吃奶的力气加速往外飞的姬焚，便看见一道道禁制好似之前便存在一般，沿着首阳山的范围，不断的升起，彻底隔绝了他往外通行道路。

    见了这一幕，姬焚倘若还不知道发生了什么，那他就真的是关了三百年禁闭给关安傻了。

    果然，老祖宗不让我出来是对的，我真的是个大傻子，这就是个套啊！

    我说为什么方圆几万里没有人烟也就算了，怎么连个小妖都看不见，原本此地一直被大能禁制笼罩，禁止妖类启灵。

    可惜，如今想起来，一切晚矣！

    看着天空凭空出现的巨大手掌，姬焚属实有些欲哭无泪，他就一小小人族天仙，这是哪路大神有此闲心，故意作弄与他。

    怪松盘古顶，宝树映沙堤。

    山高红日近，涧阔水流低。

    清幽仙境院，风景胜瑶池。

    此地风景胜不胜瑶池他不知道，毕竟瑶池他没去过，可相比于他所去过的火云洞，此地之景绝对胜其一筹。

    ……

