    广场新开的星巴克。

    靠窗的位置坐着一男一女。

    男人是个年轻帅气的中国人，女的是个青春漂亮的欧洲人。

    这种地点与组合，再加之附近有一座大学，一般情况下都会让人联想到是学校里出来约会的情侣。

    然而，无论怎么看，这两个人都没有一点约会的气氛。

    男人靠在沙发上，悠闲的翘着二郎腿，温和而帅气的脸上挂着一丝丝淡淡的浅笑，手指在沙发扶手上有一搭没一搭地敲打着，每一下似乎都敲在周围花痴女孩的心上。

    而他对面的女人，不，应该说是少女，正微微低着头，一只手手指深陷在黑丝包裹着的大腿夹缝中，眼中带着让人胆寒的阴沉，双腿焦躁不安地踮着地板，好像是有什么难以抉择的事情让她焦躁不安。

    许久之后，他终于抬起了头，这时，她的脸上已经没有了挣扎，回到了平日里女王般的冰冷。

    只是她的眼神里，仍然有着让人难以察觉的挣扎仍然尚未褪去，暴露了其实她的内心不像表面上这样平静。

    “怎么样？做出决断了吗？特蕾娅小姐。”轩浩微笑着说道。

    明明是很好听的，甚至还带有一丝磁性的声音，可在特蕾娅听来，却像是恶魔般的低语。

    她咬了咬嘴唇，深陷与大腿间的手指，不由得掐着自己大腿部内侧的软肉，紧紧咬着贝齿，一时间竟然什么话都说不出来。

    “不就是让你当我家女仆吗？”轩浩摸了摸下巴，貌似有些不解地说道，“其实，我家还蛮大的，你不吃亏。”

    对于特蕾娅来说，这句话听上去简直就是侮辱，她堂堂大公独女，什么时候沦落到要给别人当佣人的程度了？

    “而且，光凭我这张脸，你应该就是赚到了才是，能有这么帅气的主人，不是女仆的荣幸吗？”

    简直厚颜无耻！听着眼前男人无耻的发言，特蕾娅忍不住抬起头狠狠地瞪了他一眼。

    可偏偏，当这张脸映入眼帘的时候，她的内心再次动摇了，好吧，她确实无法露出看人渣的眼神。

    这世上怎么会有如此帅气的男人？不光光是这张脸，还有那单薄的T恤下隐隐露出的完美身材，仅凭这如此完美的硬件设施，就足以让不少青春少女流口水了吧？或许他一句话，就能让她们毫不犹豫地陪他度过一个美好的夜晚。

    而且，再加上这个眼前男人，在这个国家，似乎还有着很高的地位。虽然尚不明晰，但绝对不低，因为，就连诺玛，都无法查到这个男人的具体资料。像这样的男人，有钱有势，就算明知是玩物，或许都会有不少傻姑娘趋之若鹜吧，就连她这个有钱的富婆，都有些眼馋。

    不对，不对，不能被他忽悠了，特蕾娅掐着自己的软肉提醒着自己来这里的目的。

    她接到的任务是来这里招生的，这是校长亲自指派她来要招的学生，刚开始她还觉得，她一个大三的老油条，又是年轻漂亮的学姐，来忽悠一个新生，那还不是手到擒来？

    可是她错了，因为她刚下不久飞机，还没来得及去接近目标，目标就已经主动出击，找上门来了！什么时候学院的保密工作这么拉垮了？居然让她刚落地就被逮住。而且那该死的校长，只给了最基础的信息，多余的资料愣是一点都不给，查也查不到，导致她现在完全处于被动状态。她感觉自己现在像是入了狼窝的哈士奇，在别人的地盘瑟瑟发抖。再过一年她就能毕业了啊，怎么能让自己的履历留下污点！

    “那个…其实我来这里是想…”特蕾娅嘴角挤出一个难看的微笑。但她话还没说完，就被打断了。

    “停停，我知道，无非就是想忽悠我去卡塞尔学院，或是想要我手里的东西，”轩浩伸出手打断她，“但是这与我跟你说的话并不冲突，价格咱好商量，而且，退一万步说，如果我真的去了卡塞尔学院，也不影响我身边有个贴身丫鬟吧？”

    “你…”特蕾娅心里mmp，我堂堂前任狮心会会长，最后居然要沦落到给人当女仆？不对，这不是重点，本小姐天生丽质，又有钱，难道就只配当个丫鬟？这家伙压根就没想跟她好好谈吧？只是想找个理由随便拒绝她。

    这家伙清楚她的底细，目的，好像还对学院很了解，而她，仅仅知道对方的基础信息，轩浩，性别男，年龄18，初步判断已经觉醒血统，言灵未知。这尼玛叫信息？这两边信息完全不对等，怎么玩？校长你特么坑我！

    “而且，我也不会影响到你的日常生活，你该谈恋爱谈恋爱，该干嘛干嘛，我这个人比较开明，你只需要在我需要的时候，帮我处理一些麻烦的琐事，顺便打扫打扫房间就行了，怎么样？很划算不？”轩浩手指敲打着扶手，一脸的真诚。

    麻蛋，这天聊不下去了。特蕾娅要抓狂了，以前的她哪受过这种欺负，她堂堂大公之女，谁见到不得恭恭敬敬的？就算是身份平等，那也至少该表现出绅士的礼节吧？这家伙，完全就是个流氓啊。这个国家的人都这么跳的吗？完全不把她放在眼里啊。

    “抱歉，恕我无法答应你的要求，我来中国，只是为了来招生的，如果你对我们学院不感兴趣，那我只好就这样回去汇报了。”特蕾娅面无表情。

    “唉…真是可惜，我还想着你如果答应，我就跟你去学院来着。”轩浩一脸惋惜。

    “你…”不知为何特蕾娅心中竟然有些犹豫，要不干脆答应他算了？反正也就挂个名？应该没什么关系的吧？

    “对了，问你个问题。”轩浩手撑着下巴，双目闪烁着熔岩般的光辉，“是学院常规的招生，还是你们校长派你来的。”

    “校长…”

    特蕾娅愣住了，她几乎是毫不犹豫地回答了问题，当然这不是因为她想回答，而是，眼前这个少年气场完全变了。

    炽热的黄金瞳瞪得她背脊发凉，她像是得到了命令般的回答，完全没有任何抵触的情绪，或者说，她不敢！

