    

    “不是你们三个在那挤眉弄眼的，到底想啥呢？”

    李二三人闻言登时反应了过来。

    老程顺手将带过来的两个酒坛推到李跃面前。

    “跃子打开看看～”

    昨晚喝了场大酒，几人这会也改变了对他的称呼。

    眼看程咬金一脸鼓励之色，李跃小心翼翼的打开坛子，生怕里边突然跑出来一只野生奥特曼。

    剥开密封的盖子，原来里边装满了红葡萄酒。

    对着微光看了下，酒上没有霉菌，也就微微有些浑浊。

    葡萄的清香和酒精的味道同时钻入鼻孔。

    微微抿了一口，二次发酵的葡萄酒，度数估摸着在二十度多一点。

    “这葡萄酒哪里来的？”

    老程闻言微微有些得意道。

    “这葡萄酿乃是当今陛下御赐，跃子你今日可有口福了。”

    “这酒可是当朝大臣魏征所酿，等闲之人根本无法喝到。”

    “嗯？老魏头还有这一手？”

    李跃闻言又默默喝了一口。

    葡萄酒的生产在汉代以前就开始出站，张骞出使西域，更是将酿造技术引入国内。

    这玩意一直到东汉都是非常珍贵的东西。

    直到大唐的时候葡萄酒迎来了真正的发展机遇。

    国家不禁酒，李渊和李二又都很喜欢这小玩意。

    李二前段时间竟然还痴迷起了亲自动手酿造。

    李二的这种状态迫使酿酒大师魏征出马。

    老魏头专门酿了两种不同风味的葡萄酒。

    一种叫醽醁，一种叫翠涛。

    李二尝过之后就觉得无与伦比，还专门给老魏头写诗。

    李跃尝过后也觉得不错，可能是读书太少，他也没有想到老魏头还有这样一门手艺。

    “跃子，去弄两菜，反正今天事也了了，咱们来一下你昨天所说的微醺。”

    没听错，这话就是出自李二陛下之口。

    李跃闻言乐呵呵的跑去厨房。

    能让李跃这么殷勤，无外乎今天的李二陛下又露出了那么亿点点财富。

    寻常的金银珠宝自然难入李跃的法眼。

    但李二陛下身上佩戴的能是普通货色吗？

    也不知是李二这坏小子存心显摆还是怎地？

    人家刚一进来就有意无意地露出手中的大扳指。

    扳指一直都是皇亲国戚，豪门贵族才有资格进行佩戴的。

    玉扳指更可以说是帝王政治学的一种象征。

    佩戴白玉扳指的普通贵族占了绝大多数。

    身为人上人的李二陛下人家带的绝对是翡翠中的极品。

    李跃依稀记得前世大太监总管李莲英就有这么一个小玩意，价值两个亿的达不溜。

    这小玩意儿绝对可以算得上是京城博物馆里的镇馆之宝。

    昨天刚熊了人家玉佩的李跃，看见这玩意心里不免产生了想法。

    正在厨房做菜的他心里正琢磨着怎么给李二这小子下套呢。

    人家都上门来装逼了，不把这小玩意蜜了，着实对不起自己。

    不就是喜欢玻璃杯和凤酒吗。

    拿！整箱的拿！

    完了再送他一瓶自制的鸡精。

    东西留下就行。

    也不是李跃心黑，他手里这些东西，在大唐绝对值这个价。

    李跃这会已经打起了土豆和红薯的主意。

    可惜系统没给种子，不然他第一个卖给李二。

    今天的下酒菜李跃做的格外用心。

    黄瓜豆干拌牛肉，几人昨晚最爱的皮蛋，一份油炸的椒盐蘑菇外加一碟醋花生。

    四个小菜不多不少，李二率先动筷吃了起来。

    虽然他对于李跃吃牛肉的行为微微感到惋惜，但酱牛肉入口的瞬间，所有的感慨全部都烟消云散。

    皮蛋好吃，椒盐蘑菇也不错。

    若不是发现李跃有些才能，身为皇帝的李二恐怕会第一时间把李跃带回去当个厨子。

    院外的凉风从窗户吹到身上，李跃只觉得无比清爽。

    老魏头的葡萄酒下肚，李跃心里总觉得缺了前世喝葡萄酒的感觉。

    “这小玩意没点冰块，喝起来到底差点意思。”

    李跃摇晃着玻璃杯中的红酒不由的感慨起来。

    “跃子，我们都知道葡萄酒冰镇过后口感最佳，但这里可是马邑。”

    “还没到十一月份下雪的时候，你让我从哪里给你弄冰过来。”

    接话的老程讲十一月份下雪还真不是胡说。

    马邑这地方本就属于边塞，夏天凉快，冬天却能把人冻成冰雕。

    这里降温快，十到十一月份正是这边秋冬交替的时候。

    大诗人岑参也曾写出“北风卷地百草折，胡天八月即飞雪。”的诗句来进行佐证。

    反正来这第一个年头因为准备不足，当初真是把李跃给冻了个够呛。

    从话语中也能听出老程的无奈。

    对他来说马邑这地方说好点算是个城市，难听点就是一堆快要散掉的土块堆积起来的小城。

    城内也是破败不堪，太平光景的时候，胡人经常来做做生意。

    等到响马子没资源的时候，又会下来打劫，马邑这地方首当其冲，因此破败点到也能够理解。

    李二陛下这次过来住的地方也是李靖提前让军士重新搭建的。

    小城里这会净水井都没得多少，更别说有冰块储藏了。

    “放心吧，制冰这种事情对我来说就是手拿把馅的事情～”

    李跃拍拍胸脯，站在原地等着李二陛下提出质疑。

    要知道这会冰块这玩意就算是在皇宫，也是稀罕货。

    每年都是十二月份凿取冰块，正月的时候再放到冰窖当中。

    反正就是挺不容易。

    而且这还没到冬日就干起了反季节的事情，对于绝大多数大唐人来说，只会大呼离谱。

    李二三人不一样呀，人家现在也算是跟李跃见了不少世面。

    因此当李跃提出他能制冰时，几人只是稍微疑惑了一下，便很快恢复了正常。

    没有一个人提出质疑，这个小团体安静的可怕。

    这倒是让想给李二陛下下套的李跃不由的尬在了那里。

    “你们等着，我去取东西！”

    察觉到自身处境的他，为了不让自己刚刚的行为看起来太过尴尬，连忙跑去库房。

    “到底是个毛头小子。”

    房中的三人见状相视一笑便不再言语。

    “跃子你拿硝石干嘛？”

    李二看着他手里的一大一小个铜盆和一口袋的硝石不由的产生了兴趣。        

