    “够了！！”

    两股对峙的精神力一触即发，一道冷冷的声音却一下打破了这种局势，一瞬间两股对峙的精神力像玻璃般破碎，且瞬间随风飘去，整个大厅压抑的气氛一扫而空....

    贺兰瞬间收回了对小白菜的目光，看向了发出声音的人。

    容貌美艳却一脸刻板的脸，正是魔兽系院长迪兰。

    “迪兰前辈......”贺兰优雅的行了一个正宗的夜魔礼仪，看起来赏心悦目。

    迪兰冷冷的望着对方：“你当这里是什么地方？”

    “晚辈自然知道的.......”贺兰笑吟吟道：“东星域最高学府，晚辈本以为星才济济，却没想到小灵只展示了一下天赋就造成这么严重的后果，是晚辈想得不周了，这样，今天造成的损失，晚辈一律赔偿，在座的如果有什么后遗症，也尽可以来找我，晚辈一定给一个满意的答复......”

    迪兰：“........”

    “这次多亏了这位同学呢......”贺兰笑吟吟望向了小白菜：“没有你的话，我今天可是闯大祸了......”

    小白菜：“.......”

    “话说.....你这个是什么秘术？”贺兰望向后方展示厅所有明显得到恢复的魔兽，好奇的望着小白菜问道。

    小白菜：“关你屁事......”

    “木兹尔家族的人还真和母亲说得一样，粗俗得不像一个精灵呢.....”贺兰笑吟吟的望向了迪兰：“前辈，晚辈为今天造成的影响深表惶恐，哪怕前辈因此判定我被淘汰，晚辈也心服口服！”

    “少拿那些自以为是的激将计量.....”贺兰冷冷的看着对方：“想来星空学院尽管来，不要后悔便是！”

    “那就多谢前辈了......”贺兰笑吟吟行了一礼，便带着那只飞高的蝴蝶，缓缓走下了展示台。

    夜幽蝶从头到尾都飞得很高，极为警惕的看着那只大黄狗，不知为什么，它总觉得那只大黄狗看它的眼神，有点像狗看肉骨头的表情.....

    展示厅内的众多学子，在贺兰离开后都露出了虚脱的表情，帝诺斯、达蒙和迦南三人则是脸色阴沉，因为他们看得清楚，贺兰家那丫头，从始至终，都未看他们一眼......

    “院长！”达蒙率先开口道：“真要留她？”

    迪兰闻言翻了个白眼：“被打怕了？”

    “开玩笑！”达蒙冷哼一声：“她那夜幽蝶虽然特殊，却并不一定能在我手里讨到便宜！”

    “哦呵呵，是吗？那我很期待你后面为我们学院找回面子.....”迪兰白了他一眼道。

    “院长我说真的，你是不是不信我？”

    “我信你，赶紧滚，我看着你眼障......”

    “哦......”

    气势汹汹的达蒙直接应了一声，带着自己的小狮子屁颠屁颠就跑了，看得小白菜一脸愕然，心道：这兄弟....实在人呀.....

    正感叹间突然感受到一股古怪的目光，小白菜顿时皱眉望过去，随即便看到了一直打量她的帝诺斯.....

    这家伙这种眼神看我干嘛？难道被本白菜惊人的颜值给震惊到了？

    “你是凯尔舅舅的私生女？”帝诺斯冷冷道。

    小白菜顿时表情一囧，好嘛，居然还是便宜大表哥.....

    不过这口气似乎并不怎么友好呀，哪有直接问对方是不是私生女的？当然，作为一个不光彩的身份扮演者，小白菜还是很有素质的，顿时表现出了私生女身份被叫破的应有愤怒，脸色努力得变得难看一些。

    嗯....就像大黄抢了她肉饼一样难看......

    “你这话说得......”旁边迦南笑眯眯道：“凯尔大人风流成性，流落在外的私生子女怕不是得按亿计，你都认识？”

    小白菜：“........”

    按亿计？我尼玛，什么叫真正的种马？起点那些渣渣作者好好学学，人家的后代堆一起直接可以开岛建国的.....

    “那是流落在外的......”帝诺斯冷冷道：“这么厉害的，不可能流落在外！”

    迦南也好奇的望向了对方，的确，一个后辈资质再好也需要培养，对方这么纯正的精神力和生命等级，肯定是有人精心培养和引导的，野生的七十岁八级生命体？说出去谁信？

    小白菜嘴角一扯，本白菜这么厉害，还不是被一群奇奇怪怪的家伙天天拐卖？

    现在莫名其妙成了私生女，我都还没吐槽呢！

    “你舅舅的家事，与你有什么关系？”

    一个冰冷的声音一下传来，原本气势高傲的帝诺斯面部表情一僵，回头望向了来人，态度立刻软化了下来，行礼道：“倪兰姑姑.....”

    倪兰冷冷的看了一眼这个自家的后辈，那张和他父亲八成像的脸看着越发刺眼！

    “很闲嘛.....”倪兰冷淡道：“自觉的本事了来这里看热闹？不用努力上进了？今天如果不是这小家伙，星空学院的脸都要被你们丢尽了！”

    帝诺斯闻言抿嘴：“全力出手，输得不一定是我！”

    “你刚才没敢出手，就不要事后来嘴硬！”倪兰直接懒得看对方一眼：“回去！”

    帝诺斯吸了口气，这个姑母从小对他就不怎么友好，偏偏地位在家族里又很高，母亲平日里都让着她，自己自然更不敢和这个长辈顶嘴，行了一礼后，连忙就离开了。

    见其他两位都相继溜了，迦南也识时务道：“那院长大人，没什么事我就走了？”

    迪兰看了看迦南一眼，点头道：“要开学了，回去转告你家姑母，开学大典前她要还在外面闲逛，就不用回来了！”

    “姑母那个.....不好联系呀......”迦南一脸苦恼。

    迪兰说得姑母，便是魔植系院长乌玛.语风，是一个经常撂挑子的甩手掌柜，作为魔植院的院长，常年都在学院里看不到人影，已经被秘法院的其它院院长嫌弃很久了.....

    家族也拿自己这个姑母没办法，可谁叫人家资质高呢？

    -------------------------------------

    而此时，在远古一片永恒之森的区块里，一个一身绿衣，容貌极美的花灵快速的奔跑着，周围古老的树灵都在她强大的亲和力下纷纷掩护着她的逃离。

    可一个身影却如跗骨之蛆，一直紧紧的贴着她，哪怕是森林里那些太古时期便存在的树灵也无法阻止。

    此时如果迦南在一定认得出，眼前这逃跑的花灵便是自家姑母：乌玛.语风.....

    终于，那花灵逃到一处空地后终于停了下来，回头看向了那个自己始终摆脱不了的身影，咬牙道：“牙灵前辈，您到底什么意思？”

