    据说奥杜斯王城初次建立时，由于擅长打造的灰矮人们的锻冶工作的热力，必须每天由外物维持。

    于是他们便盯上了擅长火焰吐息的红龙。

    现任的‘巨龙铁匠’阿戈图斯，每天的工作就是定时给予每个锻造车间的熔炉提供热力。

    作为工作的交换，他将得到各种财宝、免费食物、以及精心护送。

    然而令这些成年期的红龙不知道的是，之前的‘巨龙铁匠’都在成长到成年期（挑战等级17左右）后，被灰矮人宰杀替换。

    在前往红龙巢穴的路途中, 布莱恩回想起关于‘巨龙铁匠’的资料。

    显而易见，这也是这位已经成长到成年期的红龙，不久将要面临的命运。

    毕竟巨龙一族是拥有古老血统和惊人潜力的超凡生物。

    他们以狡诈贪婪的掠夺者形象而威名远扬，最古老的巨龙完全称得上物质世界最强大的生物。

    最关键的是，他们甚至可以在食物充足的情况下，一路睡觉，进阶到令无数凡人梦寐以求的传奇领域。

    所以，若是灰矮人敢放任‘巨龙铁匠’从成年期成长到下一个阶段的话。

    这些实力强大的红龙, 绝对会脱离他们的控制, 从而反客为主。

    然而一场意外，让看守红龙的烈焰看护者们保存的关键红龙蛋，被迪洛矮人的灰色幽魂组织的盗贼偷走。

    这条残酷的世袭规则也因此被打断。

    得知真相的‘巨龙铁匠’阿戈图斯被灰矮人激怒，迷之自信的他开始觉得，自己根本没有必要再纠缠于微不足道的金子和奴隶。

    因为他自己完全可以通过简单的武力威胁，让整个奥杜斯王城的所有灰矮人臣服他。

    于是这头成年期的红龙表面上装出一副对烈焰看护者唯唯弱弱，言听计从的样子。

    暗地里却利用深渊恶魔腐化灰矮人的机会，自己组建了一支由狗头人组成的‘烈焰守护者’，准备寻找机会取代奥杜斯王城。

    结果可想而知，这头自认为翅膀已经硬了的成年红龙，毫无疑问地也被深渊恶魔吊起来打。

    了解整个事件的来龙去脉之后，布莱恩便轻而易举地找到了如何说服红龙的方法。

    想到这里，他的脚步不由自主地加快几分。

    走着走着，布莱恩突然感觉到了一点不对劲。

    他发现一路跟在自己身后的剑法师希赛雅，从灰矮人王子的居住地离开直到现在, 她连一句话都没说, 安静得让他有点不太习惯。

    正所谓事出反常必有妖。

    于是，他停下脚步，转身望向跟在身后的希赛雅。

    就在他转身的瞬间，希赛雅惊呼一声，直接跟他撞了一个满怀。

    直到此时，布莱恩才意识到，原来自己的力量竟然还没有眼前的人类女孩儿大，以至于在猝不及防之下，他竟然差点被对方撞倒了。

    “你没事吧？”

    他稳住身体，略显无奈地看向终于从走神状态里恢复过来的剑法师。

    “啊？我没事？......”意识到自己刚刚的行为后，希赛雅拨开遮挡视线的几缕头发，偷偷看了看他，俏脸一红，连忙摇头。

    “那就走吧，马上就到了。”布莱恩古怪地看她一眼，没有过多询问，转身朝红龙巢穴继续前行。

    望着布莱恩的背影，希赛雅神色明显犹豫了一下。

    最终，她加快脚步，与布莱恩并肩而行后, 准备向他问出刚刚之所以走神的疑惑。

    “布莱恩。”回想着他与灰矮人王子之间达成的一个个协议，她神色稍显紧张地喊了一下他的名字。

    “有什么事？”布莱恩不动声色地看她一眼, 一时竟然猜不出对方此刻到底是在想什么。

    “我想知道......”

    希赛雅迟疑了一下，又鼓起勇气接着说，“你说的征服古代耐色瑞尔帝国曾经的土地，埃诺奥克大沙漠，到底是不是真的？”

    “为什么会这么问。”布莱恩再次停下脚步，注视着眼前的女孩儿。

    他发现这位贵族小姐精致的面孔上带着点局促，明亮的银灰色美眸被他注视的瞬间，有点不好意思地躲闪了一下。

    这让他不禁有点好奇起来。

    毕竟在他的印象里，希赛雅是一位外表坚强的无可挑剔的女孩儿。

    甚至在两人不相识的情况下，她都敢背对着自己，赤裸着上半身，让他帮她疗伤，还可以脸不红心不跳地跟他谈笑自如。

    而现在竟然在他面前表现出了一丝难得的小女儿心态，这着实让他感到有点惊讶。

    “没别的意思，我就是想再确认一下。”希赛雅低着盯着脚尖，将垂落在胸前的一缕头发绕在指尖，微微摇头道。

    “当然是真的，所以你也看到了，我一直都在朝这个方向努力。”布莱恩隐隐猜出了她的内心想法，笑着向她说道。

    事实上，他之所以愿意向对方说出自己未来的打算，其实还有别的意思。

    毕竟他现在的实力还非常弱，而想要征服埃诺奥克大沙漠，别的小势力暂且不提，仅仅是阴魂城就够他喝一壶的。

    所以，他必须精打细算，在他对未来的规划里，与科米尔王国结盟，共同对抗阴魂城就是他的计划之一。

    这也是他为什么愿意把自己的想法透露给希赛雅的原因。

    对于眼前的这位剑法师，他本来的打算是想把她留在自己身边，说不定哪天就进阶到了传奇层次，也算是他成长期最需要的强力打手兼保镖。

    但随着两人的关系增进，他逐渐发现希赛雅的身世，让他越来越有点看不透了，甚至已经不相信她真的是劳尔家族的私生女。

    虽说他如果执意询问的话，对方说不定会真的告诉自己，她的一些小秘密，但布莱恩的潜意识却在提醒他，这么做非常不妥，就跟重新撕开对方的伤疤没什么区别。

    所以，与希赛雅相处的日子里，他自始至终都一直闭口不谈关乎她的任何身世和来历。

    “布莱恩......”

    听到希赛雅的轻声呼喊，他将注意力转移过来。

    他看到这位贵族小姐再次恢复了自己熟悉的自信和端庄，她抬头注视着他，认真地说：

    “虽然你的目标听到来任何人都不会相信，但是我不但相信你，我还坚信凭你的能力，一定可以做到。等我们回到地表，如果你以后有什么需要帮助的，尽管找我就可以了，我一定会出手相助。”

    听着女孩儿话语的字里行间处处都透露的真诚和关切，布莱恩一时有点动容，连心里也仿佛感受到了一股暖流缓缓驶过。

    他发现这种温暖的感觉，独身一人的自己活了二十多年，也只在出生的小世界体验过一次。

    他伸手将希赛雅垂在俏脸上的一缕头发抚到耳后，笑着对她说，“虽然我更愿意相信你这是迷之自信，但还是要谢谢你。”

    “你不相信的话，那就当做是迷之自信吧。”

    希赛雅没有躲闪，任由他的手从自己的脸颊浮过。

    她甩了一下自己飘逸的红棕色长发，悠然一笑道，“走吧，我还没见过红龙长什么样子呢。”

    两人颇有默契地相视一眼，继续朝红龙巢穴走去。

    ‘巨龙铁匠’阿戈图斯的巢穴位于城市所处洞窟的东南角落。

    烈焰看护者们现在时刻守在其入口处。

    尽管没人会笨到自己跑到巨龙铁匠家里做口粮，但自从用以继任的红龙蛋失窃后，看护者们不得不加强警戒。

    所谓的‘烈焰看护者’就是一个由灵能牧师组成的编队。

    他们的主要职责就是满足阿戈图斯的各种需求。

    ‘烈焰看护者’在深地王的庇护下享受特权，同时还会帮助深地王破解来自迪洛矮人的各种阴谋诡计。

    “我是加托卡·辛顿，‘烈焰看护者’的首领，既然你们两个是厄迪王子派过来协助我的，那就请跟我来吧。”

    一名灰矮人牧师重新将布莱恩递给他的徽章丢了回去，带着他们走向红龙的巢穴。

    就当他们即将走到宽阔洞口外的一个石凿房间时，地面忽然传来轻微的震动，一个雷鸣般的嗓音在石壁上回荡。

    “加托卡！”一只爬虫类巨兽现身呼唤。

    他身披熔岩色的鳞片，明亮的黄眼睛在洞穴的阴影中散发出光芒。

    毫无疑问，这个大家伙就是‘巨龙铁匠’阿戈图斯。

    巨龙缓缓走出洞口，望了布莱恩两人一眼，咧开大嘴，瞪着两颗滑稽的大眼睛，对灰矮人牧师打趣道：

    “亲爱的加托卡，你可没跟我说，今天的晚餐是地表人啊，你就不怕我万一吃不惯的话，拉肚子怎么办？”

    “布莱恩，这头巨龙怎么长得胖乎乎的啊。”

    看到巨龙的轮廓，希赛雅不但没有害怕，还强忍着笑意，碰了下他的手臂，用魔法传音对他吐糟起来。

    “估计是怕被滑铲......”

    布莱恩望向巨龙因不太正常的饮食习惯，导致异常肥胖的身体，他突然想起了某些动物园里被养得胖乎乎的大猫，于是用听不懂的话语，对身旁的剑法师说道。

    “什么叫滑......”希赛雅的话还未问完，又被灰矮人牧师打断。

    “外乡人们！”灰矮人牧师对巨龙毕恭毕敬的说道：

    “这位就是我们的烈焰之父，永恒燃烧者，以及全城铸造工业的心脏——阿戈图斯大人，奥杜斯王城的‘巨龙铁匠’。”

