
“你们怀疑朕是凶手？”

元凶斜睨着封魔奴，一步步向他跨近。

封家三名义子正要拔剑，却被封魔奴示意阻止。

“不，宋帝误会了。

有客人在易京寨出了事情，总要例行调查一番，

届时也好给斩蛇山庄的少主人一个交待。

毕竟在这易京寨内，能够一剑戮天奴的高手并不多。

少庄主问起是，若是没有宋帝的供词，恐怕反而徒惹嫌疑。

大家话都说得清楚些，会少去许多麻烦。”

“哼，不用与朕绕着弯子讲那些官话。

人不是朕杀的。

刘昶家的那个废物如果有意见，就让他自己来面朕。

朕还没有答应与你们合作，

夜叉王你如此做派，似乎不是一个好的开始。”

封魔奴悻悻地退出了元凶的房间，恨恨一甩袖，随后又去了刘承武所住的院落，

现场依旧一无所获。

在刺王之前，天宗一向是由各地龙头秘密发展，

元凶刘劭是四十年前天宗用来谋南国的重要布置，

虽然他被囚禁了数十年，但是他曾经贵为一帝，潜藏的能量不可估量。

封魔奴想与他合作整合出天宗最大派系，自然不想此时与他撕破脸，甚至不敢直接刺激他，说出将他请出内寨的重话来。

毕竟这个疯人，若是一语不合，很难想象他会做出什么疯事来。

至于斩蛇山庄，百足之虫，死而不僵，更何况真正的核心人物刘昶一直都还没有露过面。

那名废物少庄主的安危必须要照顾好，否则他封魔奴就不是请佛入宅，而是惹火烧身了。

他转回头望向是贲子，

“贲兄，天守格局有限，安排这么多贵客居住，的确有些局促。

贲兄是否可以在七重寨为斩蛇山庄诸人重觅一处宽敞些的住处，

顺便尽一下地主之谊，陪他们驻守七重寨呢？”

是贲子大嘴一咧，

“嗨，多大个事儿，封兄何必说得这么客气。

成，这是个好办法。

虽说当年是刘昶救走了元凶，但是也将他囚禁了那么久，

谁知道那疯子心中会郁积怎样的怨气。

是该把他们分开，隔得越远越好。

七重寨也不够大，

五重寨那里有一整片区域现在正空着，我带他们去那里安顿如何？”

“五重寨？人会不会太杂？”

“不会，不会。

最近下面那批人都被审得差不多了，

有问题的大多数都已经清理掉了，

剩下来的一个个噤若寒蝉的，怎么会有事儿？

再说，我会多带些族人过去守着，加严五重寨的准入。

新面孔一律不许逾越外三寨。”

是贲子人虽粗豪，做事却极为稳健，封魔奴听得连连点头，

“好，那就依贲兄的意思去办，

若人手不够，可以将封间一并调取听用。”

“哎，不必了。

这事儿我扛下了。”

斩蛇山庄事发后，树倒猢狲散，选择留在刘承武身边的剑奴并不多。

四大凶奴均非池中物，自然趁机游回江湖。

天奴里也只剩了丁四，己六和被庆云用青魔手震碎经脉功力大损的补位庚七刘武英。

而今己六又被杀，刘承武身边已经没有什么真正的高手，

若不是仗着老子的名声和斩蛇山庄昔日的威风，他早就没有什么价值可言。

所以他对于封魔奴的安排并没有反抗的权力，

在己六被杀后的惊愕与木然中，他和身边十几名剑奴一起被重新安置在了五重寨。

是贲子对于搬入五重寨也十分满意，

他这段时间的精力，大部分都放在了营救爱子是贲青身上。

他才不相信封魔奴的承诺，

他能相信的，只有自己。

在大寨天守时，他处处受天宗二王的掣肘，

一旦到了五重寨，他就是天王老子，外三寨和中三寨的人手，任他调用，好不惬意。

是贲青自幼年便被送出去做为秘谍培养，

这二十余年来父子之间聚少离多，见一面也是匆匆，

有时是贲子思子心切却忽然记不起儿子的面容，忽而便潸然泪下。

济南行动中是贲青失手被擒，这些年来老父亲对孩子的愧疚之情齐涌心头。

儿子一定不能有事，否则就实在太对不起他了。

无论付出怎样的代价，他都必须活着回来！

“我要的人，挑的怎么样了？”

是贲子找到了五重寨的负责人封苟，本名是贲苟的族人头目。

封苟点头哈腰地逢迎着，

“找好了，都找好了，族长可要过目？”

“嗯！我挑挑。

这次人不宜多，需要精简到十人以内。

我亲自过手看看。”

不一会儿，数十名男男女女被召集在了厅内。

是贲子点了点头，招手向众人道，

“依次上前报名。”

走在队伍首位的白衣剑客迎上两步，捧剑施礼，

“在下雄南第一剑，南郭……呃~”

是贲子斗大的拳头抡了过来，

白衣剑客猝不及防，一拳正中面门，鲜血长流，牙齿也不知被打落了几颗……

那白衣剑客发出一声软绵绵的闷哼，被拳风带得转了一圈，噗通一声瘫倒在地上。

“啐！就这种反应速度能成什么事！下一个！”

左右自有人将不省人事的白衣剑客拖了下去。

排在白衣剑客后面的疤面大汉见了这等阵仗，双腿不停发抖，虽然已听见是贲子的召唤，却仍不敢迈出半步。

是贲子看得剑眉倒竖，大喝一声，

“来人！把他给我打出去！”

几名是贲族的武士围将上来，不由分说，就是一顿拳脚，

直将那疤面大汉打到没有声息，便也如拖死猪一般将他甩出了房门。

“下一个，认真点！”

剑光一闪，第三人竟然直接出手！

这名黑面剑客高高跃起，身体在空中高速旋转，散发出的剑气让屋中每一个人都感觉皮肤张紧，隐隐作痛。

“冯氏密剑！你是冯家的人？”

那年轻剑客见是贲子认出了这一剑，便不再斩落，摄势收剑，翻身落地，气息依旧平稳如初。

厅中众人这才感觉胸口一轻，似乎呼吸又恢复了顺畅。

“在下冯铿，愿为大人效死。”

是贲子微笑点头，

“好，好，好！

壮士且先去歇息。

来人，好生安排，带他先去支一个月的饷银。

下一个！”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

笔者在这一章里又蹭了大神的仙气。徐骁，徐凤年的出场，实属无意。因为孙腾祖孙三人出北凉乃是史实，一提北凉，不由自主地便想到了徐氏父子。更何况通骁达诞这个口彩也不错，呼延笼达与桓诞二人也是史书留名的悍将。

好了，接下来我们回到正题。上一节有关刘备的世系我们蜻蜓点水地捋过一遍。我们讲到了东汉平原王刘胜，嗣子刘翼推恩临邑侯，其后有刘备。除了在地理上的校注，如果我们分析刘备的经历，其实也可以看出许多不寻常。

首先，我们前文已经讲到，刘备的“少”孤贫并没有持续多长时间。他的学生时代就跟着大汉朝最好的老师，华服斗鹰溜狗了。刘备的第一个官是平原刘氏的子弟表的：平原刘子平知备有武勇，时张纯反叛，青州被诏，遣从事将兵讨纯，过平原，子平荐备于从事，遂与相随，遇贼于野，备中创阳死，贼去后，故人以车载之，得免。后以军功，为中山安喜尉。刘备的第一个公职是平原刘子平的从事，也就是副官，他的仕官起点就在平原！刘子平这人什么官职不太清楚，但既然参与讨贼，那么就应该是个县令或者县尉（武官）的角色。这时候我们就可以反回头来看张世平，苏双当年为什么要资助刘备。因为他们知道刘备并不是白身，是肯定要回平原当官的，事先交往对他们打通商道有莫大好处，这是一种投资。如果刘备是中山靖王的后人，这一点说不通，但如果他是平原哀王的后人，那便是顺理成章了。

刘备年轻时和袁绍一样，是江湖大哥，他得了资助就招兵买马，自立山头。所以在他当官的时候也是自带一股痞气。初在平原时大概上下都有族人打典，大事小情都罩得住。可是自从他累军功迁去安喜县领县尉，那暴脾气一下子就露了底。有督邮官，就是大概相当于今日纪检委的官员来到县上。刘备求见遭拒，便一怒冲进官驿，绑了督邮在光天化日之下杖责二十，差点就要闹出人命。这事儿当然是重罪，刘备也不得已弃官亡命。这一段是《三国演义》张飞抽督邮的原型，其实在正史里，真正莽的人是这位（江湖）大哥啊。明明是一段刘备理亏的事，在演义里变成了斗贪官的正面形象，这就是作者的春秋笔法。

后来刘备救援官军有功，被封为下密丞，县曰丞，国曰相，这是个县令之下的文职，在孔融的地盘里。刘备自然不想当文职，又弃官回了平原，当了高唐尉。高唐，属平原郡。这时候刘备学生时期与他情同手足的死党公孙瓒又帮了他一把，将他调到平原县当平原令，不久以后就加封为平原（国）相。再次重申，县曰丞，国曰相，平原令到平原相是直接跃升一级。

很多人说刘备的起点低，哪里低呢？当时是郡（国）县制，郡守与国相是同级的，都是地市级的官员。郡国可以封给王爷，但亲王都是不参与地方管理的，国相才是实际管理者。当时刘备的起点是和济北相鲍信，北海相孔融同级的。同年曹操也只是刚刚得了东郡太守的官职，袁绍以渤海太守的身份刚刚挤走自己的上司。

刘备的起点不但不低，而且很高。为什么这么说呢？郡国也分大郡小郡。袁术为什么那么牛，因为他得了南阳。东汉南阳人口统计，南阳郡，三十七城，二百四十三万九千六百一十八纳税人口，一郡甲天下。数字不够直观，我们可以对比一下。

平原国，九城，一百万两千六百五十八口。

北海国，十八城，八十五万三千六百零四口。

济北国：五城，二十三万五千八百九十七口。

东郡：十五城，六十万三千三百九十三口。

孔融加鲍信两个人辖地实力才顶一个刘平原，曹操的辖地也只有刘备所辖一半人口。有人说曹操家里有钱，他蓄私兵。刘备不蓄吗？刘备没攀上糜家的时候就未必输给曹家，攀上以后就更不要说了。曹操与陶谦开战，糜竺迎刘备入徐州，这时候刘备有私募幽州精骑千余，又募难民数千，并陶谦赠他的四千丹阳卒，合约万人。丹阳卒的战力是什么水平？孙策起家只有五百丹阳兵，李陵靠五千丹阳死士纵横漠北。所以刘备的起手万人，至少有一半是战斗力极强的精锐。曹操起手是私募乡勇，孙策是五百丹阳兵加三千借兵。

那为什么曹操孙策，包括袁绍都发展的很好呢？因为他们都在战斗中不断壮大自己，而刘备一直在等着投机，收陶谦的遗产，收刘表的遗产，从武功方面，这真得是没法比的。

最后我们介绍一下刘备的大舅哥糜竺，祖世货殖，僮客万人，赀产钜亿，是徐州首富。曹家其实也是徐州人，在徐州排不上号的。家资钜亿什么概念？我们再拿张世平，苏双来说，二人赀累千金，汉官方汇率一金万钱，就是说这两个人拼起来大概千万级别，整整小了糜家一个数量级。鲁肃在江东算牛的了吧，门客百余人，小了糜家两个数量级。糜竺陪嫁的嫁妆就是奴客两千，足以羞死鲁肃了。如此身家的糜氏，为什么上赶着要去巴结平原刘备？自然是生意上的往来。糜竺的糜，在史书中本写作麋，这是一个夏姓，治徐州麋子国，在汉代就已经是历数千年不倒的地主世家了。这样的一个大家族，招错了一个赘婿，从此就在历史上消失，憾甚。

所以，刘备在入徐州以前的仕官轨迹都不离平原，更印证了其平原支属的出身。他一，不穷，甚至富可敌国；二，仕官起点不低；三，起手兵马不弱；四，还有一个好老师，经学泰斗卢植，中国顶级世家之一范阳卢氏始祖，孔融刘表许靖这些老经学都要因此卖刘备面子；五，有一个好兄弟，公孙瓒，世家大族；六，是真国戚。这样一手王炸，天天被人家说成是织席卖履，靠奋斗打下天地，好像被免了官的曹操，庶子出身的袁绍，县中小吏孙坚都是吃老本的……那么就请仔细思考一下这位昭烈帝除了本家刘璋还凭真功夫拿下过谁？答案就一目了然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65044853"  chaptername="第一一五章  古堡森森排内鬼  异兆频频闹邪妖（下）">加入书签</a>
</div>
