    门外汽车马达的声音。

    罗耀抬眼看了一下时间，十一点朝外了。

    宫慧回来了。

    姜筱雨搀扶着她从外面进来，罗耀从开门从屋内迎了上来：“怎么喝这么多？”

    他喝醉倒是常有的事儿，但他还没见宫慧喝的这么醉过，宫慧的酒量很好。

    女人当中比她酒量还好的，他还没遇到过。

    这可是个酒中豪杰！

    “耀哥……”宫慧见到罗耀，直接甩开姜筱雨搀扶的手臂，整个人扑了过去。

    “哎哟，你这是喝了多少？”罗耀一把将她架起来，这喝了的酒的人身子特别沉，也不知道是什么原因。

    “罗副主任，我帮你？”

    “不用，你也累了一天了，早点儿回去休息吧，小慧交给我就行了。”罗耀摇了摇头道。

    “那行，车我开进来，放在院子里？”

    “不用，你把车开去所里，明天一早让她走路过去就是了。”罗耀一把将宫慧抱起来，扭头吩咐道。

    “好。”

    我的亲娘哎，这是喝了多少？

    这个样子，显然不能跟小楠睡了，小楠每次回来这边，都是跟宫慧一起睡的。

    小楠在这边没有给她单独准备房间，毕竟她也只是偶尔来住一下，估计等放寒假了，会来长住。

    这醉醺醺的，是她照顾孩子，还是孩子照顾她？

    罗耀叹了一口气，把宫慧直接抱入自己的房间，今晚自己只好在书房对付一宿了。

    刚把人放到床上，给她盖上被子，结果，还没走出去，一转身，宫慧居然坐起来了。

    “我要……”

    罗耀差点儿没一头栽下，这样的宫慧他是从未见过，也不知道她自己知不知道自己说了什么，干了什么？

    罗耀没办法，只能转身过去，进她从床上抱了起来，一咬牙，往茅房的走去。

    这里可不是城区，屋内没有安装单独的卫生间，要上厕所只能去茅房。

    宫慧屋内倒是有马桶，可那屋内睡着小楠了，现在能去吗？

    这一晚上，真是要了命了，罗耀真后悔自己让姜筱雨回去了，要是把人留下来的话，自己就不用遭罪了。

    起码不会那么尴尬了。

    ……

    第二天一早，宫慧醒来，睁开眼，眼珠子转动了一下，这不是自己的房间。

    自己的房间，她岂能不知道。

    被子的颜色，还有味道，很熟悉……

    她吓了一跳，自己昨天晚上居然喝醉了，是姜筱雨开车送她回来的，这她记得很清楚。

    但是从车上下来，她好像见到了罗耀从屋内出来接她，然后她就不记得了，但是还有一些片段残存在脑海里，具体是什么，她想不出来了。

    不对劲！

    她伸出双手轻轻的将盖在身上的杯子拉了起来……

    憋住，没叫出来！

    都是迟早的事儿。

    宫慧掀开被子，从床上下来，也不知道外面什么情况，窗帘是拉着的，显然是是怕外面的人透过窗户看到里面的情况。

    咚咚……

    “小慧，你醒了没？”敲门声突然响起，吓得宫慧差点儿腿一软从床边栽倒下来。

    “嗯，醒了。”

    “你昨晚喝多了，筱雨送你回来，她照顾了你一晚上，我刚让她把车开回所里休息去了。”罗耀在门口解释道，虽然是善意的谎言，但起码能避免一些尴尬。

    “我知道了，回头我会跟她致谢的。”宫慧咬着嘴唇说道，虽然她很多事情记不清楚了，可她还隐约记得，姜筱雨连门都没进，就开车回所里了。

    还骗我……

    宫慧脸颊上飞起两朵红晕。

    “那好，你昨晚喝的大醉，上午就在家休息一下，我替你请半天假。”罗耀没有进去，在门口说道。

    “好，好……”

    “那行，早饭在厨房，你想吃，自己过去，小楠在家陪你，我先去所里了。”罗耀说道。

    等罗耀走后，宫慧才把衣服穿好，从罗耀房间里出来，她脸颊通红，就跟做贼似的，跑回了自己的房间。

    小楠不在，这丫头应该是在院子里练功呢。

    听到外面稚嫩且“呼喝”的声音。

    这下什么秘密都没有了，宫慧没来由的心跳突然加快了不少，还好，自己没有说梦话的习惯，不然昨天晚上于淑衡跟她说的那些话，要是在醉酒的状态下，都说出来的话，那可真是没脸见人了……

    虽然那是很快乐的事情，可是在于淑衡的嘴里，哎，宫慧真不知道该怎么说好了。

    ……

    听了一.夜的虎狼之词的罗耀，也是忍了，作为训练有素的军统特工，宫慧睡觉是不会说梦话，可是在醉酒的情况下就未必了。

    他自然要遮掩一二了。

    这于淑衡也不知道跟她说了些什么，还灌了她这么多酒，这不是要他犯错误吗？

    不过罗耀不是那种趁人之危之辈，就算真水到渠成了，也会在清醒状态下。

    不道德的事他是不会做的。

    “罗副主任早！”

    “早。”

    “罗副主任，这儿有一份文件您的签一下名。”王维君比罗耀要早到一会儿。

    他是秘书室主任秘书，很多事情他需要提前准备的，虽然罗耀的每日的行程安排不需要他负责，但秘书室的工作就是跟各组的沟通和转达，尤其是各种公文的来往，传递等等。

    “好的，拿过来吧。”

    “那个宫组长请假半天，她昨天晚上身体不舒服。”罗耀一边签字一边道，“你跟考勤股说一下，请假条回头补给他们。”

    “好的。”王维君点了点头。

    “一会儿我要去一趟上清寺，贵公约了我，你知道上清寺附近有比较好的湘菜馆吗？”罗耀问道。

    “湘菜馆，上清寺附近我记得有一家叫湘妹子菜馆，味道不错，罗副主任要请客吗？”王维君问道。

    “嗯，随便问一下，贵公是湘南人，万一到时候问起来，我也好有个准备。”罗耀呵呵一笑。

    “明白，这家菜馆开在牛角沱的一条巷子里，很好找的，街上随便问一个人就知道在那里，挺有名气的。”王维君道。

    “好的，多谢。”

    “罗副主任，那个余副组长过来报道了，宫组长不在，他不知道找谁报道？”伍秘书进来汇报道。

    “宫组长今天上午请假，这样，你把人领过来，我跟他说一下。”罗耀吩咐一声。

    余笃惠被请进了罗耀的办公室。

    “余副组长，不好意思，宫组长今天上去请假了，你就先到我这里报道，一会儿，我安排人领你在军技室参观了解一下，等下午宫组长来了，有她给你安排具体工作，你看怎么样？”

    “好的，罗副主任。”余笃惠点了点头，都到人家的低头了，自然要听从人家的指挥了。

    “小伍，把余副组长交给姜助理，请她领着余副组长安顿下来，然后带他熟悉一下五组的工作，还有，把余副组长的办公室安排好。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    “余副组长，你有什么需求直接跟姜助理说，或者来找我和王维君秘书都行。”

    “好的，那在下就先过去了。”余笃惠点了点头。

    他过来报道，先去找了张绍良，发现人不在，他又去了五组，组长宫慧也没来，就只能来找罗耀了。

    ……

    “余副组长，我叫姜筱雨，是宫组长的助理兼秘书，您叫我小姜就可以刻。”姜筱雨落落大方的介绍道。

    “有劳姜助理了。”

    “余副组长客气了，您是我的上司，为您服务是我应该做的。”姜筱雨微微一笑。

    余笃惠微微一颔首，拎着一口箱子跟在姜筱雨身后，他家不在黄角垭，通勤太远了，只能在所里安排一间宿舍。

    施家干走了，他的宿舍就空出来了，正好留给余笃惠，不过施家干离职的时候，很多生活用品没有带走，直接就留下来了。

    军技室这些东西都收走了，给余笃惠换了一套新的，当然，棉被只是换了一个被套，直接换棉被的成本太大了，也没必要。

    “余副组长，我们这边冬天比较冷，你可以烧一个炭盆儿，但是，晚上睡觉，一定不能够把门关死了，木炭可以去申领，不过每天是定量的，超过就需要自己购买……”

    “这是我们军技室发的工作服，还有身份证件，对外，我们一律称呼自己为地质研究所，职务不变。”

    “这是袖套，每个人两副，还有茶杯，您可以用自己的，也可以用我们定制的，但您用的最好没有任何标志，住在这里，生活用品不需要自备，但是带不出去……”

    “这里进出每一处地方都需要一定的权限，不可以随便乱走动，一旦被发现，就要接受严格的审查，甚至关禁闭，任何人都不例外，包括科长和科长，当然，科长和组长的权限要比一般人大得多，他们可以去很多地方，除了极个别的机密重地之外。”

    余笃惠听完之后，不禁有些咂舌，他也算是见识过的了，如此严格的保密措施，他还是闻所未闻，当然，军技室的福利待遇也是他见到的所有机关里，除了侍从室以外最好的，甚至有些地方有过之而无不及。

    “这是澡堂，一个星期两次，每个人每次热水是限量供应的，上面有开门时间，可以多洗，但需要另外付费购买澡票。”

    太细了。

    这只要进入军技室工作，衣食住行都给包圆了，只要安心工作就行，剩下的基本上不用操心了。

    如果是单身的话，基本上不用花钱，但结了婚的，有家庭的，那就不一样了。

    他的薪水和奖金基本上都可以给家里用，而他自己在军技室差不多都能解决了。

    而这一套基本上都是从过去密译室移植并且完善的。

    就冲这待遇，他都有点儿不想走了。

