    app2();

            说到这里，虚空眼中难掩一丝苦涩，闷头又喝了两杯，才道：“你还记得，我刚才说过……我有过一段婚姻吧。”叶

    帆点头。“

    那时候，我还没有学习魔法，我也不知道，她是在天神魔法研修会，成了一个强大的法师。

    我们关系还不错，她有写信回来，告诉我和母亲，她在欧洲，跟着一个裁缝当学徒，生活得不错。

    我们那时候很穷，也没办法去找她，知道她安然无恙，我们也就满足了，希望她永远别回到这个地方才好。

    直到某一天，我们因为水源的问题，和这里的土著生了摩擦，起了一场持久的小规模战争。虽

    然在这片荒凉的土地上，这种战争时有生，甚至都不足以记入历史，但却足以改变我们小镇所有人的命运……

    我当时想到了远在欧洲的她，第一次按照她来信的地址，写信回去，希望她可以带我们去外面避难……

    虽然我们也知道，这可能性太小了，她毕竟只是个‘裁缝学徒’，那时候联系很不方便，送信来回要几个月，但我还是心存一丝侥幸。

    可是等了很久，迟迟没有消息，我母亲、妻子和我的长子，都在那场战争里被害了……

    我带着剩下的两个孩子，逃难离开这里，想着不管去哪里，只要能离开这个地方就好……”

    说到这里，虚空眼中带着一丝不堪的沧桑，摇了摇头道：“怎么也没想到的是，就在我们逃亡的路上，她带着两个身穿法袍的法师，出现了。

    我那时候才知道，她不是什么裁缝学徒，她是在欧洲大6高贵无比的研修会成员。她

    寄信的地址是假的，她的信都是悄悄托魔法师送来的，她一直都能观测到我们的生活状况，只是担心被她老师责怪，不愿意再扯上关系……

    在这里生战争的时候，她一直在闭关研习魔法，没有关注这里生的事情……”叶

    帆听到这里，基本就已经明白了事情始末。原

    来这对姐弟之所以闹成这样，是因为希思黎年轻时的决定，让原本可以免于战火死亡的母亲、弟妹和侄子，都死了……

    不难理解，好不容易才从地狱一样的家乡逃离，成功有机会进入上流社会，成为欧6君主们都要敬畏的法师，希思黎肯定不希望，自己的人生再度受挫。

    她必然是小心翼翼，心思大部分都花在了研修魔法上，从而也错过了拯救家人性命的时机。可

    是，她的选择，却也让虚空失去了母亲、爱人和孩子。

    明明，她是可以有能力，让一家人幸福活下来的，但是她却并没有尝试，而是自私地选择了先保护自己的利益。虽

    然她也不是故意见死不救，可终究……还是晚了。“

    让我意想不到的是，到了欧洲后，我的老师，也就是你之前见过的朱莉，看中了我的天赋。从

    那时候起，我就誓，要努力修炼空间魔法，直到越她！她

    这么在乎魔法，那么想成为会长，那我就要压过她，摧毁她的这些梦想！

    只不过……最终我还是没能做到，她还是成了会长，而我们的关系，也彻底降到了冰点……

    一直到某一天，先知带着末日出现在研修会，末日的魔法天赋，强大到让希思黎也自叹不如。从

    那以后，我便带头追随了末日，因为把她从法王的位子上拉下来……我比谁都高兴。”虚

    空自嘲地笑着，叹道：“现在回想起来……我们两个真是幼稚……到底在争些什么……”叶

    帆也是唏嘘不已，其实不管是希思黎还是维尼亚，这对姐弟，心里都是有彼此的，也非冷血无情之人。从

    维尼亚愿意冒险大晚上出去解救希思黎，再到希思黎被责怪憎恨，也愿意带着维尼亚去欧洲生活，都能看出些什么。只

    是，在那个年代，在风雨飘摇中，他们因为年轻，也做了一些不理想的选择，又因为一些执念，迟迟没能融化彼此之间的冰山。“

    路西法……”虚空抬头，目光认真而深邃地道：“你很强大，但你依然很年轻，如果不出意外，你还有很长的岁月要走。大

    多数人，没有机会后悔年轻时的决断，因为他们走得早，还没活明白，就结束了一生。今

    晚，你可以当我是倚老卖老，但是……自内心的，我还是想跟你说这些。

    我希望你不会像我和我姐姐那样，因为年轻，目光太短，做出一些几十年，几百年后，就后悔也来不及的事情……把

    目光放远一点，或许你对一些事物的看法，会有不同的角度和理解……

    有些东西，其实并不重要，而有的……真的需要珍惜……”

    叶帆若有所思地沉默了下来，喝了口酒，点了点头，由衷地笑着说道：“谢谢，听你说的这些，我确实对一些事情，有了些茅塞顿开的感觉”。

    “我说我的建议，你做你的选择，不管顺心还是不如意，都是人生的一部分”，虚空说着，举起酒杯。

    叶帆一笑，跟他碰了碰杯，两人一饮而尽。

    谈得会儿后，叶帆也打算回家去了，临走，跟虚空特意交待了下，让他和其他法师们，都注意安全，最好身上都带着紧急联络通讯的设备。

    虚空也正有此意，虽然说伤痛已经慢慢平复，但究竟谁是凶手，他也想知道。“

    一旦死讯公开，不少人应该会震动，我会联系其他人，讨论如何防卫，调查真相。

    如果真是末日法王还活着，我们也得查清楚，死得瞑目”。

    叶帆皱眉，其实他觉得，最安全的，还是让那些法师去华海，跟他离得近些。

    但是，自己也不是万能的，且不说不清楚对手的实力，他也做不到面面俱到。“

    路西法，别多想了，如果他真的无所顾虑，想要达成什么目的，那早就堂而皇之地出现了。既

    然他这一次暗杀了希思黎，然后就没了动静，说明……他还有所顾虑，我们不用太过恐慌”，虚空道。叶

    帆点点头，笑着指了指外面，“那麻烦你，带我再坐个头等舱了”。

