    方程站在她的身后看了好一会儿，就看见袁月十分认真、专注的画着服装设计图，图很漂亮，她......也很漂亮，方程看着她鬓边垂落下的一缕秀发，方程竟然鬼使神差、不自觉的伸出手去，想要替她撩拨上去......“咦？

    是你啊，吓了我一跳！你这么早就回来了？”

    就在这时，袁月感受到了身边有人，她猛地抬起头，看到方程站在自己身边，还伸出自己的手，不知道要干什么！“哦，那个......”方程这才反应过来自己的手已经伸了出去，现在他收回也不对，去帮袁月整理头发更不对，好在他反应够快，伸出食指指了指桌子上的画。

    “呃......画的很不错，一看......就是专业学过！”

    “哦！是啊，我来到这里之前是读服装设计专业的，刚好读大三，还没来得及实习就到这儿来了！”

    袁月笑着耸了耸肩膀。

    方程现在才发现，治好身体的袁月其实很喜欢笑，而且......她笑起来很好看、很好看！而且......她的笑容......跟朝夕不一样！完全不一样！朝夕的笑是自信、是坚定、是依恋，而袁月的笑容......是明朗、是自由、是希望......“刚好，来这儿实习了！”

    方程看着她的笑容，也开心的笑了起来。

    “对了......之前在暗道里，帮我击退那个触手怪的蛊虫......是你帮我的，对吗？”

    他问出了自己想要问的问题。

    袁月愣了愣，随后微微的点了点头。

    “嗯，是我！”

    她轻轻的回答道。

    “因为......经过了巫家的那件事，我觉得一定有一个用蛊高手来到了海城，而你......破坏了他们的计划，我怕......我怕他们会使手段对付你！所以......就在你的身上放下了巨钳虫，没想到倒是阴差阳错的救了你！”

    听了袁月的话，方程轻轻的笑了起来。

    “谢谢你！”

    “这......这有什么可谢的，你还救了我呢，那你希望我总是对你说谢谢吗？”

    袁月用话堵住了方程的嘴，方程点了点头，没有再多说什么！“对了，今天在巡城队也遇到了你之前放在我身上的那种蛊虫，之前我以为那蛊虫是有益的，可今天看来.....并不是那样的！”

    “哦！这蛊虫......其实是不分好坏的，它们只是分听谁的话、帮谁做事而已！之前帮你的蛊虫只听我的话，而你们今天遇到的......是听别人的话的！”

    袁月认真的帮方程讲解起这些蛊虫的特征。

    方程对这些奇奇怪怪的蛊虫还挺有兴趣的，听到袁月的讲解，不由得觉得还挺有意思的！“哦，原来是这样，我还以为......”方程的话还没说完，就听到小麒来后院找他。

    “哥，来人了！”

    “哦？

    这么快？

    好，我这就来！”

    方程听到小麒的话，立刻点头，随后他看向袁月。

    “行了，我走了，前院有事！”

    “等一下！”

    袁月站起身，也跟着他一起向前院走去。

    “我也跟你们一起去吧！也许......我也能帮上忙呢！”

    方程一愣，随后他看向袁月的脸，只见她的脸上带着自信的笑容，便不由得冲着她笑了笑。

    “好！那你小心些，一会儿......要一直跟在我身边！”

    方程仔细地嘱咐着袁月。

    “好，我知道！”

    袁月点了点头，然后跟着方程走向前院。

    走到正厅，就看到余一恩和李兆文正站在正厅里，看着好像是在聊天，可两个人的注意力却一直放在门外。

    看到方程走过来，便冲着他使了个眼色，示意他有人在外面。

    方程自然领会。

    此刻，那个被他们带回来的巡城队队员正被关在柴房里忐忑不安的担心着。

    突然间，柴房的门被打开，巡城队的牢头出现在门前。

    “头儿？

    你怎么来了？

    是......是方神医叫你来的吗？

    是已经抓住那个人了吗？”

    队员看着自己的领导突然找来，不由得有些奇怪，还以为人已经抓住了呢！“你......”牢头听了自己手下的话，突然间愣住了，随后他才意识到这有可能是一个圈套，而设下这个圈套就是为了将那个巡城队里面的内奸给揪出来！自己现在来到这儿......恐怕是早已经被人盯上了。

    想到这儿，他转头就要离开，可惜......已经迟了！在院子里面，方程、余一恩、李兆文、小麒还有袁月，都已经站在了那里，面色淡然地看着他！“刘牢头，好巧啊，竟然在这里遇到你？”

    李兆文调皮的冲着牢头打了一个招呼。

    “你们......你们是故意引我上钩的？”

    刘牢头咬牙切齿的看着他们，又转过头来看向自己的手下，满眼都是恶毒和凶狠。

    “无欲则刚，有贪欲才会上钩！你会上钩......这也是情理之中的事情！”

    余一恩淡淡的说道，语气里带着浅浅的不屑。

    “说吧，什么时候开始做内奸的？

    做这内奸......有什么好处？”

    他继续问道。

    “我......我不是什么内奸，你们说的......我都听不懂！”

    刘牢头依旧嘴硬。

    “我只是......我只是不相信我的部下会干出来这样的事情，想悄悄的来问问他事情到底是怎么回事儿？

    我怕......怕你们会冤枉他！”

    他装得一手好象。

    “是吗？

    那好啊，我们......我们正好也想听听事情究竟是怎么回事儿，刚要问清楚刘牢头就来代劳了，刚好......我们就在旁边听听刘牢头平日里......是怎么审讯犯人的！”

    方程恍然大悟的点了点头，随后靠在一旁的柱子上，一脸好奇的等着刘牢头开口。

    “我......”刘牢头语塞，半天没有张开口问，这下可把那个巡城队队员给急坏了！“牢头，我没有......不是我！我是......我是被陷害的！那个刀疤脸被杀的时候我在离他很远的位置，可突然间就有一股灵气冲向我，我......我也不知道是谁，当时我身边.....我身边有小赵、有大平，还有......还有牢头你......”巡城队队员的目光看向刘牢头的那一瞬间，似乎突然明白了些什么，他猛地往后退了一步，目光中带上了些许的不信任。

    

