    泽元：“哇！神仙操作！这才是神仙操作，李旭再一次在操作中胜出，虽然GEN·G一波接一波的送有点下饭，但是CuVee这一波操作没有任何问题，只可惜剑魔有点太肥了，在被黏住近身肉搏上剑魔还是更有优势。”

    Cat：“虽然CuVee单挑输了，但是操作已经非常精彩了，如果一定要挑一个瑕疵，那就是桔子解得有点慢，如果不是李旭反应快，差点就被船长三火刀直接秒了。”

    十一：“这绝对是史上最快九连杀了，刚刚拿了五杀，对面复活过来立马再次被杀了四个，GEN·G在这两分钟之内彻底被李旭一个人打崩了呀。”

    “这一波太尼玛激情了，李旭这都没死？”

    “杀掉四个，打跑一个，对面的投了吧！”

    “两分钟杀了九个人？这他么就太离谱了。”

    “妈妈！我看到了什么？真就是一打五了？”

    “CuVee心态崩了呀，演了半天藏起来的三火刀绝技，没想到被李旭轻松化解。”

    “真想把李旭脑子敲开看看，为什么他在打起来的时候还能注意到那么多细节，我每次一打起来啥都不管了，技能一通乱砸。”

    ······

    李旭杀掉四个还打残了对面打野，SKT众人早就回程补给完赶过来了，不过到场的时候李旭已经解决战斗。

    Teddy：“李旭可以啊！看到塔姆大招，我都以为你死定了。”

    “李哥，我这波帅不帅？”李旭老话重提。

    李哥：“·····”

    你这个逼为什么非要问我这个问题？难道你以为我会羡慕？

    我根本一点都不羡慕好吧？Carry难道不辛苦吗？

    现在躺着就能赢比赛，我为什么要去C？

    只剩下一个残血的小花生独自苟且偷生，不知道跑到那个角落回程去了。

    果然，不愧是逐渐凯化像明先生靠拢的男人。

    EDG永不团灭。

    SKT抱团开始打大龙，虽然打得慢，但是架不住对面都被李旭送回泉水了。

    大龙血量变低的时候小花生的巨魔还想强行靠近抢龙，被李哥隔墙禁锢住，布隆接上控制，众人一通暴打，EZ收下人头，SKT也顺势拿下大龙。

    获得了大龙BUFF加成，SKT选择了一三一分带，剑魔和妮蔻边路带线给予对面防守压力，队友抱团推进中路。

    泽元：“SKT这个大龙运营太老辣了，一点机会都不给啊，就吃准了GEN ·G开团能力差的弱点，一三一跟你玩，GEN·G的阵容反手能力很强，但是先手能力很一般了，除非拉克丝直接Q到人。”

    十一：“GEN·G现在也没办法，只能一步一步退守，中路EZ带着布隆和猪妹掩护小兵推进，GEN·G根本开不了，上路剑魔也没法抓，去三个都不一定打得过。

    而且红色方的野区全是SKT的视野，对面要抓人只能是塔姆开车带人去抓，但是唯一能抓的妮蔻又有金身，李哥拖几秒SKT其他人足够拆掉高地了。”

    Cat：“GEN·G现在面临两难的境地，清兵又清不掉，开又开不起来，这要是LPL，红色方估计就一波莽过去了，这波赢了就继续玩，输了就GG。”

    边路的船长现在根本没办法面对李旭的剑魔，像样埋桶延缓兵线的推进，却被李旭的剑魔越着兵线赶开，剑魔很快将上路二塔拆掉。

    并且李旭有意识的注意中路的兵线，在蓝色方中路小兵抵达红色方一塔的时候才拆掉上路二塔。

    李哥在下路也是控制着兵线前推速度，几乎是三条兵线同时推上红色方高地。

    “别急别急！先让小兵磨血，大龙BUFF还有时间。”

    在MATA的指挥下，三条线SKT几乎都是在在靠小兵磨塔，偏偏GEN·G还没什么办法，他们的阵容面对三路强化兵线的压力清理起来太乏力了。

    甚至红色方在兵线上高地的时候都没有人去防守下路，船长在上路，四个人在中路防守，但是也仅有光辉和琴女能够甩甩技能，效果非常一般。

    终于，眼见这样下去不是办法，巨魔一柱子将EZ顶了起来，疯狗一样往前冲，琴女直接上来大招出手。

    但是琴女的大招实在太明显了，EZ跳开不说，布隆还举盾将琴女大招没收。

    船长在上路将大招洒向中路，减速到中路的SKT三人，GEN·四人一拥而上。

    就在船长大招出手之后，李旭的剑魔一段暗裔利刃击飞起船长，直接开启了大灭。

    既然正面打起来了，就没有人来救你了。

    给劳资死！

    剑魔暗红色双翼猛然自背后伸出，扛着巨剑直冲塔后的船长。

    W饿火束链出手命中减速，看到船长的走位李旭立马侧向暗裔利刃出手，二段剑锋精准击飞船长，打出电刑。

    剑魔再次扬起了手里的猩红巨剑。

    二段饿火束链爆发，这一次CuVee桔子吃得很及时，没有被拖到剑魔跟前。

    但是李旭迅速利用E技能调整位置，剑魔冲到船长面前一剑砸下去，三段剑锋再次击飞船长。

    剑魔挥出致死剑气，船长血量已经非常低了，赶紧打出火刀的加速往后跑。

    不过剑魔大招移速加成实在太明显了，追着船长不断挥舞手里巨剑，甚至还抽空点掉了船长埋下的火药桶，硬生生追到门牙塔将船长砍死。

    泽元：“太残忍了呀！剑魔在高地塔没拆的情况下追到门牙塔将船长砍死，GEN·G这就没了啊，等这个剑魔一进场，GEN·G四个人都要炸。”

    十一：“GEN·G正面的人伤害是不够的，本来开团就很勉强，船长又不在正面只能给个大招，正面虽然打残布隆，EZ还非常安全，这就是GEN·G这个阵容难受的地方，让他们打反手很厉害，但是先手实在太难了，琴女没闪，大招还被布隆没收了。”

    砍死了船长，李旭反身从红色方的中路冲出去。

    此时正好李哥的妮蔻带掉了红色方下路高地塔，闪现进场大招一屁股坐住了拉克丝，赶开了琴女和塔姆。

    李旭的剑魔直接进场开砍，轻松宰掉拉克丝，剩下的GEN·G众人也再也无力阻止这个剑魔。

    李旭拿下三杀，SKT团灭对手，一波结束了比赛。