
木易安到的时候，周家的老爷子也没来，而是打发了自己儿子来。周扬见了木易安还是很亲切的，还有几家玄学世家的子弟，也来了。这个院子里的人，就都是些玄门中人。

见面不免的寒暄起来，木易安建立周扬也是叫叔的。自己爹没了以后，周扬就抖了起来。

“周老弟，这叫我们来是为了啥？你知道吗？”

“我这心里也蒙着呢，我们等会吧，一会就知道了。”

一会进来了几个753处的人，大家都聚在一起，等着金老那边的人来叫。

不一会儿，金老的助手小李就来了，检查了之后就让大家都进了一间屋子。

屋子正中央坐着一位老者，正是那位金老。各自打完招呼，就都坐下了。

“今天请大家来，是有一件棘手的事情。需要大家的帮助。但是全凭自愿。”

“金老一句话的事，我们能帮上忙觉得万分荣幸。”周扬俨然成了这群人的代言人。

“那好，时间有限，为了尽快的解决问题，我就不绕弯子了。”

“金老，您尽管说。”

“上个月在西安，我们考古发现了一座墓。里边出土的几件文物非常珍贵。所以就送来了文物修复处。

刚开始的时候好好的的，谁知道我们的几个工作人员，刚修复了半天都出现  了症状，四个人都昏迷不醒了。

医院束手无策，所以求助于各位，大家集思广益，看看能不能救救这几位老师。”金老十分痛心地说。

此话一出，大家都议论纷纷，金老也不阻拦，倒是看着大家讨论。一刻钟以后，周扬代表大家说话了。

“金老，我们义不容辞。但是还是要先看看病人，还有那几件接触过的文物。”

“这个么问题，病人都住在帝都疗养院里。至于文物，现在就能看。大家跟我来。”

语毕，金老起身，带着大家到了文物修复处。只是故宫外围一间毫不起眼的屋子。

但是内里却十分的惊艳，全部都是么一批修复好的古董。虽说有点残缺，但是个个都是精品。

金老没有触碰那些瓶瓶罐罐，指着其中两件跟大家说：“这就是那两件文物，他们四人当时同时在修复这件酒壶，还有这件梅瓶。”

众人都围上去看，有的还看了一下内里，但是  没有人触碰到。大家看完都摇摇头。表示看不出什么来。

木易安却皱了眉头，他刚要上前的时候，他的平安符发热了。他退后几步，伸手把脖子上  的平安符拿出来。

刚一拿出来，木易安就变了脸色。平安符已经烧的黑了，马上就要化为灰烬。他不死心的往桌子上走了几步，平安符直接化为了灰烬。

站在角落的金老，发现了木易安手里的平安符，他看着有点眼熟。顺手把自己口袋里的也拿了出来。

惊奇的是，金老手里的平安符也华为了灰烬。

就在此时，上前查看的那帮人，除了周扬还勉强站立，别人都直接倒下了。但是周扬也没坚持住，直接倒了。

！金老和木易安对视了一眼，直接从屋里出去了。

“我看你手上的符和我的是一样的。这是不是你画的？这又倒了这么些人，这可麻烦了。”金老着急的不行了。

“我也不知道，只是我刚要过去的时候，我就感觉平安符热了一下。再往前走，直接  化成了灰烬。您没有感觉？”

“我裤子口袋太厚了，没感觉啊。我是看你和我的一样，才拿出来看看。谁知道  一拿出来也化成了灰烬。”金老这会觉得这符箓应该是救了他，怪不得那四个人都昏迷了，他还没事。

“看来都是符救了咱俩，要不然也得躺下。”木易安这时候太想念傅焱了，姐们儿就是牛。

“我得回家找老婆子问问，这张符是谁做的。小子，你也去找人。快点的，这么多人的人命可都在咱俩手里了！”说完不等木易安说话，金老交代了几句，直奔自己家里去了。

木易安刚想说他认识这个人，金老那张符一看也是傅焱画的。但是没有自己的新。估计是以前画的。

金老一点不给机会，他要说的话都憋住了。木易安赶紧追上去，想跟金老说。

但是没想到老爷子跑的倒是快，这会造就没影了。木易安只好去找傅焱了。

这时候傅焱正在家里看孩子，今天是周末。二哥和姐姐都回来了，不过都被傅大勇叫去收拾酒缸了。

傅焱一回来，傅垚就给她演示自己练的那几招。傅焱惊喜的发现，这小子竟然身体中有气息了。天才啊！

于是更上心的教他，下周末回来再检查。一个教一个学，时间过的倒是快。一上午很快就过去了。

木易安到的时候，全家人都在后花园里，要不然听不到他敲后门。

“哎呦，来客人了，小安来了。”王淑梅打开门之后，向着傅焱喊。

“你咋来了？你不是在家研究乾坤袋啊？”傅焱很惊奇。

“傅焱，救命啊。你快跟我走，一屋子人都倒下了。”木易安语无伦次。

“什么一屋子人，你慢慢说啊。”

木易安这次坐在池塘边  的石头上，慢慢把话说全了。

“你快跟我走吧，那个金老的平安符估计也是你画的，早晚也得找到你这里来。”

“你稳重点，我去换衣服，再跟你去。”傅焱直接回屋了。

没想到木易安等着的时候，前门敲门，打开门一看  ，是张伟来家了，后边还跟着一个老头子，木易安一看，这不是金老是谁。没想到这么快找来了。

“木家小子，你咋在这？咱俩的符是一个人画的？”金老瞪大了眼睛。

“老爷子，你跑的也太快了。我没撵上你，你也不等我说话就跑了。”

金老一下子坐在了木易安旁边，一上午连找人带跑的就停下，可把这把老骨头累死了。

这时候，傅大勇正好从后花园的棚子里出来，他刚才就在下酒曲。这会子刚弄完。看见木易安和张伟就笑。

“啥风把你俩都吹来了啊？”

木易安和张伟都叫叔，金老一个箭步过去握住了傅大勇的手。

“傅先生，你好，我是故宫的。我们那边的事，还是仰仗您了。人命关天啊！”

傅焱看到的就是这一幕，这是把自己爹当成大师了。

“您是找小火吧，小火快来。这位老先生挺着急的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69032071"  chaptername="第一百六十五章  紧急">加入书签</a>
</div>
