    迈克打开了汽车的手套箱，从里面拿出了一把手枪，然后他拿出了手机。

    把枪抓在手里之后，迈克做了个手势，于是杨逸立刻减速，以一个肯定会被后车怒骂的速度刹车之后，并立刻打开了左转向灯，然后靠向了路边。

    英国是靠左行驶，所以左转和靠左停都很方便，但前边那辆黑色的轿车却是两个车道上靠右一侧行驶的，所以在车流中想要左转或者停下的话就必须做更大的动作。

    前面那辆黑色的车毫无停留，也没有转弯的迹象，直接就开走了。

    当看到那辆车丝毫没有异状的开走之后，杨逸第一时间确实在怀疑自己是不是有些过于紧张了，以至于把日常生活中一些很常见的情况也当成什么异常的话。

    迈克却是仍旧没有放松警惕，他沉声道：“如果是多车配合跟踪的话，前面那辆车开走是非常正常的选择，他不会停下暴露自己的。”

    在后面的车极为不满的喇叭声中，杨逸再次把车开了起来，而迈克却是开始朝着前后开始打量。

    杨逸有些纠结，如果只是因为看到了一辆不该超车的时候超车，该超车的时候却不超车的车就改变了去聚餐的计划，好像有些过于小心了，但是对于异常状况置之不理的话，却是更不符合他的行为准则。

    杨逸一手开车，一手拿出了手机，他准备给后面的车上打电话警告一下，而迈克却是观察着前后左右的车辆，沉声道：“看起来没有什么异常。”

    “要不要改变行车路线？”

    迈克想了想，道：“改变行车路线，我们不至于回家，但改变一下行车路线却是有必要的，永远不要放松警惕，就算你一生之中都在做自己吓自己的蠢事都没有关系，但只要有一次忽略了本该注意到的危险，那就是你人生的结束，所以我们改变路线，通知大家提高警惕。”

    杨逸拿手机拨通了一个号码，等着凯特接通之后，他低声道：“有点儿异常状况，我们改变行驶路线，你们的位置在哪儿？”

    “我们的位置靠后很多，刚才过红绿灯的时候把距离拉远了，现在我已经看不到你们的车。”

    杨逸看了一下路牌，随即道：“往海德公园走，从九曲湖桥上过去。”

    “好的，我知道了。”

    杨逸挂断了电话，然后他给布莱恩拨了过去，等着布莱恩接听后他沉声道：“反跟踪，去海德公园，从九曲湖桥上开过去，注意你们四周有没有异常车辆。”

    “明白，去海德公园。”

    杨逸挂断了电话，然后在下一个路口的时候，他本来该直行的，但是却左转拐了过去。

    杨逸他们的别墅本来就离着海德公园很近，现在刚出门没有多远，就算去海德公园那边绕上一圈没有多远，也不会浪费太长时间。

    为什么要去海德公园，因为海德公园现在的车流量比较小，而且四周很空旷，把海德公园分成两个部分的九曲湖上有一座桥，从桥上开过，前后有没有车跟踪相对容易能看出来。

    杨逸转了个弯，开始朝海德公园开去。

    如果确认被人跟踪的话，那问题就严重了，现在只是测试一下而已，但是在确定没有被跟踪之前，杨逸他们连家都不敢回，在情况尚不明了之前，万一真的被人跟踪了，再把跟踪者引到家里那就麻烦了。

    查尔斯开车跟上了杨逸的车，但萧苒开的车落后太多一时还看不到。

    杨逸一直在观察身后的车，他没发现有什么可疑的车辆，在拐了弯之后没有几辆车跟过来，但是原本就在左转道上的几辆车虽然跟了过来，可是在杨逸有意放慢了速度之后，那些车却是超过了他直接开走了。

    要在交通高峰期确认是否被跟踪是很困难的，因为车太多了，而且跟踪的老手才不会开着一辆车死死的跟在目标的车后面，所以，直到目前为止，杨逸他们还是无法确认有没有被跟踪。

    没有对讲机是一件很麻烦的事情，但杨逸他们这是要去吃饭，总不能保持全副武装。

    杨逸的做法是拨通凯特的手机后不挂断，而迈克则拨通了布莱恩的手机一直保持通话。

    已经能看到前面的海德公园了，杨逸加快了车速，以合理但偏快的车速向前行驶，而迈克则是拿着手枪，一直在警惕的观察前后。

    有一辆轿车以更快的速度开了过来，杨逸从反光镜里看到之后立刻提高了警惕，事实上每一次有车要从后面超过他的时候，他都会提高警惕的。

    布莱恩他们当然也发现了那辆从后面跟上的车，

    从外表来看，真的看不出什么异常，但杨逸的视线从反光镜里再往后看的时候，却是又看到了那辆黑色的沃克斯豪尔，虽然这次离着很远，他无法确认究竟是不是刚才那辆有异常的车，因为在英国，沃克斯豪尔车实在是太多了。

    在无法准确做出判断的时候，如果是对自己有利的情况，那就认为不是，如果出现的是对自己不利的情况，那就认为是。

    “那辆车又来了，大家提高警惕，我必须确认一下是不是那辆可疑的车！”

    杨逸大声喊了一句，而就在这时，那辆从后面高速驶过的车超过了布莱恩他们的车，然后猛然拐到了布莱恩他们的车前。

    “不对！”

    杨逸在大喊出不对的时候，他就听到了枪声和玻璃破碎的声音，而声音是从手机里传出来的。

    “遇袭！遇袭！”

    迈克对着两部手机大吼，而布莱恩他们的车上根本没人叫喊，只有剧烈的枪声，但前面的车后排座位上却是有了两把自动步枪在朝他们射击。

    布莱恩坐的车马上就失控，在往右拐过去之后，被右侧车道上快速行驶的一辆车撞到了车头，然后再朝左转向，车头直接撞在了一棵大树上。

    杨逸踩了刹车，然后他猛然打方向盘拉手刹，刚刚还在快速行驶的车马上在原地完成了调头，而迈克则是大吼道：“倒回去，快！快！”

    那辆突然出手袭击布莱恩他们的车正在快速往回倒车，杨逸则是车头向前快速冲了过去。

    就在这时，布莱恩在手机里大吼道：“剥皮刀中枪！”