    第三三零章重赏之下脑子必然开窍

    二娘本想询问全旭的意思，毕竟，全家庄镇倾注了全旭的很多心血。

    更何况，无论是二娘、还是三娘，他们都全家庄镇都有了感情。

    全家庄镇从一片荒芜的荒地上，从无到有，一点一滴，缓缓建造起来的，她们都是亲历者，也是见证者。

    最关键的是，全家堡城已经建造完毕，这是一座占地面积超过一千四百余亩的城堡，高大坚固的钢筋混凝土城墙，高达五层的楼房，显得非常壮观，当然这种钢筋混凝土，也可以给人一种安全感。

    在二娘心中想来，即然新任大名知府南居益保证，全家庄镇的一切照旧，只需要向原来一样纳税，没有人会来干涉全家庄镇的发展。

    三娘也有些奇怪，全旭去干什么了？

    全旭此时就在金州卫城内，全家军军器工厂的火炮研究所内。这种火炮在摸索了一年多之后，终于出来了。

    全家军装备的一零五野炮，从仰角的划分角度来说，其实属于加农炮的范畴，包括飞雷炮、虎蹲炮都属于加农炮。

    在这种加农炮制造之初，全家军兵工厂抽调了一百多名高级工匠，每个月拿着全旭最低五两，最高的师傅每个月三十两的薪酬。他们在摸索着制造，全旭口中的后装式火炮。

    经过他们不懈的努力，这种火炮在全家庄镇终于制造完毕，随后兵工场搬迁，他们乘船抵达了金州卫。

    经过七八天的恢复，工厂建设，今天终于把这款新炮拉出来给全旭亮相。

    全旭与沈明泽到来的时候，火炮研究所的首席技师严明，正带着一群测试员推着这款新炮来到了发射场。

    沈明泽非常吃惊的看到，这门新式滑膛炮的口径比一零五野炮明显更粗。

    全旭笑道：“这门新炮的口径达到一百三十毫米，二十八倍径，采取特种轴承钢铸造而成。

    明朝的火炮，炮管非常短，最长大约像一零五野炮这样，炮管长度一米五左右。但是，眼前的新炮却是二十八倍一百三十毫米滑膛炮，也就是说炮管的长度是三千六百四十毫米，这样长度的火炮，非常罕见。

    由于采取了轴承钢，炮管的表面带着银光闪闪的光泽，当然，也是普通火炮明显不同。

    其他的，则是普通火炮差不多，有驻炮锄，整门炮都被固定住，不必担心它在射击之后往后移出老远。

    当然，移位还是有的，架退式火炮就这尿性，想克服移位的老难题，得等到管退式火炮出来才行。

    严明等工匠向全旭行礼：“拜见全爷！”

    “试过炮没有？”

    “还没有开始！”

    “现在能不能试？”

    “可以！”

    随着全旭一声令下，测试员将一包用丝绸装着的颗粒火药塞进炮膛里，然后一名士兵把一枚圆柱状，弹头呈半圆形的炮弹装了进去，从火孔插入，点燃。

    “轰”

    随着炮口喷出一团火光，炮弹呼啸而出，砸在六百米开外，炸起一团嫣红的火球。

    “不错！”

    测试员，赶紧清膛，装弹，再打！

    整个过程非常迅速，比一零五野炮的射速快出了好多。没办法，谁叫它是后装滑膛炮呢？后装滑膛炮比起前装滑膛炮来，在装填方面的优势实在太明显了。

    第二炮击中了一幢用厚实的木板和钢筋搭起来的木层，直炸得碎木乱飞。不仅如此，炮弹在命中之后还燃起了大火，直烧得浓烟滚滚，火舌窜起七八米高。

    全旭一眼就可以断定，这种火炮采取了开花弹。

    以木质为主的风帆战舰挨了这么一炮，肯定要丧失战斗力了，如果火热波及储存弹药的仓库，那艘倒霉的战舰只怕当场就被炸碎了！

    全旭兴奋起来：“这正是我想要的！十门同样口径的加农炮齐射都打不出这样的效果！严明，你们到底是怎么做到的？”

    说着，全旭朝燃烧的木层飞奔过去，想就近看看射击效果。

    严明赶紧拉住全旭：“全爷，别过去，那里有毒！”

    “对，当初我们在全家庄镇制作炮弹的时候，死了七个人！”

    “死了七个人？怎么没有人上报？”

    严明有些尴尬：“我上报了啊！”

    全旭一拍脑袋，之前他在带着全家军打仗，部队上的事情牵扯了他的大部分精力，所以这方面的事情，他就放权了。

    袁世卿按照全家军家丁兵的抚恤标准，给七名意外死亡的制炮工匠每人一百二十两的抚恤银子。工匠家属要了十亩地，以及二十两银子的现银，这件事情就解决了。

    “怎么会有毒？”全旭摆摆手道：“把炮弹给我看看！”

    严明扬扬手，一名测试员抱着一枚炮弹递过来。

    全旭发现这枚炮弹不再像一零五野炮的炮弹那样，一零五炮弹就是一个圆形铁球，现在的这枚炮弹是一个圆柱状炮弹，炮头部分是对半切开的铅弹而已，他实在难以相信这玩意会有这么强大的威力。

    “拆开我看看怎么回事！”

    当技术员拆开这枚炮弹之后，全旭这才发现没这么简单。

    那半枚铅弹居中被钻出了一个孔，而那个圆柱状外壳，其实是就是全记制作罐头用的马口铁。

    在铁水里加入锡以后，铁就会变得极为柔软，可塑造性更强，外壳是一层用马口铁包裹的圆柱，圆柱的最外层，则是一层薄薄的耐火层，就像煤球炉的炉胆一样。

    最中间的位置，塞进了一根又短又粗的药柱，重量至少在三四公斤以上，说白了，这个圆形柱体托就是一枚高爆弹！

    再打开包裹药柱的丝绸，哎哟，里面装的是黄色的，带着一股很浓的硫磺味！一根细长的穿过铅弹中心的孔，插入药柱中心，命中目标后，受到猛烈碰撞马上爆炸，从而引爆炸圆柱炮弹。

    弹头之所以是实心的，并没有挖空以装填更多，则是因为还得靠它砸穿城墙，或砖瓦。

    技术员介绍起来：“这种炮弹在击中目标之后会发生猛烈爆炸，并且伴随着剧烈的燃烧，会产出剧毒的毒烟，可以毒死人！”

    硫磺助燃，当然会散发出剧毒气体。

    全旭心中暗想，如果这种炮弹在封闭的空间里威力倍增。

    谁说古代人不聪明？

    这种炮弹的原理，还是全旭在后世的铁血军事论坛上搜的，据说是一名军事专家粘贴的独家资料。

    全旭也是本着摸石头过河的原则，让严明等人研究着玩而已。

    没有想到的是，他们居然是如此之快就把东西做出来了，不过却是燃烧高爆弹。

    其实，这些工匠是冲着全旭的银子。

    发明一艘新型船体，虽然也是全旭的创意，制造出来以来，主要负责人赏赐银子一千两子，参与人员获得五百到五十两银子不等。

    这样的重赏，可以让一名穷光蛋工匠，马上过上中产阶级的生活，这个的刺激，能不大吗？

    全旭笑道：“再来一发，对准前方那幢屋子。”

    “全爷，这样的炮弹有点贵！”

    “多贵？”

    “每枚炮弹要三十两银子……”

    “三十两银子，是有点贵！”

    “如果以后大规模生产，成本会降低下来！”

    这种炮弹采取了螺丝合装的方式，将炮弹重装完毕，旋上。

    装弹炮膛里点火，瞄准前方莫约八九百步的一幢砖石结构的房子开火。

    轰的一声，那幢房子的墙壁被打出个大洞，里面传出轰一声巨响，令人窒息的硫磺气体随着火焰喷涌而出，如果里面有人的话，基本上是被判了死刑。

    “哈哈！”

    全旭兴奋的道：“严明，你小心干得不错，这种火炮和炮弹我非常满意，你把参加人员报上来，火炮和炮弹的研发负责人，每人赏银一千两，在辽东赏一千亩土地，其他人员，五百两银子和三百亩田地。不过，要他们自己开垦！”

    全旭的银子多，土地更多。他现在控制的区域，几乎相当将近一半的辽宁省，七八万平方公里的土地。

    “只要跟着我好好干，我让他们人人当地主，过上地主老财的日子！”

    全旭拍着严明的肩膀道：“至于你，赏银三千两！”

    全旭大手一挥，几万亩土地和几万两银子赏赐出去了。

    同时，也给众工匠们做了一个极好的榜样。

    全旭不知道的是，他为此负责了沉重的代价。

    在短短几个月后，那些红了眼睛的工匠们，在辽南四州给他发现了四十多座大小规模不等的铁矿，二十多座煤矿，还有一座金矿。

    就在全旭居住的金石山上。

    这种火炮，全旭当时就给兵工厂下达了三百门火炮，以及六万发炮弹的生产任务，同时将首批钱二十万两银子，直接调到兵工厂，让兵工厂立即展开全负荷运行。

    这种火炮一旦出现在战场上，一零五野炮就是渣渣。

    不过，一百三十毫米二十八倍口径的火炮可不轻，全炮重量在五百七十公斤左右，是一零五野炮的五倍多。

    然而，每一倍火炮的威力增加十倍都不止，特别是面对对方的密集阵冲锋，那简直就是一炮下去，报销一个营不可能，报销一个旗可不会夸张。

