    第2726章  幻觉

    恒彦林不知疲倦的在试验者，仿佛自己已经是化身为一个博学的研究家，在不停的进行测试，研究。

    只不过，不管他怎么研究，都没有办法解决凝聚出来的灵气球所产生的狂暴之力，完全无法掌握住平衡，让其稳定下来。

    这对于恒彦林来说，的确是一个难题。

    不过，虽然这样的情况，让恒彦林的心情也是变得格外的不舒服，但是没有关系，虽然心情不爽，但是恒彦林还是非常的有耐心，毕竟要是能够研制出来的话，那可就是一个大杀器啊！

    因此，恒彦林才会如此努力的去进行研究。

    只不过，恒彦林虽然非常的有兴致，可是对于整个传承考核空间来说，却是非常的难受了。

    因为恒彦林在研究这灵气球的时候，是不停的抽取着传承考核空间里的能量，因此传承考核空间里运转的能量也是在不停的被消耗着，这样一来的话，也让整个传承考核空间只能是在持续不停的传输着能量。

    可问题是，现在传承考核空间里的考核并没有在进行，天梯也是处于关闭状态，但是眼下却是有着能量在持续不停的被抽取，导致承接着传承考核空间的能量输出中心点都变得有一些困惑起来。

    明明考核都没有在进行，但传承考核空间里的能量却是在持续不停的消耗，如此一来，想要维持住传承考核空间不被关闭，就只能继续传输能量进入到传承考核空间里去。

    可问题是现在传承考核空间里的考核根本就没有在运转，那这些消耗的能量又是到哪里去了呢？

    所以，到底该不该给传承考核空间继续传输能量呢？

    一下子，那运转的后台系统就变得有一些宕机了，持续不停的将这一则则消息朝着系统的信息库传递而去。

    ……

    与此同时，在不知名之地。

    黑暗之中，有着一股股浩荡之威弥漫而出，犹如无数巨龙在咆哮一样，令人惊悚。

    在虚无之中，一块古老的巨大黑石悬浮着，有着苍莽的气息弥漫。

    在黑石之上，有着一道穿着玄色衣服的身影盘腿坐在其上。

    他坐在那里，就像是一团风暴一样，又如同绚丽的骄阳一样，散发着异常璀璨的气息，在整个虚无空间之中，显得格外的耀眼。

    “嗯？”

    就在这会儿，这道玄色身影就感应到了什么，旋即便是微微抬起自己的双眼，双眼之中，似乎有星辰在破碎，日月在幻灭，犹如诸神国度都在寸寸崩碎一样，格外的惊异。

    他的口中发出了一道疑惑的声音，喃喃自语道：“我的大玄府……居然出现了连空间意念都无法解决的事情了吗？怎么一回事？”

    玄色身影微微闭上双眼，开始感应着大玄府发生的事情，旋即就有着一股信息在他的脑海里浮现而出，旋即他就已经了解到了事情的真相，当下他的脸庞上便是有着古怪之色浮现而出，心里头的情绪是充满了哭笑不得，暗暗想道：“居然还有这么奇葩的人吗？这还真的是有意思啊……”

    “只可惜，现在的我没有办法回去，只能让我的分身去解决了。”

    不过，玄色身影却也是怎么都想不到，在外世界里居然还会有这样的人存在。

    “是害怕承担责任吗？想来应该不可能吧？那么，究竟是为了什么呢?”

    不管如何，玄色身影在心里头觉得有一些惊讶的同时，也是有一些期待，这个小子能够给自己带来什么样的惊喜。

    毕竟，封印的时间，也差不多快要到了啊！

    想到这里，玄色身影的脸庞上便是浮现出了一抹忧愁之色，轻叹一声，暗暗想道：“看样子，只有期待真的能够有继承人可以继承我的大道吧……”

    伴随着这一道声音的落下，整个混沌虚无便是再一次渐渐的平息了下来。

    此时此刻，传承考核空间里，恒彦林依旧是在持续不停的研究着他的压缩灵气球。

    他觉得，自己都已经试验了这么多次了，那么按照道理来说，应该快要成功了才对。

    他有这个直觉，自己必定是要成功了。

    一旦自己成功的话，那么自己就拥有了一个大杀器，而且这个大杀器还会伴随着自己的境界提高而变得更加强大，永远都不会过时！

    然而，就在恒彦林这么想着的时候，恒彦林却是发现周边似乎出现了一种诡异的情况。

    这等诡异的情况在那一瞬间让恒彦林迅速感应到，因为他发现，自己没有办法吸收周边的虚空能量了。

    “什么情况？”

    恒彦林感应到了这等情况，顿时眉头微微一皱，忍不住叫了一声，旋即心中暗暗想道：“难道是被大玄王发现自己在薅羊毛，所以停止了这个传承考核空间的能量传输？”

    想到了这里，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，忍不住惊叫道：“不是吧？开什么玩笑啊？不要啊，我可不想要就这样被踢出去啊，我的灵气球可还没有研究完成呢，我还需要很多能量来帮我构造灵气球呢！”

    是的，恒彦林本来在一开始是真的很希望自己赶紧被踢出去，但是现在他是真的巴不得可以留下来，毕竟压缩灵气，要将压缩的灵气汇聚成一个稳定的能量灵球，需要无数能量来作为研究资源，这样才能够不停的实验。

    要是他被从这里踹出去的话，那他想要再实验的话，就很难找到机会了，除非是到里世界里去。

    可是，如果要他按照目前的情况来看的话，恐怕就只有眼前这个地方是作为安全的了，而且还有着几乎无限的能量在提供给他进行实验，所以他怎么都不愿意离开的。

    “可能是我自己出现幻觉了？”

    恒彦林在心里头这般暗暗想道，旋即他便是闭上了双眼，运转自己体内的星月决，想要看看自己到底是不是感应错了。

    然而，事实上证明，恒彦林并没有感应错。

