    想要挣脱，但是在这股力量的控制下，我根本无法做出反应，身边的萱儿虽然没有被针对，但已经被那十多个人围住，很显然，这些家伙已经不想留给我们丝毫反抗的余地了。

    “大哥哥……”

    萱儿的声音之中带着一阵哭腔，我想要出声让萱儿逃走，但都无法出声，那种窒息的感觉越发的强烈起来。

    “小子，感受到绝望了吗？”

    “死亡的气息是什么感觉？准备好接受死亡了吗？”

    那家伙手中的力量不断的加重，他明明可以一下子将我捏死，但这个时候，他知道我已经是没有了任何的退路，在这样的情况之下，他想要让我逐渐的感受死亡的恐惧。

    或许，这样能够让他心中的愤怒发泄一些出来，他的哥哥，刚刚被我杀了。

    我眼睛瞪大，已经有血丝开始浮现在瞳孔之中。

    我真的感受到了死亡的力量逼近，不过就在这一瞬间的时间，我突然看到眼前的这个家伙神色一变，脸色变得有些难看起来。

    “我玄武宗弟子，你杀一个给我看看。”

    一阵阴沉的声音陡然间传出，这声音之中，似乎也压着一股愤怒一样，而听到这声音的瞬间，我整个人身躯一震，因为我很清楚，这道声音的主人。

    玄老……

    这个时候，我发现眼前的这个家伙身形定在原地，好像无法动弹了，只有眼珠子在转动，而他手臂上的青筋在不断的浮现，好像是想要用力掐死我，但我感觉到脖子上的力量非但没有加重，甚至在不断的减轻。

    下一刻，我直接一拳砸在了这家伙的手臂上。

    咔嚓！

    一声脆响传出，这家伙的手笔直接被我砸断。

    啊……

    一阵凄厉的惨叫声直接从这个家伙的口中传出来，一颗颗豆大的汗水直接从他额头上浮现，我看到他的面部一阵抽搐，发出惨叫声，但是身形依旧是没有半点儿的动弹。

    我知道，这个家伙现在被玄老控制了，他就算是神合境，但是在半步域境的玄老面前，就犹如一只蝼蚁，就好像他刚刚控制我一样。

    现在的他，角色转变了，自己成为了那一只蝼蚁。

    这时候，萱儿连续击杀了四个通灵境后，也到了我的身边，因为那些通灵境，同样被玄老控制住了，萱儿为了解气，杀了其中四个通灵境后期。

    不过这丫头也并没有贪心，而是第一时间到了我身边。

    脱身之后，我赶紧走到玄老面前，躬身行礼：“玄老！”

    闻言，玄老微微点头，感受着我身上的气息变化，他露出了一抹淡笑。

    “小家伙，你乃是我玄武宗有史以来最为年轻的通灵境。”

    看着玄老脸上的笑容，我心中却是充满了愧疚：“玄老，给您添麻烦了。”

    我知道，玄老出手，后面牵动的就是玄武宗，玄老本身就代表着整个玄武宗，他是玄武宗实力最强的人，他现在出手，那么也就在向四大家族直接表明，玄武宗的态度。

    “无妨，有些东西可以让，但有的东西，就算是丢掉性命，也不能让。”

    玄老看着我，脸上那欣慰的笑容变得更甚，就在这个时候，我突然感觉到了这片天地多了一道道气息，感受到这一道道气息的瞬间，我的脸色一变，身边的玄老脸上笑容也是瞬间消失，一步跨出，挡在了我和萱儿的面前，玄老身上，恐怖的气息爆发。

    但是这种气势，我和萱儿只是能够感觉到，却对我们没有任何的压迫力量。

    “苍玄，你好大的胆子。”

    一声低喝隔空传来，片刻之后，在面前的空间，再度有着一道身影浮现出来，当我看到这个家伙的瞬间，我整个人心中也是变得有些沉重起来。

    殷家家主。

    “殷家主，给你面子叫你一声殷家主，不给你面子，你又算什么东西？你活了这么多年，活到狗身上去了吗？”

    “四大家族，围攻我玄武宗一个弟子，好大的威风？”

    然而，令我没有想到的是，玄老并没有丝毫维诺的意思，反而看着眼前的殷家家主冷喝出声，面对玄老的态度，不光是我，就连前方的殷家家主也是有些诧异。

    “哦？看来你苍玄进入半步域境，当真以为是无人敌手了是吗？”

    殷家家主的嘴角泛起一阵冷笑，看着玄老出声，听到这话，玄老却是微微一笑：“如果殷家主要赐教，老朽自然不会吝啬。”

    “我也很想知道，我玄武宗弟子到底何处得罪了你四大家族，竟然要布下这等杀局来杀我玄武宗的弟子？”

    “还有，怎么就你殷家家主来了，其余四家的家主没有到？”

    玄老看了看四周，的确，虽然我通灵境，但我也感受到，现场只有玄老和殷家家主两个半步域境的气息。

    “你玄武宗弟子在神龙架和妖族勾结，杀我四大家族子弟，当是四大家族子弟都有人在场，难道我四大家族不该杀他？”

    殷家家主面露阴沉的出声，听到这话的瞬间，我也是冷冷一笑，好一个恶人先告状。

    “你这个煞笔，我真为你感到丢脸，我怎么进入神龙架的你不知道吗？要不是你给我令牌，我能进去吗？”

    “在里面杀人夺宝乃是常事，你们那些没用的弟子联合起来想要杀我，被我杀了一些，是你们那些老东西没用。”

    “活到狗身上去了，还有脸来说我？”

    这个家伙不要脸，那我也没有必要继续给他面子，反正现在脸皮已经彻底的撕破了，完全没有必要藏着掖着，玄老既然已经出面，甚至摆出了这样的态度，那么我就相信，玄老肯定是已经有了办法，虽然不知道玄老是做的什么打算。

    玄老出面，那我自然不会退缩。

    听到我的话，面前殷家家主的脸色变得一阵铁青，在他看来，玄老对他出言不逊，是因为玄老的实力，但是现在我一个小辈对他出言不逊，他自然很没有面子。

    “怎么？觉得我不给你面子？你这种不要脸的东西，还需要面子吗？”

    看着这个家伙，我继续低喝出声。

    这时候，眼前的这个家伙也是陡然间冷笑了起来。

    “呵呵，好，很好。”

