    “不得用墨家名号牟利！”

    当墨家子这个规定公开之后，所有人都顿时恍然大悟，这才明白为何墨家村全面去除墨家标志。

    不少墨家子弟一片哗然，尤其是邓陵氏一脉和相夫氏一脉更是议论纷纷，他们所到之处只要打出墨家的名号，皆会受到高人一等，受到优待，如今却要自废武功，一切从头开始。

    “墨家子这是卸磨杀驴，我们尽心相助墨家，而墨家子竟然恩将仇报。”四面钟下，邓陵氏一脉子弟顿时炸锅了。

    相夫氏一脉一直专修大桥还没有什么，然而邓陵氏一脉的货物只要打上墨家的标志就会价高一成，这些年背靠墨家蒸蒸日上的名号，邓陵氏一脉没少获益，而突然间，却让他们不能用墨家的标志了，这让他们怎能接受。

    “也许是有不少人借用墨家名号为非作歹，墨侯此举是为了墨家的名声着想，毕竟墨家的名号乃是墨侯一人撑起来的！”邓龙皱眉道。

    “我看你是猪油蒙心了，墨家子借用墨家名号是为了让墨家扬名，我们用墨家名号就是为了牟一己之利，这是只允许州官放火，不允许百姓点灯呀！”邓陵氏子弟不满道。

    一旁的相夫氏一脉的子弟看不过去，直接反驳道：“墨家村的产品，哪一个不是当时最先进的墨技，就算不用墨家名号一样可以名扬天下，说墨家子让墨家扬名并无任何不妥，不过据我所知，邓陵氏一脉独占江南鱼米之乡，似乎并未有任何建树。”

    邓陵氏一脉的子弟不由张口结舌，最后愤愤道：“反正墨家子势大，仗势欺人罢了，等会到江南，师父定然不会同意的。”

    邓龙幽幽的说道：“我想师父定然不会反对，邓陵氏一脉有今天的地位离不开墨家村的帮助，再说毕竟墨家村还有一成的钟表股份是留给邓陵氏一脉的。”

    邓陵氏一脉子弟顿时气馁，以师父的脾性，定然舍弃不了这巨大的利益，而且墨家村和相夫氏一脉都全力支持墨家子的决定，邓陵氏一脉恐怕也是独木难支。

    墨顿去墨家的行为非但在外部引起轩然大波，更是在内部争议不断，不过好在墨顿的威望过高，墨家村的实力又是三家最强，再加上其他两脉多少都受到墨家村的帮助，最后勉强能够达成一致。

    随着其他两脉纷纷效仿墨家村，去除墨家标志，整个大唐墨家的痕迹顿时消散一空。

    “感觉仿佛回到了十年前一般！”一个儒家子弟走在大街上，看着繁华的街道，不由感叹道。

    十年之前墨家沉寂，儒家天下独尊，诸子百家皆俯首称臣，然而自从墨家出山之后，墨家就以惊人的速度崛起，直接挑起第二次百家争鸣，开启了文理之争。

    如今墨家的标志突然清除，让儒家突然有种回到了十年前的错觉，唯独墨家机关城下，正在进行万有引力实验的墨家子弟让他们意识到墨家并未消失。

    忽然一个墨家子弟灵光一现，脱口而出道：“莫非墨家子正在效仿儒家。”

    “效仿儒家？”儒家众人不由一愣，顿时露出古怪的脸色，的确，儒家子弟可没有天天自称儒家，然而只要是一袭青衫出门，世人就知道其乃是圣人子弟。

    然而儒家如此乃是因为天下独尊儒术，更有着近千年的底蕴，才有如今的底气，墨家仅仅十年的成长竟然胆敢东施效颦。

    “墨家子竟然有如此野心？”孔府中，于志宁脸色难堪道，他没有想到墨家子竟然有如此大的野心，竟然把墨家和儒家相提并论，这对于志宁来说，简直是一种耻辱。

    “学我者死，似我者生！墨家子这是自取其辱！”孔颖达脸色古怪道，他不知道墨家子抽什么风，竟然主动自废武功。

    “莫非墨家子另有底牌？”于志宁不由心中一悸，自从儒墨和谈之后，于志宁对于墨顿层出不穷的后手心有余悸，墨顿并非是夸夸其谈之人，否则墨家也不可能如此迅速的崛起。

    孔颖达沉思片刻道：“如果不是儒墨和谈让墨家膨胀，就是万有引力实验让他底气，要是前者，墨家是自寻死路，要是后者，孔某就不相信一个更加虚无缥缈，没有任何实用的万有引力实验能够带来多少改变。”

    儒家众人纷纷点头，万有引力晦涩难懂，对于普通人来说，简直是如听天书，就算万有引力学问高深，但是也难以普及。

    “墨兄，此乃万有引力的数据结论，虽然有少许误差，但是小弟相信这已经是当世最为精确的。”墨府中，祖名君将厚厚的一册数据交给墨顿。

    墨顿接过来，看到和后世几乎一致的数据微微点头，虽然有误差，但是并非祖名君的算学水平不行，而是墨家的测量工具并非是最先进的。

    “多谢祖兄了，如今万事俱备只欠东风，墨某就等万有引力的实验数据了。”墨顿脸色一喜道。

    祖名君脸色犹豫，劝说道：“虽然小弟不知道墨兄的计划是什么，不过还请墨兄三思而后行，如今百家争鸣如火如荼，墨家的形势一片大好，墨兄没有必要冒险。”

    如今的算学一脉和墨家的合作越来越多，无论是作为朋友，还是同为理学，他都不希望墨家出现波澜，让大好形势毁于一点。

    墨顿看着祖名君道：“祖兄的好意，墨某明白，只不过这一步，墨家势在必行，否则就是墨某取得再辉煌的成就，也不过是昙花一现罢了。”

    “墨兄打算…………”祖名君隐隐约约察觉意图。

    “去墨家，兴墨学！”墨顿一字一顿道，“从今以后，墨家不再说一个组织严密的百家，而是一个松散的学术流派，人人皆可以学习墨学，人人皆可以钻研墨技，墨家将彻底在大唐开枝散叶。”

    “墨兄说得轻巧，谁人不想让自己的学术兴盛，然而我等理学并非死记硬背四书五经即可，而是经过大量的计算和实验，晦涩难懂不说，还并无科举之诱惑，连招收学术子弟都苦难，谈何大兴墨学，墨兄切不可揠苗助长呀！”祖名君苦心相劝道。

    墨顿深深的看了祖名君一眼道：“墨某自然知道理学晦涩难懂，不过我既然胆敢去墨家，兴墨学，是因为我已经找到了大兴墨学的方法，而且这个方法对算学一脉也同样有效。”

    祖名君心中一震，霍然抬头不可思议的看着墨顿，激动道：“墨兄，莫要诓骗于我。”

    墨顿自信一笑道：“祖兄放心，一切的答案就在墨某手中的这本《墨理》之中。”

    “《墨理》！”祖名君豁然一顿，死死的盯着墨顿的手稿。

