    “前辈你，你这是何苦呢？”

    沈坚苦笑不已。

    那神驹口吐人言，只道：“掌教可愿收我入碧游？”

    沈坚正色言说：“前辈，我曾经听道于你，怎可收你为坐骑呢？不妥，万是不妥！”

    “怎生不妥？”

    化出本体神驹的马仙复说：“掌教，我有一言奉禀，你听我说。”

    “一来掌教你缺个坐骑，二来我想入碧游却无门路......”

    “想我亦是大罗仙人，与你做个坐骑亦不失你的体面。”

    “掌教何不念在往日的情份上，就收了我这个坐骑？”

    “此诚是两全之道也，掌教何不成全了我，亦成全自己！”

    沈坚被马仙这么一说。

    一时无可辩驳，只是心下仍觉有些不妥，或者说将曾向自己传道的马仙收为坐骑有些过意不去。

    马仙见沈坚不语，也不气馁，只再问：“掌教可愿意？”

    沈坚见他坚持，只好应下，暗想：“我虽收了他，往后却不可将他当成一般坐骑看待。”

    马仙听说沈坚答应，甚是欣喜，仰天一声长鸣。

    自思：“吾毕生宿愿，今日得偿也！”

    片刻后，走至沈坚近前，四肢一屈，伏了下来，乃曰：“请掌教上坐。”

    沈坚叹了一声，只得坐了上去。

    他一上来，即嘱咐说：“往世俗间楚地曲阜阙里走一遭。”

    那马仙所化的神驹即时发力，踩云踏雾，乘虚御风，速度极快......

    此正是：大仙妖氛多奇妙，只是无缘入碧游。此日金鳖为坐骑，常临宝境把身留！

    ......

    同时，沈坚思量着：“马仙如今也可以算是入了我的门下，我也不好亏待了他。”

    将意识潜入系统存放奖励之仓库去翻找。

    面对那琳琅满目的物件，不知该如何取舍间，忽见其中有一道先天神光。

    此光也非是凡物，原是某个世界一件至高神器破碎后，本源所化的不灭之光，内涵世界法则，蕴有生死之妙。

    如融入体内，可以提升资质，领悟法则。

    对于马仙这等生有三目的先天异种，此神光不但可以提升其资质，更可以助其在第三目中孕育绝强神通！

    实乃佳配！

    想到此处，沈坚不再犹豫，命马仙停下，旋即将此物取出，打入马仙本体额上的第三目之中。

    同时说：“你既入我门中，我也不亏待于你，赐你先天神光一道。”

    “待回岛以后，另授碧游灵符秘诀。”

    马仙叩首，拜谢老爷。

    又复驮了沈坚，行云踏雾而去。

    ......

    此时。

    鲁地曲阜正闹怪事。

    每逢夜半，即有一种魔音在某处响起。

    闻者失魂落魄，不日则亡。

    曲阜虽有道德之人，修行之士，然此音实在厉害......

    即便是那成仙了道之人，听一听，也昏迷数日，几乎丧命！

    有证了金仙道果的人族大德来看，仍不明内因，反是仓促而走。

    曲阜人人自危。

    其内阙里，有姓孔名丘者，甚是顽劣，与其庶兄孟皮嘻戏，不慎听了魔音入耳。

    孟皮当时发作，倒地不起，孔丘回禀了母亲，似无事一般。

    然第二日，孔丘开始颠三倒四，坐卧不安，容貌比前大不相同。

    其母颜徵在甚虑。

    不知该求助何人，只好背着不醒的那个，手头牵着一个，见医问药。

    药石不能医，便终日往那神仙庙里进香，以期庇佑。

    可是一连数日，哪个都不见好，反是越发不好。

    孟皮已是气若游丝，孔丘亦是不时憨睡，慵懒常眠。

    颜徵在心中甚痛，急得大哭：“神仙庙宇，日夜叩拜，不解我难，建有何用！”

    然而下一刻。

    只闻“咚”的一声响。

    孔丘已倒地不醒，意识不明。

    颜徵在不知所措，居然傻了一般，站在那里，动也不动！

    好一会儿，坐在地上，怀抱两个孩儿。

    摸摸这个，瞧瞧那个，泪不能止......

    直呼：“天要杀人，杀我便好！何伤我儿！”

    而此时节，沈坚已曲阜阙里之上空，见此光景，顿时大惊。

    仔细观看：

    原来那孟皮体内三魂七魄已离了三魂六魄！

    孔丘虽是大能转世，应运而生，冥冥之中得天地庇佑，可也魂魄不稳，故此昏迷。

    “不好，我来晚了！”

    沈坚心慌意急，忙下神驹，霎时来至颜徵在母子面前。

    颜徵在见沈坚天上降下，知是仙人，忙拜倒在地，口称：“仙人今日驾临，可是为解难救命而来？”

    沈坚答说：“然也！贫道乃碧游宫清修之士，特为你家孩儿而来。”

    颜徵在一时止住了泪，又喜极而泣，向沈坚行了个三拜九叩的大礼，复言说：“仙长，我家孩儿......性命危矣！”

    “望乞仙长慈悲，救救他们性命！”

    “信女虽贫，无以为报，但愿往后余生，倾尽一切，为仙长塑牌立庙，日夜叩拜，以谢恩德！”

    拜神神不救，求药药无医。

    从天而降的沈坚已经是颜徵在所能抓住的最后一丝希望。

    如果能救孩子们，她愿意倾尽一切！

    沈坚感其拳拳爱子之心，忙说：“夫人不必悲啼，毋得惊慌，今我来此，自是有法救命。”

    “孔丘暂无大碍。”

    “至于孟皮......待他魂魄还体，自然无事。”

    言罢，沈坚从系统奖励仓库里取出一杆聚魂幡。

    摄了孟皮身上一缕气息，然后摇了一摇，将孟皮已离体的三魂六魄召至幡内。

    旋即沈坚把孟皮头发分开，将聚魂幡抵在他泥丸宫上，连敲了三下，其魂魄顿时归位。

    然而孟皮仍没有醒，孔丘亦还没有救。

    颜徵在请问说：“仙长，可否取仙丹救命？”

    沈坚笑了笑：“不必用药，我自有妙用。”

    乃又取出一个铃铛。

    晃了晃，发出一阵响。

    不一时，孟皮和孔丘俱睁开眼，俱向母亲颜徵在说：“母亲，我方才好梦！”

    “你们这两个小东西......”

    颜徵在一把将两个孩子搂入怀中，本想斥责一翻，可话到了嘴边却怎么也说不出口......

    乃是泣不成声，良久方说出一句：“真是叫为娘好生担心也！”

    沈坚在旁，默而不语。

    他虽于此间之事有些话想要问，可眼下人家母子如此......

    也不好急这一时。

    ......

