    第209章 帝江的妥协

    众生皆为血食，这是程跃能够看到的，巫族对于食用生灵来说，相当的热衷。

    人类之中，不说饥荒年代，就是古时候的种族之战，尚且会称其汉人为“两脚羊”。

    就算是影视作品之中，尚且能够出现一个像拔叔这样的人。

    更不要说巫族这群家伙，哪里会管你是不是人形这件事，他们甚至完全不在乎。

    只要是能吃的，是肉便是能够直接入了口中。

    这种状态之下，程跃自然不可能答应的，他有朝一日是要离开这里的，他在此的话，对方不会乱动人族，但是若是他有朝一日离开了呢？

    若是离开了，到时候人族恐怕很快便是沦为这群家伙的血食了吧。

    那时候的平心是否还能记得，今天曾过来有求于他？

    一切皆是为止的事情，索性程跃便是直接放弃了这个选项。

    “你若是能够让巫族以后莫要继续吃那些血食的话，我倒是可以答应你，但是这件事，你真的能够答应吗？”

    闻言，即使是这边的平心，亦是皱眉沉思了一番，最后还是摇了摇头，这件事的话，似乎有些许的不可能。

    她也曾是巫族，虽说当初发下了誓言，但是在心中，时至今日亦是认为自己是人族，这件事似乎从来没有改变过一般。

    正是因为了解，才知道他的那群兄长，对于这个东西究竟是什么心态。

    无肉不欢的巫族，从此不再继续食用血食，这件事若是让她回去说，巫族恐怕亦是不会接受的。

    这该如何是好？

    皱眉之间，一侧的程跃便是直接开始说着。

    “吃东西这个，你应当学学人族，可以回去问问你的兄长他们，若是以后愿意食用凡兽的话，我自然愿意出手帮他们。”

    闻言平心一愣，随后满是激动的开始点头，转而便是转身离去。

    这件事说不定可以，平心朝着不周山而去的，他想要尽快的知道，自己兄长的答复。

    只是出了圣母庙之后，便是看着那天空之中的大战，又有学须的担心，这件事似乎没有那么容易的感觉。

    看着平心离去的背影，程跃忍不住摇了摇头。

    “这件事注定难办，那帝俊自大骄傲，你大兄帝江何尝不是自傲之人，身为盘古正宗，心中便是早就想到了将洪荒纳入到了自己的掌控范围内的存在，怎么可能就这般受制于人？”

    叹息之后，便是不做理会，直接盘膝而坐，坐在那里的时候，还忍不住开始说着。

    “这件事注定难以做到的，若是巫族没有一些教训的话，他们应当不会答应这件事的，若是这般轻易答应，当初的巫族便是不会说出自己盘古正宗这句话了。”

    说完这句话之后，程跃不再理会，只是闭目养神而已。

    前往不周山的时候，看着那打的愈发激烈的大战，双方看似是势均力敌，但是越是如此，自己兄长等人越是危险。

    毕竟巫族可不会轻易认输，此时的帝俊等人若是撤退，巫族便是会追上去，如此下去，帝俊等人必然抱死反扑，到时候究竟会发展成什么样子，真的没有人知道。

    不过最大的可能性就是两败俱伤，甚至全部战死在这场战斗之中。

    想到这里平心的速度直接提到了最快，飞速的朝着那战场的方向而去。

    到达战场的时候，看着遍体鳞伤的巫族之人的时候，心中没来由的，竟有些许的伤感。

    随后便是看着面前的情况忍不住开始说着。

    “兄长，你们这又是何必呢？”

    说完之后，看着自己兄长，此时身上已经遍布伤痕，而且还是本相。

    不过对方的妖族也没有好到哪里去，甚至不少的准圣皆是陨落在了这里。

    无数的大罗从天而降，跌落在地面的时候，死状凄惨。

    这场景使得平心都动了恻隐之心，这时候，甚至不知道自己是否应该阻止了。

    站在原地的平心还是摇了摇头，手指凭空轻点，手指落下的时候，面前的大战突然间暂停了下来。

    平心来到了帝江的面前，看着帝江的时候，没有开口，只是用到了传音。

    “兄长，莫要在继续下去了。”

    帝江看着平心，面含怒色，不明白对方为什么要阻止自己，若是继续下去的话，定然能够，一举成功，何须这般说着莫要再继续的话语？

    自己眼看就要成功了，这后土为什么要阻止自己？

    想不明白，最后看着这个自己昔日的妹妹，忍不住怒吼的说着。

    “平心，你也要阻止我不成？”

    平心摇了摇头，嘴角带着些许苦涩的说着。

    “非是阻止大兄，只是为了巫族的未来着想，若是这一战打完，恐怕巫族元气大伤。”

    迪欧将此时却不想听这些，完全懒得理会这些话语，他现在满脑子只有一件事，那就是这场大战，自己必须要赢，而且胜利似乎就在眼前，没有人能够在这个时候阻止自己。

    平心看着帝江如此坚持，似乎也不好继续再说什么了。

    只能是继续劝说道。

    “那兄长，若是之后你胜利了，掌控了天地，食用血食之时，可否愿意食用凡兽？”

    帝江听到这没来由的话语，瞬间便是不知道该说什么了。

    转而则是直接冷哼了一声。

    “我若掌控天地，我为刀俎，众生皆鱼肉，为何单单食用那凡兽！”

    说完之后，平心则是叹了一口气，随后说道。

    “若是兄长答应食用凡兽，不对人族和诸多修士动手，那位可能会帮我等巫族。”

    闻言帝江沉思了起来，若是能够得到那位的帮忙的话，最后的记过，可能自己便是不需要这般辛苦了。

    但是这个条件若是答应的话，最后的结果无疑是要遵守的，甚至因为这个，自己的这个妹妹有可能会让自己发下誓言。

    左右为难之际，随后便是询问了起来。

    “此言当真？”

    平心点了点头，这边的帝江随后便是沉思了起来，随后转头看向了人族所在之地。

    当看清楚了里面的情况，那里一个新生的种族正在努力的发展着，看着那场景的时候，甚至能够想到，日后他们巫族将会变成什么样子。

    随后便是忍不住开始说着。

    “若是因为人族的话，自然可以，我愿意答应这个条件，只要能够尽灭妖族。”

    只是话语刚刚落下，程跃的声音便是已经出现在了耳边。

    “尽灭妖族，我倒是无法做到，人，当有好生之德，你竟然想着尽灭妖族，可谓残忍，此事若是做了，当有大因果。”

    闻言帝江亦是听到了这些声音，这个都是他未曾想到的。

    只是片刻时间之后，便是想到了其他的，随后开口重新开始说着。

    “既然如此的话，我只需要成为洪荒共主便好。”

    闻言程跃点了点头，随后似乎想到了什么便是说着。

    “好，既然如此的话，让你当了这天地间的主人又如何，只是你不得干扰这洪荒众生，不得滥杀无辜，你等巫族现在乃是转生，可顶不住这因果杀劫，即使你成了洪荒的主事之人。”

    帝江闻言，总感觉这有些许亏啊。

    竟然不能干扰这些，那自己当这个洪荒之主，有什么意义吗？

    似乎没有什么意义，但是若是说自己想不想成为这主人，那自然不可能，但是现在对方如此多的要求，对于自己来说，似乎又有些许的不爽。

    不过没有办法，谁让他还不是圣人呢？

    但是即便是圣人，似乎也没有办法对付面前这个人。

    帝江只额时候，却多了不少好奇的事情，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “敢问前辈，您现在究竟是何等修为？”

    程跃看了一眼帝江，嘴角带着一丝笑意，转而说着。

    “和你父神一般。”

    帝江闻言，亦是忍不住吸了一口冷气。

    这样的修为，瞬间便是让他感觉到了恐怖。

    自己父神同等的修为，那只是传说中的存在，自己父神独战三千神魔，随后开天，创造了这一方洪荒，再看面前之人，他有些许的不敢相信。

    “前辈和吾等之父神想比，战力如何？”

    程跃闻言，直接愣住了，这还用说？

    自己现在虽然洪荒除了天道独一份，但是也没有自大到和盘古相提并论，毕竟这是没有办法比较的，盘古那可是力之大道，大道总纲。

    力之大道包罗万象，万物皆可为力，这家伙约等于三千大道都了然于胸，这让自己怎么比较？

    完全就没有可比性。

    而且自己可不会开天，三千神魔一起过来的话，自己也打不过，除非突破了太乙金仙的境界。

    不然的话，真的就是没有什么用。

    站在那里纠结了半天，随后还是叹了一口气的说着。

    “我比不了他，你们父神的道太过独特，恐怕当世非大毅力者，无人可与其相比较的。”

    说完之后，这边的帝江，忍不住笑了起来。

    随后看着面前的情况的时候，程跃便是沉思了一番，转而便是直接说着。

    “你们可知那盘古大殿深处有什么？”

    此时，帝江想起来了，当初程跃可是去过大殿深处的，这时候亦是忍不住点了点头。

    程跃亦是开口便是跟着说道。

    “你等无需再打，亦是无需继续争什么天地共主的位置，说不得你们那父神，还没有彻底死去。”

    闻言帝江，瞬间一愣，随后语气有些许急促的说着。

    “前辈所言非虚？”

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “这是自然，我亦是没有必要欺骗你等。”

    “当日看到那颗心脏的时候，看着那跳动的样子，我便是感觉到了，那盘古可能未死，只是暂且隐忍罢了，当初开天乃是大道算计，此后说不得正在准备着有朝一日，重临混沌呢。”

    说完帝江，直接愣住，随后便是询问了起来。

    “前辈，那我等需要做什么？”

    程跃看了一眼帝江，随后想了一下，便是直接开始说着。

    “无需做什么，守好你们的不周山便是，若是不周山出了什么问题，这些事情，就不知道之后会怎么样了。”

    闻言这边的帝江瞬间便是明白了，随后点了点头。

    “理应如此，多谢前辈指点，我等退出这天地之主的争夺。”

    程跃这才算是松了一口气，转而再看那妖族的时候，便是皱起了眉头，这巫族现在好安顿了，但是那妖族可不好弄。

    帝俊这个家伙野心极大，若是就这样放任不管的话，定然会出现诸多的问题。

    甚至还非常的棘手，不论如何，妖族肯定要解决的。

    此时的帝俊其实内心无比的慌乱，毕竟当初有个人已经答应了要帮他们的。

    现在平心已经出现了，但是对方却没有丝毫的动静，这个状态看起来似乎自己被对方放弃了一样。

    当初答应好的，现在竟然没有人帮忙了？

    甚至就连太上老子也没有过来？

    这个家伙利用妖族建立妖教，现在该是出力的时候，竟然没有见到人，想想心中便是忍不住的吐槽，随后看着面前的情况之后，心中慌乱却也毫无办法，甚至没有办法发出胜利，曾经的那种无力感，再次袭来。

    这种感觉，让其备受屈辱，心中甚至已经开始不断的唾骂起了面前的平心。

    一侧的众多妖族，皆是大惊，没想到这个平心竟然可以肆无忌惮的将这里平定下来，一个个皆是心中大惊，却又不知道该怎么办。

    随后便是忍不住开始说着。

    “这该怎么办？”

    只是片刻，一道声音便是响起。

    “平心道友，你这么做乃是不是天数之举，何不放手？”

    听闻这道声音之时，所有的妖族尽皆都是兴奋了起来，这个人是谁，所有人都已经清楚了。

    老子此时站在那里，一副面无表情的神态，开口便是这么一句话。

    只是这句话，却没有让平心动摇，老子还准备说话之时，一道声音在天边响起。

    “我在和帝江交流，老子你若是有意见，自可来人族寻我！”

    说完之后，天边突然出现了一股庞大的威压，即便是老子亦是脸色涨红。

    (本章完)

