    第212章胆战心惊

    极武峰湖泊湖底。

    一座水下建筑中，沈落盘膝而坐，摆着极武决的姿势。

    他闭着眼睛，精神力遍布整个湖泊，身体也是有着一股活跃的法则波动。

    沈落没有学过别的修炼姿势，而是依靠着最基础的修炼，一步一个脚印，最终踏足圣境的最巅峰。

    也因此，极武决的姿势，对他来说，也是一种新奇的体验。

    “呵呵，有点意思。”沈落嘴里喃喃。

    虽然没有学过极武决，也没学过别的修炼姿势，但沈落的境界太高了，高屋建瓴，自然能看出极武决姿势的不凡。

    这姿势，看上去很古怪，甚至十分羞耻，但沈落却隐约感觉到其内含的博大精深。

    沈落继续研究着极武决，不断尝试，竟然隐约掌握了一丝诀窍，引动周遭能量的躁动，就连那法则波动都更加活跃了。

    “创造这个修炼姿势的人，绝对是一个帝境强者！”沈落越是研究极武决，就越是惊叹极武决的博大精深，以他的实力，竟然都只能窥得极武决的一丝皮毛，甚至连皮毛都算不上，“不，帝境强者都未必能创造出这么不可思议的修炼姿势！”

    从最开始的漫不经心，到后面的胆战心惊，沈落的心路历程十分复杂。

    仅仅一个姿势，就让他感到无边渺小，如同那无垠星空中的一粒尘埃。

    “太可怕了，太可怕了！”沈落越发地心惊，仅仅是窥得极武决的一丝皮毛，都让他有一种卑微如尘埃的感觉，他都不敢想象，创造这个修炼姿势的大能，究竟是何等存在。

    一想到创造这个修炼姿势的人，沈落甚至有一种惊悚的感觉。

    仿佛一个无知的凡人在窥视神的领域！

    这种感觉，沈落从未有过！

    即便是高高在上的帝境，也不能让他产生这种卑微如尘埃的感觉！

    过了许久，沈落的情绪才稍稍平静了一些，那一股惊悚、心悸的感觉，才慢慢退去。

    “如果能完全掌握这一个姿势，说不定我就能冲击那至高的帝境了！”

    沈落目光炽热起来，没有哪一个圣境不向往那至高之位，沈落虽然号称大陆最强之一，但距离帝境，仍然有着一道坎，这一道坎，已经阻挡他几千年了，即使以他那坚韧的心志，在几千年岁月中，都渐渐没了信心。

    可现在，这神奇的修炼姿势，让他重新看到了希望。

    “只是……”沈落皱起眉头，“以我的能力，最多只能窥得一丝皮毛，想要完全掌握这修炼姿势，根本不可能。”

    除了修炼姿势，沈落还隐隐感觉，这修炼方式似乎还缺点什么关键的东西。

    研究许久，沈落颓然叹息：“我的境界还是太低了，如果我是帝境强者，也许就能窥得更多的信息……”

    当然，仅仅是一丝皮毛，也足够令沈落受用无穷，让他重新燃起冲击帝境的信心。

    沈落着魔似的潜心研究极武决，完全察觉不到时间的流逝，他还在不断地纠正自己的姿势，试图深入挖掘极武决姿势的潜力，只是，以他的境界，能窥得一丝皮毛就已经是极限了，想挖掘更多的信息，无疑是妄想。

    一夜过去。

    沈落眼睛里都布满了血丝，对极武决的研究，却是毫无进展。

    他狠狠地扯了一下乱糟糟的头发，恨自己无能，明明宝山就在自己面前，自己却无力挖掘。

    “沈落。”

    湖泊外一道声音传来，将沈落从疯魔的状态中唤醒过来。

    听得是辰万的声音，沈落轻吐一口气，手掌一挥，周围湖水自动分离，随后他从湖底缓缓走出。

    看到沈落的样子，辰万被吓了一跳：“你昨晚干什么去了，怎么弄得这么狼狈？”

    一夜之间，沈落整个人仿佛都快废了，哪有大陆最强几人之一应有的风采？

    沈落呼吸了一口早晨的新鲜空气，整个人清醒了不少，他看了辰万一眼，淡淡道：“有事说事。”

    “我就是来问一下，那修炼姿势，你研究得如何了？”辰万问道：“有没有什么特殊的发现？”

    沈落没有立即回答辰万，而是反问道：“那修炼姿势，你从哪里学到的？”

    辰万说道：“最开始我是在悟道塔见到有学员摆着这个姿势，后来我派人调查过，这姿势应该是从天仑山山下传开的，源头应该是福缘广场上的三个神秘武修……我已经派人盯着了，只要他们有所异动，我派去的人第一时间就能把他们控制住。”

    “我去看看。”沈落当即就要动身，可下一刻，他又停了下来，“算了，就算见了他们，也没有任何意义。”

    以沈落的境界，当然可以看出极武决的姿势因人而异，就算他见到了那三个神秘武修，学了他们的标准姿势，也没任何意义。

    “你还没回答我的问题。”辰万皱了皱眉，“那修炼姿势，到底有没有效果？”

    “效果？”沈落抬起头，眼中似有神光，锐利不可挡，“如果能彻底掌握这个修炼姿势，我甚至有信心冲击帝境，你说有没有效果？”可随即，沈落又自嘲地摇头，那神光也是瞬间收敛，“只是这修炼姿势太博大精深，就连我，都只能窥得一丝皮毛，连万分之一都无法掌握，更别说完全掌握……”

    辰万顿时震惊了。

    “我立即派人把那三个武修控制起来！”辰万当即说道。

    “你想死的话，尽管去！”沈落淡淡道。

    辰万身体一僵，皱眉道：“什么意思？”

    沈落深深吸一口气，缓缓道：“创造这修炼姿势的人，一根手指头都能碾死我们，你要是有胆量，尽管去招惹他！”

    辰万一颤。

    沈落摆摆手，说道：“行了，把你的人撤回来吧。不管他们跟创造这修炼姿势的人有没有关系，都没必要盯着他们。因为这修炼姿势因人而异，就算把他们控制住，他们也教不了别人，我甚至怀疑，他们自己都不会……而如果他们真的跟创造这修炼姿势的人有关系，你若控制住他们，将会给我们佣兵学院带来毁灭性的灾难！”

    这话让得辰万背脊发凉，全身都惊出冷汗。

    “那我需要下令禁止学院的人学习这修炼姿势吗？”辰万迟疑了一下，问道。

    就连沈落都只能窥得这修炼姿势的一丝皮毛，其他人就更不必说了。

    “不必了。”沈落摇摇头，“这修炼姿势虽然难以掌握，但如果他们感兴趣，也可以让他们试一试，说不定其中哪一个幸运儿真的能够领悟其中的奥妙……”

    虽然这种几率几近于零，但这世界上从来都不缺少奇迹，说不定哪一天奇迹就发生了呢？

    一个掌握了那神奇修炼姿势的人，未来成就不可限量。

    想到这，沈落对辰万说道：“你替我转达一句话给各峰师生，如果谁真正的掌握了这个修炼姿势，哪怕只是掌握一丝皮毛，我都可以破例准许他们转峰加入极武峰！”

    沈落十分期待，天才云集的佣兵学院，是否有人能够做到？?

    PS：第三更，求票。

