
　　第二天十点，陈江海便带着邱淑仪和吴刚出门了。

　　目的地就是哥交所，他准备今天都待在那里了。

　　十点多的哥交所，已经开盘半个多小时了。

　　哥交所里已经有不少的人，都围在显示屏前，看着他们中意的股票。

　　邱淑仪紧紧的跟着陈江海，生怕转眼就看不到陈江海了。

　　“陈总，我们来这里干嘛？”邱淑仪忍不住问道。

　　陈江海笑着说道：“自然是来炒股的，你和吴刚去帮我开个账户。”

　　邱淑仪听了点点头，带着吴刚就去给陈江海开户了。

　　陈江海站在原地没有动，看着周围的一切，嘴角微微一翘。

　　好不容易来一趟哥交所，他得好好的捞一笔才行。

　　陈江海的目标也很简单，那就是米国的制药行业股票。

　　此时的米国政府，不断加强对制药公司的管制，导致这些公司的股票开始大跌。

　　一直跌到九四年的四月份，行业指数只有七十九点。

　　可是五年之后，行业指数上涨到了三百六十九点，四年的涨幅达到了恐怖的三倍！

　　现在的制药公司股票，远远不是最低价的时候。

　　但陈江海决定就在这个时候出手，就算到时候要查的话，也查不出什么东西来。

　　真要到了最低谷的时候来抄底，难免会引起有心人的关注。

　　在这片土地上号称民主自由，但实际上怎么回事他清楚的很。

　　如果做的太过分了，一旦被盯上的话，以后想要在这边大展拳脚都有些麻烦。

　　很快，邱淑仪两人就回来了，账号也开好了。

　　“找个人，帮我们操作。”陈江海吩咐道。

　　邱淑仪点点头，用英语说了一遍，很快就有几个人围了上来。

　　在股市这种地方，最不缺的就是这种穿着马甲的操盘手了。

　　陈江海看了一圈，随手挑了一个年轻的。

　　“问他一天一百美金干不干？”陈江海笑着说道。

　　听到邱淑仪的问题后，年轻人有点不敢相信自己的耳朵。

　　“先生，你说的是真的吗？”他惊讶地问道。

　　陈江海微微一笑，直接掏出了一张绿油油的百元美钞。

　　“想赚这钱，今天必须听我的，什么都不要问。”

　　邱淑仪转述了陈江海的话，年轻人连忙点头如捣蒜地应承下来。

　　“没问题，老板，我一切都听你的。”

　　开玩笑，平时帮别人干一天，也就是几美元的收入。

　　一下子来一百美金，这种好事只能说是天上掉馅饼。

　　“你叫什么名字？”陈江海问道。

　　“老板，我叫罗斯。”年轻人答道。

　　陈江海点点头，对吴刚说：“先给他十美金。”

　　吴刚立马从包里拿出钱，递给了罗斯。

　　看着手上的十美元，罗斯的眼睛都直了。

　　这天底下真的有这种好事，他今天实在是太幸运了！

　　罗斯把钱收好后，心里只有一个念头，那就是必须把陈江海伺候好。

　　伺候好了，就意味着剩下的九十美金也有着落了。

　　罗斯带着陈江海三人，来到了交易所最大的屏幕下面。

　　“先生，不知道你看中了那几只股票？”罗斯恭敬的问道。

　　陈江海抬头看了一下，基本上一片绿。

　　过了一会屏幕闪动，又是一片绿。

　　陈江海看了一眼，还是没有什么动作。

　　罗斯看到这里，心里对陈江海已经有了一些定义。

　　陈江海应该属于那种特立独行的人，不买那些被大多数人看好的股票。

　　有这样的评价，并不代表罗斯看好陈江海。

　　相反的，罗斯觉得这个亚洲人，今天肯定是要亏钱的。

　　罗斯在股市待了一年多了，知道股市最不缺的就是陈江海这种人。

　　以为自己眼光独特，能看到其他人看不到的东西，结果却是输得最惨的一个。

　　股市这个地方，特立独行是没有什么好下场的。

　　屏幕第六次闪动，上面已经出现了一些红色。

　　红色，代表这些股票是在下跌。

　　这一点和华夏股市是相反的。

　　罗斯此时可以肯定，陈江海应该会在这个时候出手。

　　现在出现的股票，正好开始下跌，也有刚开始上升的。

　　赌徒们想要博一下，这些都是很好的选择。

　　在罗斯看来，陈江海就是赌徒式的人物，他这个时候差不多要出手了。

　　然后，陈江海还是不为所动，就好像没看到上面的红色一样。

　　罗斯顿时就愣住了，他没想到陈江海比他想象的更能赌。

　　后面的股票，基本上就是已经跌了好几天了。

　　陈江海要真的入手这些股票，那就是冲着疯涨去的。

　　很快，屏幕上又闪了五次，还有两页没出来。

　　看到这里，罗斯忍不住紧张了起来。

　　陈江海到底想干什么？难道他想买这些已经烂掉了的股票？

　　这些股票在大多数人看来，想涨几乎是不可能的。

　　很快，陈江海就看到了他这次的目标，辉瑞和强生。

　　这两家制药公司，未来将会成为米国十大药业巨头之一。

　　现在由于政策的原因，这两家的股价可以说是低的吓人。

　　当然，现在还不是最低的时候。

　　按照原来的历史轨迹，明年的四月份，才是这两家公司最痛苦的日子。

　　陈江海要趁着这个机会，把这两家在市场上流通的大部分股份给买下来。

　　米国现在很多的制药公司股价都很低，买进来肯定是不会吃亏的。

　　陈江海这次想干一票大的。

　　他要完成对辉瑞和强生的控股！

　　这种情况下，陈江海自然是要集中手上的资金，先把这两家公司给拿下。

　　拿下后，要是还有闲钱的话，陈江海才会考虑其他的制药公司。

　　“这两家，有多少给我买多少。”陈江海指着最后的两只绿色股票说道。

　　罗斯诧异的看着陈江海，有点不敢相信自己的耳朵。

　　“陈先生，这两只股票已经跌了快一个月了，根本没有任何上涨的空间。”他忍不住提醒了一句。

　　罗斯拿了陈江海的钱，自然也有提醒陈江海的义务。

　　做他们这一行的，拿了钱就必须为客户负责，这算是最基本的职业操守。

　　尽管赚钱和赔钱他们无法保证，可一些显而易见的坑，他们是会提醒顾客的。

　　邱淑仪听了赶紧道：“陈总，我们为什么不买那种上涨的？”

　　对于股票，她了解的不多，但昨天晚上也做了一点功课。

　　一旁的吴刚没有说话，他对这个是完全不懂的。

　　而且就算是懂作为保镖兼司机，他也不会轻易开口。

　　这同样是他自己的职业操守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十九章 想干一票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 