
　　“虚拟偶像计划耗时近半年，预算开支是10亿美元，实际支出已经累积8.37亿美元。”与会的何超旋即向罗晟汇报他负责的工作进度。

　　“还剩下1.63亿美元？好吧，剩下的钱就用于宣发。”罗晟立即做出决定。

　　这样的宣发费用比好莱坞A级大制作电影都要高那么三分之一左右，比《阿凡达》低一大截，这部电影的成本一样很夸张，制作和宣发总成本超过了5亿美元。

　　虚拟偶像这种全新的元素没有任何受众基础，宣发上肯定也要破费心思和财务支出。

　　不砸钱就很难挣更多的钱。

　　不过片刻，何超继续汇报道：“虚拟偶像计划的三大板块都已经完成，影视板块庵野秀明已经完成了广告宣传电影的制作，后期也搞定了，影片最终定名为《初音未来：以爱之名》。此外，音声制作软件《SINGOID》的正式版已经确定可以发行，音乐节奏游戏《初音未来：歌姬计划》也正式版也已经确定完成，一样进入发行筹备中了。”

　　这三件套就是构成了蓝星科技虚拟偶像计划的核心，其中宣传片《初音未来：以爱之名》烧掉了一半的预算开支，初步预算是4.5亿美元，最终预算是4.95亿美元，内部放映非常满意。

　　至少赢得了项目团队们的认可，本来大家都不看好或者对此表示很担忧的。

　　庵野秀明的手脚算是保住了。

　　音声制作软件《SINGOID》的最终开发成本是8200万美元，这套软件产品是先采集人类声音的标本，然后再制作歌声数据库，但本身没有歌声数据库，实际可使用的版本由第三方开发，也就是用户生成内容，典型的web2.0模式，所以数据库和版权也将是开源免费的。

　　这是构建“初音未来”自成生态系统的关键，所有人都可以参与并分享。23sK.com

　　这款音声制作软件叫“SINGOID”，其名字的由来代表了两种含义，一种是英语单词“Sing(唱歌)”和词缀“oid(类似的)”组成，意思就是“能唱歌的软件”，另一种含义就是“Sing”和“Android(机器人)”组成，意思就是“能唱歌的机器人”。

　　第三个游戏版块《初音未来：歌姬计划》预算高达2.6亿美元，其中耗资1.55亿美元打造了一款代号叫做“冰心”的引擎系统，并且该游戏引擎还在不断的完善，运营部正在考虑是否对其进行开源。

　　这款音乐节奏游戏的内容非常丰富，可以获取道具与组件来装扮初音未来的自定义模式，开发组设计了超多的服装、造型、场景等等。

　　其中的音乐节奏模式，玩家按照画面上的节奏图块按下对应的按键，输入时机正确就可以听到初音的歌声流畅播出，输入失败歌声就会中断。

　　而满足特别的条件时，还会出现初音未来的表情与动作的特写画面，而且不止一两种，而是上百种随机抽选，让玩家得以沉浸在即兴演唱的气氛中。

　　还有换装系统，在节奏游戏下通过特殊条件就可以解锁新的服装造型，替换服装后将会反应在各模式上面。

　　此外便是摄影系统，在游戏中达到一定条件就可以使用鉴赏模式，以此背景来进行照相摄影，也可以更换服装并且玩家按照自己喜欢的姿势来拍摄，在各种场景中都可以使用。

　　然后就是场景，没错，玩家也能随心所欲的布置场景，在游戏中取得各种道具来布置，而初音也会因为不同的场景，不同的装饰而有不同的表情动作和语音等互动。

　　最后就是强大的自由编辑系统，玩家能够自己制作节奏游戏内容，也可以用喜欢的服装道具来制作PV，包含背景舞台、舞蹈动作、目标配置、表情、摄影角度方向等等，都可以自由设定。

　　而后续新的道具更新，则以类似游戏DLC的形式上架购买。

　　这绝对是一款亏本的超3A级游戏大作，不可能收得回制作成本，因为这需要玩家懂很多，注定是个小众游戏。

　　不过罗晟也压根就没有想过靠游戏来盈利，其根本目标塑造“初音未来”这个IP，用这款游戏来丰富关于初音未来的视频，鼓励“大神玩家”通过这个游戏平台来生成视频内容，丰富ACG文化。

　　蓝星科技的“虚拟偶像”计划几乎已经到了蓄势待发的时刻，万事俱备。

　　……

　　进入12月份，接下来的工作就是正式推出“虚拟偶像”计划的发布会作为今年的收官大计。

　　“罗总，有什么吩咐？”

　　盯着工作电脑的罗晟听到声音放下手头的工作，望着进入办公室的张博文旋即说道：“一周后就是‘虚拟偶像’计划的发布会，我要收购两家曰本公司，你派人去搞定这件事情。”

　　张博文直截了当询问：“收购曰本公司？”

　　罗晟言简意赅道：“叫NicoNico和Pixiv，明年初再出手吧，现在还不是抄底的好时候。”

　　张博文点点头：“明白。”

　　他并没有询问什么，老板要买买买，掏钱就是了。

　　次贷危机在北美已经压不住了，进一步引发的系统性金融危机即将在明年席卷全世界，对于别人来说是灾难，对于罗晟来说，是大肆并购的好时机。

　　现金为王的时刻，有钱真的可以为所欲为。

　　收购这两家公司其实要不了多少钱，不过蓝星科技的钱也不是大风刮来了，虽然罗晟的花钱手段在外人看来跟大风刮来的没什么区别，但那是因为外界不了解他的布局和思维。

　　NicoNico是弹幕视频网站，是在2006年的时候推出来的一家线上影片分享网站，和蓝星科技旗下的蓝星视频BluestarVideo分享网站模式相似。

　　算是半个跟风者。

　　但也有自己的创新，例如留言会以弹幕的形式出现在影片上，这是流媒体视频网站的首次，这一点罗晟并没有急着让自己旗下的视频网站上线视频弹幕功能。

　　而Pixiv网站是插画艺术化的社区网络服务网站，新兴的曰本同人画、插画作品分享的站点，在今年的九月份才成立的一家新网站。

　　收购这两家网站的目的就是为了丰富“虚拟偶像”计划的整个生态链，也是为了拓展曰本市场及其深度开发，鼓励用户在NicoNico和Pixiv社区上发布初音未来的相关作品。

　　……

　　12月3日，蓝星科技集团官网首页最醒目的主页上发布了最新的消息，正式对外宣布12月8日将于曰本秋叶原召开新品发布会。

　　而官网同时发布了一张海报，一个有着长长双马尾的少女的形象，但只是一个影子，并未在海报上露出真容，而她手捧着一个注册的全新logo商标。

　　其意不言而喻，外界显然就懂了，这是蓝星科技推出的一个全新的品牌。

　　发布会定在秋叶原是因为曰本的ACG文化和动漫产业领先世界，毫无疑问是蓝星科技“虚拟偶像”的重要市场，国内目前根本就没有基础可言，甚至是一片空白的状态，罗晟不想这场发布会上间歇性莫名其妙和持续性冷场，就老老实实的去秋叶原。

　　消息披露之后，立即就引发业内的广泛关注，蓝星科技集团下半年继高调进入电子竞技产业之后，又一次大动作，一经披露便引发媒体竞相报道。

　　而与此同时，为“虚拟偶像”计划推出而准备的超过1.5亿美元的宣发预算也蓄势待发。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第234章【三件套】免费阅读。https://xs.23sk.com 