    穹顶尖塔。

    老者缓步前行，手中托着一只透明圆球，神色凝重。

    脚下是一大片连绵不尽的黑色沙粒，一眼望不到边，仿佛置身沙海之中。

    当然不是真的沙海，仔细看就能发现，那些黑色沙粒其实都是浮游兽的尸骸碾碎后的碎末，因为实在太多又太密集，看上去就和沙海一样。

    老者每走一步，就有许多沙粒从四面八方飞过来，汇聚到透明圆球中。

    沙海无边无垠，而那透明圆球也像是无底洞，怎么装都没有一点装满的迹象。

    许久，老夫停了下来，看着圆球似有所思。

    那圆球已经变成了碧绿色，仔细看的话，那是因为圆球中心有一团凝实的碧绿色氤氲，异常活跃，像是慢慢绽开的花，又像是刚刚发出的芽，充满了活力，生机无限，有种万物本源的感觉。

    “只够生成两个？相比之前的蝗潮，也算是不错了。”

    老者从袖中取出另一个圆球，并立在一起看了看，点点头满意的收了起来，随即双足用力一跺。

    嘭！嘭！

    地面顿时塌陷下去，周围的黑沙阵阵腾起，漫天狂舞，世界变了模样。

    数十息间，那无垠的沙海就消失不见，围绕着老者，半空中浮现出数十个扁平的圆饼，表面坑坑洼洼，密密实实，像是许多沙粒被捏合到一起，然后搓揉成了这样的形状。

    殊为奇异。

    老者看也不看，径直坐下，身上不断冒出浓郁的白雾，将自己和周围的许多圆饼全都笼罩。

    随着时间过去，茫茫一大片白色中，依稀可以见到一些淡淡的绿影，出现在圆饼上，并且慢慢扩大。

    而老者始终不动，像是完全静止了。

    新月城。

    离蝗潮结束已有两年多，现在城里到处都是人，比过去热闹许多。

    因为卫城全部毁掉了，卫城的仙人都到新月城来暂居，无所事事的人自然也多了起来。

    一间偌大的酒楼里，许多人正在高谈阔论。

    “听说了么？西鱼界也被玲珑阁占了，这次两边又动起了手，白玉京好像损失惨重呢。”

    “谁还能没听说？”

    “就是，玲珑阁天天在里面喊，是个人都听到了。”

    “没想到玲珑阁这么强，像是摧枯拉朽。”

    “蓄谋已久吧，这两年来，他们接连抢占了九个界，把白玉京在那些界里的势力一扫而空，真是雷霆手段，这样下去，我看用不了几十年，白玉京就没有通往其他界的商路了。”

    “白玉京不是又抢回来五个么？”

    “抢回来的能一样么，而且人都死了也活不了了，听玲珑阁的人说，白玉京可死了不少人。”

    “白玉京这回难了，感觉和齐天楼差不多。”

    “他们不会在新月城打起来吧？”

    “不会，有城主看着呢，但出了环道就难讲了，还记得上次他们联手对付齐天楼吧？那是彻底撕破脸了，两家的金仙全都在环道外面等着，看见齐天楼的就逼回去，不回去就杀，让齐天楼根本没法做任何生意，最后被逼着去北区打了一场决战，结果没打一会，大半金仙投降，剩下的全都退走躲起来了。”

    “也没能躲多久，几个月就全被肃清了，齐麟身首异处，听说还是被流浪金仙杀的。”

    “游家……也会这样么？”

    “玲珑阁还没在环道外开打，肯定还有顾忌，但要是没了顾忌，游家也就差不多了。”

    “幸好没加入白玉京，不然就惨了，呵呵。”

    不远处的酒桌上，周舒放下酒杯，缓步走了出去。

    像这样的言论，最近他听到了很多，显然在新月城里流传得很广，大约是个新月城民就知道，玲珑阁蒸蒸日上，而白玉京已经日薄西山。

    当然，情况未必如此。

    周舒使用过玲珑宝船，知道具体情况，像玲珑阁这样不停出动宝船，再加上金仙，两年来消耗掉的仙石远远超过千亿，而九个界的收益则根本及不上千亿，更别说白玉京还会抢回来，玲珑阁这就是赔本赚名声，当然白玉京也不会好过，基本是两败俱伤的局面。

    他之前还有点意外，游家为何不来找他。

    他有万魂令在手，有万魂宗核心弟子护佑，玲珑阁不敢动他，如果白玉京利用周舒去开拓新商路或者干脆也去抢玲珑阁的界，效果不会比玲珑宝船差多少，还基本没消耗，远比玲珑阁用宝船划算。

    但实际上呢，如果真这么做了，恐怕最多只能成功一二次，后面玲珑阁肯定会孤注一掷。

    齐天楼的例子就在前面。

    如果结果都是要死，与其和齐天楼一样眼睁睁看着自己死掉，不如拼一把再干脆的死。

    最近这些天，周舒差不多也想明白了，如果自己出面去帮白玉京，基本上就要面对玲珑阁的全力攻击，十死一生，也难怪游家不会来开口求援，因为开口就是来要求自己去死的。

    他们不来说，周舒也不可能自己去求死。

    其实仔细想想，问题也就在周舒身上。

    如果周舒这个不稳定因素不在了，玲珑阁也不一定非要现在就和白玉京拼个两败俱伤，你死我活了，两方依然可以安稳的平衡下去，正因为有周舒站在白玉京这边，玲珑阁为了求生，不得不先对白玉京发难，就形成了这种局面。

    其实当初城主说得很对，的确是周舒自己低估了自己，当时不抽身，就会成为漩涡的中心。

    不过到了这种时候，周舒再想抽离脱身也难了，对白玉京不利，对自己更是不利，已经沾染上了这么多因果，可以说改变了新月城的整个局面，逃避无用，现在他能做的就是等下去，等一个机会。

    应该快等到了。

    摇了摇头，周舒不再多想，快步往空元之门走去。

    穿过空元之门，来到西区。

    西区是新月城的修炼之地，相比南区要小很多，但环境幽静，仙气普遍比南区中区高一两个等阶，好的地方连上清居也比不上，因此，大多数金仙都会居住在这边。

    穿过几重山脉，来到一座山洞，在门前颇显恭谨的行了一礼，“前辈，晚辈周舒来访。”

    洞门很快打开，传来浑厚而安详的声音，“快进来吧，等你好久了。”

    “多谢前辈。”

    周舒抬起头，走进山洞，洞门随之合上。