    黄三藏带着秦胖子假装怒气冲冲的来找结拜大哥老穆，在他别墅门口刚好堵住了他，前呼后拥的正准备出门。

    看到黄三藏怒气冲冲而来，连忙挥散了保镖人马。

    “哎呀呀！老弟什么时候回来的？

    也不跟哥哥我打声招呼，我好设宴款待你。

    给我点面子，屋里说！”

    最后一句是附在黄三藏耳边轻声说的。

    “行！屋里请！”

    “老弟！请见谅啊！我也是有苦难言啊！

    我现在当了奇城市长，摊子铺的很大，人手也不够用！

    现在盯着我的人很多，不扩充队伍是不行的！”

    “老哥！你的做法是错误的，你越扩充队伍，实力越强大，那忌惮你的人就越多！

    搞不好还会抱成团来搞你！”

    “啊！那我先下手为强，先搞掉他们！”

    “那你知道都有谁在反对你吗？”

    “只知道一两家！”

    “那就是了！搞掉一两家，那其他反对者就会躲在暗处盯着你，随时给你致命的一击！

    你还能睡得着吗？”

    “那我应该怎么办？”老穆吓得冷汗直冒。

    “示敌以弱，引蛇出洞，一网打尽！”

    “哦！详细的说说！”

    “示敌以弱就是你什么都不要做，自己装弱小，装做害怕他们。

    奇城市的工作和利益都放出去，让他们去争、去抢，你就当个甩手掌柜，喝酒、开派对或者到处去玩。

    他们的意见也不要去反对，让他们自己跳出来。

    你秘密的去收集他们的情报，等时机成熟将所有反对派一网打尽！”

    “妙啊！可是就靠这三百人是不是少点？”

    “兵贵精不贵多！现在由我的人帮你加强训练，我们的实力你是知道的！”

    “那倒也是！”

    “现在时间在你这边，每过一天，你的实力就强一天！”

    “那我现在的任务就是玩了？”

    “没错！”

    “那我们现在打猎去！”

    “改天吧！我今天不行！

    我要去看一下发电厂和炼铜厂进展，了解一下农业公司的情况。”

    “那行！我玩去了！”

    黄三藏带着胖子来到工厂园区，看见我方工作人员和津国黑人在有条不紊的施工，不断点头。

    选择津国是对的，工人素质不错，不像其他国家那么懒散。

    工程进度也不错，现在是津国秋季，雨水少，一边盖厂房一边安装设备，看样子再有半个月就能完工了。

    找到了满脸郁闷的娄晓晨，正蹲在地上数蚂蚁玩。

    “你终于来了！我快无聊死了，让我回去吧！

    你这点股份真难拿！”

    两人离开了工地，找了一个无人的地方说话，娄晓晨就开始抱怨了。

    “还不行！最起码要等工厂投产了才能走！”

    “啊！那不是还要等半个月！为什么！”

    “我一来，你这个老总就走，你呆了这么久，马上就要投产了你又不参加！

    是个人都知道有问题，所以还要你装一段时间，能蒙住国家的人就行。

    你毕竟算外资，是有优待的！”

    “唉！我算是上你当了！吃吃不惯，睡睡不好，还没有啥娱乐！”

    “你当这是港城啊！走吧！今天还要去看一下农业公司。”

    “二伯！怎么样啊？我看您这个农业公司总经理当的有模有样的嘛！”

    三人坐着手扶拖拉机找到了正在指挥众人播种的秦二宝。

    “还行！就是语言不通是个麻烦事，刚开始小穆帮着翻译，现在小韩也学会了点。

    现在工厂还没建好开工，我把拖拉机手也叫过来帮忙了。

    这帮津国黑人还是能干活的！”

    “现在是津国旱季，对玉米没有什么影响吧！”

    “小韩已经调查过了，影响不大。

    玉米本来就有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性和极好的环境适应性。

    比小麦好种的很，你看那些白人农场，都是种的玉米！

    我也做另一手准备，等播完种了再打几口井预防一下。”

    “嗯！不错！我看二伯这个经理当的很合格！”

    “嘿嘿！”

    “你们也很关键，不要掉以轻心，地种好了，获得了大丰收。

    他们就会信任我们，与他们的合作才能长久深入的开展下去！”

    “明白！”

    “等大丰收了我给您放奖金！”

    “你说话算数！”

    “当然！”

    黄三藏走马观花的看了一遍，感觉没有什么大问题也就放下心来了。

    现在还没有到收获的时候，没什么人来搞事。

    有了巨大收获的时候恐怕就会有人眼红搞事，不过到时候他也不怕，他有一张王牌好打。

    第二天黄三藏带着秦胖子和娄晓晨去找老穆，要他带着三人去打猎。

    老穆给三人都整了一套猎装。

    三人都没有骑过马，胖子好点，有一身功夫，很快就骑稳了。

    黄三藏小时候放过牛，也骑过，骑着一匹温顺的老马也像模像样。

    娄晓晨就惨了，摔得鼻青脸肿的，不过不信邪，慢慢的也适应了。

    人手一枝56半，现在武器充足，也整得像模像样。

    黄三藏骑着马晃悠悠的看着非洲大草原的风光，看着小动物随手就是一枪，基本上是打不中的。

    老穆不耐烦和三人组一起，带着一帮保镖跑远了。

    秦胖子枪法准得很，一枪一个，娄晓晨大呼小叫的去捡，玩的不亦乐乎。

    三人组谁也没注意方向，等反映过来的时候，傻眼了，放眼望去，四周景色都是一片黄绿色，一个样。

    三人互相大眼瞪小眼，“往哪走？”

    “胖子你不是很牛的吗？什么追踪辨位都不在话下吗？”

    “我靠！我什么说过这样的话？”

    “没说过吗？”

    “我最多会跟踪与反跟踪，要有目标才行，刚才光顾着玩了，没记路啊！”

    “那马蹄印总认识吧！”

    “这个太乱了！分不清啊”

    “你该不会在部队里混日子的吧！”

    “放屁！老子也是拿过格斗第五名的人！”

    “切！第五名有什么好牛的，我还以为你拿第一名呢！”

    “我……老程还是倒数第一呢！”

    “什么？那他还那么能装！”

    “唉！大佬！我服了你了！

    打进决赛的就八个人，那也是很厉害的好吗？”

    “你们别吵了！那现在怎么办？天快黑了！”

    娄晓晨有点怕了，这非洲大草原的晚上可是有大动物出没的。

    “有我在怕个球！”

    “算了！跟着马走吧！只能相信我这匹老马了！”

    三人组跟着老马走了半个钟头，感觉越来越不对劲，原来这是一匹笨马啊！

    三人组垂头丧气的坐了下来，忽然听到远处嘚嘚嘚的马蹄声传来，三人对视了一眼，有救了。

    看到有六匹马跑了过来，不断招手呼救，走进一看，还有熟人。

    “奥黛丽！是我！”

    “大叔！你们怎么在这？”

    “唉！丢人啊！我们打猎迷路了！”

    “咯咯咯！那你们跟着我们走吧！”

    看着穿着猎装的青春少女熟悉的控着马小跑起来，真是赏心悦目啊！

