    

    “这事说来，就得从几百年前说起，几百年前南北朝时期，鲜卑族中有一氏族建立了燕国，不过好景不长，美国几十年就被灭掉，族人也被杀殆尽，但其中皇族嫡系却躲过一难，至今生活得好好的，而且还在江湖上闯出莫大的名声，你们猜猜是哪个姓氏?”魏闲笑了笑，以慕容氏作为切入点，毕竟三十年前的雁门关大战，慕容博是幕后黑色。

    双方也是敌人关系，魏闲自然不会顾忌慕容博，而手下留情，既然是敌人，那慕容氏还是都灭了最好。

    死掉的敌人，才是好敌人!

    众人闻言均都窃窃私语，吴长老站出来，拱手道:“段皇爷可是说，姑苏慕容?”

    魏闲笑了笑说道:“吴长老说得不错，这嫡系正是姑苏慕容，而慕容氏一直有个心愿，便是遵祖宗遗训一一复国!”

    “五代十国期间，慕容家族中出现了一个练武奇才，名叫慕容龙城，他是一位武学奇才，独创‘斗转星移’绝技，纵横江湖，当世无敌，同时他也不忘祖宗遗训，纠合一帮英雄好汉，意图复国，可惜天意弄人，当世宋太祖赵匡胤也是武功卓越之人，以一根棍棒打遍天下无敌手，率先一步建立大宋，中原经历百年战乱，人心思安。”魏闲淡笑道。

    “慕容龙城呕心沥血多方谋划均不能成功，愤怒之下，率领一万多手下，想要直接围攻汴京，颠覆华夏神州，再起战争。当时宋太祖赵匡胤得知后，带领禁军精锐，又有少林方丈带领一千少林武僧，我段氏先祖段氏平带领天龙寺高僧前往汴京相助，那一战三万多高手参战，直打得尸骨成山，血流成河，那景象简直惨不忍睹，汴京城墙坍塌，河水染红，尸横遍野!”魏闲说起当初一战，感慨非常。

    这也是他成为大理国主之后，可以翻阅段氏隐秘之后，方才知晓当初那一战，也才知道慕容龙城的可怕。

    众人听得瞠目结舌，大声议论起来。

    “不会吧?竟然还有这等事?我怎么没听说过?’

    “是啊!这可是武林中的大事，按说才过去一百多年，应该有记载才是!”

    “太可怕了，三万多名高手大战，那情形简直太恐怖了，想想都起疙瘩。”

    “对了，最后结果呢?到底怎么样?”

    乔峰也露出震惊之色，拱手出言问道:“段皇爷，那一战最后结果如何?是哪方胜了?”“那一战，没有赢家，算是两败俱伤!”魏闲叹了口气:“当时慕容龙城、宋太祖赵匡胤我段氏先祖段思平、逍遥派掌门均是天下无敌的武学大宗师，还在绝顶高手之上。”

    “可是那慕容龙城自创绝学‘斗转星移’、‘参合指’、‘龙城剑法’，厉害非常，真不愧是当世第一人，战力无双!”魏闲非常严肃地说道:“那一战，三万多人，几乎全部战死，慕容龙城最终力竭被三大宗师联手所诛杀，其手下尽数战死，可是其他人也好不到哪里去，宋太祖重伤，不过半年就不治身亡，大宋精锐几乎尽丧，宋太宗上位后大宋已然无力夺回燕云十六州!”

    魏闲叹了口气:“我段氏先祖回到大理后三个月病亡，就是逍遥派掌门逍遥子也无非苟延残喘二十年就伤势爆发而亡。”

    杏子林中，众人纷纷倒吸一口冷气，不想那一战竟然如此凄惨，那战况未免太惨烈了吧。他们没有想到，宋太祖赵匡胤英年早逝、大宋收不回燕云十六州，竟是有如此内幕。

    “也正是我大理段氏相助中原击灭慕容氏，中原武林有感大理段氏之功，才不排挤大理段氏，大家看看天下，大宋周边诸国，辽国、西夏、吐蕃、回鹘诸部，可有哪个能够像大理为大宋百姓所接受?”魏闲说道。

    众人闻言，纷纷点头。

    魏闲说道:“慕容龙城虽然身死，但是其却留有子嗣，他的子嗣正是姑苏慕容氏。不过在此之前我得先提一人。三十年前，辽国有一名叫萧远山的军人，此人乃契丹人，是辽国萧皇后的亲军总教头，并且很得萧太后的赏识，受辽国太后信任，任属珊军总教头。”

    “萧远山自幼随汉人师父习武，武功高强，受其师父影响，发誓此生不伤及任何一位宋人，并且致力于宋辽睦邻修好，每每劝阻辽道宗用兵动武，深得宋辽两国士民的爱戴。”魏闲看向乔峰，说道:“乔帮主，你觉得此人如何?’

    乔峰想了下，说道:“此人虽不是宋人，但却宅心仁厚，以天下苍生为念，当真是菩萨心肠。”

    “乔帮主说得不错。”魏闲点了点头道:“可就这么個人，却在带着妻儿、族人回家省亲途径雁门关时，突然遭到上百名中原武林高手埋伏围杀。萧远山刚开始遵守誓言不伤人性命，只点其穴道或击晕其人，奈何不会武功的妻儿却被武林高手围杀，他心中悲痛之下，这才下了死手，可就是这样他还留了四条性命，最后在雁门关留下遗言，抱着妻儿跳崖自尽。”

    乔峰浑身一震，仿佛意识到什么，他情不禁地说道:“这些人太可恶了，就算与萧远山有仇，也不能祸及妻儿与族人，更别说他那样宅心仁厚之人。只是那些人与萧远山有何深仇大恨，非要杀他一家呢?’

    “没有深仇大恨。”魏闲笑着说得:“之所以埋伏萧远山，是因为有人假传消息，说有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去，中原武林高手一听此事非同小可，要是契丹此举成功，大宋岂不是有亡国之祸?”

    “事情紧急，也不详加计议，听说这些契丹武士要道经雁门关，一面派人通知少林寺严加戒备，立即兼程赶去，要在雁门关外迎击，纵不能尽数将之歼灭，也要令他们的奸谋难以得逞。”魏闲说道。

    乔峰露出痛苦之色，他并非愚笨之人，不然也没法不到三十岁之时就已经踏入绝顶之境。“乔帮主你想得没错，当年萧远山抱着妻儿跳崖自尽，不想那时他儿子啼哭声，让他意识到自己儿子没有被杀死，所以他拼尽全力将婴儿往崖上一扔，落在了带头大哥的怀中。”魏闲淡笑着说道:“带头大哥等幸存下来的人觉得有蹊跷，便带着萧远山留下的遗言，在附近找到会契丹文的宋人，一翻译后方才知晓错杀好人。

    “他们一个个愧疚非常，也没有杀死婴儿，而是带着婴儿回到中原，而那时因为萧远山之时，辽军大规模南下与宋军爆发战争，双方死伤无数。”魏闲说道:“那带头大哥愧疚不已，便将带回的婴儿交给少室山一乔氏夫妇抚养，取名乔峰。七岁时，玄苦大师传授他武艺，16岁时，汪剑通收为嫡传弟子

    “据我所知，当年对于是否立你为丐帮帮主，他们几个幸存之人各有不同意见，那带头大哥和汪剑通认为你品性极佳，智勇双全、胆略过人，是个顶天立地的英雄，便力排众议立你为丐帮帮主。”魏闲将过去一幕幕说开:“至于你想知道的带头大哥，便是少林寺方丈，玄慈大师!”

    哗

    杏子林中一众乞丐，顿时哗然了，他们没有想到，那位带头大哥竟然是少林寺方丈玄慈大师，难怪能够在30年前带领武林群雄伏擊契丹武士，難怪趙钱孙、智光和尚百般维护，赵钱孙更是说，如果说出带头大哥，那么就会引起一场武林浩劫，不知道多少人会死于这场武林浩劫之中。

    是啊，这真的会引起一场武林浩劫!

    要知道乔峰可是江湖公认的绝顶高手，哪怕只是一个人，一旦要报复少林寺，为父母报仇，那么整个少林寺都得被灭寺，因为没有任何一个门派能够承受一位绝顶高手不择手段的报复。

    “至于那位假传消息的，就是当时姑苏慕容氏的家主、与玄慈大师齐名号称‘北玄慈、南慕容’的慕容博，他便是想以此引发宋辽大战，天下动荡，他方能起兵复国，恢复燕国!”魏闲淡笑道:“他将自己的儿子取名为慕容复，就是要时时刻刻提醒自己、提醒儿孙不可忘记复国之志!”

    “这些年，不少江湖高手死于自己的成名绝技之下，其实大部分都不是慕容复所为，而是慕容博。是慕容博为了给自己儿子扬名而暗中做下的。”魏闲淡笑道:“当年慕容博知晓玄慈在调查此事，为了避免与少林寺直接開战，影响复国大业，假说自己也是受人蒙蔽，后来没几年自己就干脆假死脱身，以打消玄慈大师的怀疑。

    “前段时间玄慈大师怀疑慕容博没死，便派遣玄难、玄寂、玄悲带领百名少林寺武僧南下姑苏调查，在燕子坞果然发现慕容博之墓空空如也没有任何尸骸，而此举被慕容复发现，带领燕子坞私兵围杀玄难、玄寂、玄悲和百名少林武僧，那一战结果如何，大家想来也知道。”魏闲笑道。

    杏子林中，众人没有想到，那假传消息的竟然是慕容博，前段时间闹得沸沸扬扬的事，竟是有如此内幕。

