    “咔呒！！”

    卡比兽踉跄着爬起来，布满血丝的巨大眼睛死死盯着波克基古手中的能量方块，恐怖的气息自它身上逸散而出。

    感受到卡比兽的气息，夏彦面色一沉。

    麻烦了！

    馆主级！

    明明都已经瘦成这个样子，已经不知道多长时间没有真正地吃东西，虚弱到这种程度，居然还拥有着馆主级的实力。

    如果是全盛状态......

    很难想象这么一只实力强大的卡比兽，会被困在这种地方。

    被一群结草贵妇所制造的岩壁给困住。

    但最重要的，是这只卡比兽，已经盯上了他们！

    咕噜噜——

    卡比兽的肚子发出沉闷的声响，巨大的声音在洞穴内回荡着。

    波克基古一脸的惊恐，它没想到刚才还看起来颇为可怜的卡比兽，居然能一下子爆发出这么恐怖的气势。

    最重要的是，看向它的眼神，怎么看都像是要把它连带着能量方块也给一起吞了一样。

    这样的卡比兽。

    一口一只波克基古！

    “波克基古，把能量方块丢了，勇吉拉，我们走！”

    所幸，夏彦早就做好了最坏的打算，事先让勇吉拉在入口处留下了超能力“锚”点。

    “恰可咿！”

    听到夏彦的话，波克基古赶忙把手里的能量方块给丢了出去。

    “咔呒！！”

    就见卡比兽的眼睛随着能量方块移动，瞄准了方向后，纵身一跃，血盆大口张开。

    小小的能量方块对比它的嘴巴，实在是显得有些过于微不足道。

    咕咚！

    卡比兽在半空中一口将能量方块吃下，布满血丝的眼中迸射出精光。

    好吃！

    嘭！

    身体落地，整个洞穴都仿佛是在颤抖，地面更是层层龟裂。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕是瘦到了这种程度的卡比兽，重量和力量依旧相当惊人。

    不过，就在卡比兽吃下能量方块的时候，勇吉拉已经使用瞬间移动带着夏彦以及一众精灵们回到了入口处。

    并迅速让结草贵妇们再次用砂土岩砾将入口堵住。

    如此黑暗的环境，再加上不远的距离，以及即将失去理智的卡比兽，想要准确地找到入口还是比较难的。

    否则它也不会在这种地方被困这么久。

    “咔呒！！”

    卡比兽亢奋的声音从里面传来。

    它已经太久没正常吃东西了，一下子又吃到了那么好吃的能量方块，心中对食物的渴望彻底按捺不住。

    “咔呒咔呒！”

    卡比兽这种精灵一旦进入饥饿状态，脾气就会变得非常可怕。

    而这个时候的卡比兽，才会将全部的实力展现出来。

    岩壁剧烈震颤，窸窸窣窣的岩石碎粒从上方滚落。

    卡比兽正在里面肆意地捶打墙面。

    对此，结草贵妇们表示已经习惯了。

    正因为这里的岩石中富含大量的矿物质，可能其中增加岩石硬度的矿物质占比比较多，所以只要卡比兽不正面地砸到它们所制造的岩壁，就根本不用太担心。

    夏彦站在旁边，眉头紧锁。

    低下的眼眸，正望着手里一大一小两块七彩的石头。

    正是大针蜂的超进化石以及钥石。

    这只卡比兽至少都有着馆主级的实力，Mega进化后的大针蜂也是唯一有可能击败的选择。

    但其实机会并不大，甚至可以说比较渺茫，再加上现在的夏彦和大针蜂还不能维持Mega进化多长时间，一旦陷入苦战中，Mega进化又正好结束，面对暴怒的卡比兽，那就会很危险。

    想了想后，夏彦缓缓出了口气。

    将超进化石和钥石都收了起来。

    “恰可咿？”

    ‘我们......接下来干什么？’

    波克基古好不容易从卡比兽那饿虎扑食的景象中缓过神，看着站在原地没有动作的夏彦，忍不住问道。

    “等。”夏彦语气平缓道。

    面对精灵们疑惑的眼神，他笑着解释，“这个状态的卡比兽，绝对维持不了多上时间清醒的，它现在正在急速消耗本就不不多了的体力，很快就不得不再次陷入沉睡。”

    “咏吉？”

    ‘不直接走吗？’

    勇吉拉颇为冷静地问道，同时也算是提出了自己建议。

    夏彦缓缓收敛笑容，神色有些复杂。

    “我们走了，这只卡比兽，就真的死定了。”

    说不定什么时候就一觉说过去再也醒不来了。

    除非让结草贵妇们解除岩壁，让出生存许久了的领地，同时可能还会面对卡比兽的报复，再也无法回到这个矿物质丰富的岩洞中，再寻找一个新的家园。

    这是结草贵妇们所无法接受的，否则也不会冒着卡比兽可能会逃出来的风险，一直待在这里。

    当然，也不能全怪它们。

    它们只是为了生存，而卡比兽威胁到了它们的生存。

    也不能怪卡比兽，这本就是它的生活方式。

    而这就是野外环境中，精灵们适者生存的方式。

    饶是如此强大的卡比兽，也可能因为自己的习惯和一些爱好，而面对一些它自己都想不到的情况与危险。

    听到夏彦的话，精灵们都沉默了。

    的确，他们一走，里面的这只卡比兽，百分之九十九的概率会死。

    而且还是卡比兽这种精灵所最不能接受的方式。

    饿死。

    夏彦和精灵们，就都默默地待在入口处，等待着。

    果然和他所预料得差不多，卡比兽在洞穴内暴躁了一段时间后，就再次停止了动静，陷入了沉睡。

    而卡比兽睡着后。

    夏彦带着它们再次进入洞穴。

    这一次，波克基古没再拿出能量方块。

    不过，接下来又面临了一个问题。

    该怎么救它？

    卡比兽需要食物，但以它现在的状态，只要一嗅到食物的气味，就会不受控制地进入狂暴。

    夏彦是可以放下一些能量方块后就离开。

    但这样治标不治本，卡比兽还是走不出这里。

    或是走出了，但破坏了结草贵妇们的领地。

    又要救它，又要尽量不破坏结草贵妇们的领地，这个问题似乎是一个死循环。

    但夏彦想到了一个办法。

    手掌一摊，一枚精灵球出现在手中。

    “或许应该用‘沉重球’，成功的几率会高一点，但我没准备这些特殊的精灵球，超级球已经算是很给它面子了。”

    夏彦的背包里就只有普通的精灵球和稍微高一档的超级球。

    他的计划，就是将这只卡比兽收服，那么接下里的问题也就迎刃而解了。

    “波克基古，对它使用哈欠，重复的哈欠。”

    为了让卡比兽睡得更安稳，不至于一次尝试就醒来，需要让波克基古加深它的睡眠质量。

    “恰可咿。”

    波克基古点点头，长长地打了个哈欠，眼角挤出几滴泪水。

    说来可能不信，波克基古所掌握的招式中，它熟练度最高的，就是“哈欠”。

    随之波克基古的连续哈欠不断发挥作用，卡比兽的呼吸逐渐变得平稳。

    夏彦丢出了手中的超级球。

