    几人一路寒喧中，回到了宫里，分宾主落坐，李弘这才问道：“诸葛先生怎有空来朕的大唐？”

    诸葛亮微微笑道：“是为炀帝而来。”

    “哦？”

    李弘现出讶异之色。

    萧业却是若有所思。

    炀帝虽然是公认的昏君，与桀纣，周幽并称，但是炀帝对儒家的贡献非常大，文帝开科举，炀帝允投牒自进，这是科举的基础，也是与察举制的最大区别。

    可以说，在这个时代，科举于大唐兴旺，文帝炀帝父子功不可没。

    炀帝又于大业五年下诏：先师尼父，圣德在躬，诞发天纵之姿，宪章文武之道，命世膺期，蕴兹素王，而颓山之叹，忽逾于千祀，盛德之美，不在于百代，永惟懿范，宜有优崇，可立孔子后为绍圣侯，有司求其苗裔，录以申上。

    也就是说，曲阜孔家的地位，源于炀帝。

    而且炀帝重视藏书，在位的近二十年间，成书一百三十部，一万七千多卷，又诏命天下诸郡绘制各地风俗物产地图，是编撰全国性方志图经的开端，影响深远。

    因此站在儒家的立场，炀帝有大功，平时碍于炀帝名声太臭，儒家也不好帮他什么，这次自己帮炀帝翻案，儒家或许觉得有了还人情的机会？

    现在的问题，怎会这样巧？

    难道文昌帝君算无遗策？

    诸葛亮似是猜出了萧业的心思，笑道：“萧郎此次前来，动静极大，连帝君都有所感应，借此推算出是为炀帝正名而来，故遣我过来看看，可有帮上忙之处。”

    冥府儒家，等于是萧业的娘家，于是萧业把来龙去脉道出。

    “原来如此……”

    诸葛亮捋着稀疏的胡须，沉吟道：“请恕亮直言，陛下有隐忧在身，切不可沾染上麻烦，于太庙显迹并非上策，不如玄成兄将炀帝传纪修改过后，由亮拿回儒门，请帝君降诏，于文庙显形。”

    “如此甚好，业谢过先生！”

    萧业大喜施礼。

    显然，自己考虑的没有诸葛亮全面，由太庙为炀帝翻案，极有可能被李隆基一系拿住口实，对父皇不利，毕竟炀帝昏暴是全天下的共识，你为炀帝翻案，你想做什么？是不是他的同路人？

    而儒家不同，儒家是权威机构，与佛道并列，文昌帝君在儒生中具有无上权威，由文昌帝君出面，自是最好不过。

    而且文庙天下处处皆是，可起轰动效应，而太庙只在长安，即便显了圣，也要宣扬出去，还未必会有效果。

    魏征当场修改，删去了隋书中有关炀帝杀父调戏小妈的小作文，诸葛亮收起后，告辞离去，魏征也随即告退。

    萧业、巧娘与张玉则多住了一晚。

    次日一早，一家人用过早餐之后，裴后知道萧业要走了，依然不舍道：“业儿，娘知道你在人间事情多，但有空记得常回来啊。”

    “诶~~”

    李弘挥挥手道：“他是活人，咱们是冢中枯骨，常来有什么好，只会平白沾染阴气，折了气运，有这心就够了。”

    “哎~~”

    裴后幽幽叹了口气道：“是娘想的差了，母后与李隆基都不是易与之辈，回去小心点。”

    萧业很想说，自己有中阴身，可以让中阴身随时来，但是他对父母，始终有一种心理层面上的隔阂，并不能享受到天伦之乐，毕竟他穿越的时候，已经是个中年人了。

    说句非常现实的话，中年人考虑问题，首先是利益，如果你是中年人，从小是个孤儿，突然有一天，一对老夫妻找到你，说你是他们的儿子，做了DNA，也确实是，出于责任与名声，你认下了父母，可是你的心里真的认同吗？

    萧业就是这种情况，中年男人，心是硬的，早没了热血，因此并未多说，只是道：“娘不用担心，孩儿会活的好好的。”

    “嗯，去吧！”

    李弘挥了挥手。

    萧业，巧娘与张玉深施一礼，转身而去。

    外面有车驾迎接，把萧业三人送往冥府出口。

    ……

    花神宫！

    萧业、张玉与巧娘的肉身一震，元婴同时回归，各自睁开了眼睛。

    “此行可顺利？”

    紫姑现出法身，问道。

    “尚算胜利……”

    三人你一言，我一语，将经过道出。

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“事情办妥了就好，这些日子，我心头不大安，好象女皇要出事，你们也别乱跑了。”

    “娘娘，陛下怎么了？”

    张玉不解道。

    紫姑望向太初宫的方向，摇摇头道：“女皇的身体里，有净光天女元灵，以我目前的能力，尚没法强行突破，窥得奥秘，总之不会是小事，甚至能动摇国本。”

    三人面面相觑。

    事实上在很多人的心目中，不论是潜力惊人的萧业，又或者天命加身的李隆基，重要性都远远比不上女皇，女皇只要觉醒净光天女元灵，立刻就是人间顶尖，再加上各种狠辣手段，周密算计，女皇才是真正的定海神针。

    要是女皇出了问题，影响会非常恶劣。

    紫姑又道：“此事多想无益，只能兵来将挡，水来土淹，眼下的当务之急，还是稳步提升自己。”

    “嗯，天塌下来，有大个子顶着，娘娘说的是！”

    萧业点了点头。

    接下来的一段时间，因右肃政台回归了常态，萧业不必每日都去，可以潜心修行，宫中各人有大量资源提供，无不珍惜，废寝忘食的修炼着。

    按常理来说，修行也要劳逸结合，搬铅运汞，调和阴阳，但是有才气存在，这一步就省了。

    女皇似乎也到了最关键的时期，极少出面，朝廷一下子变得平静了，似乎回到了最初岁月静好的时期。

    不过有识之士都有预感，这或许……是暴风雨来临前的平静。

    两日后，巧娘、张玉和殷殷，带着素素、蔓蔓、玲玲和芊芊去萧皇后地宫渡劫，都结了良品金丹，虽然四女稍微有些失落，可这份失落，是来自于殷殷的超品金丹，已经要高于她们的心理预期了。

    事实上自才气推广开来之后，修行界金丹的普遍水平，都有了一定的程度的提高。

    因洛阳局势平静，素心宗也有收缩战线的意思，反正有紫姑坐镇花神宫，没必要留下过多的人手，陆陆续续开始有弟子撤回山门，姒昭君与嬉阿妃，也轮流值守洛阳。

    这日，轮到姒昭君回归，刚回山门，处理过自己这一脉的事务之后，突见秋香盈盈步来，一副欲言又止之色。

    姒昭君看着这个美丽的弟子，心里有些惋惜，当初只是以极为微小的劣势败在了姒彩儿手里，命运自此不同。

    可是无数年来，山门都是这样的，因资源有限，没法做到人尽其才，很多优秀弟子不得不被埋没。

    “拜见师尊！”

    秋香下跪施礼。

    “嗯，可有事情？”

    姒昭君抬走问道。

    “弟子……弟子有身孕了！”

    秋香俏面微红，细声道。

    “什么？谁的？”

    姒昭君不悦的站了起来。

    是的，无论古今，美人都是战略资源，说句难听话，自打进入素心宗起，红丸已经不属于她们自己了，而是宗门的公共财产，该如何使用，给谁使用，都是有计划的，寻常弟子根本做不了自己红丸的主。

    也就是如苏月儿、姒彩儿、嬉莲儿这样的天之娇女才有资格，而秋香哪怕资质再好，可落败就是落败，只能享受内门弟子的待遇，没有对自身红丸的支配权。

    “是……是萧郎的！”

    秋香咬牙道。

    “什么？”

    姒昭君生怕自己听错了，快步走下台阶，又问道：“到底是谁的？”

    “萧业！”

    秋香斩钉截铁，语气坚定。

    “是他？你……你怎会怀上他的孩子？”

    姒昭君神色精彩之极，如发现新大陆般，不敢置信的，看着跪在自己面前的美丽女弟子。

    “事情是这样的……”

    秋香把经过和盘托出，没有一点隐瞒。

    “好，好，很不错，很不错！”

    听完之后，姒昭君嘴角绽现出笑容，连声称赞。

    是的，秋香怀的可是龙种啊，如果萧业将来当了人皇，秋香的孩子就是皇长子，虽未必是嫡长子，但是有素心宗整个宗门作为后盾，相当于汉代的强有力外戚，还是有争夺皇位的希望。

