
　　她是被土匪绑走的，据说是要将她送去外地很远的地方。

　　如果是从前的她，肯定会寻短剑。

　　现在她只想报仇，她提出要求要去土匪窝。土匪都很新鲜，同意了。

　　后来在土匪窝里面，她学会使用武器，她和土匪头子做了交易，一个能夺取程家财富的交易。

　　原主不傻，反而很聪明，又会读书识字，渐渐的让这些土匪信服，觉得她是个女中豪杰，拜起了把子，认她做妹子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而之前的土匪头子，则是将她认作干女儿。

　　土匪窝这几年，她混得风生水起，算是和土匪们交换知识了。

　　她给土匪们说了自己的经历，他们都很同情她，表示愿意支持她。当初和程子潇做交易，将她绑走，送得远远的，也是他们觉得她是个坏人。

　　现在了解后，才知道程子潇是真的无耻。

　　几年后，原主开始复仇。

　　可惜还是差点，只让程子潇瘸腿，没让他丢命。

　　反而是山上的土匪，都被程子潇带着人灭了。

　　看着身边的人一个个死去，她绝望又悲痛，恨极了程子潇。

　　最终，自然是程子潇和乔雪奚恩恩爱爱一世。

　　看完记忆之后，唐果睁开了眼，照例和群里的小伙伴打招呼，聊天在玛格丽特哀嚎中开始，又结束。

　　还有一些时间才到天亮，她打算再休息一会儿。

　　这个世界的背景还有点复杂，转折有些多，是她一开始没预料到的。

　　看开头的时候，她还以为是程家两兄弟怎么维护乔雪奚，让原主黑化，走上绝路。

　　看完之后，才明白是程子潇太会算计，坏主意又多，还很残忍。

　　原主也没有得罪他，却被他无缘无故的算计两次。

　　还不到天亮，唐果赶紧起来。

　　让丫鬟梳洗好，就直奔大厅去，如果她猜测不错的话，这会儿程家人是打算去唐家赔罪。

　　送错洞房这个事情，绝对瞒不住。

　　程家人在看到她到来的时候，脸色纷纷是一变。

　　程子潇连忙走到她的身边，充当着一个新婚丈夫，他一开始对原主的温柔，只是不想原主去针对乔雪奚。

　　“你怎么过来了？”

　　唐果淡淡扫了眼程子潇：“我想明白了，事已至此，也没办法改变，就这样吧。”

　　程老爷立马突出笑容：“小果想通了就好，千万不要再做傻事了，我程家绝对不会亏待你。”

　　“爹，你们这是准备去哪里？”唐果直接发问。

　　程老爷顿了顿，如实说了，心里有些害怕唐果提出回去的事。

　　唐果当然没为难他，是应了一声。新娘第二天回娘家，在这里是忌讳，即便她做了割腕这种事。

　　她就是过来看看，问得差不多了，唐果又说：“我有些饿了。”

　　“还不赶紧去给二少奶奶端粥，傻愣着做什么？”这回说话的是程夫人，“二少奶奶”几个字咬得特别重。她见唐果没什么反应，心里微微一松。

　　说真的，这事她很心虚。

　　唐果才懒得理会他们，既然他们要补偿她，她肯定是要受着才行。

　　程老爷带着程家兄弟去唐家道歉，程夫人不怎么敢面对唐果，总觉得她的眼神非常犀利，表示有些累了，要先回房间休息。

　　于是在桌上吃饭的，就剩下唐果和乔雪奚。

　　乔雪奚一直在偷偷的打量唐果，脸上很抱歉，有些欲言又止。

　　“你想说什么？”唐果抬头问。

　　乔雪奚慌张了，连忙说：“真的很对不起，我没有想到会这样……”

　　其实她有机会挽回的，可是在看到心上人的时候，她选择了顺从。

　　老天爷给了这个机会，她自私的选择跟着自己的心走，不想去问为什么。

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5422章 送错洞房的新娘（6）免费阅读。https://www.23sk.com 