    此落雪神剑早已被季月年修至了通灵之境，有着炉火之境的神宫宿灵神通《九曜剑芒》加持，其恐怖凌厉的杀伐威能足以撕碎所有神海蕴灵之境以下的生灵。

    咣！！！

    震魂钟响，无形无质的滚滚波浪席卷而下，片刻间便传遍了万阶玉阶！

    轰！

    季月年头顶的化玉鼎仿佛受了重创一般，玄黄玉光瞬间便被轰散了半数之多，霞光收敛之间，已是摇摇欲坠。

    其掌心那不曾凝聚而出的九曜剑芒亦是崩碎开来，在这震魂钟愈来愈强的轰响之下，季月年选择暂时护住神宫，不曾让神魂受到一丝一毫的损伤。

    诡异的是，那“李寻仙”却不曾受到丝毫影响，此时见得季月年分心对抗钟鸣，不由扯出一丝得意的笑容，嘶哑着声音道：“雪玉元君君上曾言，我等这种玉阶之中的雾灵只有一种方式成道，便是侵杀前来玉阶之上历练的生灵神魂，以此借壳而出，彻底重生！如今看来，你便是我的造化！”

    雾灵，存活于通天玉阶两侧的云雾之中，不仅可以操控强大至极的幻咒，更有着神海蕴灵之境的天生修为，强横至极。

    对于神海蕴灵之境的待定圣子而言，这些雾灵根本不足为惧，至多不过是费些手脚而已；可对于大归真境的待定圣子来说，这些神海蕴灵之境的雾灵却是一道恐怖无比的杀劫！

    此只雾灵在第三段玉阶之中潜伏良久，迟迟不曾出手，如今见了落单的季月年与李寻仙，以为其实力相对孱弱，便径直跳了出来，欲要侵杀其神魂，以此借壳重生。

    此种凶险之事，亦是通天玉阶之上的规则之一。

    化玉鼎之下，那身着墨渊云纹袍的少年微微侧头，看向已经化作扭曲云雾的雾灵，轻声道：“凭借着玉阶之地利，你的隐匿之法确实有些厉害，若是你再多潜伏些时候，说不定当真有机会伤到我。”

    那雾灵面色微变，似乎感觉自己受到了轻视，头颅之处的云雾疯狂扭曲，嘶哑道：“死到临头还敢大放厥词，当真不知死活。”

    话虽如此，此雾灵却没有一丝一毫的出手之意，只是与化玉鼎保持着二十余丈的距离，死死地盯着化玉鼎之下的清美少年。

    其心思很是缜密，经过方才的交手，雾灵已经知晓化玉鼎的防护之能，即便其乃神海蕴灵之境的修为，也要全力出手才能撼动。

    若要侵杀季月年的神魂，必须先行打破化玉鼎的防御，此雾灵便是在等待下一次的震魂钟响。

    震魂钟只对于玉阶之上的五十三位待定圣子有着影响和压制，对玉阶云雾之中的本土生灵没有任何遏制，这便是雾灵的优势所在。

    察觉到雾灵残忍怨毒的目光，季月年一时之间有些失笑，手掌翻覆之间，并未再次凝聚九曜剑芒，而是径直伸出苍白修长的手指掐了个印诀，轻声道：“你可知晓，何为仙中之仙、灵上之灵？”

    雾灵怔了一怔，并未体会到季月年话语之中的真正含义，而是抬首望了一眼第三段玉阶顶端的云雾门户，笑道：“莫要在此故弄玄虚，待到数息之后下一次震魂钟震响，便是你的殒命之时。”

    “我自从将此咒法修至了小成之境，还不曾真正施展过，”季月年对于雾灵的话语置若罔闻，而是低垂着目光，静静地望着自己所掐出的繁复印诀，“一只神海蕴灵之境的雾灵，作为试咒之物，却是有些弱了。”

    “你在说什么？”雾灵心神深处泛起一丝不妙之感，忍不住抬头朝着玉阶顶端连连望去，急不可耐的等待着震魂钟的下一次震响。

    那茕茕而立的清美少年并未看他，苍白修长的手指变幻之间，那繁复至极的印诀已是开始逐渐成形。

    咣！

    震魂钟响！

    雾灵面露喜色，身形彻底化作一团扭曲的云雾，有着滚滚雾气跟在其身后轰卷而出，带着早已酝酿多时的凌厉杀机朝着季月年席卷而去。

    “大慈悲咒。”

    一丝金芒透出层层叠叠的雪白雾气，洒落在光滑如镜的玉阶之上。

    清冷的声音毫无阻碍地印入了雾灵的心神深处，灿金玄光如大日初升一般，丝丝缕缕的穿破雾气，最终在无声无息之间轰然贯出，将第三段玉阶彻底映照成了灿金之色！

    普陀境底，百年修行。

    小成之境的《渡灵佛咒》，其真正的威能根本无法想象，此时已然至了一个不可思议的境地。

    此刻的玉台境之内，这道源于珞珈圣山的无上咒法终于展露出了一丝尊贵无比的浩瀚气息。

    《渡灵佛咒》，源于浩渺伟大的珞珈圣山，乃是无量观世音菩萨尊者的护道神通。

    金芒散去，第三段玉阶之中只余了身着墨渊云纹袍的清美少年，那只神海蕴灵之境的雾灵已是彻底不见了踪影，似乎从来都不曾在此处出现过。

    “那是什么咒法！？”

    不知名之处，雪玉元君玉经天望着身前密密麻麻的数十道光幕，神色微讶，此刻其目光所及，正是季月年所在的第三段玉阶之中。

    第三段玉阶。

    季月年抬首看了一眼玉阶顶端通往第四段玉阶的云雾门户，将身周残余的煌然尊贵气息尽数收敛，缓缓朝着玉阶之顶行去。

    在此处径直施展这道咒法碾灭雾灵，季月年有着自己的思量。

    通天玉阶虽然有着既定的规则，可却并非一定要进入前二十之列。

    拟定规则之人乃是雪玉元君玉经天，其想要选拔出的生灵，绝非不择手段苛求名次之辈。

    在极短的时间内，季月年已是隐隐猜到了通天玉阶真正的规则。

    在玉阶之上，局外人可以极为清晰地看到诸多待定圣子的应变能力、隐藏实力、性格以及真正的心性。

    因悬剑阻拦之故，季月年在第一段玉阶之上已然失了先机，此时又有着神出鬼没的雾灵干扰，若要在一个时辰之内追赶上那些神海蕴灵之境的待定圣子，绝非一件轻而易举之事。

    适当流露一些自己的真正实力，同样可以展露出些许锋芒。

    “李寻仙……”

    行至了云雾门户之下，季月年侧头看了一眼玉阶两旁的滚滚云雾，轻声喃喃。

    季月年清楚地知晓，在那雾灵出现之时，李寻仙便已被丢入了云雾之内，雾灵显然有些看不上李寻仙的底蕴，并未动手侵杀，其真正的目标一直都是自己。

    也便是说，在此次的通天玉阶之战中，李寻仙已经彻底失去了宗门大比的资格，更有甚者，由于其名次太过靠后，甚至就连待定圣子的尊位都有些岌岌可危，可谓是损失惨重至极。

    并未在此处多做停留，季月年望着身前巍峨的云雾门户，径直行了进去。

    第四段玉阶！

    第四百零一阶！

    “可是通明山脉季月年当面？”

    眼前的云雾还未彻底散去，便有着一道轻灵温柔的女声遥遥传入耳畔。

