    “哈哈，老夫不干嘛，老夫只是好奇，小小年纪，到底是怎么契约邪血鼎和两种异火的！这可不是寻常人可以办到的啊！”老者笑眯眯的说道，深邃的眸子里闪烁着兴奋的色彩。

    刚才他亲眼看到苏陌凉炼丹，那样的手速，根本不是一般炼丹师可以相比的。

    就算他不懂炼丹，也知道眼前这个小丫头的炼丹造诣颇高，成长起来，怕是有些了不得啊。

    最重要的是她还契约了两种异火，或许，她是唯一有希望可以帮到自己的人！

    想到这里，老者面上的笑容竟是谄媚起来。

    苏陌凉却是皱眉，丝毫不给面子的拒绝，“又不是我的谁，我凭什么告诉！”

    眼前这个老头实力强大，身份神秘，出现在这里，实在可疑，现在追问起邪血鼎和异火，一看就是居心叵测。

    听到这么不客气的反驳，老者面色一滞，瞳孔跃上惊讶，愣了一下，不怒反笑，“哈哈哈，这性子倒是跟我那徒弟有得一拼，敢这么跟老夫说话的，这世上，也就那臭小子和这个小丫头了！”

    苏陌凉皱眉，冷着脸，严肃的警告，“我不管是谁，实力有多强，只要敢打邪血鼎和异火的主意，我势必跟拼命到底！”

    “跟老夫拼命？哈哈哈哈！倒是第一个敢挑战老夫的人！胆子可不小啊！”老者像是听到了天大的笑话，整个空间都回荡着他洪亮的笑声，那双深邃的黑眸绽放着新奇的亮光，对眼前的苏陌凉更是有了浓厚的兴趣。

    此时，空间里的真君老人忍不住凝重提醒，“小主人，小心了，这老头是名巅峰境界的至尊君灵师，实力非常强悍，要是跟他硬来，必死无疑！”

    巅峰至尊君灵师！！！

    听到这等级，苏陌凉惊得身形一颤，神情大震，脸色变得相当难堪。

    尊灵师之后是君灵师，君灵师之后便是后天君灵师，接着是先天君灵师，再然后才是至尊君灵师，而这每一个等级又分为四个小境界，分别是初期，中期，后期和巅峰。

    眼前这个老者竟然达到了巅峰境界的至尊君灵师，再往上可就是逆天的帝灵师了啊，这样的实力未免太恐怖了！

    然而她不过才巅峰尊灵师，跟巅峰至尊君灵师相比，可是低了十五个等级，这样大的悬殊瞬间让苏陌凉冷汗涔涔，心里七上八下的忐忑不已。

    就在苏陌凉紧张之时，老头却是笑着赞赏道，“哈哈哈，丫头，勇气可嘉，胆识过人，老夫欣赏。但想多了，老夫并没有要抢东西的意思，更何况，老夫不是炼丹师，没有精神力，那宝贝，我就算想契约也契约不了啊！”

    听到这话，苏陌凉微微蹙眉，怀疑的上下打量他，似乎是在评估他话里的真实性。

    看着她还是不肯相信，老者眉头一挑，笑嘻嘻的套近乎，“丫头，天赋不错，是个可以培养的好苗子，再者，性子对老夫的胃口，老夫就破例收为徒吧。”

    苏陌凉微微一怔，瞳孔掠过诧异，不禁深深看了一眼老者带着讨好的笑脸，心里更是多了警惕，斩钉截铁的回答，“我拒绝！”

    眼前这老头，来历不明，行踪鬼祟，出现在这里，一定别有企图。

    他实力如此强大，却对她一个尊灵师满脸讨好，还主动要求收她为徒，照理说，凭着他的实力，根本不缺少徒弟的。

    老者听到苏陌凉拒绝，面色大惊，好似受了极大的打击，难以置信的嚷起来，“什么？老夫听错了没有？竟然拒绝！”

    要知道，这世上多少天才想成为他的徒弟，求着他，讨好他，他都不收呢，眼前这小丫头倒好，竟然拒绝了他的好意，搞错没有？

    这还是他第一次在人前碰壁，顿时让他挂不住老脸，自尊心严重受创。

    看着苏陌凉沉默着，戒备的盯着自己，老者有些无奈，依然不罢休的劝道，“丫头，我可是名至尊君灵师啊，要是成为我的徒弟，我可以把培养成一名至尊君灵师，以后九幽之域都可以横着走，再也不用担心谁欺负了！”

    “我拒绝！”苏陌凉依然冷着脸，不为所动的盯着他。

    老者一脸震惊，皱眉疑惑的看着她，竟是有些摸不准她的心思。

    他还第一次看到有人在实力面前如此稳得住的人，而且还是个年轻人。

    这样的心性真是超乎常人的沉稳啊，跟他那冷冰冰的徒弟还真有几分相似。

    只是，这样的性子太难对付，想要忽悠她上钩，相当有难度。

    想到这里，老者不禁皱了皱眉头，心里有些着急，面上的笑容却是越来越和蔼，“丫头，我真的没有恶意，别拒人千里之外啊。”

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗，想要忽悠我，劝死了这份心。”苏陌凉板着脸，不客气的呵斥。

    老者真是生平第一次被人这样对待，心里震惊不已，只是想到这丫头的天赋，他又舍不得放弃，看到她强硬的态度，最终妥协的叹气，“哎，丫头，我就老实告诉吧，其实我是缺少一味丹药，想要拜托帮忙炼丹！”

    苏陌凉显然不信，挑眉反问，“都是至尊君灵师了，难道还找不到炼丹师炼丹吗？随便找一个也比我这个初期丹宗强得多啊。”

    “哎，有所不知，我需要的丹药必须由拥有四种异火的炼丹师才能炼制。也知道这世上，拥有一种异火的炼丹师都非常稀少，更别说拥有四种。活了这么久，我就看到这丫头拥有两种异火，还拥有邪血鼎这样的丹炉，所以，是最有希望炼制出那味丹药的炼丹师。”

    老者摇头摆手，无力的叹了口气，要是有那么简单，他也不用寻寻觅觅那么久，也不用待在这里好几年。

    眼前这小丫头，小小年纪就契约了两种异火，炼丹手法也非常好，能一次性炼这么多丹药，又能坚持这么久，说明精神力比一般炼丹师强大不少。

    所以，他相信，假以时日，这小丫头在炼丹方面的成就一定会超出他的想象。