    顾令铮沉默了片刻，忽然压低声音说道：“卢贤萍说起山门的时候，好像并没有太过惊讶，很显然，她对山门的了解要比普通人多得多。还有，江振华不是拜了个什么师傅，还修炼了什么武功吗，他可能是山门之人。”

    乔宇森也点了点头，“如果子夜凌晨是江元华的，乔楚欣又在那里上班，还接触过山门的人，也许，子夜凌晨就是山门之人在京都的聚集点也不一定。”

    “若说江元华觊觎乔氏集团的财产，我觉得，他一个人能力没有这么大，这背后，怕是还有人。有没有可能是江振华当初设计的，毕竟宁玉姑姑的房间里还出现了一个诡异的离魂风铃。”

    范汐汐点点头，“嗯，有这可能的。江元华明明做了这么多事，却没有办法定他的罪，真让人难受。如果能找到他谋杀江振华的证据就好了。”

    乔宇森却是笑着说道：“要是不能将他一锤锤死，我们就没必要跟他在这事上耗着。江元华不是请了个山门大师吗，最近跟山门的人接触，可是个很敏感的问题。”

    范汐汐正疑惑的时候，顾令铮也点了点头。

    “京都最近出现太多次山门制造的破坏伤害事件了，估计要有人专人来负责了。”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“之前单南哥负责的案子，说是牵涉到山门，所以不让查了。这真的派个专人来负责，能保证他是正义的吗？”

    她个人感觉山门之所以这么猖狂，敢在京都犯事，就是因为怕。

    而这些人不怕的原因是什么？

    肯定是有人罩着啊！

    所以呀，这些人后面的靠山很大啊！

    而这些事，不是她一个小女生可以涉及的。

    “正义的总是会的。不过，当即，小汐妹妹，你最好不要再跟江元华接触，省得他找你麻烦。我可不认为山门的人能轻易治好江元华。不是说，他之前出国看病好几次了吗？”

    “嗯。只要他不主动来找我，估计也是接触不到的。现在那个夏思娇是个定时炸弹，把她的事给处理了，太爷爷和爷爷奶奶他们才有安定的日子过。我现在比较担心的是姑姑。”

    说到这，范汐汐忍不住叹了一口气。

    只要夏思娇出现，姑姑的身上注定是要撕开一道伤口的。

    如果可以，她觉得要在元宵节前处理好才行。

    虽然不能避开伤害，但希望伤害能减到最轻。

    想到这里，她突然狠狠心道：“还是要制造机会，催眠一下卢淑萍才行。卢贤萍都知道江元华这么多秘密了，卢淑萍只能是知道更多。”

    乔宇森点点头，“我已经让人暗中监视江家了，到时候看看能不能找到机会。”

    “我这几天按时上班，你们找到机会，到时候通知我。小汐妹妹，你一会儿是回去，还是留在医院？”

    范汐汐刚要说话，就听到办公室的电话响了。

    她顺手接起了电话，“喂！”

    她刚出声，电话那端便传来了战师兄的声音，“汐汐，你这几天是不是在跟着宁华镇在学外语呀？”

    范汐汐稍稍有些意外战师兄会问起华镇哥，但还是如实说道：“嗯。在跟着他学日语呢，学了有五六天了。”

    “我刚接到郑春雷的电话，说国际救援医疗队那边允许你们带一个翻译，两个保镖，一个助理，一个司机。我寻思着，你可以带上像宁华镇或冯竹这样的，会多国语言的人。若是他们有人同意，这算是组织上安排的工作调动，不会影响他们原有的工作……”

    范汐汐很快意会了战师兄的意思，战师兄是让她带上自己熟悉的，信任的人。

    她沉默了片刻，立即说道：“那我问问看。”

    她要问，当然是最先要问大竹哥了。

    “一会儿郑春雷应该会给你打电话的，你们看着安排，我先给你透个气。若是郑春雷把选人的权利给你，你不要客气，想要谁就跟他说。”

    “嗯，我知道了。”

    “决定好人选后，再跟我说一声。”

    范汐汐忽然笑着说道：“战师兄，我如果要二铮哥跟我去呢，你同意不？”

    战和平好笑地道：“他要是同意，可以给你当助理，你问问他愿不愿意。”

    范汐汐眨了眨眼睛，然后看向了坐在一旁的二铮哥，“二铮哥，你要不要给我当个临时助理，也去国际救援医疗队呀？”

    顾令铮看了小汐妹妹手里的电话一眼，笑着点点头，“可以。”

    范汐汐笑着吐了吐舌，二铮哥居然考虑都没考虑就答应她了呢！

    战和平听到了顾令铮的声音，便道：“汐汐丫头，你让顾令铮去了，就再带上乔宇森吧，他身手好，又是你哥哥，给你当保镖再好不过。我想你大爷爷也会同意的。”

    范汐汐听到这，立即点头，“那太好了。那带了我宇森哥后，能不能带上我锦程哥哥呢！”

    战和平轻笑了一声，“你要是带上范锦程，那别人就该说你不是去精进医术的了。冯竹语言能力强，你带上他，可以当成是司机的职位。顾令铮是助理，乔宇森是保镖。若是宁华镇愿意，他可以作为翻译。另外，若是郑春雷自己不要保镖，你再叫上单北当保镖。这样就齐活了。”

    范汐汐听到，直接被逗笑了。

    “那我好像太坑郑老师了。”

    “你和你老师商量着办吧！还没几天时间了，你一会儿早些回去，自己多学点外语还是好的。自己掌握了，比找翻译强。”

    “嗯。我知道了。”

    挂了电话后，她还没有来得及跟宇森哥他们说话，她的手机便响了。

    一看，正好是郑老师打来的电话，她赶紧按了接听。

    “汐汐丫头，我要跟你说个消息，国际救援医疗队正月十六抵达京都，会医治一个重要病人，三天后启程前往L国。允许我们带一个翻译、两个保镖……”

    刚说到这，他突然停顿了一下，“汐汐丫头，我先接个固定电话，一会儿接着跟你说。”

    说着，郑春雷先将手机放到一旁，接固定电话去了。

    但固定电话刚接通一会儿，郑春雷却是发了火，“怎么又改了？”

