
　　“！！！”楚灵愣住。

　　下一秒…

　　“啊！”

　　突如其来的一声尖叫，瞬间将楚灵拉回神。

　　再也顾不得其他，她立刻闪身出了空间，直接从窗户跳进宿舍里。

　　随手往自己口袋里一掏，一条抹布赫然出现在手里。

　　然后她以迅雷不及掩耳之势的速度，把抹布准确无误的塞进陈欣欣的嘴里。

　　“！？”屋里的两个人齐齐愣住。

　　嘴里一股难闻的恶臭味，让陈欣欣从惊愕中回过神来。

　　她立刻开始拼命挣扎，目眦欲裂。

　　“唔？唔唔唔！”楚灵？放开我！

　　这个时候，乔蔷薇也已经回过神来。

　　她死死地按着陈欣欣，抬头看向楚灵：“小萝莉，你怎么在这里？”

　　而且不走正门，反而从窗户钻进来…

　　怎么想怎么觉得诡异。

　　“……”楚灵。

　　这个时候，搞那什么‘你问我答环节’合适吗？

　　她白了乔蔷薇一眼：“赶紧继续啊！接下来该咋办？”

　　“啊？哦…”乔蔷薇也有些尴尬：“我也不知道啊！”

　　她只是让家里人寄点儿对付邪祟的符纸过来，哪知道贴了符纸还要做什么？

　　“……”楚灵。

　　最怕空气突然变凝固。

　　“哎！算了。”

　　暗暗运转土系能量，将陈欣欣狠狠踩在脚下，让她不能动弹。

　　楚灵单手撑着下巴，目光死死地盯着陈欣欣…天籁小说网

　　严格说起来，她用精神力透过陈欣欣，盯着她体内的那条黑鱼。

　　啧，黑鱼真会找地方做窝。

　　竟然躲在异能者储存能量的识海里…

　　不过，这会儿它看起来好像很慌？

　　瑟缩在识海里，全身的鳞片都在颤抖。

　　隔着陈欣欣的脑袋，楚灵都仿佛听到它们发出‘叮叮玲玲’的声音。

　　她在心里琢磨了一会儿，觉得这张符纸估计很不寻常…

　　就在这时，外面突然传来王知q和李知q的声音。

　　“咚咚咚。”他们敲了敲门，开口问：“陈知q、乔知q，你们没事儿吧？”

　　陈欣欣眸光一亮：“唔……”

　　还想做出点儿动静，楚灵直接一脚踩在她的嘴上。

　　她居高临下的盯着陈欣欣，眼里闪烁着毁天灭地般的杀意。

　　“！”陈欣欣心下大骇。

　　不可能！

　　这不可能！

　　楚灵不过一个才七岁对的孩子，怎么可能有这样的眼神？

　　一定是自己看错了，一定是！

　　脑海里突然划过什么？

　　稍纵即逝。

　　她都没来得及抓住。

　　愣神之间，乔蔷薇已经得到楚灵的授意。

　　她难得温柔的说：“不好意思，刚才清理伤口的时候，忍不住喊了一声。”

　　末了，又道：“对不起，打扰你们午休了。”

　　外面两个男知q闻言，倒是没有怀疑什么。

　　确实，乔蔷薇和陈欣欣俩人都有伤。

　　想到四人的关系并不太好，于是李知q淡淡地说了句：“没事儿就好，那我们不打扰了。”

　　说着，便回到隔壁的屋子里去了。

　　隐约间，还能听到两人小声议论的声音。

　　楚灵心里默默松了一口气，她继续睨着陈欣欣，冷声道：“把小花的气运还给她。”

　　“……”陈欣欣。

　　做梦！

　　她闭上眼，不想搭理楚灵。

　　还回去是不可能的，死都不可能。

　　享受过气运带来的好处，她还还个毛线啊？

　　仿佛看出她心中所想，楚灵冷笑一声道：“小黑鱼，你还要继续做缩头乌龟是吗？”

　　“……”锦鲤。

　　你特么才是小黑鱼，你全家都是。

　　但，这话它不敢说出来，就算说了这些凡人也听不懂。

　　于是，它继续窝在识海里，将装死进行到底。

　　楚灵见它不为所动，又往自己的口袋里掏了掏……

　　下一秒，一把小巧的匕首出现在手心里。

　　她小手飞速转动着匕首，一道道刺眼的锋芒连续不断的，照射在她那张精致可爱的小脸上。

　　给她增添了几分神秘感。

　　良久，楚灵幽幽的、充满魔力的声音再次响起。

　　“小黑鱼，你说我划开陈欣欣的脑袋，然后多烧几张这种符纸，把符水全部灌进她的脑袋里怎么样？会不会有可能伤到你呢？”

　　“！！！”锦鲤。

　　人类果然是世界上最丧心病狂的一种动物！

　　对它有没有伤害？

　　当然有！

　　只要它一天不离开陈欣欣的识海，就会对陈欣欣的所有一切都感同身受。

　　割开脑子？

　　这个人类怕不是疯了吧？

　　想要逃跑，可是这张讨厌的符纸已经把它禁锢在识海中，根本没办法出去。

　　焦头烂额间，锦鲤突然觉得‘小脸’一痛。

　　它赶紧重新看向楚灵，就见她正一脚踩着陈欣欣的嘴，一手拿着锋利的匕首在陈欣欣的脸上划。

　　嘴里还念念有词：“小黑鱼，你说我直接从脸上划个碗口那么大的口子怎么样？会不会正好就抓到你了呢？”

　　锦鲤：“！！！”

　　夭寿哦！

　　这个人类的死小孩真的敢！

　　与此同时，陈欣欣和乔蔷薇也被楚灵这一手给吓傻了。

　　她们哪里知道，一个七岁的小屁孩，竟然真敢对人动刀子？

　　“还不物归原主吗？”楚灵嘴角含着笑，眼神却冷得跟零下几十度的冰刀子似的：“你要是不愿意，那我就动手了哦？”

　　“！！！”锦鲤一个激灵。

　　“我还！我还还不行吗？”

　　担心楚灵听不到，它赶紧在识海里一阵扑腾。

　　“答应了？”楚灵挑眉问。

　　锦鲤继续扑腾：“答应答应，必须答应啊！”

　　能不答应吗？

　　让它一条鱼，去体验一回人类说的那什么‘凌迟’？

　　呸！

　　它虽不会死，但非常非常怕痛的好不好？

　　若非如此，当初跃龙门的时候，它也不会因为太痛而分神，然后导致走火入魔…

　　最后的最后，还被一道天雷霹得肉身尽毁，魂魄不全…

　　嘤嘤嘤，它太可怜了。

　　楚灵收回匕首，重新站起身来，居高临下的看着一人一鱼。

　　陈欣欣的嘴巴依然被踩着，锦鲤也觉得小嘴非常难受。

　　为了尽快摆脱这种折磨，它赶紧将乔蔷薇的气运，从魂魄里分离出来。

　　一缕白光从陈欣欣体内飘出，随即没入乔蔷薇的体内。

　　楚灵满意的点点头，随后这才发现小黑鱼竟然虚弱得几近透明…

　　她忍不住吐槽：“小黑鱼，你真弱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第151章 小黑鱼，你真弱！免费阅读。https://xs.23sk.com 