    云珊低估了丰市市民的购买力，一共一万出头的货，件数大概两千件，就这一天就卖完了，新店开张，凭优惠券打九折，熟人跟老顾客再打一折，先不算其他的成本，光进价出货，这利润就三四成这样。

    这一万多的货几乎都卖出去了，营业额度是一万八千多。

    云珊拿了点钱给今天临时工结了工资，说好一天二十的，但因为今天太忙，直落下来，没有休息，连午饭都没好好吃，也实在是辛苦了。

    而且她们也真的帮上挺多忙，虽然都是新手，没有王秀秀和葛玲这样受过培训，但也算是不错了，微笑服务，手脚利索。

    所以除了日结的二十块之外，云珊问过潘红霞，再额外多给十块，当餐费跟加班费。

    一共招了三天临时工，都是以前班上的女同学，正好暑假没事做，就叫了过来帮忙。

    忙也就开张的几天忙，过了这抽奖期，就回落到正常营业，到时候就不需要临时工了。

    而韦钊跟韦雪呢，他们也是帮了一天的忙，他们不是临时工，说是义务帮忙的，但云珊还是包了个红包，里面分别装了四十块，塞给了他们。

    店里的两个员工，今天特别地尽职尽责，虽然有些问题还不会应对，这导购技巧还有很大的提升空间，但也算是很不错了。

    云珊跟两人谈的时候，是底薪加提成的模式，两人的底薪都是一样的，一个月五十块底薪，然后提成是按总销售额来算，为百分之一提成，不算个人，算总体的，省得为了提成抢客，造成恶性竞争。

    不包吃住，不过王秀秀是自家亲戚，就跟潘红霞一起吃住了，他们母子三人另外在家给伙食费。

    云珊实在累得不行，想买点吃的酬劳大家，但转过头一想还是算了，天色有些晚，还要迎合大家的口味，还不如直接给钱了，除了几个临时工，云珊分别给了王秀秀跟葛玲五块钱，当是加餐费。

    累归累，第二天还是要去广城的。

    云珊这次懒得坐火车了，直接坐飞机，也不用韦钊兄妹了，他们也有自己的事，反正她现在是熟门熟路了，到了广城机场，就直接打计程车到服装批发城。

    不过可以打个电话给陆家明，看他那边有没有靠谱的朋友，到时候在机场接一接她，送一下她到服装城。

    毕竟她身上带着近两万的货款，现在又是夏天，身上穿的衣服少，也没地方藏，要是单一放在包包里，又太过于显眼，特别是她单身一个人的时候。

    服装批发城那边交易是要用现金的，也真是没办法。

    从店里回去，就给陆家明打了个电话，他也爽快，直接让他堂弟过来接她。

    这下也真不用韦钊韦雪了，云珊算了下来回飞机票加打车这些费用大概三百多四百这样，顶上人家几个月工资了。要是平常真是不划算，但现在为了时效，也只能这样了。

    早点过去的话，一天能来回，就是衣服办理火车托运会慢些。

    趁现在抽奖的热度还没有回落，正是群情高涨的时候，最应该是乘胜追击。第二天早早坐车去了机场，买了最早的那一班机票，到了广城时候正好中午十二点，飞机上随便吃了点东西，一出机场就看到接自己的牌子，两人很快打了辆计程车，完美避开那些接客的三轮车黄包车。

    下午近两点的时间，服装城这边人流量少了些，过来进货的人不是拿完货回去了，就是去了吃饭。

    可刚走进北门这边，就发现挺热闹，有人在吵架，然后一群人围着这吵架的两人在看热闹。

    云珊并不是爱凑热闹的人，这会儿也没有什么八卦心，直接越过这么一群人往里面走。

    她过来拿过几次货了，对于哪家的款式比较好看，质量好，哪家性价比比较高，都心里有数，所以现在为了节省时间，她是直接到那几间店去拿款。

    但没走出两步，那吵架的两人越吵越凶，不知道怎么的，就快步走出了人群，其中一人还撞到了云珊身上，抬头看到云珊的脸后，竟然还骂了一声狐狸精。

    云珊把人拉着，“你是不是认错人了？怎么随便骂人？”

    撞云珊的人是个三十岁左右的女人，也不知道是不是跟人吵架吵得气头上，像只疯狗一样，“我骂的就是你！像你们这样长得妖妖娆娆的，一看就是狐狸精，没一个好东西！”

    云珊把人放开，倒霉碰到神经病了，算了，她还急着拿货呢。

    “靓妹是你啊。”跟神经病吵架的人却是几天前在这边碰到的档口女老板，她还是那个浓妆艳抹的打扮，头发烫成大波浪，大红唇，长长的眼线。

    看到云珊时候还挺高兴的样子。

    云珊跟她不熟，也不过是一面之缘而已，但还是点了点头，没打算说什么，抬步再要走。

    那个撞自己的女人竟然又发起疯来，“我说呢，原来是跟野鸡艳认识的，怪不得也是长的一副狐狸精，大家过来看看呐，谁家有男人的小心了，咱批发城又来了一个狐狸精！”

    这么一嗓子引过来的人更多了，不少人的目光落到云珊身上，有些女的露出了鄙夷厌恶的眼神，男的呢，则是满眼惊艳，又跃跃欲试。

    真是，不管男的女的都恶心死了。

    云珊骂道，“脑子有病就去治，竟然这么担心自己男人被漂亮女人勾了去，就回去把他手脚砍了，拴在身上，这样子谁都抢不走！真以为自己男人是大明星呢，我们可不爱捡屎吃。滚开！”

    那个神经病气得啊啊了两声，伸手要去抓云珊，嘴里不干不净地骂，“你个捞妹！北妹！狐狸精！我X你老母，你再说一遍试试？”

    这次骂的是广城话，广城话跟港城话一样，云珊全听得懂，而且她还会说，也用广城话骂回去，“你个突眼鸡，大嘴狗，黑母猪，痴条根，巅婆，早点去方村治下脑子！”

