    确实什么都没有。

    身下的水已经浅到可以着地了，符安安站起来，淌水靠岸。就在半分钟后，大量的灯光照射到了她的脸上。

    岸上数量汽车和电筒灯光完全是要将她闪瞎。符安安眯着眼，看不清前面。

    “不许动！

    站在原地、举起手来！”

    前面传大喊的声音，“你已经被包围了，放弃无用的抵抗和挣扎！”

    ##

    半个小时后

    珍珠岛，警察局。

    这是她游戏这么久，第一次入狱。

    “照片上的死者和你什么关系？”

    “那么晚了，在海中是想准备做什么？”

    “……”

    坐在单独的房间里，四周都是监控，面前的警察皱眉询问她各种问。

    今天才捞出尸体，谁会大半夜去那片海域游泳？

    符安安瞬间从围观群众变成犯罪嫌疑人。就算不是犯罪嫌疑人，也势必与这起案件脱不了什么关系。

    直到威廉带着她的身份证、各种工作证件来，才把事情解释清楚。

    “警官，我们中午才到的珍珠岛，不认识照片上的那个人。”

    威廉将职业证件递给警局的警官，“贝塔?符也是一名刑警，今天我们目睹了这起恶性案件，她职业病犯了，所以才会跑去查看现场。”

    警官拿着证件对了许久，才将证件递还符安安，“符警官，既然是来度假，就好好欣赏一下我们岛上的风景。这起案件，我们珍珠岛的警员们会好好处理。”

    “抱歉，给你们添麻烦了。”

    符安安闻言点了下头，在离开时脚步一顿，“我潜入水下，发现了大量被磨碎的皮肤组织。珍珠岛海域周围有会攻击人的鲨鱼吗？”

    当符安安问完这话，警局里安静了片刻，紧接着有人偷偷笑出了声。

    “符警官，您可能对珍珠岛不太了解，岛屿周围可是从来没有性情凶猛或者剧烈毒性的水下生物。这也是珍珠岛历年来被评选为最适宜人类居住地区的原因之一。”

    一位因为年长而有些啤酒肚的警员微笑着说道，“哦！珍珠岛上有美人鱼哦！不过她们，需要到国际海洋馆才能看到。”

    “那死者是因为溺水而亡的？”

    “当然不是。死者的尸体被用绳子系在海底的石块上，明显是他杀。而且那尸体形状很怪异，像是被人做了实验。”

    警员一时口快，将不该说的也说了。话音刚落，剩下的警员都看向了他。

    “好的，谢谢。”

    符安安点了下头，带着威廉离开。

    ##

    另一边

    一个年轻人拿着证件，正在酒店的柜台旁僵持，“先生您好，需要我帮助您办理入住吗？”

    王晓明手中紧紧地握住行李，好半天了才摇摇头回答，“不用了，谢谢。”

    这是他第一次进入这个古怪的游戏，被分配的身份是一个跟着轮船前来旅游的人。

    一下船，他便成了孤身一人，除了行李箱内的几件衣服和相关证件，其余的什么都没有。

    走出酒店他打开行李箱将里面的衣服拿出来穿上，然后拎着箱子，朝着远处走去。

