    陆承皱眉，看了眼陆夫人，没说话。

    云倾的绯闻越来越严重，他昨晚给云千柔打电话，对方却没有接他的电话，他正准备出门，再亲自去找一趟云千柔。

    陆夫人看着陆承的背影，忽然出声，“等一下！”

    陆承回头，看向她，“妈，你有事？”

    陆夫人微微眯了眯眼睛，淡淡地说，“如果你是要去找云千柔，帮云倾澄清的话，还是不必去了。”

    陆琪不满地扯了一下陆夫人的袖子，“妈——”

    陆夫人警告地瞪了她一眼。

    陆琪不敢说话了。

    陆承回头，盯住陆夫人，“妈，你什么意思？”

    陆夫人将手机递给他，言语间颇有些恨铁不成钢的意味，“因为太迟了，已经有人帮她澄清了！”

    如果昨天早上，他就能说服云千柔帮云倾澄清，起码云倾会记他一份情。

    但是现在马后炮，有什么用？

    云倾现在有京城云氏撑腰，能不得罪尽量不要得罪，现在事情已经被爆了出来，云家八成有人要倒霉，这个时候跟云千柔扯上关系，绝对不是好事。

    陆承一愣，下意识接过陆夫人递过来的手机。

    他听完那段录音之后，整个人脸色苍白一片，眼中出现了丝丝缕缕的心疼。

    他想起他咒骂云倾的那些恶毒的话，拳头握着咯吱作响，

    陆承踉跄着，转身就要走。

    陆琪看到陆承的模样，就知道他要去找云倾，顿时不满地说，“哥，云倾那个白眼狼现在攀上高枝了，根本不屑于理你，你还去找她做什么？！”

    陆承骤然回头，死死地盯着她，眼眶赤红一片，“你给我闭嘴！”

    陆琪被他的模样吓了一跳，慌忙躲到了陆夫人身后。

    自从上次她欺负云倾的事情曝光之后，陆承对她冷淡了很多，但这么凶狠地吼她，还是第一次。

    陆琪眼中出现泪光，委屈地去看陆夫人。

    陆夫人安抚地拍了拍女儿的手，淡淡地说，“你想去就去吧，不过我奉劝你，这几天，你最好不要去找云千柔。”

    云倾的事情，八成是云家那母女两的杰作。

    云千柔这会儿肯定已经慌神了，万一她狗急跳墙，将陆承拖下水，这事就不好办了。

    不过想来，云千柔应该也不敢这么做。

    毕竟陆承对云倾的感情也是真的，她们从小一起长大，若让陆承知道这件事情是她们做的，看陆承刚才的表现，就连陆夫人都摸不准，陆承会做出什么事情了。

    陆承根本没有听进去陆夫人的话，转身走了出去。

    陆承走了之后，陆琪不满地扯着陆夫人的袖子，“妈，为什么要让哥哥去讨好云倾？云倾算什么东西，她不配！”

    陆夫人知道女儿心中恨着云倾，淡淡地说，“今非昔比，云倾现在已经不是之前那个能让人肆意欺辱的孤女了，能交好，就尽量不要得罪。”

    陆琪噘着嘴，眼中浮现嫉恨与不满。

    云倾当众打她，害她被云大开除，还让她坐了那么久的牢，让她直到现在，都不敢光明正大的出门。

    她心中恨死了云倾，巴不得她倒霉，哪里知道母亲和哥哥，竟然都一反常态，反过去维护云倾。

    陆琪气的直跺脚！

    ……

    而在那则澄清录音刚出现不到十分钟，香水组织删除了之前的公告，公开道歉。

    香水组织V:关于之前，协会未明真相，公开取消云倾小姐参赛资格的一事，我们深感歉意，在此向云倾小姐和英皇道歉，协会已经开除了相关工作人员，英皇的推荐名额依旧是云倾小姐的，未来我们必定自省，不会再让类似的事情发生，望周知。

    这则公告仿佛开了一个头，那些之前骂过云倾的人，纷纷跑下去留言，跟着道歉。

    一时间，这则贴子竟然作为一个专门为云倾道歉的“致歉贴”，被推上了热搜。

    ……

    网络上的一波三折，云倾一概不知。

    只是在第二天吃过早饭之后，北冥夜煊跟她说，她可以回去上课了。

    云倾乍然间听到这句话，还有些茫然。

    她是个天生的劳碌命，很少有坐享其成的时候，第一次当甩手掌柜，还颇有些不适应。

    直到站在云大校门口了，云倾还有些没回过神。

    猫儿看着她一脸不在状态的表情，疑惑地问，“少夫人，你怎么了？”

    云倾盯着云大庄严的校门看了好一会儿，才问，“我现在进去，不会被人骂？”

    猫儿眨了下茶黑色的大眼睛，表情顿时变得凶巴巴，“谁敢骂少夫人？我帮你揍她！”

    云倾缓缓地摇了下头，小脸上的表情，有点严肃，拎着书包，走了进去。

    猫儿看着她的背影，莫名透着点儿草木皆兵的意味，小姑娘茫然。

    难道少爷在少夫人眼中，就这么靠不住的吗？？！

    ……

    今天的校园，明显比昨天热闹多了。

    云倾拎着书包，走进去那一刻，就有无数道视线看了过来。

    她是做好了被人恶意对待的准备，结果发现那些看过来的眼神，充满了怜爱和温柔，那眼神，怎么看都像是在看……自家在外面受了虐待的崽儿？！

    云倾，“？？？”

    最后那个念头闯入心底的时候，云倾一脸懵。

    应该是错觉吧？

    “云倾小姐！”

    听到有人叫她的名字，云倾抬头看过去，就看到成蕾带着一群年轻姑娘们走了过来。

    妹子脸蛋红红的，似乎鼓足了勇气，才将手上的东西递给她，“这个是我家乡的特产，大家都说很好吃，送给你！”

    云倾第一次在学校里收到旁人的礼物，愣了一下，然后欢喜地笑起来，“谢谢。”

    她抬手，接过了那份礼物。

    成蕾脸更红了，似乎是害羞，躲到一边去了。

    但她似乎解除了某种信号，云倾紧接着又收到了一堆小礼物。

    姑娘们送完礼，转身跑回去上课了。

    捧着一堆礼物的云倾，“……”

    绝对不是她的错觉！

    北冥夜煊到底对她做了什么？

    她怎么忽然就从人人喊骂的境地，变成了人人呵护的崽崽了？

