    “你耍我！”

    蒋庆嘉这次是真怒了，不给岳凡任何说话的机会，一上来就是大杀招！

    岳凡见他开始动真格的，不再嬉皮笑脸，太极之意释放，直接把蒋庆嘉笼罩在内。

    进入太极之意的蒋庆嘉则是愣住了，“这是什么？我的灵力怎么被莫名其妙压制了？”

    “你真当我是软柿子吗？今天就让你看看，什么才叫实力！”岳凡想要亲自收拾了这个蒋庆嘉。

    之前被袁烈跑了，他一直耿耿于怀，直到现在，有时候想起来还气的牙痒痒！

    这次，无论如何也要生擒这蒋庆嘉，问出一点有用的消息！

    想到这里，岳凡不再藏拙，家传太极拳气势一起，直接向蒋庆嘉主动攻了过去。

    “来的好！尝尝我的九阴爪！”蒋庆嘉见岳凡居然敢主动出击，他变得兴奋起来。

    确实，他没理由怕，岳凡看着也就十六七岁，这么年轻，实力能强到哪边去？

    就算中域最顶尖的人才，在这年纪，最多也就刚突破到王者境。

    今天这岳凡，不死也得死，死也得死！

    实力究竟如何，两人一交手就知道。

    岳凡一拳轰出，蒋庆嘉闪都没闪，直接抬起九阴爪就朝着岳凡头部抓去。

    这九阴爪，乃是地品灵技，威力巨大，普通的皇者境被这么爪上一下，绝对会当场暴毙，哪怕圣者境硬挨一下，也至少脱层皮。

    蒋庆嘉坚定的认为，岳凡不可能伤到他，但是他就不一样了，只要一下，一下就能弄死岳凡！

    可就在蒋庆嘉快要抓到岳凡脑袋的时候，他的脸色突然变了起来。

    扭曲的面庞伴随着吃痛的嘶嘶声不断变幻，他被岳凡一拳轰飞了！

    虽然蒋庆嘉被一拳轰飞，但是他却没有受什么大伤。

    不过，蒋庆嘉开始正色起来，再也没有了之前的轻松。

    他再次观察岳凡，发现他确实没有什么灵力波动，感应到的实力最多也就是先天境巅峰，连王者境都没有达到。

    “你究竟是什么人？”蒋庆嘉问道。

    “我嫩爹！”

    岳凡懒得跟蒋庆嘉多废话，从元鼎内调取出元力，一颗暗红色的太极螺旋丸凝聚而出，一甩手就朝蒋庆嘉扔了过去。

    “这是什么东西？”

    当太极螺旋丸靠近蒋庆嘉，他居然感受到了一丝危险的味道！

    开什么玩笑？

    自己一个圣者境居然被一个先天境的攻击威胁了，蒋庆嘉根本无法接受，直接开始施展他的功法。

    “混圆一气功！”

    说完，蒋庆嘉身前迅速凝聚出一颗黑色的大球，威力显然不小！

    “去！”

    随着一声暴喝，两团能量在空中相遇，爆炸。

    轰的一声，因爆炸所产生的余威使整个山洞都震动了一下。

    等双方站定，两人死死的盯着对方，岳凡没想到，之前无往不利的太极螺旋丸居然被蒋庆嘉破掉了！

    就在这时，司徒浩南趁着蒋庆嘉愣神思考的时间，悄悄的已经摸到李凤姐身边，二话不说迅速解开了她身上的禁制。

    当禁制一解，蒋庆嘉立马发现了司徒浩南，喝问道，“你想干嘛？”

    司徒浩南也不分场合，直接贱贱的笑道，“嘿嘿，英雄救美！”

    说完，直接把李凤姐扛在肩上，一溜烟向洞外跑去。

    见到作战计划成功，岳凡松了口气。既然李凤姐安全了，那他就可以放开手脚大干一场了！

    岳凡一把拦住想要追击的蒋庆嘉，一记鞭腿朝着他的面门直扑而去。

    感受到这记鞭腿的威力，蒋庆嘉连忙用手去挡。

    但这一道攻击，岳凡几乎用尽了全身的力量，蒋庆嘉根本没有想到，直接被一脚踢飞。

    “轰隆”一声巨响，蒋庆嘉连腿数十米，直接把他身后的一面墙壁撞塌了。

    想不到这山洞内还别有洞天？

    不等粉尘散去，岳凡直接朝着被击破的墙面而去，要打就要果断，犹豫就会败北！

    岳凡很快冲进了烟雾之中，四处搜寻蒋庆嘉的身影。

    当烟雾散去的那一刻，岳凡愣住了。

    他看到了什么？

    难以置信！

    这处隐藏的空间内整整齐齐摆放着各种各样的试管和蒸馏工具！

    岳凡擦了擦眼睛，要不是他确定自己已经穿越了，他还以为都是一场梦呢！

    这片空间极大，有许多人体标本被不知名的液体浸泡着，还都整齐的标有序号。

    一号、二号、三号…….岳凡数了数，足足有三十具之多！

    究竟是谁？

    他敢确信，这些东西，绝对不是灵元大陆的人能搞出来的！

    绝对是来自地球或者更加科学更加发达的文明！

    科幻片岳凡看多了，但是像这种异界大陆里崇尚科学的，他还是第一次见！

    岳凡来到这片大陆说不上很久，但是至少他知道，这里根本就是修炼者的世界，哪怕炼丹之类的职业，也是以丹炉为主。

    做科学实验，他属实没有想到！

    不过，岳凡此刻没有心思去考虑这些事情。

    眼下最重要的事，是先擒住蒋庆嘉，把他抓到，这里的一切，就能弄明白了！

    想到这里，岳凡屏气凝神，开始搜索这片空间内是否有什么其他的出路或者更加隐蔽的空间。

    找了一圈，岳凡发现了一些细微的气流从里面的某一处往外流淌。

    “找到了！”

    单脚踏地，岳凡一个箭步就向里面冲了过去。

    来到这面有异样的墙壁面前，岳凡没有多废话，调动出体内的一丝天劫之力，一拳就轰了出去。

    随着一声巨响，这面墙轰然倒塌。

    找什么机关？有实力，就直接横推过去，什么牛鬼蛇神都不用放在眼里！

    这面墙倒塌而下，蒋庆嘉果然躲在里面！

    此时蒋庆嘉不知拿来的一根针管，正在往体内注射着什么。

    “束手就擒吧！今天你在劫难逃了！”岳凡对着蒋庆嘉说道。

    “要不是那废物注重于修炼厨艺，不肯老老实实把身体交给我掌控，不然你以为你们会有机会救走李凤姐吗？”蒋庆嘉端坐在一张床塌前，愤愤的说道。

    岳凡这是第二次听见蒋庆嘉说这话了，便问道，“你不是蒋庆嘉？”

    “我就是蒋庆嘉！”

    ？？？

    岳凡一头雾水，吃了那种丹药的人脑子都开始神智不清了吗？

    还是现在流行自己骂自己？

    蒋庆嘉此时身受重伤，显然是被岳凡刚刚那一记鞭腿扫的不清。

    虽然他看上去伤的很重，但是岳凡知道，蒋庆嘉根本没有失去战斗力，他一直处于防范状态，而且刚刚也见到了这人似乎注射了什么东西，显然不可能是葡萄糖或者生理盐水什么的！

    蒋庆嘉见岳凡满脸疑惑，而他也确实想要拖延一些时间，便开口道，“很疑惑吧？”

    岳凡深知这蒋庆嘉在拖时间，不过，他现在很有自信，无论现在他怎么蹦跶，自己也可以应对过来，不怕他掀起什么风浪。

    “说说吧！”岳凡干脆拉过来一张凳子，直接做了上去。

    蒋庆嘉见岳凡如此的从容不迫，他甚至怀疑，这人是不是被老怪物附身了！

    这般心境，这份气度，完全不是一个十六七岁的少年应该拥有的！

    不过，既然岳凡愿意给他机会拖延时间，他也乐的其所，便说道：

    “我是蒋庆嘉，却又不是！”

