    “真的不用我们陪你去吗？”任妈一脸担忧地问道。

    “哥那时候上大学也是他一个人坐高铁去的啊。”任星美将行李箱塞进后车厢，说道：“爸送我去车站就可以了，妈不用跟着来。”

    “你哥是你哥，你是你，能比吗？”任妈哼了一声。

    任星美嘟囔一句：“难道我哥不是亲生的啊？”

    “当然啦！那是一个风雨交加的夜晚……”

    任星美又惊又喜：“真不是亲生的？”

    “……因为天气太差，你爸不愿意出去买保护伞，所以我才怀上你哥！”任妈戳了戳任星美的额头：“想啥呢，你哥长得跟你爸一个傻样，怎么不是亲生的？”

    坐在驾驶位的任爸默默打开车载音响，电台里传出千绕百转的女音：“燃烧我的卡路里……”

    “那……难道我不是亲生的？”任星美再次提出猜测：“也有父母对养女会特别好……”

    “你跟我年轻时长得一样漂亮，谁说你不是我亲生的我跟谁急！”任妈连戳任星美额头三下：“别想这些有的没的，过去好好读书，缺啥要啥找我们，你哥都老大不小了，朋友圈连个晒食物的图都没有，从我肚子里solo到现在，给他留点钱成家……”

    任星美回忆起任索认识的那四个风情迥异但毫无疑问都是美人的女孩，心想他单身可未必是钱的原因，纯粹是上大学之后脑子坏掉了……

    “不过你不给你哥打个电话吗？”

    “坐过去要一天呢！而且还要准时报到，不准早不准晚，等报到之后再找我哥吧。”任星美吐了吐舌头：“到时候跑到老哥门口才给他打电话，给他一个惊喜！”

    “你哥要是有女朋友要告诉我们啊。”任妈嘱咐道：“赶紧让他带过来跟咱们见面订婚，不管三七二十一先骗进门再说……”

    任星美：“怎么说得跟诱拐一样，我哥条件还是不错啊，不嫖不赌不喝，又是热门职业修士，又是学院工……”

    任妈：“但他脑缺脑啊。”

    “说的也是……”

    任爸无奈说道：“快到时间了，上车去车站吧。”

    “妈妈再见！”

    看着任星美坐车离开，任妈看了看时间准备去买菜，转过头遇上一个认识的大婶。

    “哟任婶，我刚买菜回来呢……远远就看见你和你女儿在路边聊天了。”

    “是啊，女儿要去莲江读书了，舍不得啊。”任妈唉声叹气，一脸担忧：

    “虽然她去那个什么天莲学院，对对对就是那个修行者大学，现在人都挤崩头想进去的大学里读书当修行者；虽然我大儿子就在里面工作，对对对我儿子也是那什么修行者，但我还是担心我女儿啊，毕竟是亲闺女……”

    “好福气啊，生的儿女都这么出息，怎么教的啊？”

    “就随便教教咯，毕竟是我亲闺女和儿子，有这点成绩还是很正常的……”

    ——————

    “终于到最后一户了……”

    任索看着探秘者在黄昏下山之前，到达一处庄园，心里莫名紧张起来。

    整条村子一共有十户人家，共二十二人，现在游戏进行到第四天，探秘者要到最后一户人家里蹭饭，以及记录他们的口讯。

    而这户人家，正是前面众人多次提及，那头青紫麟牛的主人，福贵爷爷的家。

    「我走进院子，发现只是普通的四合院。

    牛栏里空无一物，鸡笼里公鸡、母鸡和小鸡正在咯咯咯地叫；

    池塘里有几条鲤鱼在徜徉，时不时浮起水面，荡出一轮轮的涟漪。

    院子里还有正在晒的腊肉和谷物，在黄昏日落下，院子是多么得祥和平静。

    房屋里没人，我进去看了看，发现这里真的很有年代感，房屋里基本全都是自己雕刻的木制家具。」

    「过了一会，一个老农牵着一头牛过来，牛脚步很慢，褐色的皮肤有些松弛，看来挺老了。

    老农看见我，便跟我说，他家人还没回来，让我现在这里待着，他去喊人回来。

    我看了看那头正在牛栏旁吃草的牛，说我可以陪你一起找。

    但没想到老农走得飞快，当他说完的时候就已经不见了。而我想跑出去的时候，他牵回来的牛，却是脚步飞快地堵住了院门。

    下一秒，老牛身上浮现出青紫色的鳞片，它蹄下的草地开始枯萎，旁边的木桩开始腐烂。

    我惊得退后两步，发现旁边鸡笼的鸡，忽然扑腾着翅膀飞上梧桐树的枝头，身上的羽毛蓦地燃烧起来，咯咯唧唧的声音变成悦耳动听的凤鸣。

    公鸡母鸡变成比我还高大的金翅凤凰，浑身如烈焰所铸，在天空翱翔俯视着我。

    而池塘里一条条鱼也急剧变化，池塘荡起波涛万丈浪花四溅，片刻后鱼全部不见了，取而代之的是一群身上有鳞片遮挡的美丽人鱼，在清澈的池塘欢快畅游，她们注意到我也毫不忌讳，露出她们壮观的胸怀，贝壳只能遮挡她们傲人身躯上的一点点和一点点。

    她们脸上带着灿烂的笑颜，一个个从池塘里出来，随手从水中一抽，双手便握紧水流刀，刀上发出如蝇鸣的高频振动之音。她们随手轻轻一划，大地便被水流刀撕裂。」

    「地上走的，天上飞的，水里游的，看来这顿晚餐会很丰盛……」

    「我赐予你们食物的尊严，让你们有一个体面的死法。」

    几秒种后，任索开始读档。

    毫无疑问，是探秘者成为了它们的晚餐。

    先不提青紫麟牛的秒杀技术，光是双刀人鱼和金翅凤凰，探秘者就完全扛不住。

    双刀人鱼的刀不知道是高周频切割刀还是高压水流，反正刀刀砍中探秘者都破防，几刀过去探秘者就残废了；

    而金翅凤凰居然是远程攻击兵种，就在天空中施放法术，一时间红的蓝的紫的青的各种能量轰到探秘者身上，哪怕探秘者有《玄君秘录》一章、二章加成，还有「轮回眼美瞳」的反弹，也愣是被法术轰成残渣。

    青紫麟牛根本没动手，探秘者就倒下了。

    毫无疑问，福贵爷爷这一家，就算不是最终boss，恐怕也是小boss了。

    双刀人鱼代表的是物理攻击的极致，金翅凤凰则是象征能量攻击的巅峰，若是想扛住这两波攻击，要么给探秘者一招能够瞬间轰杀全体的究极攻击道具，要么让探秘者的物防和魔防堆上来。

    有趣的是，这两条路，任索都走得通。

    的确有能瞬间清场的道具，那是一柄奇特的，通体暗红，布满红色花纹，又像剑又像长枪的道具：

    「天地乖离开辟之星：史诗级道具，开辟世界之物。使用后，瞬间将方圆100米以内的空间彻底摧毁，同时摧毁一切物质（包括装备）、灵魂，重新开辟新世界，仅能使用一次，使用后自动消失。需要能量值250点。」

    要是使用这道具，毫无疑问探秘者也处于被摧毁的范围内，但探秘者的「红心圆框墨镜」还在，这玩意可以抵挡一次致命攻击，因此倒是不会有什么问题。

    但问题在于这道具在这游戏里只能用一次，但要几乎耗尽任索积累到现在的能量值，也就是说若是后面还有敌人，就只能看探秘者的操作了。

    当然这也不是重点，重点是这玩意不仅自己只能用一次，而且还要毁灭掉探秘者身上所有装备……就算任索愿意再扫描一次，但探秘者接下来也未必能赚到能量值啊！

    也就是说，用了这玩意之后，如果福贵家不是最终boss，那探秘者死定了；如果是最终boss，那任索亏定了。

    而另外一条路，堆防御力，任索也能做到。

    固然，能同时满足‘物理攻击近乎免疫’‘能量攻击近乎免疫’的道具需要海量的能量值，就算是现在的探秘者也没足够的能量。

    但若是将这些需求分类兑换，所需的功勋却是少一半以上。

    物理免疫，可以分成‘冲能抵消’‘身体钢化’‘格挡’，又或者‘轻如鸿毛’‘模糊闪避’‘三勾玉之眼’等等。若是只需要物理攻击无效，任索可以想出许多道具组合，能量攻击也亦然。

    这些只有一两个小效果的道具，所需能量值不多，甚至还有部分是稀有级道具，任索找了找自己的道具库，很容易就能凑齐自己所需的物品。

    而这个方法的问题在于，任索之后的抽奖池会多出很多垃圾。

    任索思索良久，决定走第三条路。

    因为任索隐隐看出一些不对：当探秘者到其他人家的时候，肯定会有人在家接待。

    然而探秘者来到福贵爷爷的家，是有一小段时间，这个家里只有探秘者一个，过了一会福贵才牵着老牛回来。

    虽然现实里别人耕田不在家很正常的事，但这个游戏，可不是现实啊。

    重新读档后，探秘者再次进入四合院，任索按下暂停。

    果不其然，探秘者的行动里出现了新的选项：

    「家里居然没人，不是说好请我吃饭的吗？那我是要在这个家探索，还是从背包取出东西，亦或者下厨帮忙做饭？」

    「探索」、「从背包取出东西」、「做饭」。

    任索选了做法，探秘者双手便突然燃起火焰：

    「那就吃烤鸡烧鱼吧——」

    「几个火球落下，轰轰几声爆响后，鸡笼里鸡变成烧鸡，池塘里的鱼变成烧鱼。我进屋子找到餐盘，将这些处理好的鸡啊鱼啊做进一步处理」

    「这时候，一个老农牵着牛回来了。他看见我把鸡和鱼都全部烤了，惊讶问我你在干嘛。」

    「我说，我看这里没人，以为这里是自助餐，对不起啊。」

    「老农摆摆手，表示不介意，但问我为什么全杀了，能吃这么多吗？」

    「我说，我主要是觉得，一家人就要整整齐齐，是吧？」

    「众所周知，我是一个善良的人。」

    