    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：47

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻，电磁波，高速移动，蹭蹭脸颊，电光，电球，影子分身，十万伏特

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：49

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴（变异）

    皮卡丘和美纳斯这两只宝可梦，果然是看动漫就能够增长实力，确实是很不错。

    太一也不去管他，然后看着卡蒂狗和懒人獭这两只宝可梦。

    这两只宝可梦的实力比不上以上两只，但资质都是特别不错的，都是蓝色资质，稍微锻炼一下就能够提升起来。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：33

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：31

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠

    懒人獭这只宝可梦提升的等级，连招式都没有去学，就可以看到她多么的懒惰了。

    这边太一计划着，如何培育这两只宝可梦，金黄市外的森林内，小赤和皮卡丘终于追上了这一只宝可梦。

    “就是这样，高速移动，皮卡丘冲上去铁尾，然后电击。”

    不得不说这只皮卡丘实在是特别厉害，如今已经接近了道馆主中段等级，已经高达了五十六级。

    再提升一些，就可以触碰到道馆主级别的巅峰，突破了天花板就能够晋升准天王级的宝可梦。

    如果太一在这里就能够看到这一只皮卡丘的资质是蓝色，充盈度十成十，蓝色浓郁到都已经泛出了一丝紫色。

    这只宝可梦的资质实在是太逆天了。

    如果太一看到了一定会感慨，不愧是天命主角。

    “很好，皮卡丘就是这样。再来一次铁尾将他打败。”

    皮卡丘的尾巴闪烁着金属的光芒，将这一只三蜜蜂从天上打到在地上，没有反抗的能力。

    小赤立刻扔出了一只精灵球，这是不记名的精灵球，也是很多的雇佣兵愿意购买来收服了宝可梦来进行交易的。

    其他的精灵球。在联盟那边都有着登记，会直接归属于精灵球的使用者。

    看着精灵球跳动了一下，然后恢复了正常，小赤跳了起来，比了个yes的动作，笑着说道：“皮卡丘，我们收服了三蜜蜂。”

    在这边忙活了一个多月，终于找到了三蜜蜂，并且成功的收服了。

    小赤也十分的开心，终于能够回报太一哥哥一二了，不是一直从太一哥哥那边索取，他也能够回馈太一哥哥的。

    “皮卡，皮卡。”

    皮卡丘十分的开心跳了起来，在小赤的肩膀上蹭了蹭小赤的脸颊。

    “哈哈哈，皮卡丘。太棒了，接下来我们就回金黄市去吧，好像之前听说太一哥哥要去进行道馆主的四个名额的争夺，不知道这会儿已经出发了没有？还是已经到了，据说这个名额争夺很残酷也很难，不过我对太一哥哥有很大的信心，太一哥哥一定能够轻松的完成这项考核，以后就会在中心镇建立道馆了。”

    小赤想到以后太一哥哥会是真新镇的道馆训练家。心里也跟着一起开心了起来。

    他心里对太一的实力十分的认同，根本就不觉得太一会通不过这次的考核。

    “我们也要努力了，向着太一哥哥的背影前进，迟早有一天我们也要和太一哥哥比肩。”

    太一要是知道自己被小赤如此推崇，连天命主角都说要向着自己的背影冲刺，不知道会多开心。

    一个是小赤，还有一个是小智，这两个精灵世界的主角，基本上出门遇到的宝可梦都是资质十分高的。

    出发的时候还有大木博士赠与的宝可梦皮卡丘，这种接近紫色资质的宝可梦实在是太厉害了，随便培育一下就能够突破限制，达到别人一辈子都可能达不到的成就。

    太一不明白的是，大木博士的那一只皮卡丘的资质也不如这个啊？

    小赤他们在路上也随便收服几只宝可梦，每一只就是高资质的宝可梦，那是别人想都想不到的。

    卡卡小镇，太一正准备训练卡蒂狗，至于懒人獭，还需要等待一段时间。

    这段时间太一对懒人獭也并不是不管不问，对于懒人獭的情况他也有所了解。

    安排好卡蒂狗的训练之后，他才准备去对懒人獭进行训练和研究。

    可就在这个时候，卡卡小镇的树果林里面，突然传来了一阵爆炸声，太一脸色一怔，立刻对卡蒂狗说道？：“卡蒂狗，迅速过去看看到底是什么情况。”

    太一和凯西紧随其后，立刻朝着树林里跑了过去，事实上凯西早就已经联系了天书世界里面的太阳岩和月石加持了超能力，开始对那边进行搜查。

    “怎么样？凯西，你是否有什么发现？”

    太一用超能力和凯西联系了一下，凯西立刻就把他自己看到的内容传送到了太一的脑海之中。

    这是超能力的一种运用，可以连接属性相同，频率差不多的超能力属性的人，让他们看到自己看到了内容。

    “那是？”

    太一从凯西发现的内容之中，似乎看到了一个人的影子，但那个人离开的很快，太一并没有发现这个人的真实面貌。

    而此时，太一到达树林之中，松本镇长等人也都过来了，树果林里面一只顽皮蛋倒在地上，身上有着重伤。

    松本镇长脸色难看：“这是哪里来的顽皮蛋？我们小岛上好像并没有顽皮蛋的，而且他为什么在这里自曝，可是损坏了不少的树果果树呢？”

    太一联系到之前出现的那个黑影，就知道这绝对不是意外。而是一起人为的事件，甚至还是恶意事件。

    松本镇长能够看得出来，这是顽皮蛋进行的自曝，太一自然也能够看出来。

    顽皮弹又叫，顽皮雷弹，他们是一种没有手臂和腿的圆形宝可梦，看起来像是一个倒着的精灵球。

    顽皮蛋喜欢生活在新鲜店里的电工厂吸收里面的电力，当它被震动的时候就可能会发生爆炸。

    当然顽皮蛋们在无聊的时候也以自曝来娱乐，所以被大家称之为炸弹球。

    但很显然眼前的这一幕并不是顽皮蛋普通的自曝，这种自曝的能力，眼前这一只不过是新手等级的顽皮蛋，根本就制造不出来，这是一起十分恶劣的人为事件。

    “一定是尼尔小镇，他们可能是看到了太一先生来我们小镇，可能会带领我们走出贫穷，教导我们的训练家培育，所以他们看不过去派人过来捣乱，一定是他们。”

    “对，肯定是尼尔小镇不行，我们绝对不能放过他们。”

    一时之间，卡卡小镇的人群情汹涌，就想要立刻去找尼尔小镇的人报复。

