“五长老，你先回来吧，生死台，不允许外人干扰。”
    执法长老在一旁，平静的开口了。
    “生死台的规矩，不允许有人打破。”
    听到执法长老开口，五长老也只能是看了身后的李星一眼，然后默默的回到了看台之上。
    挑战生死台的规矩。
    五长老也不敢。
    这生死台，可是林府建立之初便是存在的，其中规矩，千年未变，不管是谁，都不敢挑战，就算是林府府主也不敢，更何况五长老。
    他也只能乖乖的回到看台上。
    “楚风眠，今日你要是放过星儿一命，我向你保证，给你一笔巨大财富如何？”
    五长老看向楚风眠，出声道。
    “但是你若是真敢杀了星儿！我李斧保证！定将会斩杀了你！不死不休！”
    五长老的话中，赤裸裸的威胁之意，已经不再掩饰。
    “是吗？”
    几乎就是在五长老说完的一瞬间，楚风眠的剑，已经落下。
    那李星的喉咙，被一剑刺穿。
    “什么！”
    五长老几乎是被针刺了一下，身形轰然之间冲到了生死台上，一股灵力注入到李星的身躯之中，只是这股灵力，却是如同石沉大海没有丝毫反应。
    死了。
    李星，在这一剑之下，已经被斩杀，毫无生机。
    低头检查李星身体的五长老，猛然抬头，在他的右掌之上，一股灵力猛然凝聚，化为一头猛虎，猛然冲着楚风眠打了过去。
    “小杂种！我要你死！”
    “风眠！”
    几乎是同时，一道身影也是突然出现在了楚风眠的面前，这一道身影一出手，便是挡住了五长老的一掌。
    “林炎，你这个老匹夫，竟然敢跟我作对！”
    看着站在楚风眠的面前的三长老，五长老指着楚风眠怒声吼道。
    “这小畜生不顾林府情分！下次毒手杀了我孙子！这种人，怎么能让他离开！”
    “滚开！今日我便是要杀了这小畜生，为我孙子报仇！”
    “五长老，这生死台，可是李星主动说的，刚刚也是他先出手偷袭的，怎么，他学艺不精死了，五长老还想要出头不成？”
    楚风眠看着五长老，冷笑道。
    这里可是生死台，在如此之多林府长老的面前，楚风眠还真不怕这五长老，敢来对付楚风眠。
    “你！”
    听到楚风眠的话，五长老心中极为愤怒，却是无话可说，脸色被憋得通红。
    的确，众人都知道，这生死台是李星主动挑衅楚风眠，要上的，两人的生死约也已经欠下，生死台上，生死各安天命，这是长久的规则。
    更何况之前也是李星率先偷袭楚风眠，想要灭杀楚风眠的，现在李星死在楚风眠手中，也不过是因果报应。
    “楚风眠，你一个晚辈，怎么跟长辈说话的，更何况这可是五长老！”
    看台上的一位肥胖老者，突然开口道。
    这肥胖老者，那是林府的四长老，往日里跟五长老有着几分交情，现在看到李星被杀，他的脸色也是极为难看。
    “虽然是在生死台上，可你跟李星，毕竟都是林府之人，残杀同门，总是有错！你现在立刻给五长老道歉！同时奉上一年俸禄，去灰矿山挖矿一年，当做惩罚！”
    听到四长老的话，楚风眠直接便是大笑起来道。
    “哈哈哈哈……四长老，楚某虽是晚辈，可也同时是林府外府的大管家，这林府，这林府外府內府，可是同等关系，就凭你，还没有资格命令楚某。”
    楚风眠不咸不淡的开口，看向那四长老的双眼之中，更是带有着几分嘲笑，更是将那四长老起个够呛。
    “更何况，这李星的死在生死台上的，难道说一定是这李星活下来，让楚某死在生死台上？”
    楚风眠轻描淡写的说道，言语之中丝毫未将四长老放在眼中。
    这令四长老如今脸色都是气得发抖起来。
    他身为林府四长老，别说是在林府，就算是整个林武城中，都几乎无人敢跟他如此说话，谁看到他不是毕恭毕敬的。
    现在楚风眠这样一个小辈，在他看来甚至如同废物一般的人，竟然如今敢来跟他这么说话。
    他身上的一层层肥肉，都因为气的而开始抖动起来。
    “嚣张小辈！真是狂妄！目无尊卑！这楚风眠残杀同门，他根本不配当林府外府的大管家。”
    四长老愤怒的大吼道，看向看台之上最高的那位中年人，恭敬的开口道。
    “府主，我请求你撤掉这楚风眠的外府大管家之位，这样一个狼心狗肺之人，没有资格成为我们林府外府的大管家！”
    “不错，府主，撤了这小子！”
    五长老也是怒声吼道，他失去了孙子，如今却不能杀了楚风眠，为李星报仇。
    要是真的楚风眠失去了林府外府大管家的位置，那便是就会变成一团面一般，被他想怎么捏怎么捏。
    “府主，这楚风眠的位置，可是上代府主亲自定下来的。”
    三长老在一旁，有些着急的说道。
    他也没想到，楚风眠竟然真的不给五长老一点情面，当面斩杀了李星。
    只是现在，他也只能在一旁帮楚风眠说话。
    “上代府主？我们这么多年，养着废物已经还够了人情了！难道真的要让这小子骑到我们头上来吗？”
    五长老大吼道。
    “安静！”
    争吵之时，那坐在最高处的中年人终于开口。
    一句话，顿时在场便是鸦雀无声起来。
    四长老，五长老，虽然嚣张跋扈，但是若在林府府主面前，他们二人也是不敢有着任何吵闹。
    林府府主冷声开口道。
    “这楚风眠的位置，是上代府主亲自定下的，上代府主对我林府有大恩，这外府大管家的位置，是属于他的。”
    林府府主转头看向楚风眠道。
    “不过楚风眠做的实在是过了点，这样如何，楚风眠你向五长老道个歉，这次的事就算是过去了如何？”
    道个歉，这件事就算是过去了。
    在场众人都听得出，这是在给楚风眠跟五长老一个台阶下，就算是李星死在生死台上，他也依然是李家中人，五长老挚爱的孙子。
    明理上道个歉，起码也足以让这件事暂且过去。
