    江遇都不忍回想当时的混乱场面！

    祁家跟封家，那可是新仇旧恨加在一起的！

    原本少爷就对封御琛恨之入骨。

    阮小姐又刚刚被封御琛给欺负了。

    这火气要是压的下来。

    那就不是行事张扬，肆无忌惮的祁湛了。

    直接抄着酒瓶冲上去打架，才是祁少爷的作风！

    江遇说：“当时KTV里面的情况太乱了，我虽然护着少爷，但是还是让他受伤点伤，当然……封二少那边也没讨到什么便宜，这次……算是两败俱伤吧，唉。”

    “我怕少爷出事，强行把他带来的医院，可是少爷还要去找封二少的，我真的没办法了，才喊您来了。”

    阮乔缓慢消化掉这个信息。

    也终于想明白，为什么最近祁湛忙得早出晚归，不见人影了。

    “我知道了。”

    阮乔点点头，转身进病房。

    江遇见她神色淡淡，急忙说：“阮小姐，您不要生气，少爷他是真的太在乎你了……所以……“

    阮乔勾勾嘴角：“我没生气，也不会生阿湛的气。行了，你别担心，我会在阿湛面前装不知道的。”

    江遇松了口气。

    阮乔刚迈进去，又退出来。

    “现在，何兴建跟封家的项目，还有阿湛这边的阻挠，是什么情况了？”

    江遇：“正在僵持中，何兴建的项目没办法在H国通过各种审批，跟封家就没办法继续合作。不过，他们也没放弃找机会跟办法。”

    “少爷一定要何兴建跟封家撕毁合作，还要他重新选择跟裴家合作。”

    阿湛又是为了她。

    阮乔回到病房，坐在床边守着祁湛。

    盯着一滴滴下落的药水，有点走神。

    这件事，不能再继续下去了。

    祁湛跟封家那边交集的越深，情况就会越复杂。

    要是被封震西那边知道。

    或者再对封御琛的记忆跟病情，产生什么影响的话。

    那她从前所作的一切，都会功亏一篑。

    阮乔一点都不想要何兴建那边的项目了。

    她也不想再见封御琛了。

    最好的办法，就是让这件事到此为止。

    封家跟祁家，尽快，切割的干干净净！

    ……

    祁湛的伤确实没有大碍。

    伤了肋骨，腰侧被玻璃酒瓶划了几道口子，只要好好休养，很快会好。

    阮乔对于他受伤的事，闭口不讨厌了。

    祁湛见她不追究，也松口气。

    这个小插曲就这么掠过。

    祁湛除了最开始两天养伤外，才好一点，又开始早出晚归了。

    几天后。

    阮乔挑了个时间，给林昊打了个电话。

    她也不啰嗦，开门见山。

    “林昊，你帮我跟封御琛约个时间，我要见他。”

    林昊大喜：“少夫人，您要见封先生啊，好好好，我帮你去给封先生汇报。”

    阮乔说：“时间越快越好。”

    “嗯嗯嗯，您放心，我知道的。”

    阮乔等了一天，等到了林昊的回复。

    结果。

    出乎她的预料。

    林昊语气为难，很抱歉的说：“少夫人，封先生说，他……他不想见您。”

    阮乔：“…………”

    她深吸口气，压下无名之火。

    “你跟他说，我必须要见他，这是他欠我的！”

