    龙清菱一袭天蓝色纱裙，站在一条溪流旁，看着前方那被灵雾覆盖的深处，面色凝重。

    林逸蹲在一旁，拿着斩龙剑正在打磨。

    这几天的交战，令得这柄一品灵兵已经有些残破。

    多了不少豁口，锋锐度大大降低。

    此刻听到龙清菱的话，林逸思虑了一阵，最终站起身，将斩龙剑收起，摇头道：“公主，我看这里面就没必要进去了……”

    “在这外围，所遇到的凶兽都是如此厉害，那里面的怕是更加难以对付……”

    “就连你都说很危险，我们还是不要去冒这个险了。”

    宝物虽好，但林逸还是觉得小命更重要。

    更何况，自己有系统，何必要去拼命。

    这几天在伏龙谷，他陆陆续续也是获得了奖励。

    虽然没有荒古圣体神象镇狱劲这样品质的奖励。

    但也都还不错。

    术法丹药修为什么的都有，他很满足。

    更关键的是，如今马上一月之期将到。

    他要抓紧时间回宫拿解药。

    什么精血龙骨，对他而言，都显得不那么吸引人了。

    “怎么？怕了？”

    龙清菱撇了林逸一眼。

    “嗯，怕了！”

    林逸也不嘴硬。

    怕很正常嘛，认怂丢人，装杯丢命。

    没那个必要。

    稳健一点多好，自己还有光明的未来。

    “很好，这才……等等，你说什么？”

    龙清菱本来都打算夸赞林逸一番了，突然反应过来，眼神古怪打量着林逸。

    她上辈子这辈子，也算是见过不少人了。

    无论是谁，在她面前那都是表现欲满满，从来都是一副赴汤蹈火万所不辞的样子，没有人怕死。

    林逸这回答，很是出乎她的意料。

    居然这么怂？！

    还是不是男人？

    在这一瞬间，她竟有些无言以对了。

    本来一开始，她来此地，也只是想着取走龙涎水就走。

    但见识到林逸隐藏了实力后，才突然有了这个想法。

    真龙埋骨之地，宝物太多了。

    就这样离开，多少有些不甘心。

    下次再来，都不知道是什么时候。

    她现在也很想急需提升自己的实力。

    至少要拥有自保的能力。

    在未来，哪怕自己不做女帝，也可以在关键时候助大周一臂之力。

    不过这真龙宝地，有着一条堪比六阶的怨龙龙魂存在。

    以她一人之力，想要进入其中，夺走真龙精血宝骨，显然不现实。

    如果有着林逸帮衬，得手几率则会高出不少。

    “公主，你都说了，连灵海境的你都解决不了，我们怎么行……”林逸尝试劝道。

    “那可是真龙宝血呢！你灵肉同修，好处很大！”

    “还有龙骨这些！知不知道，有多罕见？”

    龙清菱开始给林逸画饼。

    但林逸无动于衷，看了看那山谷深处，只是浓郁的怨气，就让林逸感觉到不简单。

    光从气息判断，那里面的家伙实力最少在灵海之上。

    这要是上去了，那铁定玩完。

    这种感觉，就像是龙清菱带着三十级的自己，去刷五十级的副本……

    这不是找死吗？

    “放心好了，绝对不会有事，我都已经计划好了！”

    龙清菱见林逸说什么也不肯答应自己，只好如实说出自己的计划。

    “其实，在一进来这里的时候，我就已经做好打算了！”

    “你既然修炼肉身，那这真龙宝血，对你而言，好处多多，吸收之后，可以令得身居一丝真龙血脉，甚至运气好，还能得到其中的血脉传承！”

    龙清菱说到这里，不由得想起了龙天宇。

    之前她来到伏龙谷的时候，真龙宝血并非是她所得，而是龙天宇。

    她当时境界虽高，但身中剧毒，实力降低了很多。

    最终她只是得到了一些宝药和龙涎水便离开了此地，真龙宝血被龙天宇所得。

    也正是这些宝血以及血脉传承，让得龙天宇的成长速度变得奇快，实力可以用突飞猛进来形容。

    短短一年时间，就从凝元境直接突破到了道基圆满。

    这些事情，还都是之后她与龙天宇大战时，才得知。

    也正是因为真龙传承，她才败在龙天宇手中。

    所以，如今有了机会，她可不愿放过，一定不能令龙天宇成长起来，这机缘可不能留给龙天宇。

    待得出去，便要将龙天宇扼杀在摇篮之中。

    “公主，这传承这么厉害，你自己怎么不用……”

    林逸心中不解。

    龙清菱解释道：“我修太皇经，不修肉身，只修气运，这些东西对我而言，作用不大，提升十分有限。我吸收了只是暴殄天物，你不一样，灵肉同修，潜力更大。”

    “公主，那万一有一天你被我超过了怎么办？”林逸问道。

    “超过我么？”

    龙清菱淡淡一笑，神色满是自信。

    “那就看你有没有那个本事了。”

    她前世也是有着不少奇遇的，加上修炼了一次的经验，如今还替换了更高级的功法，速度比起之前只快不慢，哪怕林逸的天赋再夸张，她对自己还是有着足够的自信。

    “我既然这样说，就根本不怕被你超过。”

    “即便被你超过，其实也没有什么，天外有天，人外有人，这样反而更能激起我的好胜心。”

    “你既是我的人，我就不会有任何亏待。”

    “只是，我不得不告诉你一件事。”

    “什么？”

    林逸看向龙清菱。

    龙清菱此刻也是望来。

    四目双对，龙清菱没有躲避，神色认真。

    “如果你敢背叛我，哪怕是死，我也会让你付出代价……”

    在这一刻，林逸知道，龙清菱不是在说笑。

    龙清菱很快展颜一笑，继续道：

    “不过，你愿为我做事，我可以保证的是，在未来，你想要的一切，都会拥有！”

    “权力，金钱，名望，应有尽有！”

    “如何选择，我想你应该明白。”

    说完，龙清菱抬头看向头顶天际，喃喃道。

    “算时间，他们应该也快来了。”

    “谁？”

    “帮手！”

    听到有帮手，林逸总算松了一口气。

    本来都打算卖了公主自己先逃的。

    如果有帮手的话，那此行无疑会顺利很多。

    只是，这些帮手怎么不早点来？

    这个疑惑，直到三日后才解开。

    “公主，这些人是……”

    林逸与龙清菱站在远处，眺望着刚刚进入伏龙谷的一大群人，不由疑惑。

    他本来以为龙清菱口中的帮手会是皇宫中的禁军。

    可眼下这群人，服饰各不一样，气息也是各有强弱，彼此间还十分警惕，显然不是一伙的。

    这是帮手？

    “他们是南疆府的各大势力，为首那四人，是他们的长老，其他的，都是门下的年轻弟子，剩下的都是散修。”

    龙清菱看着这些熟悉的面孔，露出果然如此的表情。

    她故意不杀血杀门众人，就是为了让他们去通风报信，引来这批人。

    有这群人当诱饵，与那怨龙龙魂交手。

    那她与林逸二人，就能渔翁得利了。

    林逸这才恍然，没想到这公主的心机居然这么深？

    在这一刻，林逸有些怀疑，自己怕不是个假的主角。

    杯都被龙清菱装完了，她才是主角吧？

