    

    “我今天晚上有个计划，雪慧你去找付队长他们，让他们安排一栋民居给我们，姐你和郭洪丁两人一栋民居将那民居清理出来。”文玉白交待道。

    “好，我这就去。”赵雪慧转身就下了车。

    文玉仙倒没那么急，她等赵雪慧回来再行动也不迟。

    她坐在文玉白的对面说道：“付队长今天上午说得那么严重，可刚才见到裴团长，他一点都不像上午曾经重伤的人，还有他的风系异能好厉害，一辆汽车都能卷起来丢掉。”

    “他上午是为了开路，喝了太多的能量剂导致体内异能混乱，并不是身体受伤，而且因祸得福提前晋升到二级了。”文玉白简洁的说道。

    “原来这样。”文玉仙有些漫不经心的说道，好像有什么心事一样。

    “姐，你有事？”文玉白心中一咯噔。

    不会是崔禾盛又趁机找堂姐吧，那天她和崔禾盛的队友撕破脸后，后来又用自己的实力打肿了他们的脸，崔禾盛就再没有找过文玉仙了。

    前世俩人毕竟是一对，崔禾盛在文玉仙死后，全力查出真相，手刃了算计文玉仙的那对兄妹。虽然他很蠢，但是不代表他对文玉仙感情不真。

    “没事。”文玉仙掩饰道。

    且不说堂姐妹俩一向亲近，就说这十几天以来俩人一直在一起，文玉白能不了解自己堂姐吗，怎么可能骗得了她。

    不过房车内有其他的小伙伴在，并不适宜谈私事，文玉白只得先将事情压下去。

    有文玉白与军方的关系在，赵雪慧这个要求不仅得到允许，还得到了比较好的，因此她很快就回来了。

    文玉仙虽然是堂姐，但末世后的她对自己堂妹的话是言听计从，文玉白让她清理干净那栋楼，她就立刻下车去找郭洪丁了。

    郭洪丁在文玉白的启发下，也将水系异能玩出了自己的特色，后来又学文玉仙使用水系异能招式，如今等级虽然还是零级后期，可也成为一个“打扫”卫生的高手了。

    两人合力清理一栋不太大的居民楼并不吃力。

    晚上七点，文玉白在召集了所有的A大众生，在清理干净的居民楼顶楼开了一个小会。

    文玉白开这个会的主要目的，就是将能量剂有助修炼的事情告诉自己的小伙伴，让他们选择要不要服用修炼。

    当然有关于这件事，文玉白和赵雪慧五个人商量过，关于她做梦梦到这件事太过玄幻，不太能让人相信。

    如今军方也已经知道这件事，裴团长还亲自做了人体实验，证明了能量剂的真实性，因此她们索性就说这个信息来自军方就好。

    文玉白本是想先让一小部分没有异能的小伙伴尝试服用能量剂，看看效果怎么样，再让大部分的人服用。

    结果文玉白低估了小伙伴们想变强的心，当她一将事情说出来，现场的气氛就像煮沸了的开水。

    每个人都踊跃报名要服用能量剂，就是石东青他们也不甘落后。

    文玉白被他们吵得头都晕了，不过看到每一张渴望变强的脸孔，便因索性让他们自行分成前后两班，今天晚上所有人都服用。

    后来看到那一张张年轻的脸孔，虽然因为疼痛而扭曲，可是却没有人退缩，都在强行忍耐着，文玉白才想明白他们这些人有多渴望能够变强。

    估计是这几天丧尸一下子变强的战斗力，以及他们遭遇到一场比一场更严重危机，让A大众人知道他们以后面临的形势只会越来越严峻。

    A大众人都很清楚的知道，他们现在之所以能够安然无恙的活下来，是因为文玉白石东青几个大佬的实力够强，否则恐怕他们这些人都死了几遍。

    所以他们肯定能够想到，文玉白他们不可能一直保护着他们，别的不说，到达幸存者基地之后，大家肯定会分开住，会为了生活而去工作。

    在这种危机四伏的末世，他们如果没有实力，一旦遇上什么危险又没有到大佬施救，他们铁定没有活路的。

    所以想要变强的渴望早就在他们的心中扎了根。

    现在知道有一种能量剂，只要他们能够承受得住能量剂带来的痛苦，不管激不激发异能，都会增强他们的体质。而且文玉白又向他们保证，有她护法，他们就算是失败了也不会变成丧尸的，谁都没有了顾忌。

    文玉白一直关注着服用了能量剂的小伙伴，他们都做到了他们所说的，再疼痛他们都不怕，只要能够变强只要不死就行了。

    自始至终没有一个人因为承受不住疼痛而想要放弃的。

    这一夜对于文玉白又是一个不眠之夜。

    石东青、王书伦两人在能量剂的辅助，文玉白引异之下，顺利晋级到了二级。

    而队伍中大部分的零级异能者也都晋升到了一级。

    A大六百多名非异能者的小伙伴们，服用了药剂之后，有五十多人激发了异能，不过这些异能者的共同特征都是刚激发的异能很弱，但没有人会嫌弃这点。

    而那些没有激发异能的人，虽然对服用了能量剂后激发异能的小伙伴们各种羡慕嫉妒恨，但是在文玉白的引导下，他们各自发现自己的力量大了不少，心中也是很高兴的。

    所以对于A大中人来说，今夜虽然是一个不眠之夜，却也是一个希望之夜。

    文玉白在A大中人服用能量剂期间，为了能够提前发现外界的危险，时不时用精神力“扫描”周围。

    因此她早就发现，其实今夜不只是A大众生在服用能量剂，符上校他们也在安排士兵们服用能量剂。

    王沂珍傍晚时告诉文玉白，符上校找了她，询问她服用能量剂激发异能的过程，文玉白便让她坦白将自己的感觉告诉符上校。

    有了王沂珍这个前车之鉴，符上校他们可不像文玉白那么保守，每个普通人只给服用一滴，他们的普通士兵都是服用两滴的。

    两滴能量剂的能量冲击之的疼痛肯定比一滴要重，饶是这样，普通士兵们从头到尾都是一声不吭。不像A大众生一样，虽然大家都忍着不敢痛呼出声，可是娇气一些的，眼泪那是刷刷的流。

    而且士兵们“消化”能量剂的速度也比A大众人快，人家服用两滴打坐的时间也只是两个小时而已。

    唯一不让文玉白感觉挫败的是，军人激发异能的比例竟然和他们差不多，要知道人家可是服用两滴，而且人家的体质本来就是超棒的，不像他们A大这些弱鸡。        

