    同样的。

    也会查出来那不是睿王的种，那她岂不是会死无葬身之地？

    “苏落落，你有种就掐死我。”

    苏意瑶强忍着难受不断地挑衅苏落落，只要苏落落下手越狠，她就能博取越多的同情。

    男人最喜欢的，就是她这种娇滴滴又柔弱的美人儿。

    “好啊。”

    苏落落冷视进苏意瑶的眼睛里，狠狠一掐，想卖惨嘛，那自然是成全她的。

    殿门口。

    那光芒笼罩的地方，睿王高大的身影出现。

    苏意瑶猛的瞪大眼眸，阴狠闪过，她故意憋着气让自己窒息，脸色越来越难看的时候，她看到睿王大步流星的朝着这边奔了过来，睿王靠近，一掌劈向苏落落，将她从苏落落的手里夺了过去。

    “咳……”

    苏意瑶捂着青紫一片的脖颈，一边痛苦地咳嗽一边落泪，顺势虚弱地倒进睿王的怀里，惊恐间，她趴在睿王的胸膛上摇头颤声道。

    “王爷，不关四姐姐的事情，是我……是我让她不高兴了。”

    转头时。

    苏意瑶故意露出青紫一片的脖颈，眼里恨意翻滚，苏落落这个贱人，凭什么拿这些事情来威胁她。

    睿王一直都是她的啊！

    是她先喜欢的，也是她先想要嫁的，身为姐姐，就该让着她，帮着她完成这一切，这才是对的。

    “意瑶，她怎么你了？”

    睿王看着怀里瑟瑟发抖，又害怕又受了伤的苏意瑶，眼神阴沉得如一抹暗潭。

    可。

    当他看向殿中央那孤傲美艳的女子时，睿王只觉得心口有一支利箭刺进。

    这几天。

    他终于认清了一件事实！

    苏落落是真心要与他和离，是真心恨他的。

    她最近所做的事，所说的话，无一不是针对他，算计他，她的心里应该装满了仇恨。

    可笑的是。

    他却一直以为苏落落是在引他注意，想要回到睿王府，现在……就算是把睿王妃的位置给她，她恐怕也不稀罕了吧？

    许多许多的画面总是不经意窜出来，在他的面前呈现。

    和她在一起的那些时光，她做得实在是太完美，完美到让睿王以为怎么样对她，她都不会弃自己而去。

    如今和离。

    再回头看苏落落，却发现原本温柔体贴的她，竟也可以这般的冷漠，这般的无情。

    苏意瑶仰头，见睿王眼神痴痴地看着苏落落，原本溢出来的喜悦瞬间跌落，眼泪一颗一颗落下，柔弱地哽咽。

    “四姐姐没有怎么妾身，是妾身顶撞了姐姐，一时气极，说了不该说的话，被罚也是应该的。”

    苏侯爷听着眼眸一戾。

    只要苏意瑶乘胜追击，一口咬定是苏落落弄死了她的儿子，苏落落今天就跑不了，可她现在这是什么意思？

    想把事情压下去？

    皇上坐在高位上，云海公公侍候着喝了一盏茶，随后他才看向苏侯爷，冷声问他。

    “苏卿，眼下的生活，你想怎么安排？”

    苏侯爷见皇上终于问到了重点，上前掀开前袍，跪在皇上面前深深下拜。

    “皇上，微臣与落落之间可能存在一些误会，微臣还是希望住进梅园，解开误会，一家和乐美满的生活，但皇上您也知道落落的个性，脾气一上来，说赶就赶，所以……微臣想请皇上做主，将梅园一半的产权交给微臣掌握。”

    皇上看向苏落落。

    “滚一边儿去！”

    苏落落字如珠落，清脆有力，震得大殿里的人都愣住，也把苏侯爷的脸打得啪啪响。

    躲在暗处的宫人们听着，急忙捂住了嘴，生怕自己笑出声来，担了死罪！

    跪在地上的苏侯爷额前青筋爆裂，眼底的杀意几乎不再隐藏。

    这样好。

    她越是这样无情无义，事情就越好办。

    太子微微扬起俊美的脸庞，满身都是寒意，做父亲的，算计着女儿的房产，苏侯爷一行，当真是下作！

    “落儿，眼下你不帮我们，我们该住到哪里去呢？”

    冷姨娘扑通一声跪在了苏落落的面前，想将事情闹到最大，苏落落却是看都不看她一眼。

    “你有女儿，靠你自己的女儿去。”

    冷姨娘往冰冷的地面上一跌，仰头落泪，委屈的看着苏落落，如果靠意瑶，那她怎么夺下梅园，怎么杀掉苏落落一众？

    “可意瑶嫁进了睿王府，是为侧妃，多少有些不便，你的梅园大得跟皇宫一样，我们也就几十口人，随便占个地就行。”

    “我迎着你去梅园，然后膈应我的母亲吗？”

    苏落落几乎字句如箭，丝毫不让。

    苏侯爷和苏意瑶飞快地抿唇，她越是这样嚣张，皇上和太子、睿王就会越是不喜欢她，到最后说不定就直接让他入住。

    “落儿，梅园是苏府的资产，我们都是苏府的人，理应有使用的权力，你这般，实在是不忠不孝，令为父寒心。”

    苏侯爷这样说完，脸色渐渐地苍白，身体摇晃间，看着像是要昏倒过去一样。

    碧水公主满意的看着事情的发展，与秦怀若对视了一眼，暗藏得意。

    “没想到神月国的家风不过如此，身为儿女可以如此不孝，我天璃国，可从来没有这种事情发生，一旦有，也会立即将不忠不孝者斩首示众。”

    这脸要是丢了，那可就丢到别的国家去了，这是皇家最喜欢发生的事情。

    “既然这样，那便过一半产权给苏卿吧。”

    皇上实在是被他们弄得头痛，大掌一挥，让户部的人去处理这件事情。

    然而。

    半个时辰之后，户部侍郎端着一些簿子踏进大殿施礼，轻声道。

    “皇上，这手续还真办不了。”

    礼部侍郎把手里的簿子呈到了皇上的面前，一一查看之后，指着一处给皇上看。

    “苏落落和离之后，并没有将自己的户籍移回苏府，而是自立了门户，也就是说，她现在是一个独立的户头，苏侯爷嚷着喊着要人家一半的产权，这可是强抢她人房屋，苏落落要是上告，苏侯爷恐怕还要吃一吃牢狱之灾。”

    天雷轰顶！

    苏侯爷和冷姨娘惊得全身冰冷，恨瞪向苏落落。

    太子和睿王齐齐转头看着那美丽孤傲的身影，一时间都有些惊讶。

    她竟然还留了这一手！

    如果她和离后回到苏氏，那她的一切东西都要归还给苏氏，可她自立了门户，那效果就完全不一样了。

    太子抿唇。

    这下……倒要看苏侯爷一行人要怎么收场了……

