    房间里，凌云正和杨二狗、杨三牛交代道，“二狗，三牛，你们记住，此次宣传，像上次一样即可！”

    “少爷，我们知道的。”

    此次宣传的内容，是为酒楼开业一事。

    第一天是为宣传，不为赚钱，到场即可品尝。

    他已经打算将一楼所有的餐桌，全部摆上三五道菜，免费品尝，目的就是让百姓们都尝一下，他这春满楼新的菜系。

    为了这天，凌云早已做足了准备，可以称得上是万事俱备，只欠东风。

    不过他不出面，只能让杨大狗连同南杨村一些人镇场，防止有人闹事。

    并且蔡须坤还在一旁看着，他对这方面的事情处理相当有经验，并不担心会出现什么问题，除非有意而为之。

    凌云千嘱咐万嘱托，不到万不得已，不要去打扰他。

    所有的步骤怎么进行，他都统一讲解了好几遍，同时让他们复述一遍，这样的万全之策，不应该再出现问题。

    酒楼开业事宜，正朝着凌云设想的方向发展，此时的他，正在书店二楼温习，真正做到两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    他打算将酒楼和书店安排好之后，就启程回灵山县，待上一些时日，之后便游读，他已经挑选了几个去处，全部都是李承佑留给他的地方。

    读万卷书，行万里路。

    想要高中，一直待在房间里，埋头苦学，成效不高。

    一直到申时四刻，酒楼开始闭门，都没有发生什么意外，凌云这才松了一口气。

    宣传顺利完成，明日才算是真正的开业，至于收入问题，他现在一点都需要操心，因为他有这个自信。

    果不其然，第二天还未开业，就有很多人慕名而来，在门外等候。

    开门之后，众人一拥而上，不过人满之后，全部被安排的人赶出去。

    有人埋怨为何不开放二楼，因为这酒楼明明就是二层，现在为什么只开设一层。

    当蔡须坤听到这个质疑，当即在柜台拎出一块牌匾，这块牌匾是凌云亲自写的，为了就是现在。

    牌匾上面写着：本店开业，为回顾老顾客，特别开设VIP专座包厢，只需一次性充值或消费满五百两纹银，即可升级为VIP1级，七百两纹银为VIP2级…以此类推。

    VIP客人享有专属特权，可以优先为其安排VIP专座包厢（局限本酒楼二楼），此外等级越高，享受更高的优先特权。

    注：本酒楼特设置总统包厢一间，需VIP满十级可用。

    VIP到达十级，凌云设计的门槛是充值或消费满一万两纹银。

    这个门槛不可喟不高，百姓们原本见到前面写的还算合理，直到看到这总统包厢，直呼可笑！

    小小春满楼，竟然敢设置一万两纹银的总统包厢，真是无知者无畏。

    凌云可不管这些人的看法，他本来也没打算赚这个包厢的钱，这是他特意留下来的包厢，防止有尊贵的人到场，没有空桌，这总统正好用来以防万一。

    门外有钱人家的公子，为了能吃到烤鸭，豪掷五百两纹银开了个VIP。

    有人起头，就会有人跟随，更何况，VIP更能体现他们与众不同的身份。

    无论哪个时代，人都是这样，攀比之风盛行，特别是有钱人家的公子，恨不能多花钱，开上一个VIP。

    要不然让他们这些有身份的人，坐在一楼与寻常百姓一同进食，有损身份。

    特别是当杨大狗声明，还剩最后十只烤鸭，卖完就要等明天，好几个有钱的公子，一齐出钱充了个会员。

    凌云自然喜于乐见，哪怕他这时候没看到，但是他也能感受得到这边的热闹程度。

    安南梁府。

    府内，绿萝双手托着下颚，百般聊赖道，“小姐，今日凌公子的酒楼开业，我们要不要去给他庆祝一下？”

    洛天依略作思考，发问道，“嗯~你去哪儿作甚？”

    绿萝听到回应，开心跳起来道，“当然是庆祝啦！”

    “哦~你同凌公子很熟吗？”

    洛天依头都没抬，手里还在看诗书，只是飘出这么一句话。

    “额~小姐，凌公子他不是经常给我们送吃的吗？奴婢想…”

    话还没说完，洛天依便制止道，“那你去吧，小姐还要看书。”

    绿萝：“…”

    安南府城的另一边，大经相同的府邸，一位尊贵冷艳的女子，抬头看了一眼石桌上的食物，索然无味。

    “这都是些什么？天天吃这些，本郡主看着就觉得腻，全都给我撤下去。”

    闻言女子面前几人，瞬间跪倒在地，惶恐不安，额头上冒着丝丝冷汗，眼前一女子求饶道，“郡主息怒！奴婢…奴婢这就撤下去。”

    说完随后看向身后几人，怒斥道，“你们几个，还不赶快将这些通通撤下去。”

    后面几人听罢，急忙站起身来，将石桌上的食物通通收走。

    郡主郁闷道，“红杏，你且说说这安南省，可有入得了嘴的食物？这一天天端上来的实在是让人恼火。”

    红杏从地上起来，弓着身子，小声说道，“郡主，安南省地处南方，而您自幼在京城长大，一南一北，饮食大相径庭。怕是找遍全城，也寻不来一样合适的菜来。”

    “就连府里的厨子，都是安南数一数二的，只可惜还是烧不出来京城的味道。”

    红杏叹了一口气，面露难色。

    郡主摆了摆手，失望道，“罢了罢了，就这样吧！下次出门，定要将京城那几个厨子带着，免得尽吃一些不可下咽的食物，令人烦闷！”

    “是郡主，奴婢先行告退！”

    红杏退下之后，忽然间想到了什么，又匆匆而返。

    “嗯？”

    “红杏，你刚刚不是退下了吗？怎么还在这儿？”

    “郡主，奴婢昨日曾听说安南有家酒楼新开张，里面有一道特色菜，让人赞不绝口，说是安南最美味的菜肴也不为过。”

    郡主微微一愣，看了看干瘪的肚子，急忙道，“哦！还有此等事？你快去将那酒楼的厨子宣来。”

    “是，郡主，红杏这就去。”

    红杏刚转身，就被郡主叫住道，“等等！”

    “郡主，您还有何吩咐？”

    “闲来无事，本郡主就亲自走一趟，瞧瞧这安南最美味的佳肴。”

