    八阶封王强者，与七阶王级相比，其最大的不同之处，便是因为力场的存在。

    譬如说眼前的猿星，他不过刚刚踏入八阶，凝聚出力场而已，可是拥有力场的他，就算是面对一群七阶王级，只要他黑暗力场一出，他绝对能以一人之力，将那一群七阶王级杀的干干净净。

    黑暗力场这东西，如果仅仅只是力量损耗的话，只要给猿星一些时间，他便能将损耗的力量补充进去，令的黑暗力场重新恢复过来。

    可是如今却不同，他的黑暗力场依旧还在，只不过，其归属权却已经不再属于他。

    如果猿星的黑暗力场，被杨凯的暗火领域消化完毕，彻底吞噬干净的话，那他想要将黑暗力场再度凝聚出来，就不知道要等到猴年马月了，或许，给他十年八年时间，他都很做到此点。

    到那个时候，没有力场的八阶强者，能称之为真正的八阶吗？或许，血脉强大一些的七阶巅峰，都能揍的失去黑暗力场的猿星满地找牙。

    “这怎么可能？杨凯，你所凝聚而成的，到底什么力场？”一声怒喝，猿星一脸的惊恐，他冲着杨凯厉声质问道。

    “力场？猿星，你莫非不知道，我杨凯是一名巫师吗？身为巫师，你觉得我会有力场那种东西吗？”杨凯一笑，他顺口回应了一句。

    他的暗火领域，依旧还在以一个恐怖的速度，吞噬同化着猿星的黑暗力场，这个时候，杨凯的大半注意力，都在这事情上面，除此之外，他还分出了一缕精神，关注自己属性面板之上，那血脉一栏上面飞速跳动的数值。

    在这样一种情况之下，杨凯倒是没急着下杀手对付猿星，因为他根本就不清楚，在暗火领域开始吞噬同化黑暗力场的时候，猿星已经彻底失去了对于这黑暗力场的主导权。

    与此同时，他还有些担心，猿星如果身死的话，那黑暗力场会不会因此而直接消失。

    正是因为这个原因，直到现在，猿星还能依旧活的好好的，要不然的话，杨凯直接动用破法之刃，没有了黑暗力场作为倚仗的猿星，恐怕真的接不住他几刀。

    “巫师？我去尼玛的巫师？我猿星行走大荒这么多年，还从未见过战斗之时不用巫术，全凭身体战斗的巫师，杨凯，你当我是三岁小孩吗？”一声怒骂，猿星都忍不住爆了粗口。

    “猿星，你当我杨凯是部落之中那些普通巫师吗？你没见过很少动用巫术，大都凭借身体作战的巫师，那仅仅只是证明你孤陋寡闻而已！”耸了耸肩，杨凯不置可否的笑了笑，说道。

    “留得青山在，不愁没柴烧，逃！”面色青紫交加，对于杨凯这番话，猿星却有些无言以对，他尝试了好几次，试图重新夺回黑暗力场的所有权，却始终都是徒劳无功之后，这个念头已经在一时间，出现在了他的脑海之中。

    虽然就在不久之前，猿星还在大吼着要与杨凯不死不休，但是那时候是那时候，现在是现在。

    毕竟，之前的他，可是用黑暗力场，将杨凯笼罩在了其中的，甚至于，那杨凯面对自己之时，好似都根本没什么还手之力，被自己轰中了几百上千次。

    在猿星看来，那个时候的自己，肯定是占着绝对上风的，当然，那是他自己这么以为而已。

    可是现在，连黑暗力场都已经被杨凯夺走了的他，依旧还在留在这里，那不是等死又是什么？

    力场失去了，还可以花时间慢慢凝聚，或许对于普通的八阶强者来说，失去了力场之后要重新凝聚，不知道要花多少年的时间，但猿星却觉得，向他这种身居大运气的天命之人，或许一个不小心，一次奇遇便能让自己的力场再次凝聚出来。

    力场没了可以再聚，可性命要是没有了，那可就真的啥都没有了。

    该取舍的时候，猿星还是极为果决的，在跑路的这个念头出现在他的脑海中之后，他已经二话不说，向着这无边黑暗之外激射而去。

    黑暗力场，本就有着屏蔽人感知的效用，而杨凯的暗火领域，隔绝人五感的效用，那更是强的只能用恐怖这两个字来形容。

    失去了黑暗力场掌控权的猿星，虽然已经决定逃之夭夭，但是他在这片被无尽黑暗笼罩的地域之中东窜西窜，这一时之间，却根本就找不到逃离此地的去路。

    “啊……”就在这个当口，杨凯的身体也不知道出了什么状况，他竟然面色狰狞，陡然一声大吼。

    无尽的烈火，无边的黑暗，在这一瞬之间，竟然好似时间倒退了一般，瞬间全部回流到杨凯的身躯之内，当然，猿星遗留下来的黑暗力场，也已经彻底消失，被杨凯的暗火领域吞噬同化的干干净净。

    与杨凯相隔不远的猿星，可以清楚的感应到，杨凯身上的气息，在这一瞬之间，竟然暴涨了一大阶。

    看样子，自己辛辛苦苦凝练而成的黑暗力场，似乎成为了杨凯晋级的资粮，在吞噬干净了自己的黑暗力量之后，他竟然就这么进阶了。

    “天道不公啊！”感受到这一切的猿星，他心头郁闷的真想对着苍天怒吼几声。

    不过这个念头，他也就是心里想想而已，对于如今的他来说，目前的当务之急，是如何逃出生天。

    不过不得不说，猿星却是还是有着一些运气的，至少现在这个当口，黑暗尽去，这片地域重新恢复了清明，他想逃之夭夭，已经再无任何阻碍。

    “杨凯，下次见面之时，便是你身死之日！”抛下一句狠话之后，猿星撒开脚丫子，便亡命向着这片地域之外狂奔而去。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师二阶。

    血脉：冥凤血脉35%

    本命巫术：不灭暗影盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一百九十六点。

    猿星的逃离，杨凯暂时还没空理会，因为现在他的注意力，都已经落到了他的属性面板之上。

