
　　三门太玄绝学，炼神术是闯过飞龙塔第九层得来，炼化天地间绝大多数的能量为己用提升修为，不过只是炼神术最基本的作用。

　　若能将太玄炼神术修炼到高深境界，功法一经施展，对手攻击中蕴含的元气能量，便会绝大部分被炼神术化解，如此一来，便会威能大减。

　　所以太玄炼神术这门绝学功法，在防御上，也是得天独厚，堪称无双，施展之后，哪怕是修为超越自身三个小境界的武者，也很难伤到自己。

　　再然后便是太玄镇杀术，这门绝学的核心就在于一个‘镇’字和一个‘杀’字。

　　单独的一个字拿出来，都能衍生出强大的威力，镇杀合一，便让这门绝学更添威能，跨越数个小境界与对手搏杀，轻而易举。

　　第三门绝学，便是太玄虚空术，蕴含有空间之力的奥妙，修炼到高深境界可触摸到空间法则的玄机，不弱于上古无影龙的空间天赋。

　　太玄虚空术，代表的是天玄一脉的传承，高连宏便将这门绝学的修炼法门贡献了出来，充实太玄门的底蕴。

　　除却这三门绝学，还有将第三幅本源法则图参悟透彻，获得的全新法门。

　　此前，第一幅本源法则图参悟透彻后，罗修从中领悟了诸天生死印这门强大的印法。

　　将第二幅本源法则图参悟透彻后，则是从中领悟了炼体术的奥妙，这炼体术中蕴含有生死两极的玄妙，他的肉身境界刚刚达到皇境初期，但真正的战力，却丝毫不弱于皇级战体中期。天籁小说网

　　诸天生死轮这门功法衍生出的法门，无一不是强横无匹的存在。

　　这第三幅本源法则图参悟透彻后，罗修从中掌握领悟了一丝生死法则之力，通过生死法则，再借鉴森罗死灵剑，天罡剑指等武技，衍生出了一门武技，名为黄泉生死界。

　　修炼密室中，只见罗修豁然睁开双目，以手指为剑，凌空向前一指，生死两极之力喷涌交织，开辟出一方空间，演化出一条黑色的石桥，在石桥的周围，黄泉奔腾，隐藏着叵测的恐怖杀机。

　　“只此一招，若是武君九重落入其中，也定有死无生，即便是武皇强者，想要抵挡住也很困难。”罗修对自己开创的这门招式，很是满意。

　　除却这些，在大开山门，广收门徒之前，山门仍然还需另有一些其他的布置，一切都在他的安排下，紧张有序的进行。

　　两个月后，罗修心有所感，凝眸望向紫府秘境其中一座修炼塔，嘴角泛起一丝微笑。

　　这紫府秘境内的聚灵大阵，皆是他所修复布置，对于秘境内的一切都可洞若观火，感应的清清楚楚。

　　就在刚刚，他感应到高连宏，已经突破到了武皇境界。

　　一枚金身精华炼制的丹药，其效果自然不同凡响，加上紫府秘境内绝佳的修炼环境，以及太玄虚空术这门绝学，高连宏能够在短暂两个月内跨越八重和九重达到武皇境，倒也在情理之中。

　　“哈哈，老夫终于突破了！”

　　突然间，一声长啸从修炼塔中传出，一道空间裂痕无声无息浮现在空中，一个人影迈步从空间裂痕中走了出来。

　　这边的动静，将修炼中的炎月儿，徐经年，林子枫也都惊动，看到这样一幕，皆都面露惊叹，“高护法突破了？”

　　炎月儿点了点头，“看样子高护法是的确突破到武皇境界了，以空间之力炼就金身法相，穿梭虚空，神出鬼没。”

　　高连宏也看到了从修炼塔中走出的罗修，当即从空中落下，来到他的面前，抱拳躬身，“多谢门主。”

　　罗修点头笑道，“高护法不用谢我，能成就武皇境界，主要还是靠你自己的本事，我不过是助你一臂之力。”

　　“没有让门主失望便好。”高连宏笑道。

　　罗修的神识感应到高连宏身上的空间之力与过去有了不小的变化，不禁好奇道：“高护法既然已经突破到武皇境界，想必应该凝练了金身法相，可否让我看看？”

　　前不久闭关，罗修也凝练了金身法相，按照黑玄武帝的说法，他所凝练的乃是完美金身，不知与这高连宏的金身法相比起来如何。

　　毕竟这高连宏修炼的是太玄虚空术绝学，根基深厚，同境界之下，应该要比绝大多数的人厉害的多。

　　“还请门主指教一二。”

　　高连宏谦虚一笑，旋即周身气势外放，遍体银光闪烁，身后隐约浮现出一道银光凝聚的虚影。

　　与武君召唤出元神一样，武皇强者召唤出法相金身，便是将战力提升到最强。

　　因为修炼太玄虚空术的缘故，这高连宏的金身法相一出现，便对周围的空间产生了巨大的影响。

　　一股毁灭撕裂扭曲的力量意境流转而出，正是将空间之力修炼到高深境界才会有的体现。

　　不过高连宏却还远远没有达到领悟空间法则的地步，毕竟空间法则乃是顶级法则之一，比寻常的法则力量强横的多，同样也更加的难以领悟。

　　罗修估摸着，这高连宏虽然修为刚刚达到武皇一重，但是即便对上武皇三重，也能并驾齐驱，凭借太玄虚空术的厉害，哪怕是四重以上的武皇中期，即便不敌，也能从容应对，立于不败之地。

　　这让罗修的心里颇有些欣慰，所幸那颗金身精华炼制的丹药没有白白浪费，有了一位武皇境强者坐镇，太玄门也总算是有了点威慑四方的底蕴。

　　“高护法成功突破到武皇境界，当真是可喜可贺，身为我太玄门的第一位武皇，我身为门主，却也不能小气。”

　　罗修微微一笑，屈指一弹，一道青光如龙般飞出，落在半空之中。

　　青光凝聚，显现出一枚宝印，青龙盘绕，弥漫着强大的气息，让周围的空间都变得扭曲。

　　高连宏看到这枚青龙宝印，眼神中顿然露出炙热之色，当初他还是武君七重境界的时候，就凭借这枚宝印配合天河峰的护山大阵，活活将两位武皇堵死在护山大阵之中。

　　而现如今，他的修为已经达到了武皇境界，当可将这宝印发挥出更强的威力，有此印在手，武皇后期以下，还有谁能是自己的对手？

　　“门主，这……这太贵重了……”

　　心里面虽然很想得到这枚青龙宝印，但高连宏却仍是按耐住了。

　　在他看来，罗修身为太玄门主，更应有这般强大的宝物护身才是。

　　“高护法不用推辞，我们太玄门虽然初建，底子薄，但一两件宝物还是能拿的出手的。”罗修微微一笑，青龙宝印便落在了高连宏的面前。

　　眼见此景，高连宏也就不再推辞，一脸欢喜的将宝印收了起来。

　　而罗修心里面想的却是，只要将这高连宏的实力提升上去，如此一来很多事情便不需要我这个门主来亲力亲为了。

　　高连宏倘若是知道罗修心里面的真正想法，只怕会无语至极，感情门主你不是为了奖励我，而是为了培养一个跑腿的打手不成？

　　有了高连宏成功突破的先例，炎月儿，徐经年，林子枫三人也都再次进入了闭关的状态，争取在广开山门之前，将修为实力尽可能的提升多一些。

　　罗修的修炼到了一个瓶颈的阶段，继续闭关也无用，便从秘境中走出，来到了轮回殿。

　　这一日，高连宏来到殿内，“门主，山门外面来了一个人，名为魏浩然，说要求见门主。”

　　“哦？这老家伙总算是沉不住气了。”罗修闻言，微微一笑，“你且让他进来。”

　　过了片刻，高连宏去而复返，将魏浩然带到了这轮回殿内。

　　轮回殿，凌驾在十八护法宫，三大长老殿之上，乃是门主坐镇之地。

　　自从山门外布置了一座八阶防御大阵后，太玄的山门也扩大的不少，虽然人丁稀少，却也有了一方大宗的恢弘气象。

　　“魏会长，别来无恙啊。”罗修笑道。

　　魏浩然也笑了笑，“不知我该称呼罗门主呢，还是罗会长？”

　　“太玄门内，我自然是门主，若在公会之中，自然就是会长。”罗修淡然一笑。

　　魏浩然抱拳拱了拱手，“再过不到一个月的时间，便是罗门主广开山门在之际，不知我魏某人若要加入太玄，能享受怎样的待遇？”

　　这魏浩然本来就不是一个喜欢拐弯抹角的人，所以一上来就直接开门见山，道明了自己的来意。

　　以前罗修在天武城中，曾经对他以及其他的诸多武君强者发出过邀请，只不过这些家伙一直都处于观望的状态，唯有这魏浩然第一个登上门来，有意投靠。

　　不过罗修也很清楚，这魏浩然虽然来了，却未必一定会加入太玄，这些人老成精的老家伙，一个个精明的很，没有足够打动他们的条件，是不肯给你卖命的。

　　然而罗修却能抓的住这些老家伙的命门，那就是这些人基本上都达到了自身潜力的极限，很难再更进一步，他们最在乎的，就是可以突破极限，有希望达到武皇境界。

　　“魏会长，你可是天武国这边大地阵法师公会的会长，在阵法上的造诣几乎达到七阶，尤其是傀儡之术最为擅长，怎会想到来我太玄门？”

　　罗修笑了笑，道：“以魏会长你的本事，即便是那些有武圣强者坐镇的大势力，应该都会欢迎至极的。”

　　魏浩然大咧咧的在一旁坐下，听到这话，撇了撇嘴，“我魏老头自在惯了，不喜宗门束缚，有武圣强者坐镇的势力虽然不错，却也无法让我有机会达到七阶阵法师的水平。”

　　说到这里，魏浩然眼中精光闪动，“我刚才进来的时候看到太玄山门有两座大阵，一座八级防御大阵，一座七级护山阵法，而且我也知道你罗门主在阵法上的水平不比我差，只要罗门主能让我有机会成为七阶阵法宗师，我这条老命卖给你又有何妨？”

　　罗修知道，这魏浩然痴迷于阵法之道，只求在阵法之道上的突破，反而对于自身的修为并不太在意。

　　只见罗修微微一笑，翻手取出一枚玉简，抬手一抛，落向台阶下面的魏浩然。

　　魏浩然连忙伸手接住，“这是……”

　　“魏会长不是想要成为七阶阵法宗师吗？你看看这枚玉简，可否满意？”罗修笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十三章 第一位武皇免费阅读。https://xs.23sk.com 