    萧白鹤大惊失色。

    “你的身体，怎么会坚硬到这种地步？！”

    他脸上全是不敢置信之色，背后都惊出了一身冷汗。

    这一招有多强，根本不需要解释。

    就算萧阳的身体是钛合金打造的，也能被他拍成废铁。

    “我明白了，你曾经用神力淬体，后来又吸收了大量的神力，使得肉身的强度达到了一种匪夷所思的地步。”

    “你的实力，的确不能用寻常的超凡境来判断！”

    萧白鹤虽然惊讶，但很快便洞穿了萧阳这强悍肉身的由来。

    他手掌再次一挥，猛地朝萧阳的胸口抓去。

    当触碰到胸口的瞬间，便立即变爪为掌，一掌按下！

    轰！

    真气形成的冲击波在萧阳胸口荡开。

    在强大的冲击力之下，萧阳被打得后退数步。

    胸口留下一道火辣辣的手掌印！

    然而萧白鹤却是接连退了十来步，这才勉强站稳脚跟。

    他的手掌上，同样传来一阵刺痛。

    刚才那一掌，绝对能把方圆数米的地面打爆。

    可是落在萧阳身上，居然只是留下来一个巴掌印。

    这家伙的肉身到底有多强悍？

    岸边。

    古塔上。

    朱坚强看到这一幕后，激动的跳了起来。

    “哈哈哈，阳哥好样的！”

    “傲天宗的啦啦队，都快给我喊起来，咱们给阳哥呐喊助威！”

    而这时，裘千寸，颜问渊，老禅师三人都走了上来。

    裘千寸脸上的表情还算兴奋。

    可是颜问渊却是一脸的阴沉。

    “额……”

    “颜老，阳哥能碾压那个萧白鹤，您老怎么看上去还不高兴啊？”

    朱坚强纳闷地问道。

    颜问渊扫了他一眼，淡淡道：“凡事不要只看表面，难道你没发现，萧阳从始至终都没有露出过轻松的表情么？”

    朱坚强一愣：“颜老，这话怎么说？”

    “你看。”颜问渊远远的指着萧白鹤：“他到现在也只用了一只手，而且真气并不算很浓郁，依我看连三成的实力都没用。”

    老禅师也淡声道：“是啊，此子的实力与当初的萧枫相差不了太多，萧阳想要打赢他，还为时过早。”

    说到这，他又话锋一转，笑道：“不过萧阳也没用全力，谁胜谁负还不一定呢。”

    湖中央的佛手前面。

    萧白鹤面容冷峻，眼眸里却是燃起了熊熊战火。

    他五指一张，火红色的真气在掌心浮现。

    全身的气势都在这一刻快速攀升。

    灼热的真气，使得四周的空气都变得酷热起来。

    明明是寒冬腊月，却给人一种置身于炎炎酷夏之中的感觉。

    “萧阳，你的实力很不错，难怪有那么多人看好你。”

    萧白鹤孤傲地说着：“只可惜，你的路走到头了，下面你会死得很难看的！”

    说完，他的身体再次消失。

    等再次出现的时候，已经是在萧阳的背后。

    萧白鹤全身都被火红色的真气包裹。

    没有片刻的停留，他直接拍出一掌。

    由真气凝聚而成的巨大火红色掌印，如同一片火海猛地朝萧阳席卷而来。

    “萧阳堂弟，安息吧！”

    萧白鹤爆喝一声，手掌再次往前一推，力道比之前猛了数倍不止。

    那巨大掌印如同一座大山似的撞击过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    湿润的地面，顿时被炙热的高温烤得龟裂。

    掌印落下的瞬间，整个佛手湖都在剧烈地颤动。

    轰隆隆！

    一片烟尘翻滚而出，阻挡了岸边众人的视线。

    支持萧阳的人，都替他捏了一把汗。

    齐老这些人，则是一脸的狞笑。

    “哈哈哈，少爷的速度根本不是萧阳可以比拟的。”

    “加之少爷的真气自带一种恐怖的高温，这下就算萧阳再厉害，也会被烧得只剩下一堆焦炭！”

    雷灵素勃然大怒：“老东西，你再敢乱说，我就撕烂你的嘴！”

    “哈哈哈，我又何须乱说，少爷本就是无敌的！”

    齐老十分张狂的道：“萧阳那个小杂种，你以为他能在这种恐怖的真气下活命吗，别忘了，湿度那么高的地面都被烤焦了，他拿什么抵抗少爷？”

    他身后的一群古族武者，也都是露出桀骜的神色。

    他们潜意识中认为世俗界的人都是垃圾，这并非没有根据的。

    就拿萧白鹤刚才施展的真气来说，就是古族中一种了不得的修炼功法。

    这种功法，世俗界是绝对没有的。

    论底蕴，世俗界比不上。

    论资源，世俗界也比不上。

    论武道经验，世俗界更加比不上！

    这时，齐老又冷笑道：“雷小姐，你也来自古族，你应该比我们更清楚世俗界武者与古族天才之间的差距。”

    “不错，萧阳的确很厉害，他能走到今天，就连我们都感到惊讶。”

    “但是在少爷的逆天手段下，他必死无疑，绝不会有生还的希望，我看你还是死了这条心吧！”

    雷灵素脸色惨白，贝齿紧咬嘴唇，眼中全是担忧的神色。

    因为齐老说的，都是事实！

    但很快她那好看的黛眉便扬了起来，脸上的表情变得极为自信。

    “哼，等着看吧，本女侠见他创造过太多奇迹了。”

    “就算是萧白鹤，最终也会被他打趴下的！”

    “呵呵，无知小儿……”齐老轻蔑的摇了摇头，讥讽之色不言而喻：“那就请雷小姐睁大眼睛看清楚吧，萧阳必死无疑！”

    与此同时。

    湖中心的烟尘逐渐散去。

    萧白鹤双手负背，神色轻松，仿佛刚才的惊天一击不过是家常便饭似的。

    而他十米的地面，都已经变成了焦土。

    前面的树木，更是熊熊燃烧，爆发着噼里啪啦的声响。

    “我说过，今日就是你的忌日，记住，下辈子……”

    萧白鹤像是站在金字塔上的神灵一样，说着自己的发言。

    然而下一刻，他却是整个人都僵在原地，双目死死锁定前方，脸上的肌肉不断的跳动。

    片刻后，他那孤傲的眼神，彻底变成了不敢置信。

    只见前方的焦土之上，萧阳依旧纹丝不动的站在那里。

    不过他的身上，被一股极强的真气包裹。

    刚才那恐怖的高温，被这股真气全部抵挡了下来。

    他转过身，眼神冷冽的看着萧白鹤，全身的气势提升到了一个前所未有的强度，如同一尊绝世杀神！

    岸边的齐老等人看到这一幕，更是惊得眼珠子都快掉出来了。

    “他……他怎么可能没事？”

    “不可能啊，这不应该啊……”

    “等等！”慌乱中的齐老，忽然像是发现了什么秘密一样，猛地盯着萧阳。

    过了半晌后，他才咬牙切齿地挤出了几个字。

    “这个杂碎修炼的真气，有问题！”

