    河南承宣布政使司衙门。

    左布政使刘余祐正在处理公文，外面突然有人传来消息。

    听完后，刘余祐大怒：“什么！有人敢擅闯开封城，人在何处？”

    “往知府衙门去了！”

    “速速清点人手，前去支援。”

    “是！”

    “来人！”

    “大人。”

    “快去周王殿下府上禀明周王殿下，找周王殿下借点人手，快去！”

    “是！”

    “门口守好了！”

    “是！”

    等人走之后，刘余祐又立刻召集官员们开会。

    不过，刚坐下来，外面又有人传来消息：“大人，外面有人自称是锦衣卫指挥使，要求见您。”

    左布政使刘余祐和右布政使何忠仁对视一眼，锦衣卫指挥使？

    锦衣卫指挥使骆养性不是在北京么？

    怎么跑到开封来了？

    “外面来了多少人？”

    “3人。”

    3人？

    刘余祐连忙站起来：“走，出去看看。”

    刘余祐和何忠仁出去了。

    毕竟来人号称是锦衣卫指挥使，天子跟前近臣，两人不敢怠慢。

    若出去不是，必然是严惩，是若，自然是赶紧迎进府上。

    结果出去一看，还真是骆养性。

    刘余祐和何忠仁自然是见过骆养性的，他们可是布政使。

    布政使是几品官？

    从二品。

    尚书是正二品。

    侍郎是正三品。

    也就是说，布政使在尚书和侍郎之间，比部级低半级，比副部级高半级。

    当然，这是品阶区分。

    如果是权职，布政使是管一省的行政，相当于高官，可以直接向内阁汇报。

    这种级别的官员，认识骆养性，不奇怪吧？

    当然不奇怪，一眼就认不出来了！

    锦衣卫指挥使，正三品武职，

    武职本身就比同级别的文职要弱，更何况品阶上比两位布政使要低。

    但是，锦衣卫指挥使是天子近臣，两人不敢怠慢。

    他们连忙道：“骆大人，您怎么来开封了，怎么不提前知会一声，吾等去为骆大人接风洗尘。”

    “两位大人客气了，眼下天子正在知府衙门等候两位大人。”

    骆养性此话一出，刘余祐和何忠仁大吃了一惊。

    天子来了？

    若眼前这人不是骆养性，这话他们不敢相信。

    但说这话的正是骆养性，他们不敢不相信。

    两人连忙进入准备了一番，便往知府衙门赶。

    “骆大人，这是一点给兄弟们喝酒的钱，不成敬意。”

    200两（约13万元），不少了，就套一点点消息而已。

    如果这消息不套，将会非常被动。

    这些个官员，哪一个不是老油条？

    骆养性接过钱，说道：“陛下此次是来考察新政的执行情况的，已经死了33个官员了。”

    他此话一出，两人顿时面色发白。

    骆养性提示道：“快去收拾一下，准备准备。”

    “好，多谢骆大人。”

    刘余祐和何忠仁手心冒冷汗，又想起之前有人说有歹徒闯入开封城，去的正是知府衙门。

    坏了！

    来的不是歹徒，是皇帝陛下！

    皇帝陛下怎么突然来了开封？

    刘余祐脑子里顿时一团乱麻。

    而且是以这种方式来的，来了就砍了33个人。

    这明显是天威震怒！

    锦衣卫很快又跑去将按察使给传召了去。

    眼下，到了周王府。

    周王系在明朝宗室里，算是比较优秀的一支了，出了不少才子。

    家风对人品的教育要求也很高。

    那为什么周王府还出现了兴修楼宇，强迫老百姓去服徭役的事？

    因为强迫老百姓服徭役，在古代再正常不过了。

    而且就算你周王人品大大的好，难道周王府上上下下所有人人品都好？

    周端王朱肃溱此时正在书房里练字，字写得浑厚有力。

    外面传来声音：“启禀大王，锦衣卫来了。”

    “锦衣卫？他们跑到开封来做什么？”朱肃溱疑惑道，“速速传召进来。”

    不多时，锦衣卫到了。

    “大王，陛下圣驾正在知府衙门，宣召殿下，速速去陛见天颜。”

    “陛下在知府衙门？”

    “没错。”

    朱肃溱赶紧换了自己的礼服，速速往知府衙门赶。

    当周王到的时候，看见知府衙门门口已经被人围得水泄不通了。

    这些人一看就知道是军队的人，纪律严密，队列整齐。

    周王被放行后，在知府衙门门口看见一大滩血，心中不由得发憷起来。

    待进去之后，只见左布政使刘余祐，右布政使何忠仁，按察使江孔燧，都指挥使李可言都跪在那里，把头埋在长袖之间，一动不敢动。

    而一个二十出头的青年人坐在那里。

    他一只手撑着下巴，另一只手的五指在椅子的扶手上来回敲打，似乎正在聚精会神思考着什么。

    朱肃溱连忙跪拜道：“臣参见陛下。”

    皇帝不做声，只是平静地看着他们。

    众人只觉得一阵恐怖的压力从上面压来，压得他们喘不过气。

    他们手心都在冒冷汗，背后更是被冷汗打湿。

    安静，仿佛连心脏快速跳动的声音都能听到。

    “都来了？”

    骆养性道：“都来了。”

    “都来了就将这份账单先看一看吧。”崇祯将吴世江的账本扔到了按察使江孔燧面前，“你是按察使，管理一省司法的，你先给朕好好看看。”

    “是。”江孔燧连忙捡起来，飞快阅读，越看心跳得越快，面色更是越发的苍白。

    “陛下，臣……”

    崇祯抬起手打断了他的话：“先别急，让他们看完，一个个的看，看完再说。”

    刘余祐等人只觉得全身都在发抖。

    他们一个个看，看完后，面色苍白如纸。

    因为那上面都有他们的名字。

    连布政使的名字都有。

    这是一份送钱的账本，也是一份分赃的账本！

    带周端王看完后，他已经忍不住了：“陛下，臣是冤枉的。”

    “你是不是冤枉的，不是你说得算的。”

    “陛下……”

    “怎么，看完后，就只知道在朕面前叫怨？”崇祯眯起眼睛来，目光锋利如剑，“有胆子做，没胆子承认？”

    “陛下，臣……”

    “还有周王，你的楼宇盖得如何，强征民力，是不是很有趣？”

    “朕知道你在王府里恪守圣人之道，可他们以你的名义在外面横征暴敛！”皇帝的声音突然加大，“你敢说你不知道！”

