    这种全新类型的芯片设计制造体系用来制造手机CPU的可能性究竟有多大？

    高通此刻自己心里是一点儿谱都没有，掌握的仅有的一点儿消息还是通过国内的合作伙伴那里拿来的。

    而这其实跟网络上公开的消息并没有什么独特之处，尤其是关于这种制造体系能够提高三代性能的这个传闻，目前是没有办法证实的。

    安盟本人也倾向于认为这是一个噱头，提高三代性能，这根本就不可能！

    但无论如何，公司这次的反应实在是太令人失望了，无论这种新的体系对高通是否能够造成巨大的影响，这都不能成为渎职的接口：

    一个全新的芯片设计制造，整套体系，这绝对不可能一天两天就能搞出来的。这么长时间，自己这边竟然一点没发现一点儿动静，一点反应也没有，这绝对无论如何也不可接受的。

    尤其是他想起，自从获得对华维的销售许可之后，华维陆陆续续的已经屯了各类芯片接近一亿片之后，安盟心里就更不是滋味了——华维绝对是早有谋划的

    他现在甚至都在怀疑，什么一个大学生设计的新体系，然后收购的工厂，很可能就是华维自己搞的。

    ……

    受伤害的又何止是高通，一个新的芯片设计制造体系出现，一旦这种体系真的形成生产力，影响的怎么可能只有是他们这一家？

    ARM、高通、三星、阿斯麦、华芯国际、沪都微电子、联发科技、台积电甚至英特尔AMD等等全部的产业上下游设计、生产制造相关的公司全都可能受到不同程度的波及。

    此刻，这些公司是跟高通一样懵逼的，也十分郁闷——业内发生了这么大的事儿，等到都全网皆知了他们才发现！

    更郁闷的是，他们并不比吃瓜网友知道的更多，公司的一大群人甚至都已经被安排到贴吧论坛微博潜伏了，而这，仅仅只就是为了多获取一些相关的信息——多么讽刺的一件事情。

    ……

    郁闷的又何止这些对手，康硕的老师，付宏杰看完直播，此刻刚刚摸清楚所有状况。

    此时，付宏杰是一边点头一边摇头，一边摇头又一边点头，多年的颈椎病都快被他摇好了。

    不过，他还是想不明白康硕究竟是如何做到的——这根本就不符合事物发展的一般规律。

    想想康硕那个时候非要自己出钱租实验室，非要自己出材料的钱，怕是那个时候他就已经有相当大的把握做成这件事儿了吧？

    那个时候康硕淡淡的笑容，那分明是强大到极致的自信呐，自己当时还不信他。

    “咳……”这么想着，付宏杰又摇了摇头，笑的也不知道到底是郁闷还是开心。

    “坏了！如此重大的事件学校还不知道，明天是要出大事儿的！”

    ……

    第二天，早，西州大学。

    扛着长枪短炮的各路媒体记者蜂拥而至，甚至天还没亮的时候就有记者在门口蹲守了。

    “昨天没有通知今天有什么重大活动啊！”保安队长孙大强如临大敌，暗道：不会昨天晚上学校发生了什么了不得的大事儿吧？看这动静，如果是负面新闻，那可是暴大雷的前兆。

    孙大强一刻也没敢耽误，直接联系分管安全与文宣的副校长董万盛。

    董万盛此刻正在开一个紧急回忆，一看孙大强来电——还没接听，作为一个职业的文宣领导，他就直接猜到发生什么事儿了——肯定就是校长这个时候说的这件事儿引来的各方记者！

    他也是立即回复道：“把所有记者安排到东报告厅，一会儿给你回话。”

    ……

    “这事儿昨天晚上我就知道了，是我们学校的大三学生康硕的成果。”校长李允昌强调道：“他自己的成果。”

    “他自己的成果？什么意思？”立即有人表达了疑问。

    “字面意思，这项成果是完全由他自己做出来的，没有项目立项，没有资金支持。就连使用部分实验室都是出了租金的，实验材料也是按价格付的钱。”李允昌如实把昨天付宏杰教授跟他汇报的情况讲了一遍。

    “他一个本科生，怎么可能？”说话的是另一个副校长王修华，他看向李允昌的眼神满是怀疑，就差怀疑这个叫康硕的学生是不是他的私生子了，这么铺路。

    “事实如此。”说着，李允昌自顾自的喝了口茶。

    “那你的意思是说，这项成果就跟学校完全没有关系了？”王修华接着质疑。

    “那你想要跟学校的谁有关系呢？”李允昌语气温和，面带微笑：“康硕本就是我们的学生，这个关系还不够吗？”

    李允昌虽然不是专业的，但一大早就接到了好多电话，光看打电话的人的身份，一个比一个高，还有这些人的那架势，他一个部级校长都很少见到。这成果绝不可能一般。

    更要知道，一大早打电话的，有一个人那可是直接可通天的，决策层领导身边的人。他特意打电话过来，就是为了交代自己一句技术不可辜负？李允昌可不认为自己有这么大的面子。

    一夜之间，影响力直达天听，这意味着什么？

    这个李允昌还真不不知道，因为他真的从来都没有遇到过。但他知道，这个时候的康硕，他这个校长都不一定能惹得起了。

    王修华没有再说什么，虽然他们两个关系有些不睦，但也不可能公开闹掰，表面的和气也还是要维持的。

    只是，他心里在想什么，那就就没人知道了。

    李允昌也是一笑，近些年学校的学术风气颇有问题，抄袭侵占造假屡见不鲜，王修华就是其中之典型，还说什么水至清则无鱼。李允昌料定，他下去一定会搞什么幺蛾子的。

    “不知利害、不晓轻重、没有大局、只知钻营，我要算计你没错，但可不能真的让你恶了康硕。”

    李允昌手段并不光明，很多话他故意没有说，实际就是在给多年的“老朋友”挖坑。

    而且这次这个坑挖的深啊，只要王修华冒出丝毫的念头，哪怕最后什么都没有做，李允昌都有把握把他搞走，然后自己就可以大刀阔斧的按照自己的想法和思路来改变学校的学术风气问题了。

    而事实正是如此，康硕直到最后都不知道王修华何许人也，但这个人却因为康硕而被搞去分管校园环境卫生了。

    ——————————

    这两天的更新时间有些不固定，先跟各位书友说句抱歉，不过放心，两章更新是不会少的。

    原因很奇特，说出来你们可能不信，我遇到河蟹神兽了。

    一本写科技的书，真的是很难踩雷的，但有一章就是被删去了好大一部分，费了好大劲，改换了说辞之后，终于是完整的表达了自己的想法。

    然后，我把后续写的东西又过了一遍，必须保证合规，我是一个遵纪守法好公民，别说踩线了，我要离线远远的。于是耽误了一些时间，再次抱歉。

    另外，这本书四万多字，承蒙编辑厚爱，承蒙各位读者的追读，承蒙各位大佬的支持，这么早就排上了推荐，还是PC+APP都有，在此，诚挚感谢每一位书友，感谢！

    但大家可千万不要因为字数少就养书啊，追读可是关系到后续推荐能否晋级的最关键数据，我也会竭我所能每天为大家奉上精彩故事，记得每天来看哦。

    最后，求收藏，就推荐，求月票，求每天追读！

