    灰毛鸡稍微出力将一名十重道君轻松击败后，便再也没有人，敢在李墨的面前放肆。

    许多天才，皆是过来与李墨兑换，很快便直接兑换完毕。

    “如今已经全部兑换完毕，一年后大家继续，到时，我会拿出更多的十万年药草，希望大家也提前准备好药草！”

    李墨对着众人拱手道。

    “李大师客气了。”

    “我等一定提前准备好！”

    众人也都是非常的客气，李墨的十万年药草，明显对他们帮助巨大，而且，还只需要相对于其他人来讲，少很多的药草兑换，对他们极为有利，他们自然都是非常的客气。

    李墨与灰毛鸡离去了，灰毛鸡倒是非常可惜的看了众人一眼，早知道就不要装比了，让更多的人来抢，到时老祖一定收获更多。

    这一次收获巨大，李墨回去之后，便再次开始催化那些药草。

    这次，又是一年时间过去了。

    李墨将所有药草全部催化了一遍，成为了十万年的药草。

    交流会如期举行，所有修士都在等待着，来的很早，这一次摆摊的很少，因为他们都要留着药草，在李墨那里兑换。

    等李墨到来后，所有人全部一拥而上。

    人群之中，不仅仅是有少次的那些修士，还有一些以前没有来过的中年人，或者老者。

    而他们的实力，很多都达到了道尊境。

    只不过由于没有在千岁之前，达到道尊境，所以无法进入内地。

    、他们的年纪，也不能参加与内地最后十人的试练，所以，他们便只能留在外地之中，对于这种修士来讲，还有最后一个方法，就是修为，达到了道尊境五重后，便可以进入内地。

    但是，这一点何其难啊，每一个小境界都很难修行，他们的实力与天赋，达到道尊境时，便几乎已经耗尽了能力，想要再前进一个小境界，都是非常的困难。

    这些人，在看见李墨的诸多十万年药草后，终于是感觉到自己有了一丝希望。

    李墨如去年一样，坐在了那里，然后拿出一块布，去年，还只有十几株十万年的珍贵药草，其他的虽然也是十万年，但都不是太过珍贵的，而这一次，足足有上百株珍贵的十万年药草。

    这么多十万年药草，直接让众人看呆了。

    “这是怎么得来的？

    去年李大师还没有啊！”

    “难道他有什么独特的培养药草之法？”

    “再独特也不可能直接将这些药草，全部在一年之中，培养成十万年药草啊，这完全不符合常理啊，不，就是歪理也不符合，这是根本不可能的事情！”

    众人议论纷纷，但李墨旁边的那只丑陋的大妖，实力很强，倒是没人对李墨动什么歪心思。

    就算有，也不会在明面上显露出来，毕竟，丹星之上，相对于其他星辰，还算是非常的和谐的。

    兑换，再一次的开始了。

    这一次，那些道尊境的修士，走了过来，率先兑换，没人敢与道尊境抢，诸多十万年药草被道尊境兑换之后，这才轮到了其他人。

    诸多的药草，再一次被众人兑换。

    李墨满载而归，他得到了更多的药草，不过，他依旧没有理会灰毛鸡的不停索要，也没有将药草炼制成丹药，开始炼化，而是将所有药草，再一次的催化起来。

    到第三年的时候，又拿出了上百株十万年的珍贵药草，开始摆摊。

    但这一次，丹星修士虽然有两千左右，还有一些道尊，但兑换了五十株左右后，便没人兑换了，毕竟大家的药草都是有限的，李墨几乎将这么多修士的珍贵药草，全部收走了。

    “大家有其他珍贵的药草，哪怕是幼苗，也可以给我，不一定非要至少万年的！”

    李墨说完，便又有一些修士过来，拿出了一些珍贵的药草，将最后的一些十万年药草兑换，最终，还剩下了几株离去。

    此刻，李墨的储物袋中，珍贵的药草，已经有了上千株，他从未有过这么多的珍贵药草。

    即便是李墨，也是感觉颇为激动。

    灰毛鸡早就安奈不住了，它不用看李墨的储物袋，甚至都知道里面有多少株药草，一颗都不差，而且连每一株的年份都记得清清楚楚。

    这一点，即便是让李墨，都感觉无语，这厮对于任何资源和造化的执着程度，都是令人震惊的。

    “开始催化，然后炼制丹药，之后便不用兑换了，丹星上的修士，已经没有什么好的药草了！”

    李墨说道。

    “不用那么多，你赶紧催化，催化之后炼丹，老祖已经饥渴难耐了！”

    灰毛鸡急的眼睛都发绿了。

    “李大师，韩某起来拜访！”

    就在这时，在李墨的院落外，一人忽然开口道。

    李墨的眼眸一眯，他记得这个声音，是今天白天交流会上，一位道尊境中年人的声音。

    忽然拜访，没安好心。

    李墨与灰毛鸡走了出去，这中年人也主动朝着小院之中走来。

    不过，他一步落下，忽然眼眸一变，小院之中竟然有阵法，不过他没有在意，什么阵法，还能阻挡道尊境的脚步不成？

    中年道尊境修士，一拳朝着前方轰来。

    只见，虚空之中，赫然出现了一道极为恐怖的波动，他不懂阵法，但再强大的阵法，他就不信，能够阻挡得了他的攻击？

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，只见虚空之中，出现了一道可怕的攻击。

    直接便将数个阵法直接轰破。

    道尊境修士，露出了一抹笑容，“就这？”

    他话语刚落，脸色便微微一变，“阵法之中，还有阵法？”

    李墨与灰毛鸡的身躯，出现在了阵法之中，看着这位道尊境修士。

    “终于来了，哈哈，老祖等了很久了！”

    灰毛鸡兴奋的道，“道尊境的储物袋中，应当是有不少好东西的！”

    中年道尊境一愣，看着灰毛鸡兴奋的样子，就仿佛自己是道君，而他是道尊境一样？

    “你有病吧？”

    中年道尊不屑的道。

    “老祖有药，你要吗？”

    灰毛鸡言罢，直接扑了过来，“墨小子一起上，这老东西一看就是来抢药草的！”

    

