    

    敦厚王莫敬恭，历史上莫朝大败亏输之后，在舅舅莫玉麟的支持下称帝，后来被郑军所败，与莫玉麟一起投奔大明，托身于思明府。

    这一世，他和莫玉麟的命运稍有改变，但仍与广西土司逃不开宿命的纠缠——他们俩再次托庇于广西两大土司的联军之中了。

    本来莫敬恭来找莫玉麟是奉了莫茂洽之命来让莫玉麟坚守太原，谁知道他前脚刚到太原，后脚就传来消息说莫茂洽已经投了大明。

    这个时候他和舅舅莫玉麟有两个选择，一是跟随莫茂洽投大明，这个不必多说；二是自立为帝，号召“天下莫氏”群起反抗。

    称帝固然莫敬恭之所愿，但号召天下莫氏群起反抗就值得商榷了，关键是莫氏现在的局面太为难了，南北两边都在挨打，而且哪一边都不好对付。

    相对来说，莫朝的安南人现在倒还并不觉得黎朝对自己有压倒性的优势，大部分莫氏臣子都觉得，即使应王那边输了一仗，损失也确实大，但莫氏还是有机会“扳本”的。

    问题在于，大明出手了。

    没有哪位莫氏之臣膨胀到认为自家能打赢大明——太祖皇帝都二话不说就跪了，咱们还要考虑么？

    当年张辅用八万明军把整个安南轮了一遍一遍又一遍，现在莫氏不过据有半个安南，能跟大明掰腕子？

    所以在这种时候，号召莫氏群起反抗绝不是明智之举，鸡蛋碰石头这种事谁爱做谁做，我莫敬恭还没有活腻歪。再说了，太原城本来就是孤城一座，现在还被围了，这个时候跳出来反对大明，那我不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了？

    相反，投大明不仅有一条生路，说不定还是一条康庄大道！

    为什么？因为两点。

    首先，大明未见得会再跟永乐朝一样，非要把安南置郡县直辖，毕竟他们当年就试过一次，但是因为太亏本而放弃了。当年不行，现在就行了？所以这次说不定又是同样的结果。

    更关键的是，大明此次出兵，似乎并不是冲着消灭莫氏而来的，他们应该是中了挑拨离间之计，所以愤而出兵来“惩罚”莫氏。

    这就很值得注意了，说不定只要把事情解释清楚，大明就会立刻退兵。倘若是更乐观一点想，没准行此挑拨离间之计的就是郑氏呢？

    到时候事情的真相水落石出之后，大明会不会恼羞成怒，想着反正也已经出兵了，刀不见血不回鞘，干脆顺手把这个作死的郑氏给灭了……那我莫氏岂不是白捡一个大便宜？

    大明既然很可能不乐意直接统治安南，郑氏被灭之后，其地不给我莫氏？

    实在不行，贿赂广西地方官啊！反正大明皇帝那边的态度，很大程度上是由广西守臣这边的态度来影响着的，如果广西守臣认为“两个安南”麻烦更大，那么大明皇帝是很可能听从广西方面的建言，把南部安南直接丢给莫氏的。

    所以，对大明不要来硬的，得来软的，乖乖当儿子、当孙子，甚至当狗也没关系，大明搞战略收缩的时候从来都是毫不犹豫的，到时候是很有可能一高兴，就把南部安南当骨头丢给了莫氏。

    其次，投大明说不定还有一个好处。莫茂洽现在头上背着一个行刺的罪名，万一这件事最终查不出确切的结果，他这个罪名就洗脱不掉。到时候大明方面一恼火，没准就把莫茂洽给废了，再找一个人出来做“安南都统使”。

    根据大明的习惯，这个人肯定还得从莫氏之中找，那么找谁呢？

    最主要的衡量标准应该就三条：其一，血统亲、近，如果大宗里找不到，就在最亲的小宗里面找人，这是大明自家的习惯，肯定也会推广到安南使用。莫敬恭是谦王的长子，是莫茂洽的“皇叔”，而且谦王血统本来就近，他莫敬恭完美符合这一点。

    其二，有一定的实力。没有实力肯定坐不稳安南之主的位置，大明虽然可以用威望强压，但他们不可能整天帮你镇压这个、镇压那个，主要还得看自己的实力，而他莫敬恭有亲舅舅莫玉麟的支持，目前手里就有实力未损的两万五千大军，别说比阮倦多出足足一万人，就算应王那边比，也未见得弱了，当然也是合适的人选。

    其三，听话。这一点尤其重要，大明又不是来做慈善的，当然会挑一个最听话的来做这个安南都统使，而不可能挑一个刺头出来给自己添堵，因此听话一定是个关键项。

    这些道理想明白，莫敬恭和莫玉麟的态度就清晰明了了——乖乖投诚啊！一定要给高按台留下一个最好的印象！

    恭敬、听话、视上国如生父！

    什么？你问这样会不会面子上过不去？

    呵呵，要不你去问问太祖皇帝？问他当年在镇南关俯首北拜的时候，有没有觉得面子是个大问题？

    莫朝从来没有觉得这是个问题！

    实际上，不光莫朝，安南历朝历代在这个问题上的态度都是一致的，那就是向中国称臣再正常不过了，因为他们自己就是小中华啊！

    安南人在中南半岛，甚至再扩大一点范围说，包括南洋区域在内，安南都有心理优势。

    他们认为自己是小中华，虽然在面对“大中华”时，他们是小国，可是当面对周边的其他国家时，他们却认为自己是大国，且高人一等——我们有中华血统，跟你们这些蛮夷可不是一路的！

    历史上，在明清两朝时，安南人在朝贡中最喜欢干的一件事就是和朝鲜攀比，攀比什么呢？攀比谁更得到中原王朝的礼遇，因为朝鲜也是自称小中华的，和他们安南乃是第一竞争对手——就好比两个儿子在爸爸面前争宠一样。

    在这样的心态驱动下，莫敬恭不仅乖乖开城，“奉旨投诚”，而且对于高务实派人将他们手中军队打散重编也没有丝毫抵触，甚至于高务实让自家家丁作为监军出现在莫军指挥序列，莫敬恭也说服了有些不高兴的舅舅莫玉麟。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，明人终归是要走的，先借他们的力把当前的大敌对付了才是正理。

    莫玉麟本身也是个恐明党，他只是对于自己手里的军队被高务实“篡取”有些不高兴，但想想又觉得外甥的话有道理，反正明人不会一直呆在安南，就当是把军队借给他们用用好了，还可以借此机会表达善意，为将来谋取更大的利益……嗯，倒也不失为一个曲线救国的好主意。

    谦王教儿子教得不错嘛！是个可以托付重任的人。

    于是，敦厚王莫敬恭及右路主将莫玉麟打开太原城门，二人亲自捧印出城，参拜广西巡按御史高务实，将太原城和其中的两万五千大军拱手交出，并一再表示自己舅甥二人愿为天兵前驱，剿灭黎逆及郑氏乱党。

    ----------

    感谢书友“andychen236”的月票支持，谢谢！照例求订阅，求各种票票~~        

