    加入他们！

    轩辕藏锋和轩辕千泷等人都感觉自己是不是听错了，一个圣人强者竟然会选择加入他们这个默默无闻的小队，要知道，选择他们这样的小队可是有巨大的风险的。

    听见此话，圣人盟、纵横盟、无敌盟、逆天盟的圣人强者脸色一僵，他们没想到陈玄不仅拒绝了他们，而且还选择了一个菜鸟小队，这家伙脑子有问题吧？

    “道友，慎重，作为圣人境强者何必与这些蝼蚁为伍呢？加入他们是没有任何好处的。”

    “不错，在生命禁区像他们这样的小队每天都不知道会死多少，道友，你加入他们完全就是带了一群累赘，不仅得不到任何好处，相反还有可能被他们拖累。”

    “道友，我们无敌盟才是你最佳的选择对象，切莫自误！”

    听见这些话，轩辕藏锋和轩辕千泷等人没有说话反对，虽然这些圣人强者说的话有些难听，但的确是事实，自从来到上界后，他们已经见过了太多的残酷事情。

    尔虞我诈，背后捅刀，仗势欺人，一言不合刀锋相见的事情几乎每时每刻都在发生，在这里完全是实力为尊，没有实力就只能成为他人随意欺负的对象，甚至被人肆意虐/杀。

    不过即便如此，轩辕藏锋、轩辕千泷等人也没有选择离开上界，他们好不容易将实力提升到了仙王境，为的就是来到上界寻找机会。

    而生命禁区就是最好的选择，那里虽然凶险万分，但也伴随着巨大的机缘，一旦将其抓住就能改写自己的命运！

    至于去投靠陈玄，轩辕藏锋、轩辕千泷不是没有考虑过，但是随着陈玄在人间的实力越来越强大，威望越来越高，所接触的层面越来越大之后，他们已经没有脸面去寻找对方了。

    更何况他们各大王族当初与陈玄本就是敌人，虽然已经化干戈为玉帛，大家都放下了往日的恩怨，但是若与陈王族旧部相遇了，怕是也有些难以相处。

    于此，他们才会义无反顾的来到上界，为各自谋取出路！

    这时，只见陈玄挥手打断几名圣人强者，说道；“诸位的好意我心领了，不过我意已决。”

    听闻此言，这几名圣人强者的脸色一沉。

    “哼，不识好歹，既然你想跟着这群蝼蚁找死本圣人也不拦着你。”说完，这名圣人强者挥袖离去。

    “冥顽不灵，道友，跟着这群蝼蚁进入生命禁区你活不过三天！”

    “进入了生命禁区你最好不要与我纵横盟为敌，不然本圣人绝对不会手下留情！”

    看着这群圣人强者各自离去，轩辕藏锋、轩辕千泷等人都满脸疑惑的朝着陈玄看了过来，对方为什么要选择加入他们这个实力弱小的队伍？

    而且刚才又为什么要出手帮他们？

    轩辕藏锋、轩辕千泷等人想不通，他们可不会认为在这个强者为尊的世界里眼前之人是大发慈悲才会这样做，在这里，即便是关系要好的同门师兄弟都有可能背后捅刀子，更遑论一个从未见过的陌生人。

    “你们已经去过生命禁区了吗？”陈玄朝轩辕藏锋等人看去，其实他很想知道这些家伙为什么会来到这里？虽然以他们的仙王境的实力打破世界之壁不是难事儿，不过来到上界这个强者遍地的地方是很危险的，稍有不慎就有可能把性命留在这里。

    闻言，轩辕藏锋立即说道；“前辈，我们只去过生命禁区的最外围，其他地方不是我们这等实力弱小之人可以踏足的。”

    “传闻生命禁区十分危险，难道你们不怕死吗？”陈玄眯着眼睛问道。

    轩辕千泷深吸一口气，说道；“只要能拥有掌控自己命运的实力，即便再危险也会有人前赴后继的去做，生命禁区正好给了我们这些人一个机会，不是吗？”

    “富贵险中求。”陈玄笑了笑，说道；“不过不是我打击你们，凭你们的实力在这里还真没多少机会，机会是准备给那些强者的，而你们在这里顶多算碰运气，可是好运会降临在你们身上吗？即便能，凭你们的实力抓得住吗？”

    听见这话，轩辕藏锋、轩辕千泷等人的脸色一僵，虽然他们也知道陈玄说的是事实，但是作为修行者，不去搏一搏，谁会轻易的认命？

    “算了，我看你们还是从那里来就回那里去吧，这里不适合你们。”陈玄平静的说道，当然，他这么做也是为了轩辕藏锋等人好，这次是他们运气好遇上了自己，如果没有遇上自己轩辕千泷怕是已经死在刚才那名九重仙王境的中年男子手中了。

    在这里，轩辕藏锋、轩辕千泷等人的实力太弱小了，稍有不慎就会遇上要命的危险。

    “前辈到底是想加入我们？还是想劝退我们？”轩辕千泷盯着陈玄说道；“如果是后者，我想前辈不必多言了，当然，刚才的事情多谢前辈出手相助，若有机会，千泷一定偿还前辈的恩情，告辞！”

    言罢，轩辕千泷转身离去，轩辕藏锋也不再多言，这条路既然选择了他们就不会轻易的退缩。

    见状，陈玄的剑眉一皱；“等一下。”

    “莫非前辈还有事情？”轩辕千泷转身问道。

    “你们这是打算去生命禁区？”陈玄问道。

    轩辕千泷平静道；“不错，在那里像我们这样的人才有一线机会！”

    闻言，陈玄的心中有些无奈，看来他想把这群家伙劝退是没那么容易了，不过眼睁睁的看着这群家伙进入生命禁区涉险他做不到，毕竟他曾经和轩辕千泷也算有过一夜暧/昧，而且轩辕藏锋还把神虎白白送给了自己，不管怎么说他都欠下了一份人情。

    “好吧，我跟你们一起进入生命禁区。”陈玄做出了决定，反正那个地方他也要去，一路上这些家伙如果遇上危险他也能帮一把。

    “前辈此言当真？”轩辕千泷等人一脸诧异的看着他。

    闻言，陈玄没好气的说道；“娘们，总不能让我眼睁睁的看着你们去送死吧？”

    听到此话，轩辕千泷一愣，她感觉这个称呼有些耳熟！

