    上一页返回目录下一页奇琴伊察玛雅（chchn

    玛雅废墟。我看书_斋

    深浓的黑暗里，56号偷偷的摸到林吟袖的帐篷前面。蹑手蹑脚的拉开了帐篷的拉链。在漆黑的夜晚里面，一个面目肌肉僵硬的男人偷偷摸摸鬼鬼祟祟的干着偷鸡摸狗的勾当，而对象乃是性感妩媚的艳丽女总裁…….毫无疑问的，这会令人联想到偷情，强x，迷x，**等等十八禁的极度不良勾当。

    “出来”56号压低了声音急声道。林吟袖马上弹了起来，她虽然只穿了一件弹力小背心，丰盈的双峰几欲裂衣而出，却是丝毫不避忌56号的目光，完全将其当成了一块石头的存在。事实上就算全世界最漂亮的女人双腿分开躺在56号的面前，这个倒霉的家伙也只能看着，因为血液都完全停止了流动的身体，是无法让男人的逗号变成破折号的……..所以对于56号这个倒霉蛋来说，要进行男女之间的活塞运动是只能存在于理论当中的。

    这时候天上虽然没有月光，但还是有着熹微的星光，并且借着在周围安置的导轨上面的机械人的红外线扫描，两人离开帐篷以后便发觉，广场上远处两具巨型雕像黑洞洞的眼眶当中，竟然是在流淌出两行液体，那液体缓慢流淌，颜色却是血红，就仿佛是泪水一般！

    血泪！

    林吟袖最初的反应当然是觉得恐怖诡异，但是脑海里面千回百折了许多念头，马上就意识到这不过是古代的玛雅人故意布下的机关。凿刻出来的眼窝深洞里面应该是有当时地巫医调配出来的特殊药剂。这种药物在夜间温度偏低和空气湿度偏大，凝结结露水的时候就会徐徐的溶解，流淌而出。56号在白天撬下两具雕像的宝石之眼的时候阳光依在。气温偏高空气干燥，自然是没有什么反应，但此时温度一低那药物就流淌了出来。

    但这时候林吟袖忽又想到，若是自己两人撬掉宝石之眼就马上逃走，这延迟发动的机关又有什么用途呢？这只能用两个可能出现的变数来解释：

    一是当时设计这机关的玛雅人工匠在外围布下了极其强劲的埋伏，自己这两人根本就逃不出去。我看书_斋

    二是那四粒宝石之眼上面应该有什么诅咒或者是关键地秘密，逼得取得宝石的人短时间必须守着这雕像附近，不能暂时离开！

    这一次林大美女的推算极准，并且两条都猜对了。外围有着大量巨蜥的守护，这些可怕地爬行动物会在正午十二点到四点的时候暂时退去。进入躲避太阳的威力。在此之前要想逃出遗迹，除非是杀光它们。

    而且56号紧接着也发觉。自己地手指上出现了溃烂地黑斑。出现这症状地手指正好接触撬掉地这四颗晶莹剔透地宝石之眼。要知道。5号乃是活死人地身体。抗毒抗伤害地能力极强。那黑斑能够腐溃他地手指。已是十分了不起地毒素。若是换成是正常人甚至是林吟袖。情况只怕要严重得多。

    眼见得那两头巨型雕塑眼中流淌地红色液体一点点地淌落在了地面上。却并不流淌蒸发而去。而是顺着本来设置好地线条流淌了过去。不多时就在地面上形成了一个诡异地巨大图案。在黑暗当中灼灼地闪着血一般地光芒。

    56号与林吟袖都远远地站立了开去。目不转睛地盯着地面上地异像。两人身为轮回者。自凭拥有数十倍于常人地能力。当然不肯临阵退缩。何况林吟袖一直都没有寻找到完成转职任务中地玛雅神庙地线索。此时见到事有变数。当然不肯放弃自身地希望留下来！

    就在他们全神贯注地关注着地面地那个巨大诡异血纹图案地时候。林吟袖随身携带地可视卫星电话忽地“哔哔“响了两声。竟然信号恢复提前接通了。她立即拿了起来向里面望去。只见电话那端方林眉心正中地愚者之瞳已经睁开。星海浩渺。无穷无尽。虽是隔了千里万里电波地传递。依然威严得令人望而生畏！

    但只是瞬间。方林便垂眉敛目。重新恢复到了平静若水地模样。冷笑了笑。然后望向了电话当中。

    林吟袖关切地道：

    “怎么回事？”

    方林微笑道：

    “也没什么，雷者这家伙随时都不忘和我耍花样，说好联手起来对付一个人，结果先是让巨石隐藏实力，接着又给我配了辆有故障的车。看样子是要去打落水狗吃独食了。嘿！那个雷洛乃是四天王之一。虽然他被老胡打成了重伤，但雷者以为有现成便宜捡只怕就是大错而特错！”

    林吟袖知道方林见事极明。凡是他用这种肯定语气讲话的，几乎是必是一语中的。心中立宽，问了几句老胡以后，马上就回转到了自己这一日的遭遇来。方林听她的诉说却是眉头越皱越紧，叹了口气道：

    “我昨天晚上对你说的最后几句话，就是要你稳扎稳打，以力破巧。”

    林吟袖愕然道：

    “那你的意思是要将外面的巨蜥杀光才进来？可是时间…..”

    方林摇头道：

    “那些卑格米人啊，他们使用的吹箭剧毒无比，专门用来狩猎丛林当中的生物，只要获得他们的身体上吹箭的毒液，巨蜥来多少也不够杀。”

    林吟袖接下来继续往下讲，说到此时他们面对的奇境的时候，方林脸色变得凝重的道：

    “你们上当了，那所谓的血泪只怕是疑阵，目的就是要让你们将注意力集中在诡秘恐慌的气氛当中，而真正的杀着，只怕是在左右周围。若我没有猜错的话，那血泪的气味应该重而刺鼻---------正是用来吸引未知危险前来的工具”

    方林一语道破天机，56号与林吟袖立即开始仔细的观察周围的环境，正在无所得的时候，5号忽的微“咿”了半生，他指着十余米外的一处废墟道：

    “我似乎看到有什么从那里经过？”

    他话音未落，一头躯干少说也有洗脸盆大小的黑影蜷缩扑来，等到在56号的面前不到一米的时候才猛然伸开长长的八条长腿！看起来浑身上下黑斑白纹，竟是一头十分凶残巨型食肉狼蛛！

    狼蛛两条锐利而毛茸茸的前腿向前一抬，便对准了56号搭刺了上去，口器内的毒牙闪闪发亮，看样子已经做好了往目标体内注射消化蛋白酶的准备，

    可是满头乱发的56号仰天狂嚎一声，赫然生生地向扑到面前的狼蛛前腿搭刺之势顺势撞了过去，这冷酷残忍的活死人，几乎有着一种扭曲的病态倾向！

    那头狼蛛只觉得两条前腿一重，双足上顿时传来一阵温热，它的这一扑本就用了大力，如今还要添上56号撞来之势，锋利的前爪竟生生的都埋入了56号的的小腹！此时这一人一怪物都业已冲至面前展开了肉搏，56号这时候才终于深信：知道勤学苦练的好处，基本功扎实的人相当吃香，他开始还是有些不放心觉得，林吟袖会不会过河拆桥，但他看到林吟袖同样在旁边招架，抵挡着一头狼蛛的时候，于是便放下了心来。

    56号觉得左臂一麻，响脆的骨裂声中，他的左手不慎遭狂怒的狼蛛毒液喷到，肌肤上面都泛出了白色的泡沫，似乎皮肉都被溶解了。而本来应该是痛楚难当的56号，却咬紧牙关，反手一道刀就刺入了狼蛛肥硕的肚子里面，并且握刀的右手死力扭动了一下，而后竭尽全力拼命将刀刃往上拖动！却只拉动了约七，八厘米左右就被挡住。只是这时候狼蛛已经从剧痛当中回过神来，挥舞长长的节肢。合并在了一起方便发力，猛然将56号活生生的打飞了出去。

    狼蛛发出了凄惨而极度苦痛的惨叫声！

    因为随狼蛛飞出去的，还有它的长长数截粉红色润满血丝的小肠，灰青色的粘稠内容物混合着暗红色的鲜血喷得四周到处都是，以至于附近的空气中一瞬间都泛出了一股腥腥地铁锈味道！

    原来56号那把刀的刀尖上有一个刻意打造出的钝钝弯勾，刀柄上还连着一根细链，56号虽然是被打飞，，那根细链却是套在他手指之上，当其被打飞的时候，那弯就便恶毒地将捕捉到的东西一并牵出！

    这两个家伙的互斗结果，居然是---------

    两败俱伤！

    当然，对于56号来说，只要没有当场被切割成碎片熬回锅肉，那么其他的条件都不重要了。在强悍的回复力帮助下，他可以慢慢的磨死比自己强悍得多的人物！