    叶辰和林雪板着脸走出了服装店，上车之后两人默契地对视了一下，然后不约而同的放声大笑，想想刚才那个狗眼看人低的导购最后哭丧的表情，叶辰笑得更厉害了。

    叶辰发动了车子，目的地改为701办公楼。

    “师傅，凶手是女性，很有可能是网购的那些衣服啊！你为什么就那么笃定她会在那家服装店买衣服呢？”林雪注意到叶辰的表情轻松了许多，问问题也跟着随意了起来。

    “我们已经基本确定凶手是通过网络软件约会杀人，这是人的一种潜意识行为。她既然已经通过网络来猎杀受虐者了，那么她一定不想再在网络上暴露更多的信息，所以她平时的衣食住行应该都会尽力规避网络的。”叶辰的确轻松了许多，他相信只要凶手在监控中出现过他就能把她找出来。

    再回到701已经是中午了，郭浩正盯着手中的外卖发着呆，似乎这份儿热气腾腾的面让他难以下咽。叶辰路过郭浩旁边的时候直接拿走了他手中的快餐盒，慢悠悠地走到王玉洁的位置旁，递给她一个U盘。

    王玉洁心领神会，直接连接上U盘，叶辰已经吃了好几口面，他又看了郭浩两眼，发现他还是摆着那个姿势在发呆。

    “这是监控，你帮我分段同时播放。”夹起一块肉放进嘴里，叶辰津津有味地说着。可能是想到了这肉本来的主人，叶辰小声问王玉洁：“王姐，这什么情况啊？郭队怎么跟傻了一样？”

    王玉洁打开电脑最小化的一个窗口，叶辰只是看了一眼就差点把嘴里的肉吐出来——“启秀惊现连环杀手”、“杀人周期只有一天的连环杀手，下一个可能就是你！”、“701郭队长表示对案件束手无策”……

    “我去！这他么也太狠了吧？这帮记者上午就随便问了郭队几个问题，然后拍上照片，就能这样胡编乱造了吗？”

    王玉洁叹了口，“是啊！这些记者为了博取群众眼球把内容写得太夸张了，林局都来了，在楼上呢！上午过来把郭队都快训哭了，咱们701好久没这么上过电视了，他说等这个案子结了就撤了郭队的队长头衔。”

    “不至于吧？”叶辰吞下嘴里的面，紧张地问：“林局不会这么冲动的啊！”

    王玉洁无奈地笑了笑，“谁都能看出来林局也就说几句气话，哪知道郭队就当真了，这不到现在还没回过神儿呢！连他的面都被你吃了。”

    叶辰憨笑了一声，指了指拷贝好的监控，“一起帮我看，这时将近十天的监控，我们要找一个买白色背心的女人，她应该是长头发，单独来店里买的。”王玉洁点点头，直接把视频分段处理，然后同时分成9个屏幕上播放。

    郭浩终于恢复了正常，摸了摸咕咕叫的肚子，郭浩想起来刚才叶辰拿走了他的午饭，一眼就找到坐在王玉洁身边的叶辰，郭浩捏了捏拳头走了过去。当走到叶辰身后时他也看到了他那空空如也的快餐盒，正要说话的郭浩被叶辰身后的林雪拦住。

    郭浩这才注意到王玉洁的电脑屏幕已经分成了九宫格一样的窗口，每个窗口都在播放着不同的画面，而此时每个窗口都正在以8倍的速度播放着，看着那让人眼花缭乱的画面，郭浩突然有些心疼叶辰。叶辰同他一样昨晚一夜没睡，现在还做着这么耗费精力的工作，如果真的要撤了他让叶辰当队长，他此刻真的毫无怨言。

    视频终于放完了，叶辰和王玉洁却还保持着看视频的姿势，两个人虽然身体没有动，但王玉洁的右手大拇指和食指却在高速摩擦着，叶辰眨眼的频率也比接近一秒钟两次了。

    “3个！”两人异口同声说道，不过王玉洁比叶辰快了一点点，王玉洁又把桌面分成3个窗口，凭着记忆去提取刚刚那3个画面。

    “你们俩这就看完了？”郭浩忍不住问道，他刚才也看了几分钟，随后就觉得有些头晕目眩，要知道这可是同时看9个窗口啊！

    “我们找的目标是单独来买衣服的，你知道女人单独逛街买衣服的概率有多低吗？又不用看脸，就是看人数就行了。”叶辰伸了个懒腰，打着哈欠给郭浩解释着，解释完后叶辰就闻到了浓浓的咖啡香，叶辰的眼睛的余光也看到林雪正端着一杯冒热气的喝的走过来。

    桌面上已经播放着那三个单独来买衣服的女人的画面，叶辰毫不客气地接过林雪的杯子，品了一口咖啡，享受地出了口气。

    “小雪，你这徒弟做的不错啊！都给你师傅端茶倒水了？过两天我也得收个徒弟伺候我。”王玉洁带着一脸坏笑说着，眼睛还时不时看一眼叶辰手中的咖啡。

    “夏晓芸？”

