    “鸥…鸥…鸥…”

    在炮声后，随着硝烟的散去，船上不断起起落落的海鸥在欢叫着。

    三江口外海水域。

    一艘庞大的三桅战舰正停于此处，在众多的赶缯船包围中，显得如此的鸡群鹤立。

    此刻，正站在这艘三桅战舰甲板上的罗旦晨正意气风发望着舰外的海景。

    三桅战舰在历代的朝廷一直没有过，这是由剿匪军的广东造船厂近段时间赶造出来。据说它是由张瑞提出，再由一些洋藩伙同广东造船厂一众的工匠合力，共同制造完成。

    本来满清对造船就不热衷，为了制造这艘三桅战舰，几乎耗空了整个广东多年的用来造船存木库存。

    如今，整个剿匪军的水师也就仅有一艘这样的三桅战舰。即便如此，这艘战舰所展现出来的气势却是让整个剿匪军水师叹为观止。

    这三桅战舰庞大的船体，即使满清最大的赶缯船在它面前也显得像小孩子一般。舰船两侧分两层火炮发射甲板，各装上了四十门火炮，其中有二十门为最新式的线膛火炮。

    这线膛火炮才用了最新式引信炮弹，只要被这种炮弹一炮命中，就可以放沉一艘船。而它的缺点就是炮弹太少，毕竟这炮弹目前用到铜作为弹底尾，实在太过烧钱。

    此时，罗旦晨脑海中又想起了张瑞曾经在看海时对他说的话：

    “不要把自己的目光局限于眼前这片小小的海湾，也不要把自己的格局锁在当前的几艘小船上面。”

    “明朝当年都能以庞大的船队威震四海，没有理由我们后人差过先辈。水师不会一直总是水师，到时候会是是海军。届时，整个太平洋都不过是我们家的游泳池，这都要你们去守护。”

    每每想起这话，罗旦晨就觉得热血沸腾。在没有见识过这三桅战舰之前，罗旦晨以为那些赶缯船是最大的船了。

    然而，听说广东造船厂准备还建造比这三桅战舰还大的船。前身仅是绿营水师千总的罗旦晨觉得自己能投降到剿匪军中来是多么明智选择。

    “罗旅长，你在这里呢！”

    甲板上，一个熟悉的声音传来。

    罗旦晨回头一看，正是旅军正王士余在缓缓走来。于是他便自然地回道：“是的！王军正，难得现在获得些许空闲，这片海景不错，我就出来看看。”

    王士余慢步地来到罗旦晨身边。宽阔的海面吹来一阵海风，凉爽带给人身心愉悦，王士余刚刚理完的满头短发的正随风舞动。

    手扶甲板扶手，正望着看往远处的满清三江口水师营口的王士余忽然之间说道：“不知道洪连长那边怎么样了？”

    “以洪连长他们的身手，想来问题不大。”罗旦晨也是望着远处回道。

    二人口中的洪连长说的就是洪熙官。

    此时，他正带领属于自己的一连人马潜入这三江口水师营地。以突袭对拒绝投降的清军高级将领进行斩首行动，进而协同水师一同迫降这里的清军，为剿匪军攻打福建打通海路运粮通道。

    虽说现今的洪熙官的年龄将近四十岁，但是出于对他身手认可，张瑞便特别允许超龄的洪熙官加入剿匪军。

    同时，张瑞还对洪熙官单独提出了海军陆战队的想法，并让洪熙官担任连长一职，可以另外挑选或者招募一个连的人马进行特殊训练。

    对于张瑞莫大的信任，洪熙官自然是感动不已。所以在这海军陆战队的训练上也是尽心尽力。

    几个月过去，第一次接到参谋部命令的洪熙官，发觉自己竟然有些激动不安了起来。这么多年的反清路，这是第一次让他觉得紧张。

    福州三江口，清军八旗水师营地外不远。

    此时，躲在灌丛木中的洪熙官对着挑选出来的十名最为精锐队员再次吩咐道：“大家一会注意看我手势，互相配合好，动作要干脆利落一些，绝对不能让那些提前清军发觉。”

    “知道了，洪大哥。那些整日只会吃喝嫖赌抽的货色哪里会是我们的对手。”同队的方世玉说道。

    “世玉，我们此次任务极为重要，绝不可大意。”洪熙官看着方世玉严肃的说道。

    “我们海军陆战队是六哥创造出来的。这是我们第一次战斗，无论如何也不能失败，丟了六哥的脸，坠了剿匪军的名声。”

    “是，洪大哥。”方世玉低了低头回答道。

    对于洪熙官，方世玉是由心里敬佩，无论是武艺还是反清的坚定。方世玉反清更多是来自方德跟身边的人影响，毕竟他家中颇有钱财，即使不反清也能过得下去。

    虽然如今是战时，这清军水师营地的防守要比平时严上许多。但这水师营中的守卫总归是松散多年，也就拦不住身手敏捷的洪熙官等人。

    “什么人？”

    听到了营帐房外的异动，林以由立刻拔出营房中武器架上放着刀来，对外喊道。

    “大哥，怎么了。”邓轩远附近身子问道。

    “嘘，轩远。外面不对。”林以由紧盯着营房门外对着邓轩远说道。

    “外边的人，进来吧！别躲躲藏藏的。”

    “想不到还是被你发现了，你真的是很不错，可以偏偏要当鞑子的狗。”营帐房门外，洪熙官等人走了进来说道。

    林以由看着由门外进来的五人奇装异服的模样，就喝问道：“你们几个是什么人，胆敢闯入这军营重地中出言不逊。”

    “少废话，你发现了也好，就让你死得明明白白。我们乃是剿匪军下海军陆战队。”洪熙官边说边靠近。

    “大伙准备动手，对方也是高手，别大意。”

    “是，连长…”

    双方互相对视着，都在等待着对方的破绽。

    “大家先等等…”

    一个声音传来。

    洪熙官等人寻声看去，却是杨一泉在喊道。

    “你可还有什么遗言？”洪熙官打量着杨一泉，狠狠的问道。

    “阁下刚刚可是说，你们是剿匪军的人？”杨一泉提问道。

    “我们正是剿匪军。狗鞑子，你还要如何？”却见方世玉满脸自豪的回答了他。

    