    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （求支持哇...）

    “这么说，那对精灵姐妹的事情已经解决了？…”

    听着电话另一头美九传来的声音，无言一边整理着自己床上的衣物，一边叹了一口气。

    “是啊，虽然过程有些复杂，但最后总算是解决了…”

    “既然这样，那你干嘛叹气啊？…”美九满是疑惑的甜美声线从手机里频频响起。

    “你不是很关心那对精灵姐妹吗？既然事情解决了，应该高兴才是啊…”

    听到美九的话，无言不由的苦笑了。

    确实，这一次的或美岛修学旅行，不但给了那个‘dem’派来的人一个迎头痛击，更是遇上了在对精灵组织界里名声不小的‘ber色rk（狂战士）’，还顺利的将她们给封印了，无论从哪方面来看都是值得庆祝的事情。

    但从无言的角度上来看的话，将八舞姐妹给封印是喜事一件，但同样的，头疼的事情也非常的多。

    首先不用说，第一件头疼的事情，自然便是八舞姐妹与十香的关系。

    距离或美岛修学旅行的时候，已经是过去了不短的一段时间了…

    在那以后，经过了封印，并且确定没有异常的八舞姐妹被‘拉塔托斯克’给安排在了自己的身边，跟着自己回到了家里。

    本来，五河家的住房已经严重的满员了。在狂三到来以后，有一段时间无言晚上睡觉的时候还是睡在沙发上的。直到后来才将一间平常用来堆放东西的房间给清理了出来，这才让他再次拥有了房间。

    因此，对于八舞姐妹的去处，‘拉塔托斯克’是打算安排在附近的一间公寓里，就近照顾。

    反正，‘封印之环’的封印除了无言以外，在这个世界上，没有一个人能够动摇。不用像原着一样整天担心精灵们的心情会不好，导致灵力逆流，从而带来灾难。

    而且，八舞姐妹一旦待在一起，情况还非常的稳定，即使灵力会逆流，会发生的几率也非常的低。于是，让她们自己生活，也是完全没有问题的。

    可问题是，八舞姐妹自己坚决的反对了。

    原因只有一个，那就是，在那间公寓里。没有无言！

    已经完全将自身的身份定位为无言的奴隶，实则更像女仆的八舞姐妹一致的嚷嚷着，主人去哪里，她们就去哪里，没有主人的地方。那宁死都不愿意去！

    如此一对‘忠心耿耿’的可爱奴隶发出了这样的宣言，相信无论换了哪个男人当上了她们的主人。都会兴奋的睡不着觉，无言一开始也是这样，但后来他才发现，这种想法，实在是太天真了…

    原因一，这对蹩脚的奴隶姐妹，根本不懂得服侍人，甚至连诱惑人都是半桶水…

    原因二，不会服侍人也就算了，顶多就是不让她们服侍就是了，反正当初那个所谓的‘以我为主’，也不过是无言为了说服她们接受封印，心血来潮的编出来的理由而已，但偏偏，这对姐妹的自尊心还不是一般的高。

    不会服侍人，却硬是想服侍人，为此还展开了所谓的‘服侍特训’，变着法子的想服侍的方法，连儿童不宜的教导片都给拿出来学习。

    这还不是问题，毕竟就算学习了，无言也肯定爽快了，问题是，家里，只有一台电视机。

    而且还是放在大厅！

    结果，两姐妹愣是在大白天的时候将这些所谓的特训教导片给拿到大厅里面去播放，声音还开得老大，然后，无言就被羞得面红耳赤的士织给不由分说的赶出了家门，直到第二天才让他回来…

    还有原因三，也可以说是最开始的原因，家里的房间不够了…

    五河家只有五间房，无言占去了一间，士织占去了一间，琴里占去一间，十香、四糸乃两人占去了一间，剩下的一间虽然空着，但却是狂三的，就算让八舞姐妹搬进去，迟早还得搬出来。

    基于这个原因，八舞姐妹放出了一句话…

    我们跟主人一间房间就行了！

    然后，麻烦就来了…

    士织那好像对待虫子一样的行为暂且不说，单单十香那里就肯定过不了关，而在四糸奈的怂恿下，四糸乃也脸红红的表示自己反对。

    于是乎，商量住房问题的那一天，整个五河家被闹得鸡飞狗跳，暗无天日，战况那叫一个惨烈，最终，一个方案出现了…

    十香、四糸乃一组！

    耶俱矢、夕弦一组！

    两组人员每天进行一场决斗，决斗的内容五花八门，什么都有，但结果永远只有一个！

    那就是，胜利的那一组，那天晚上可以跟无言睡一间房间，输的那一组则只能睡原本十香、四糸乃两人的那间房间。

    这个结果倒是不错，非常可喜可贺，毕竟，不管胜利的人是谁，无言都不吃亏，甚至还能吃上一点意想不到的豆腐。

    如果没有士织的存在的话…

    无言永远都不会忘记那一天，在十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人进行第一次房间争夺战也是陪睡权的争夺战时，士织暗地里留给他的一句话…

    “每天晚上我都会到你的房间里去视察的，如果让我看到什么奇奇怪怪的场面，士道，我会把它给拍成照片，拿到网上或者班上去发的…”

    于是，对于自己看着吃不着，摸着用不着的黑暗人生，无言跪了..

    顺带一提，士织之所以同意让八舞姐妹住进五河家里的原因，无言不知道，只知道，那天，得知了无言封印了八舞姐妹的琴里给士织打了一个电话，然后，再一次出现的士织便痛哭流涕的表示，绝对欢迎耶俱矢、夕弦的入住。

    再顺带一提，对于自己离开短短一段时间，无言就攻略下了让人头疼不已的‘ber色rk（狂战士）’的事情，琴里给了无言一个电话，然后，再一次出现的无言那天即哭了，又笑了…

    至于内情，那就不为人知，只能由别人去脑补了…

    一想起这些天里家里闹起来的种种事件，无言心中一个悲催，复杂无比的回了美九这么一句。

    “高兴确实有，但各种各样的原因也有，所以，实在是复杂啊…”

    “所以才说男人都是讨厌的生物，以为装深沉就有用吗？…”美九冷哼了一声，但以往那对男人的印象已经由‘脏脏’进化到‘讨厌’了，也不知道是美九的心扉正在逐渐的打开，还是因为对象是无言才这样…

    “说男人装深沉什么的，女人不也很喜欢装神秘吗？…”无言撇了撇嘴，这样子说道：“就像你，从修学旅行那天起，几乎每天晚上都打电话过来，问你原因你又不说，而且每次一问到就挂断，想把人给郁闷死啊？…”

    “关…关你什么事啊…”美九语气一慌，恶狠狠的嚷嚷了这么一句，随即又嘀咕了起来。

    “你以为我愿意啊…谁知道为什么每一次把手机拿起来就想给你打电话…”

    “你说什么？…”听见美九那迷迷糊糊的嘀咕声，无言无奈的说道：“想说话就说大声一点好吗？…”

    “我说！能让我给你打电话你就应该谢天谢地了！”美九大声的叫道：“所以，快点把你身边那些可爱的精灵们的电话号码告诉我，然后快点去死吧！”

    “很抱歉，我是怎么死都死不了的…”无言吐槽出声。“而且你这是想干什么？打十香她们的主意吗？…”

    “既然都是精灵，那一定很可爱吧？…”说这句话的时候，美九的声音里满是陶醉。

    “如果能够跟她们一起喝个下午茶，再一起去吃个甜点，那该多好啊…”

    说完，美九语气一顿，犹豫了一下，突然开口。

    “不如，你带着那些精灵们，一起来参加我的演唱会怎么样？…”

    闻言，无言那正在整理床上衣物的手一下子滞了下来，沉默了一会，开口了。

    “是…用你自己的声音吗？…”

    这回，轮到美九沉默了…        

