    第257章反目成仇

    神机子站在窗前，透过大大的落地窗，望着在刑场上为贺玉瑶收尸的贺员外郎夫妇，低低的道：“你的帝星，又黯淡了几分……”

    南宫寒紧紧皱起眉头：“原因是什么？贺玉瑶被斩了？”

    贺玉瑶的父亲是兵部员外郎，手握一定的实权，是他为帝之路上的大助力，贺玉瑶被斩，让贺员外郎对他的忠心大打折扣，近而在他的为帝之路上，不再用心，不再出力……

    神机子点点头，又摇摇头：“是，也不是！”

    “什么意思？”南宫寒不解的询问。

    神机子目光幽深：“贺玉瑶行刺沈千洛失败、被抓，你没能将贺玉瑶救下，以致贺玉瑶被斩，贺员外郎对你心生失望，忠心大打折扣，只是你帝星黯淡的其中一个原因，还有一个原因是，前段时间的科举，你本应得到两大助力，那两大助力，是你为帝之路上的强势助力，可以说，你能登基为帝，那两大助力功不可没，可现在的星象却显示，那两大助力，一个黯淡无光，再也助不了你，另一个，则远离了你……”

    “……怎么会这样？”南宫寒皱起眉头。

    神机子摇头：“贫道也不知道……”

    “星相上没有显示吗？”南宫寒的眉头皱的更紧了。

    神机子低低的道：“星相只能显示大概，显示不了具体原因……”

    雅间门口的云倾城闻言，目光不自然的闪了闪：她知道具体原因，因为神机子口中的那两大助力，分别是姚成和苏赞，按照文里所写，姚成，苏赞都受过沈千洛的大恩，是沈千洛的至交好友，沈千洛心系南宫寒，想助南宫寒为帝，姚成，苏赞自然也全都加入了南宫寒的阵营，鼎力支持南宫寒。

    姚成官拜吏部尚书，火羽王朝各个地方的官员的任职，全都由他说了算，他借着这种便利，在火羽王朝的各个州县全都安插上了南宫寒的人……

    而苏赞在出任内阁学士前，曾在刑部呆过一段时间，在那段时间里，他利用职务之便，抓了不少太子，五皇子等等麾下的贪官，狠狠削弱了太子，五皇子等等皇子们的势力……

    可以说，南宫寒能成功登基为帝，姚成，苏赞绝对的功不可没……

    可如今，本应官拜吏部尚书的姚成，根本没出现在京城，不知道死到哪去了……

    苏赞更是被她医死了亲生母亲，和她反目成仇，和寒王府反目成仇……

    也就是说，今生今世，姚成也好，苏赞也罢，都不可能再像文里写的那样，成为寒的强势助力，助寒君临天下……

    寒自然是失掉这两大助力了……

    云倾城不自然的看向南宫寒，神机子，却见神机子冷冷开口：“寒王爷，你的帝星已经越来越黯淡，你不要再将精力全都放到情情爱爱上了，你应该将精力放到你的为帝大业上来……”

    南宫寒目光不自然的闪了闪：“本王知道！”

    “寒王爷不要只是知道，还要做到！”神机子一字一顿，语气慎重。

    “……本王说到做到。”南宫寒郑重保证。

    “那就最好！”扔下这句话，神机子转过身，向外走去，他走的不快不慢的，却一步就迈到了门口，迈到了云倾城面前，云倾城想要躲闪已经来不及，只能硬头皮向他打招呼：“神机子道长。”

    神机子看都没看她一眼，当她是空气一般，径直越过了她，阔步向前走去……

    云倾城柔美的笑容顿时僵在了脸上，那场面要多尴尬，有多尴尬。

    傲什么傲？有什么了不起？

    云倾城气哼哼的想着，收敛了笑容，转身看向越走越远的神机子，正准备骂他几句，几名五大三粗的家丁突然跑了过来，一把将云倾城推进房间，关上门，朝着她劈里啪啦的痛打……

    云倾城被打得双手抱头，身体蜷缩，痛苦哀嚎：“救命……救命……”

    南宫寒站在窗前，望着这毫无顾及，疯狂打人的一幕，他面色阴沉，厉声怒斥：“你们做什么？”

    家丁们没理会他，继续疯狂殴打云倾城。

    云倾城被打得在地上来回翻滚，痛苦嚎叫：“寒，救我，救我……”

    南宫寒面色铁青，手腕一翻，就要出手，紧闭的雅间门突然被推开，贺员外郎一步一步走了进来，看到南宫寒，他礼貌行礼：“寒王爷，下官在为自己女儿报仇，还请寒王爷不要插手此事……”

    南宫寒的面色瞬间变的非常难看，冷冷看着贺员外郎道：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是小女被云倾城害死，属下准备杀了云倾城，为小女赔命……”贺员外郎低低的说着，漆黑的眼瞳里暗芒闪掠。

    南宫寒的面色变得更加难看了，好半晌，方才开口：“倾城是本王的人！”

    “属下知道！”贺员外郎目光森森：他知道云倾城是寒王爷的人，他也知道寒王爷喜欢云倾城，将云倾城当成宝一样，捧在掌心里宠爱，可是如今，云倾城害死了他的女儿，他势必是要为自己女儿讨一个公道的：“从现在开始，属下和云倾城势不两立，有属下没有云倾城，有云倾城便没有属下，寒王爷请在属下和云倾城之间选一个吧……”

    南宫寒面色铁青，冷冷看着贺员外郎道：“你在威胁本王？”

    “不！”贺员外郎摇摇头：“属下只是想告诉寒王爷，事情闹到这种地步，下属和爱情已经不可兼得……”南宫寒必须做出选择，选他，或选云倾城……

    如果南宫寒选了他，他会用自己所有的能力，所有的权利，所有的人脉，尽心尽力的辅佐南宫寒，助南宫寒为帝，可如果南宫寒选了云倾城……

    那他和南宫寒之间，就只能反目成仇……

    “姓贺的，你女儿不是我杀的……”云倾城急急的说着，将事情的前因后果讲了一遍。

    贺员外郎听得面色铁青，恶狠狠的看着她道：“我女儿虽不是你直接杀死的，却是你间接害死的，我杀了你为她赔命，合情合理……”

    (本章完)

