    第197章 周军大战殷洪

    黄飞虎闻言哈哈一笑：“殿下，你离去已久，不知纣王无道，天下人人得而诛之！”

    殷洪闻言大怒：“你个叛臣贼子，还敢在此妖言惑众！？”

    只见殷洪把马一纵，手持大戟刺来。

    黄飞虎催神牛，手中枪急架来迎。

    牛马相交，枪戟并举。

    二骑交锋，精铁碰撞，来往相交，约有二十回合。

    黄飞虎枪法如风驰电掣，往来如飞。

    殷洪招架不住，大喝一声：“麾下四将何在！”

    庞弘听这一声喊，立刻走马来助，刘甫舞刀飞来，苟章见众将助战，也冲杀过来，毕环走马，使锏杀来。

    黄天化见五人围杀父亲，立刻也举双锤杀入阵中。

    七人大战上百回合，殷洪占了上风，取出阴阳镜，把白光一晃，正照在黄飞虎脸上。

    “啊！”

    黄飞虎大喊了一声，滚下五色神牛去。

    黄天化见父亲坠骑，一锤荡开毕环，赶来救父。

    殷洪见黄天化坐的是玉麒麟，知是修炼之人，恐怕被他法宝所伤，也连忙取出镜子，往他脸上一晃。

    黄天化救父心切，一个不防备，也被擒了。

    殷洪回至营中，令：“把擒来二将抬来。”

    殷洪卖弄他的阴阳镜，把镜子取出，用红的半边一晃。

    黄家父子被阴阳镜一照，立刻睁开双眼来，却见身上已被绳索捆住。

    黄飞虎问：“二殿下，昔日纣王要杀你，你今日道法有成，为何反而来助纣王！？”

    殷洪大喝：“我乃纣王之子，不助父亲难道要助贼人不成！？？”

    黄飞虎长叹：“遥想当年，我在十里亭前放你，午门前救你，却不曾想，今日会落在你手上。”

    殷洪听罢，若有所思。

    想起昔日救命之恩，他沉默不语，走到营前，把黄飞虎身上绳索解开了，又令放了黄天化。

    殷洪质问：“你为何降周？”

    黄飞虎抱拳行礼道：“殿下在上，臣不敢有半句虚言。纣王无道，欺臣之妻，故而我弃暗投明，归投周主。况今三分天下，有二归周；天下八百诸侯无不臣服。纣王有十大罪，得罪天下，醢戮大臣，砲烙正士，剖贤之心，杀妻戮子，荒淫不道，沉湎酒色，峻宇雕梁，广兴土木，天愁民怨，天下万民皆人人得而诛之！”

    殷洪长叹一口气：“道不同不相为谋，但你昔日对我有多次救命之恩，今日我不擒你父子，你们速速离去吧！”

    郑伦闻言，在旁边急忙劝道：“殿下不可放了黄家父子，他二人此番一去，好比是放虎归山也！”

    殷洪笑道：“黄将军昔日救我弟兄二命，今日理当报之。今放过一番，二次擒之，当正国法。”

    说罢，殷洪对黄飞虎道：“黄将军，今日之恩吾已报过了，你我两清，日后再遇，必无留情。”

    黄飞虎抱拳行了一礼，与黄天化出营去。

    ……

    却说周营之中。

    传令兵急急来报：“丞相，大事不妙，黄飞虎与黄天化父子，皆被殷洪擒去！”

    姜子牙一听，急得团团转，却不料传令兵又突然来报：“丞相，黄飞虎与黄天化父子，又回来了！”

    姜子牙大悦，连忙出营来接，一见黄飞虎，问道：“将军被擒，怎么不过半刻钟，便得以回营？”

    黄飞虎把昔日对殷洪有恩之事说了一遍，姜子牙高兴笑道：“真所谓是‘吉人自有天相’！”

    次日，殷洪再度点将出兵，率领众将来城下，要请姜子牙迎战。

    传令兵急忙报入相府。

    姜子牙对诸位门人道：“今日大战殷洪，我倒要看看他到底都有些什么本事！”

    不多时，周营内长号吹响，旗幡招展出城，兵马各分左右，诸门人雁翅排开。

    姜子牙与苏玄居中，来到阵前。

    殷洪在马上，手持方天画戟指向姜子牙，质问：“姜尚为何造反？你也曾为商臣，如今反叛掀起大战，实在可恨！”

    姜子牙躬身笑道：“殿下此言差矣！为君者上行而下效，其身正，则臣正；其身不正，则臣虽有令而不从。纣王无道，民愁天怨，天下皆与为仇，天下共叛之。今天下归周，天下共信之，殿下又何必逆天强为，恐怕后悔！”

    殷洪闻言大骂：“好你个姜尚，乱臣贼子，口出妖言，来人，把姜尚给擒了！”

    庞弘听令，大喝一声，走马来到阵前，用两条银锏冲杀过来。

    哪吒登上风火轮，冲杀出去，与他大战。

    刘甫出马来战，又有黄天化接住厮杀。

    毕环助战，又被杨戬拦下。

    殷洪走马来战姜子牙，姜子牙手持打神鞭，仗剑来迎。

    话说两家锣鸣鼓响，惊天动地，喊杀之声，地沸天翻。

    姜子牙与殷洪大战了三十四回合，祭出打神鞭来打殷洪。

    殊不知殷洪有赤精子所赐的紫绶仙衣穿在身上，打神鞭打在身上，竟然无伤。

    另一边哪吒战庞弘，优势极大，祭起乾坤圈，一圈将庞弘打下马，又一枪刺死。

    殷洪见哪吒刺杀庞弘，大叫：“贼人！你敢伤我大将！”

    殷洪说罢，把姜子牙一戟杀退，来战哪吒。

    戟枪并举，杀在虎穴。

    却说另一边杨戩战毕环，战了十余回合，毕环根本不是杨戬对手，被杨戬三尖两刃枪一枪割去头颅，元神进封神台去了。

    殷洪战住哪吒，但却招架不住，虚晃一下后，连退数步，忙取阴阳镜照着哪吒一晃。

    哪吒不知这阴阳镜神妙，见殷洪拿镜子照他一晃，当即从风火轮下摔下。

    苏玄在阵中看见殷洪拿着阴阳镜，提醒姜子牙：“师叔快退后！殷洪拿的是阴阳镜。方才弟子见打神鞭虽打殷洪，不曾伤他，想必他有暗宝护身。如今又将阴阳镜来晃哪吒，所幸哪吒非血肉之躯，没有大碍。”

    姜子牙听见苏玄提醒，连忙命邓婵玉暗助哪吒，助他脱战。

    邓婵玉领命，把马一纵，将五光石掌在手上，向着殷洪打来。

    殷洪与哪吒大战局中，不防邓婵玉一石打来，被打得头青眼肿，“哎哟”一声，拨骑就走。哪吒也不敢深追，跟随姜子牙退回西岐营中去。

    (本章完)

