    “钱姨娘，今晚上辛苦你了。”庄云黛同钱姨娘道，又让芸诗拿了一套金头面，赏给了钱姨娘，“姨娘先回吧。二妹妹怕是还在等你。”

    钱姨娘利落的谢了恩，临走时，又道：“王妃娘娘，按理说以奴婢的身份，不该多嘴，但奴婢觉得，四小姐是个人，不是吴姨娘拿来讨好娘家的东西。说句不好听的，吴家算什么东西，也配？”

    钱姨娘今晚上显然是在吴家受了气。

    她冷笑道：“王妃娘娘，您就当奴婢嚼舌根吧。奴婢过去的时候，吴家那儿乱糟糟的，一堆人都在那儿看着那个吴家的哥儿对着咱们四小姐拉拉扯扯的，还在那儿笑着拍手。奴婢看了，只觉得血都上涌！……也不知道吴姨娘这个当娘的，是怎么看下去的！”

    庄云黛一点头：“我知道了。”

    她冷冷的瞥了吴姨娘一眼。

    吴姨娘的血都冷透了！

    她脸色又白又难看，最后对着钱姨娘恨声道：“钱碧香！你是不是嫉恨我，从前抢了老爷对你的宠爱？！你今日要这般害我！”

    钱姨娘冷笑一声：“你未免也太把自己当回事！老爷多情，总有更年轻更漂亮的，与你何干。我今日多这些嘴，无非是因着我的二小姐，同你的四小姐差不多一般大！”

    她说完，看也不看吴姨娘一眼，抱着庄云黛赏赐的头面锦盒，挺胸抬头的迈出了正厅。

    吴姨娘整个人颓败的就像是一朵开败的花。

    陆霁青跟吴家的资料，几乎是一前一后进屋的。

    陆霁青原本看着这还亮着灯的正厅就有些皱眉，迈进正厅一看，就见着厅里跪着个吴姨娘，他妹妹陆优辰坐在他王妃的身边，正厅里的气氛压抑极了。

    “怎么回事？”陆霁青问。

    打从陆霁青进来的时候，吴姨娘整个人就有些不大好，这会儿陆霁青一开口，她自己先心虚的直直磕起头来：“王爷饶命，王爷饶命啊！”

    陆优辰看得心里难受，死死的咬着下唇，起身给陆霁青行了礼。

    陆霁青抬手，又冷冷的看了吴姨娘一眼。

    因着这一眼，吴姨娘几乎整个人都瘫软了，也不敢再出半点声。

    庄云黛抖了抖手上的一张纸。

    这是陆霁青手底下那效率极高的情报部门送来的。

    “看了点有意思的东西。”庄云黛似笑非笑，抬手递向陆霁青。

    陆霁青顺势在庄云黛另一侧坐下，接过那纸一看，见上头写着的是一个姓吴的人家，这三年来的一些发迹史。

    陆霁青一目十行看完。

    这些日子，他处理政务多了，这一张薄薄的纸，他搭眼一扫，便看出了好多不合常理的地方。

    “吴姨娘的娘家？”陆霁青一猜便是。

    庄云黛点头，似笑非笑道：“今儿吴姨娘带四妹妹回吴家省亲，结果任由吴家的哥儿对四妹妹动手动脚，还说要什么，把四妹妹嫁回吴家。说什么，她那娘家侄子人品贵重……呵，好一个人品贵重。不过才十六岁，就有了一个两岁外室子的人品贵重，还是天天流连青楼画舫，为了花魁跟人大打出手的人品贵重？”

    至于旁的一些，像是吴家人背地里收了多少人的银钱，她都懒得掰扯。

    毕竟，这会儿是在说四妹妹的亲事。

    陆霁青眼神冷了下来。

    吴姨娘浑身冷汗，不敢多说半句话。

    陆优辰难堪极了，小声的哭了起来。

    因着天色晚了，陆霁青是半句话都不愿与吴姨娘多说，让人把她看押回她的院子，明日再行发落。

    翌日，陆霁青与庄云黛一道去了恒升院。

    毕竟，吴姨娘眼下是陆霁青他早死老子的姨娘，这种事，总要在长辈面前过一手。

    “……倒也是我不查，让吴家人打着咱们永国公府的外家名头，背地里做下了这么多事。”庄云黛坐在永国公太夫人下手的椅子里，摇头道。

    太夫人听得直皱眉。

    陆霁青淡淡道：“吴家的事好办，今儿我已经让人去把吴家的人押送官府了。”

    庄云黛接话道：“……只是，吴姨娘的处置，我想着还是要来跟祖母问一声。”

    太夫人生气道：“她既然这般惦记着吴家，那直接发还吴家就是了！”

    庄云黛道：“祖母，只不过，我是觉得，怎么着也得顾忌四妹妹的脸面。四妹妹到底是吴姨娘生的，眼下又是在议亲的关头，若是把吴姨娘发还回吴家，怕是要引人非议。”

    正说到这儿，外头丫鬟通传，说是四小姐来了。

    陆优辰走得极快，她撩开帘子，进来就给太夫人跪下了：“祖母，大哥，大嫂，优辰不想再议亲了！”

    她这话石破天惊得很，惊得太夫人当即就瞪大了眼睛：“辰辰，说什么呢？”

    陆优辰眼里含泪：“许是孙女的报应吧，从前孙女目光短浅，做了许多错事。其后又接二连三的出事，孙女是真的不想再议亲了……”

    她给太夫人磕了个头，“祖母，不必顾及孙女，我方才在外头听了一句，说要把姨娘发还吴家。孙女觉得，姨娘确实不太适合再待在国公府，发还回吴家，大概也是她的如愿以偿吧！”

    太夫人被惊着了。

    一时都不知道该说什么好。

    庄云黛叹了口气，同太夫人道：“大概是四妹妹昨晚上吓着了。祖母莫怪。您是不知道，昨晚上钱姨娘带人赶过去的时候，那个吴家的哥儿正在对四妹妹拉拉扯扯的，四妹妹年纪小，又一直长在深闺中，接触的都是些守礼君子，哪里遇到过这等事？……钱姨娘把人带回来的时候，祖母您是没见，四妹妹那小脸白的，看着是真让人心疼死了。”

    庄云黛这一番描述，太夫人心疼不已，一时也不再追究陆优辰说什么，不想再议亲之类的话。

    但对吴姨娘的处置，却是就这样定了下来。

    庄云黛身为王妃，永国公府的当家主母，亲自执笔写了放妾书，将吴姨娘送回了吴家。

    而吴家这会儿，却早已被官府给围了。

