
　　“该死的！你在说什么？！”

　　戴安娜果然瞬间爆炸了，一双巨大的蝙蝠翅膀张开，飞扑向了萝拉的方向，嘴巴里面显露出了两根锐利的獠牙。

　　我靠！这不省心的女人！

　　肖毅四下打量着汉姆有没有出来，生怕被其他人窥视到这样的场景。

　　虽然这是在米国，但是，超凡者禁止暴露在普通人面前是铁律啊！

　　肖毅这边慌的一批，萝拉那边看见戴安娜长出了这一双巨大的蝙蝠翅膀之后，居然“哇”的一声便被吓哭了。

　　“妈妈，太可怕了，那里居然有乌人！”

　　“我圈圈叉叉你大爷的，你才是乌人呢！”戴安娜怒不可揭的，差点要和她决一死战。

　　“妈妈，太可怕了，还是个又老又丑的乌人！”

　　萝拉说完之后拔腿就跑，而戴安娜拔翅膀便追。

　　速度型的超凡者就不用说了，虽然刚刚觉醒，但是依旧是脚下生风，一骑绝尘。

　　至于戴安娜，拥有着吸血鬼的血脉，不管是力量、速度都有所增幅，再加上身后飞着的一双翅膀，作为空兵，没有地上的阻碍，自然快的很了。

　　这可苦了肖毅了，望着眼前那转眼之间便没了踪迹的两个女人，他突然之间觉得好像她们才是超凡者，自己只是个普通人一样。

　　造孽啊！

　　算了，没办法了。

　　肖毅拿出了几根银针，分别刺向了自己的头部和腿部。

　　针灸有助于激发自身的潜力，肖毅这一狠心之下．更是直接刺了自己的几个大穴，那效果，显著的很～

　　此刻肖毅甚至能够感觉到，自己全身的灵气都在向腿部涌去。

　　速度“蹭”的一下子，便是提上去了。

　　片刻之后，郊区的偏远地带。

　　肖毅左手一个萝拉，右手一个戴安娜。

　　两只硕大的巴掌死死地抵在了这两个女人的面庞之上，将她们五官都捏的扭曲了起来，挤压到了一块。

　　然而，肖毅原本的时候，并没有想要这般的不知道怜香惜玉。他只是想以此来作为支撑点，将她们两个人分开。

　　奈何…

　　现在根本不敢撒手了呀！那两张白白嫩嫩、软软糯糯的脸，只能是越捏越变形了。

　　“呸呸，你们两个能不能消停一点？！”

　　肖毅连续的吐了两口，天知道他这一路上都吃了多少的土了，再这样下去的话，估计要吃饱了！

　　“不能！”

　　即便已经到了这种地步，这两个女人依旧在拳脚相加着，处在正中间的肖毅，不知道遭受了多少的无妄之灾。

　　“你个偷鸡贼！”

　　“你个死乌人！”

　　萝拉似乎也不怕戴安娜了，打架的时候，顺便还敢上去扯两下她的翅膀。

　　这两人骂的欢实得，一时三刻之间似乎都停不下来了。最终，肖毅只能是撒开了手。

　　几乎就在肖毅撒开手的一瞬间，两个女人便冲到了一处，扭打了起来，然而，肖毅手急眼快地一人赏赐了一个手刀，直接将她们劈得晕了过去。

　　肩上背一个，手上提一个。

　　肖毅将这两个大小美女一路扛行，往纽爻克调查署回。

　　大的在肩膀上不断的颠簸着，肉嘟嘟的，一点都硌不到。小的倒是没有二两肉，肖毅右手揽着她的腰，甚至都能摸到骨头。

　　这造型，一路上不知道有多少人都以为他是拐卖妇女儿童的，对他投以异样的眼光，以及…报给刑捕房。

　　要不是肖毅有着纽爻克调查署的证件，可以一路通行，现在绝对被抓起来，蹲号子去了。

　　纽爻克调查署。

　　一向处变不惊的纽斯，看着这两个被扔在地上的女娃娃，都有些傻眼了。

　　“肖毅你这是干什么？”

　　“报告！F级案件顺利完成！这就是那个在农场偷鸡的偷鸡贼，应该是刚刚完成觉醒的速度型超凡者。”

　　顺利？完成？

　　这是不是有些太顺利了？

　　纽斯的脸瞬间黑了一度，肖毅究竟是怎么好意思说出这话的？

　　他伸出手指，指了指摔在地上的两个姑娘，然后，开口询问着：“她们两个是怎么晕倒的？”

　　“嗯？她们啊～两个人在战斗之中同时脱力昏迷倒地，所以，我就将她们一起扛回来了。”

　　肖毅说谎话的时候，那真的是连眼睛都不带眨一下的，真当纽斯眼瞎到看不到这两个女的脖颈之上那一条红印儿吗？

　　屁的战斗之中脱力昏迷，分明是一人一个手刀，干翻的！

　　在各种异能者之中，如果说力量型的异能者就已经够不受人待见的了，那速度型的更是甚之。

　　带个力量型的超凡者去执行任务，没事，好歹还能让他当当苦力，帮忙扛一扛东西。

　　速度型的能干什么？跑腿送信吗？现在这年头，有电话在手，什么东西能跑过电子信号啊？

　　更何况萝拉还是个小姑娘，根本出不了任务。

　　怎么说呢，这个萝拉就是属于食之无味、弃之可惜的那种。

　　纽斯一副笑眯眯的神色，打量着肖毅，又是将这主意打到了他的身上。

　　“肖毅，恭喜你成功带回了一个超凡者！看她这个年纪，似乎也缺乏独立生活的能力。既然是你带回来的，那你就继续带着她吧。

　　等她醒来之后，你要说服她加入到调查处之中，然后，并入到你和戴安娜的一组，当你们的搭档～

　　放心，鉴于她的年纪太小，并不会给你们增加任务量的。”

　　啥玩意？

　　肖毅险些冲上去，直接抓起萝拉，把她扔出调查署。

　　开玩笑，有一个大的就已经够麻烦的了，现在还要来一个萝拉，真当自己这里是收容所是吗？得个人就往自己这里塞。

　　似乎看出了肖毅所想，纽斯笑眯眯的继续开口说道：“只要你接受她的编制，那么，就算你完成本月的F级的任务指标了，本月开始给你分配E级案子。”

　　还有这好事？这不是相当于直接给自己提一个等级吗？

　　嗯，好像也可以。

　　E级任务总该不会是这些偷鸡贼、偷狗贼、偷内裤贼了的吧？

　　权衡一二之后，肖毅选择了欣然同意。

　　罗斯福酒店顶层。

　　因为小萝莉萝拉已经成功的入驻到了这个大家庭中，酒店似乎越来越拥挤了起来。

　　好在，安德烈乔治森对于肖毅是百分百的倾力相助，所以，整个罗斯福酒店的顶层全都供给给了肖毅一个人。

　　嗯，还好这样，能把人分开来住，要不然…肖毅只要想一想，让萝拉和戴安娜一直住在一个房间里，他便觉得脑袋疼得很。

　　“乖～小萝拉，过来换衣服～”

　　肖毅手上拿着一个蕾丝边的小裙子，一步一步的逼近着萝拉，而这个小姑娘则是连连后退着，眼中满是怪叔叔的神色。

　　萝拉之前也不知道经历了什么，她身上的裙子又脏又破的。

　　肖毅绝对不承认，之前萝拉在和戴安娜大战，也占了很大一部分原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第113章 成功带回一个超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 