
　　身体变化，大小如意！

　　轰！！

　　巨大的拳头将佐罗斯和汉斯的身体同时覆盖，如同坠落的流星，以难以抵挡的速度，与两人发生了碰撞。

　　嗖嗖嗖！

　　两人的身体在巨大的力量冲击之下，猛然倒飞了出去，重重的撞在了不远处一道凸起的丘陵之上。

　　还未等到两人从那剧烈的震荡僵持之中恢复过来，一道遮天蔽日的阴影，就恍惚中出现在了他们的眼前。

　　近二十米的恐怖身高，绽放着冷漠光芒的双眼，以及那周身燃烧着的血红焰火，带来了如同神明般的压迫。

　　那两双直径超过三米的巨大拳头缓缓抬起。

　　随后。

　　刷刷刷刷！！

　　无数如同陨石坠落一般的攻击，从天而降。

　　速度、力量、爆发、能量！

　　这是真正的群星坠落！！

　　轰轰轰轰！！

　　无比坚固的真陆地形在周元觉的狂轰滥炸之下不停的震动，碎石飞溅，血红色的能量焰火冲天而起，如同腾空的狼烟。

　　那近乎凶猛的威势与震撼的场面，让围观的大部分适格者都忍不住咽了口口水，心中升起了一种敬畏的感觉。

　　“太强了······此人真的是太强了，他简直就像是不知疲惫的怪物······”

　　“多摩格组织，看来是撑不住了，这一下，整个紫英安全区，恐怕是要变天了······”

　　“放心，这种存在，不可能偏居在这片小小的安全区，他的目标肯定是核心区。”

　　“······”

　　周围的适格者忍不住开始了议论，到了现在，这场争端的结局，似乎已经逐渐明朗了。

　　“被这种怪物杀掉，你还真不亏。”

　　海格波特感叹的对身旁的莉莉说道。

　　看着那仿佛魔神一般的周元觉的身影，莉莉也忍不住张了张嘴，说不出话来。

　　整个多摩格组织，就要这样被对方强势击败了，甚至没有任何的悬念，堪称碾压。

　　自己当初，居然想要抢这样的家伙，真是太疯狂了······

　　“这恐怕，就是真正的天才吧，无法理解，无法分析，差距实在太大了，不知道诸如冰稚月、恶灵尤恩那等程度的核心区的天才，又会强到什么程度······”

　　岚烟雪忍不住感叹，她的分析能力已经失效了，她完全搞不懂周元觉究竟如何能够保持自身的能量巅峰。

　　或许，无法理解，才正是天才的可怕之处。

　　轰轰轰！！

　　震荡逐渐停止，周元觉的攻击缓缓平息，那巨大的身形也缓缓恢复到了正常的形态。

　　烟尘散去，显露在众人面前的，是生生被砸出了一个深坑的丘陵山壁，以及深深的嵌入了山壁之中的两道身体扭曲，被金色光芒包裹的身体。

　　那是被打出了保护机制的佐罗斯和汉斯。

　　他们终究是没有撑住这轮攻击。

　　当初，在与安克对战之时，周元觉凭借致命猩红与原核结构的终极爆发，就已经让摩丁认为他的实战能力触及到了第一层改造界限，而在融合了木偶结构之后，拥有了能量结晶的现实补充，他的真正实战能力，已经很难用常理去衡量。23sk.Com

　　第一层改造界限的佐罗斯，联合了另外两名强大适格者，却始终处于被碾压的状态，就已经很好的说明了这一点。

　　没有管触发了保护机制，脸色苍白难看的两人，周元觉回过头，看向了不远处的某个方向。

　　嗖！！

　　他的脚步轻点，身体瞬间朝着某个方向飙射而去。

　　此时此刻，一个大概只有拇指大小，身体呈现肉球状态的细小生命，正用他的触手着地，小心翼翼，鬼鬼祟祟的在山体的缝隙之中走动，似乎准备躲藏起来，或者干脆直接开溜。

　　没想到，一道庞大的阴影，忽然遮盖了他的视线。

　　波丁抬起头，立刻就对上了周元觉那似笑非笑的眼神。

　　那圆球般身体之上冒出了大量的汗珠，怪异的五官挤出了一丝堪称难看的微笑。

　　刷！！

　　然而，周元觉并没有任何放过他的意思，猛地一指点出，血色莲花绽放。

　　嘭！！

　　地面一阵轻响，拇指大小的波丁浑身被保护机制的金光所覆盖，如同黄豆一般嵌入了地面之中。

　　至此，整个多摩格组织的成员，已经全部死亡。

　　听着生命真符之中为他的传来的一系列价值点与积分增长的信息，虽然刚刚才完成了一件在众多围观者看来堪称恐怖的壮举，但周元觉的脸上，却露出了一丝怅然。

　　就这样结束了，紫英安全区的力量，还是太弱了，根本难以尽兴。

　　他缓缓直起了身体，微微摇了摇头，随后也不管周围围观的众多适格者，脚步一点，身躯如箭，迅速离开了现场。

　　只留下那矿山周围金灿灿的一片，见证着刚才所发生的一切。

　　“根本没有漏可以捡，还真是一点机会都不给啊······”

　　海格波特感叹的说道。

　　“紫英安全区，真的要变天的，或许在这段混乱的时间之中，我们能抓住一些机会。”

　　岚烟梦沉声说道。

　　······

　　······

　　星凝矿脉的动静实在是太过巨大，很快，相应的消息就传遍了整个紫英安全区，只要是安全区内的适格者，没有人不知道这一重大变故。

　　盘踞紫英安全区近二十年的多摩格组织，全军覆没！

　　一百多名成员，三名首领，没有一个逃脱。

　　而造成这一切的，却只有一个人！

　　一个刚刚进入失序乐园不久的新人！

　　这个消息，引发了紫英安全区的巨震，许多人根本不信这个消息，认为只是一个传言，但亲自跑到星凝矿脉之后，看到那满满一地还在保护期内的“尸体”，才终于相信了战斗的惨烈。

　　一时之间，所有人都在关注着周元觉的动向，想要看看他下一步要怎么做。

　　毕竟，击败了多摩格，他就是紫英安全区的最强势力，规则应当由他来制定。

　　然而，等待多日，却还是没见到周元觉再次露面，最终有消息得知，周元觉似乎进入安全区的修炼房，没有出来。

　　于是，缺少了周元觉的威慑，多摩罗组织的镇压，紫英安全区内的许多适格者蠢蠢欲动，让整个安全区的局势变得混乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十一章 变天免费阅读。https://www.23sk.com 