    祁修涵醒过来的事情暂时还没有被敌人知道，这也是敌人没有发动全面攻击的原因。

    可能是认定了祁修涵肯定是活不过来了，对方完全就是一种猫捉老鼠的戏耍之态，在弄死他们之前，想要好好地玩一玩。

    这才暂时有了喘息之地。

    不过现在下去，也不是什么好办法。

    要是不快一点的话，等到祁修涵醒过来的消息传出去，肯定会出大事。

    所以，留给他们的时间不多了。

    “你们多加小心。”

    祁修涵也不争着要和他们一起去。

    毕竟他这双腿虽然在爆炸中幸运的没有被炸断了，但是现在也需要好好地休养才能够重新站起来。

    现在硬撑着要去帮忙，不过是去帮倒忙而已。

    “放心，又不是只有你是老婆孩子热炕头，我们家里也有人等我们回去呢。”

    很显然，祁修涵是因为自己的老婆孩子的消息才醒过来的这件事，军中上上下下都已经传遍了，对方说这话，明显就是在揶揄祁修涵。

    众人一听，也都笑开了。

    “没错，我们家里也有人等我们回去呢。”

    众人笑着开口说道，笑过之后，就只剩下了严肃。

    今天晚上的行动，不成功，就成仁！！

    幸运的话，他们今年就都能回家了，不幸的话，他们的命，今天晚上就得交代在那里了！！

    众人的心中，紧张和激动并存。

    默默地等待着夜晚的降临。

    入夜之后，众人悄悄地潜入了敌军的阵地，那坦克大炮的杀伤力，他们看着也是眼馋。

    敌军能够扭转局面，靠的就是这个。

    今天晚上，要是能够将这玩意儿带走自然是最好，要是不能，到时候就一起炸了！！

    他们没有，敌人也不能有！！

    众人趁着夜色隐蔽身形，按照一开始说好的，各自潜入了一开始就说好的地方。

    因为这一次的行动很危险，所以大家说好了时间，到时候一起会合，要是错过了时间，为了不被敌人发现，都不会等着人到齐之后再离开，

    也就是说，想要一起离开，就必须在约定的时间之内，晚了的话，到时候，就只能是听天由命了！！

    副将带着一队人马去了放着坦克大炮的地方。

    这玩意儿体型大，藏都藏不住，一下子就找到了。

    只不过，周围有人巡视，他们也不能贸然行动，只能紧紧地等待着合适的时机。

    正好，换岗的时间到了，等换岗的人走了之后，副将看了看时间，也知道不能继续耽搁下去，就给后面的战友们一个手势，众人一看就明白了，悄无声息的上前，一把捂住了敌人的嘴巴，刀锋一闪，白芒一过，瞬间就收割了一个人的性命。

    在解决了几个敌人之后，终于被人发现了不对劲，一转头就看到有人正搬着尸体藏起来，立马眼神一变，开口就要喊。

    副将手疾眼快，直接将手中的匕首掷出，正好插在了对方的脖子上，那人不甘心的发出了“赫赫--”的气音，倒地不起。

    这下子，所有的人都暴露了，副将也顾不上那么的多，能够解决一个是一个，实在不行，就直接开枪。

    可惜，枪声一响，立马就惊动了营地里的敌军。

    “快上来！！”

    副将将最后一个人解决了之后，连忙喊着战友们上去将坦克大炮弄走。

    等敌军过来的时候，副将等人已经大致上熟悉了坦克大炮的操作，开着这个铁疙瘩完全走。

    在坦克这个庞然大物面前，敌军是那么的渺小。

    在敌军的营地之中，副将带领着人在敌军的营地之中厮杀，杀出来一条血路。

    敌军伤亡惨重，当然，副将这一边，也有不少的人受了伤。

    毕竟，敌人完全就是不要命的追杀着他们，为了掩护同伴们，他们自然也是要全力以赴。

    祁修涵在敌军的阵地发出了巨大的轰炸声的时候，就知道两方人马肯定是交上了手，立马安排人在敌军阵地的不远处支援。

    等副将的人马出来之后，立马将人都接应走。

    “八嘎呀路！！”

    知道了自己的坦克大炮被人从阵地之中开走，敌军的将领简直就是怒不可言。

    在他们的阵地之中，不仅仅有人光明正大的潜入进来，还开走了他们的最强大的军火装备，这简直就是奇耻大辱！！

    明白要是没有了强大军火的加持，他们根本就没有绝对胜利的把握！！

    “追，必须给我追回来！！”

    即便是知道了坦克大炮落入了敌人的手中就很难追回来，但是没有到最后一刻，对方显然是不愿意相信这个事实，于是让手下的人立马去将坦克大炮追回来。

    祁修涵看着已经到手了的坦克大炮，脸上露出了笑意。

    不仅仅是祁修涵，在场的哪个人不是笑嘻嘻的？

    “有了这个，我们肯定能够打得过那群侵犯我们领土的敌人！！”

    坦克大炮是副将领着人去开回来的，没有人会比他更加的清楚，这些东西到底是有多么的强大。

    “不错。”

    祁修涵开口说道。

    “有了这些，我们胜利的时间指日可待！！”

    虽然今天晚上趁其不备将坦克大炮开走这件事成功了，但是伤亡也是不容小觑。

    大伙现在是因为武器到手心里觉得开心没有想那么的多，等到之后兴奋过后，就该难过了。

    祁修涵让人将已经死去了的将士都安葬好，按照规矩，他们的名字，也会被一并记载下来，等抗战胜利之后，他们都是国家的英雄，应当被所有人铭记！！

    至于受伤的人，早就叫军医们将人带下去治疗。

    “都先去好好地休息，明天，还有一场仗要打。”

    祁修涵看着围着坦克大炮不愿意走开的众人，开口提醒道。

    毕竟这可是从敌人的阵地里抢过来的，敌人怎么可能会轻易罢休？

    等明天一早，肯定是拼尽全力，想要将坦克大炮抢回去。

    要是今晚太过于兴奋，导致了明天没有精力，到时候，可不是一件小事。

    在战场上，一秒的迟疑，都有可能要丧命的！！

