    第300章 阿赖耶空间   

    祭台前，凌天孤身而立，一席剑衫随风飘荡。

    他微闭着眼睛，容貌安详，神色古井无波，非常的平静。

    

    阿赖耶空间就在祭台上的石碑之中，张天师刚刚已经向凌天诉说了此次试炼的凶险之处，具体怎么抉择，在于凌天。

    

    “阿赖耶……”   

    凌天轻声呢喃，他对这个词并不陌生，也知道它意味着什么，但是，他真的能熬的过去吗？

    

    凌天第一次对自己产生了质疑。

    

    阿赖耶空间，封闭五感，禁闭六识，什么也看不到，什么也听不到，甚至连自我存在都不能感知，相当于死亡，但比死亡更令人恐惧，因为心还活着。

    

    进入这样的空间，就相当于将一个活着的心，放逐进永恒的虚无中。

    

    凌天站在祭台前沉吟许久，最终决定，破关！   

    “做好决定了？”

    

    张天师见凌天睁眼，功参造化的他，早已经猜到凌天的选择，但是问了一声。

    

    “嗯。”

    

    凌天郑重的点头，掷地有声。

    

    他很清楚这个抉择意味着什么，但是既然已经走到了这一步，就没有回头的理由。

    

    张天师没有立刻开启石碑，而是语气郑重的对凌天开口，道：“我必须要跟你坦明，这次试炼不同以往，是真的有陨落的风险的，这绝非玩笑话。

    本命心神一旦崩溃，神魂也会跟着消散，届时你连转世投胎的机会都没有，将永远消失在这个世界上，无论过去多少岁月，都不会再现。

    现在，你还要接受试炼吗？”

    

    “接受！”

    

    凌天果断做出回答，这一步他早晚都要走，与其等到日后，倒不如现在就经历。

    趁着自己现在还一无所有，赶紧破开这至关重要的一步。

    

    拥有的越多，牵绊就越多，心中的杂念自然更多，凌天怕自己日后真的到了成圣做祖的那一天，又放不下拥有的一切，那时再想以阿赖耶空间炼心，将如痴人说梦。

    

    张天师没有再说话，青天一般宏大的脸庞压下，巨口张开，几乎要吞噬天地，口中喷吐出浩荡长风，吹向石碑。

    

    一刹那，石碑剧烈震动，卷起漫天沙尘。

    凛冽的气流将凌天的身躯吹的不断后退，即便他运用法力也根本站不住脚。

    

    片刻之后，四野清明，十方安定。

    凌天定睛看向石碑，只见上面出现了一个时空通道，而通道的后方，便是阿赖耶空间。

    

    凌天沉默片刻，定了定忐忑的心情，随后迈开步伐，从容走进了阿赖耶空间之中。

    

    进来的一刹那，凌天顿时感觉两眼一黑，整个世界好像都黑了下来。

    

    紧接着，他五感被封，六识无踪，自身与周围世界的联系迅速被隔绝。

    

    而后，他的九大识海在一瞬间闭合，精神力彻底被锁死，精神领域也随之消失。

    

    再往后，他对自我意识也没有了感觉，感受不到自身的存在。

    

    这一刻，凌天彻底沉寂了下去，他听不到一切，看不到一切，想不到一切，与真正的死亡没有任何差别。

    

    咚！咚！咚！   

    不知道过去了多久，死寂的世界中，一阵有节奏的声音响起，那是凌天的心脏在跳动。

    

    但是这个声音他听不到，只能感受到，除此之外，他再也感受不到任何东西。

    

    这是一种绝对的枯寂，近乎绝望。

    

    而凌天，将要在这样的环境中，枯坐一千年。

    

    时间一点一滴的流逝，凌天再次陷入了沉寂之中，他稳定住心神，努力适应这种绝对的孤寂。

    

    严格来说，凌天的内心绝对是强大无比的，孤独对他而言，已是人生常事，他早已习惯了一个人的岁月。

    

    他少时家族被灭，孤身一人闯入龙隐雾山，之后得祖龙经涅槃归来，一路修行，一路斩敌，走到今天这一步，不知道经历了多少生与死的磨炼。

    

    多少个风霜岁月里，他都是独自一人走过来的，这当中的孤独与艰难，又岂是他人能感受得到的。

    

    用凌天自己的话来说，他连那六道轮回都已经来回趟了十次了，这世上还有什么样的事情能够难得倒他？

    

    绝对的枯寂中，时间几乎是停滞的，寻常人到这阿赖耶空间，莫说一千年，哪怕是一炷香、一个时辰，都有可能本命心神崩溃。

    就算是那些所谓的远古世家的圣子圣女们，也很难熬过百年光阴。

    

    这比简单粗暴的刑罚更让人崩溃，因为在这样的世界里，自身就像是一个活死人，心在跳动，其余的一切，都是死寂的。

    

    ……   

    凌天在这片虚无的空间里静坐，他感受不到时间的流逝，不知道具体过了多长时间。

    

    这里的确像是虚无之地，他甚至都感觉不到有大道存在的痕迹，像是来到了天地诞生之前。

    

    十年时间过去，凌天的状态出乎意料的平静。

    

    此时此刻，在天幕前，不仅仅是黑龙在关注凌天，神道九宫也都在，他们的目光很一致，全都好奇的盯着凌天打量个不停。

    

    “十年了，你们说他能坚持多久？”

    

    坤宫在后面开口，当初就是他认定凌天不可能闯过阿赖耶空间的试炼，现在凌天已经在里面安然无恙的待了十年，这倒让他有点刮目相看了。

    

    “这家伙生性浮躁，耐不住性子。

    我看最多一百多年的时间，顶天了。”

    艮宫在一旁开口，虽然他认可凌天的实力，但是在心境这方面，他觉得凌天还是差一点的。

    

    一旁的兑宫冷冷瞥了一眼艮宫，对于凌天，他有不同的看法。

    

    他身为剑修，生性孤僻冷傲，说话的语气也很冷：“同位剑修，我能从他身上感觉到一些特别的东西。

    当初跟他交手时，他曾施展过一招名叫长河落日的剑法……”   

    “嗯，这一招我知道，我当初亲眼看着他创法的。”

    

    兑宫的话还没说完，就被黑龙接了过去，他盯着凌天，眼底深处闪烁精光，开口说道：“这套剑法，既有大漠孤烟的萧瑟与凄凉，也有长河落日的壮阔与瑰美。

    能创出这样的法门，必然与他过往的经历有关。

    这样的人，不可能只在阿赖耶空间中待一百年的。”

    

    

    

