    纥溪幽幽冷笑地看着他，眼中没有一丝一毫的温度，“廖先生是吗，听说在你手中弄死过无数年轻的少男少女。不知道他们临死前的哭嚎与求饶，你现在还记得吗？”

    廖先生身体一僵，随即更加可怜地哭喊起来，“奚玥小姐，我玩弄的那些男女，大多只是没有修为的凡人，就算是有修为的，也不过是为奴为婢的垃圾。那些人，连给奚玥小姐提鞋都不配，就算弄死千百个，也不过是一堆蝼蚁。”

    “这一次是我有眼不识泰山，不知道奚玥小姐您和冥王殿下的关系，得罪了您，是我罪该万死……只要奚玥小姐能放过我，我……我愿意奉上毕生珍藏的法宝丹药。还有我炼制的那些战斗傀儡，奚玥小姐想要，我可以全部送给您。只求您饶过我这一回……”

    廖先生的这番话说的理所当然，却让纥溪的脸色越来越阴冷。

    在这些畜生眼中，凡人和低阶武者就是蝼蚁，可以随意践踏，随意折磨玩弄。

    可是，他们却没想到，弱肉强食，总有一天他们也会成为别人脚下的蝼蚁畜生，活的比死还不如。

    纥溪的嘴角缓缓勾起一个妩媚的弧度，哪怕廖先生如今的处境那么凄惨，他都看的心旌神摇，口水泛滥。

    就听纥溪缓缓道：“你放心吧，我不会杀了你！”

    廖先生大松了一口气，随即心中满肚子的坏水又一阵阵乱转。

    他和其他武者修炼的功法不同，其他武者被毁坏了身体，杂碎了盆骨，那肯定成为一个废物。

    可他廖承复是谁，他最擅长的就是炼制傀儡，就算这具身体废掉了，他只要炼制个傀儡，把自己的魂魄放进去，照样能够行走自如，玩弄那些漂亮的男人和女人。

    只是被放入傀儡后，他的修为就会永远停留在那傀儡躯壳的程度，再也无法存进。

    不过，只要他找到一具修为强大的傀儡，那还不一样能逍遥快活，等有一日移魂成功，他一定要把这个妞儿抓在手中，好好玩弄一番。

    这样绝色姿容的少女，还是冥王殿下的心上人，若是能压在身下肆意玩弄，那该是怎样**的滋味，哈哈哈……

    廖先生想的心神荡漾，却见纥溪突然伸手洒了一些粉末在他身上。

    廖先生脸色一变，以为她给自己下毒，顿时吓得尖叫起来，“你……你想干什么？我告诉你，你要是毒死我了，对你来说没有任何好处的！”

    廖先生喊了半天，纥溪只是幽幽笑着，没有任何回应的意思。

    廖先生怔了怔，随即发现，那些粉末洒在身上，他非但不觉得疼痛麻痒，反而原本剧痛的断肢处，好像舒坦了许多。

    他顿时大喜过望，桀桀笑道：“奚玥小姐，你能如此声明大义，真是让人佩服……”

    可是他的话还没说完，就听纥溪对着小金龙道：“给他找一个好地方，记得一定要养料丰富，幽静无人的所在。我可不希望他那么快就死了！”