    跟安德鲁打了个招呼后，安东尼奥随便选了一个屋子走了进去。

    他看了下四周，这是一个西式风格的屋子，甚至还带着壁炉。

    墙上挂着一把早就生锈的剑，估计碰一下就碎的那种；床旁边放着一个桌子，桌子上放着一本书。

    是不是感觉这段描写有点熟悉……这个房间不说和兰德里的门扉里那个古堡的房间相同吧，只能说是完全一致。

    就是这书安东尼奥能看懂，是一本通俗的骑士小说。

    但房间里倒是蛮干净的，安东尼奥简单地收拾了一下东西，在门口布置了一个小警戒术法之后，就直接上床睡觉了。

    根据老管家的话来说，晚上还有一场战斗呢……必须把自己的精力养好。

    平躺在床上，安东尼奥很快进入了梦乡。

    ……

    安东尼奥是被敲门声吵醒的。

    “您好，您的晚餐已经做好了。”

    揉了揉惺忪的睡眼，安东尼奥起身打开门，发现一个女仆正推着餐车在门口等候。

    不，是炼金造物。

    【炼金女仆】

    【描述:是德古拉男爵用祖传下来的炼金知识造出的炼金女仆】

    【能力:1.『智慧』:可以执行基本的指令，拥有基本的对话能力】

    【2.『自爆』:必要时可以自爆，伤害相当于一阶超凡者的全力一击】

    安东尼奥急忙领取了他的那份食物后礼貌道谢然后赶紧送走了女仆小姐。

    虽然知道炼金造物是很精密的一个东西，不会轻易出现问题……但这么一个炸弹在身边待着总是有所畏惧的。

    晚餐是一块牛排，几片白面包，还有一瓶奇特的饮料。

    【安仁歌力思树汁饮料】

    【评价:一种很好喝的酸甜饮料】

    安东尼奥尝了一口……嗯，有点像前世的苹果醋，酸酸甜甜……

    快速消灭这些食物之后，安东尼奥开始检查装备，附魔子弹，一些小仪式需要的材料，超凡枪支……

    最后在裤腿插上一把附魔匕首，安东尼奥就坐在椅子上闭目养神，等着人来喊他。

    大约半个小时之后。

    “安尼亚斯先生？马上天黑了，管家喊我们出去。”

    是安德鲁的声音。

    “好。”

    看着安东尼奥全副武装的样子，再看了一眼自己简陋的皮衣和战斧，安德鲁明显愣了一下。

    tm到底你是战斗职业还是我是战斗职业？

    安东尼奥轻笑了一下，没有多说什么，拍了拍安德鲁的肩膀。

    走出大厅，来到门口，老管家已经在这里等着了。

    一共大概十七八个人站在门口。

    安东尼奥大概看了一眼，最高就是一阶超凡者，没有二阶的，因为所有人的面板他都能看到。

    算安东尼奥和安德鲁也就五六个超凡者……果然无论是前世还是游戏，广告里说的东西都是放屁，一切解释权由主办方所有。

    想来也是，哪有那么多超凡者来当护卫……虽然报酬确实很高。

    “今天是一次选拔，这些怪物都是德古拉大人让正式的护卫队给你们留下的漏网之鱼……属于是很弱的级别了。”

    “要是连今天的考验都不能通过……”

    “那就还是回家吧。”

    合着今天这些人都是来“面试”的啊……表现好的留下表现不好甚至死亡的就gg……

    有点像玄幻小说比武的那个环节啊……

    拿起【献祭】，安东尼奥跟随着人群走出了古堡。

    用肉眼就可以看到，远处一支诡异大军朝着古堡冲击过来。

    守卫队伍里有些人已经显露出了惧意，有些人又很兴奋。

    只有安东尼奥面无表情。

    在因尼斯港口的时候哪次守卫战不比这个刺激……这场面，洒洒水啦……

    这一波诡异很快地冲到了众人面前。

    【狼人】

    【等阶:零阶】

    【能力:『略』……】

    基本都是零阶的怪物，其中只有五六个一阶诡异，和守卫小队的人数差不多。

    安德鲁果然不愧是狂战士途径的超凡者，第一个冲进了诡异群。

    斧子上出现一团团的火焰，安德鲁挥舞着斧子，像元气骑士里的火焰战斧一样，在诡异群中大肆屠杀着。

    安东尼奥从一开始就瞄上了为数不多的一阶的怪物之一。

    【吸血鬼】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『蝠群』:可以化身蝙蝠群，躲避敌人的伤害】

    【2.『吸血』:可以通过吸血来恢复力量和伤势】

    【3.『血之途径』可以学习【血源之书】中的大部分术法和仪式，增强对血的能力的掌控】

    【4.『理智』:增加理智值，增加抵抗污染的能力】

    他快速奔跑起来，一个翻滚，起身，附魔匕首就插死了一只拦路的狼人。

    然后掏出【献祭】，直接对吸血鬼开始进行点射。

    打了三枪，只中了一枪，不是枪法不行，而是这吸血鬼中了一枪之后直接化身小蝙蝠四散开来，在这混战中安东尼奥也看不清它到底飞到哪里去了。

    没办法，也不能摸鱼啊……掏出【血之哀伤】，加入附魔子弹，凭借火力的优势就直接开干!

    几个食尸鬼和狼人一起进攻安东尼奥，安东尼奥不慌不忙地换子弹，等第一只食尸鬼的爪子都快抓到他时，枪口才抬起。

    散弹枪只有在近距离时才是最强的。

    四散的血肉崩的周围人浑身都是。

    一个一看就没咋战斗过的少女魔法师惊呼着，像是看魔鬼一样看着面无表情的安东尼奥，退出了战场。

    “呜呜呜太可怕了……”

    安东尼奥无奈地撇了一下嘴。

    这是他见过的最不行的超凡者……

    然后他眼神忽然锐利起来，依旧是一个翻滚，躲开了一大群蝙蝠的啃咬。

    然后安东尼奥扔出了一颗炸弹。

    【食尸鬼炸弹】

    和【食尸鬼地雷】效果差不多，就是一个是炸弹一个是地雷。

    强烈的瘟疫毒雾四散开来，蝙蝠叽叽喳喳叫着结合成了一个人形。

    安东尼奥掏出【献祭】。

    一发【附魔子弹『净化』】直接将吸血鬼爆头。

    【你击杀了一阶吸血鬼】

    【理智值增加2】

    【因理智值上限增加，理智值恢复满格】

    【理智值:115.13】

    ……

    伴随着安东尼奥手中的【血之哀伤】一声怒吼，最后一只食尸鬼化为灰烬。

    全场所有人看着当之无愧的MVP安东尼奥，心里只有一个声音。

    这么猛的人竟然来当护卫？!

