    “我也差不多，我现在都不敢回山东，怕回去挨打；前几天我接到老家的电话，说‘你把英雄好汉都带沟里去了，你别回来了，回来揍死你……’”李雪健嘴上虽然这么说，脸上却不见一点儿难堪，甚至还有几分高兴。

    李明启也是一样，因为观众能有这样的反应，说明他们把角色都演活了，能让这么多观众痛恨自己，那也是本事；当然，这说的是因为扮演的角色太可恶才痛恨，因为演得太差痛恨可不算，虽然都是被观众骂，这两位老师和其它人还是有区别的。

    “两位老师，咱们进去吧！”沈隆笑着把他们迎了进去，李雪健倒也罢了，李明启老师因为演得太好而被观众骂还远没有到巅峰呢。

    王婆怎么说也只是个小角色而已，等《还珠格格》播出的时候，恨她的观众就更多了，以至于去菜市场买菜，老板都不肯卖给她，还一个劲儿埋怨她把紫薇和小燕子折腾地那么惨，以至于多年之后有人在公交车上遇到李老师，还会专门发微博；今天在车上遇到李老师了，她没带针，真人可和蔼了。

    你要说大城市有人认识她倒也罢了，甚至很多偏远山区的老太太都因为容嬷嬷记住了她，日后有次李老师跟着剧组去云南山区拍戏，她去旁边的纳西族村子溜达，看到有老外和两个纳西族老太太合影，她也想和人家拍两张。

    谁曾想她刚在中间坐下，就有一名老太太马上挪远了些，问了才知道，原来这位纳西族的老太太也看过《还珠格格》，记得她就是那个用针扎紫薇的坏人，不愿意和她拍照；哎，其实你们都冤枉李老师了啊，人家扎的那真都是坏人来着。

    大家伙许久未见，重新聚到一起自然有很多话要说，沈隆拿着酒瓶挨桌和大家伙儿喝酒，“藏大哥，这可不像是鲁智深的气势，你得拿着坛子和我喝；二郎，今天咱们不多喝，就两碗，不敢让你喝三碗，这儿可没老虎给你打。”

    “冯导，这可是五十三度的茅台，您还是饶了我吧，别说一碗一坛子了，一杯我都虚。”俩人连忙告饶。

    “哎，这么怂，那有一点儿梁山好汉的气势啊！”沈隆装模作样的摇摇头，和他们碰了一杯就去找下一个人，“哎呀，西门大官人，今天没给你安排俩妹子，是不是喝得不过瘾？”

    “别介，我媳妇还在呢！”饰演西门庆的李强顿时着急了，别看他演得是西门大官人，实际上人家和老婆可恩爱了。

    喝完酒，第二天大家伙儿一起到了朝廷台的演播室，开始做节目，大家伙儿说着拍摄过程中的趣事，沈隆还拿出自己拍摄的珍贵镜头，充当花絮，“这一幕是宋江哭林冲的镜头。”

    看到大屏幕上的画面，周野芒马上举起手来，“这个我记得，当时镜头拍到的只是李雪健老师的背影，但是李老师还是认真地哭着，我躺在那儿装尸体，原本该一动不动，可李老师演得太好，我也被感动地眼角流下了泪，还得重新拍过，我给导演道了歉，这也让我看到了自己和李老师的差距，李老师的表演才是真正的职业演员。”

    “还有李明启老师，她在拍摄过程中受了伤也一声不吭，愣是坚持着把戏拍完……还有藏大哥、赵大哥，为了拍戏硬是增肥了几十斤……”沈隆把一幕幕画面放出来，现场的观众看了都感动不已。

    感动的环节过去，接下来该放轻松点的了，沈隆又放出来周野芒的画面，他在野猪林里戴着木枷被捆在树上，手里却拿着个小电视，臧金生和扮演董超的邢国洲伸长脖子看着，“你们不知道啊，咱们的周野芒老师可是铁杆球迷，拍戏的时候就随身带着小电视准备看球。”

    “当时拍鲁智深大闹野猪林那段，正好有球赛，上个镜头拍完，周老师顾不上解开绳子，就赶紧拿过电视看球。”

    这一幕让观众们哈哈大笑，顿时觉得这些演员亲切了不少，而不是高高在上的艺术家，接下来沈隆又放出来一张经典照片。

    “大家伙儿别看在戏里，潘金莲对武大郎那么狠心，实际上宋文华和王思懿的关系可好着呢，你看，他们俩在拍戏间隙还跳舞来着。”在这张照片上，身高一米七的王思懿正左手搂着一米三的宋文华肩膀，右手握着他的左手跳舞来着。

    而武松则斜躺在台阶上满脸笑容看着他俩，这幅滑稽的画面再次引起了现场观众的热烈反响。

    下一幅照片，只看上半部分，是潘金莲和西门庆坐在床边，大家伙儿见了都露出暧昧的笑容，然而下半张露出来，大家伙儿的表情顿时就变了，只见他俩手上都拿着剧本在那里认真的研读，这也太违和了吧？

    一个个或是有趣，或是严肃的幕后花絮放出来，这节目很快就火了，连带着李老师出门遇到拒载的司机都少了，甚至还有人专门登门道歉，说自己当时昏了头，没分清现实和电视剧，真把她当成了王婆。

    《水浒传》拍摄结束，沈隆也终于收到了任务完成的提示音，这个任务同样是长期性任务，他以后还能进来。

    拍电视剧也挺有意思的啊，这个世界以后还能常来玩玩，不过我到底是直接回去呢，还是先拍一部电影再说？好歹我从电影学院导演系毕业都十年了，也得有一部自己的电影作品吧？要不先去拿个奥斯卡、金棕榈什么的？再拍商业大片？

    不管拍啥，首先得把工作给辞了，反正现在已经开始制播分离了，就算离开朝廷台，以后还是能拍电视剧。

    于是沈隆和西城商量了一番，就准备去电视台找领导辞职，到了领导的办公室，还没等他开口呢，领导就拉着他好一通夸奖，然后突然冒出来一句，“小冯，要不你来当今年春晚的总导演吧？”

