    嬴乾连忙开口，目光中充满了仇恨！

    就在一天前，他还是高高在上的龙国王者，秦王殿下！

    可是现如今，他已经成了丧家之犬，不过是一个被镇南王击败的废物罢了！

    此仇不报，此恨难消！

    “好，既然如此，本长老再给你一次机会，此物，你拿去吧。”

    大长老伸手从怀中扔出一个羊皮卷，嬴乾打开羊皮卷一看，顿时脸色一变！

    “大长老，这！”

    嬴乾的表情有些犹豫！

    “呵呵，很奇怪是吧？这封羊皮卷，三十年前便有人将其交给老夫，只不过老夫一直在权衡之中，没有答应，不过如今看来，秦族已经到了最危难的时刻，现在，本长老便给你这个机会，如若接下来你还不是镇南王的对手的话，你，也不用活在这世上了！”

    “是！大长老，嬴乾必定不如使命！”

    嬴乾的眼神中闪过一丝挣扎，不过很快便确定下来，拿过羊皮卷后，立马转身离开！

    “大长老，你这么做，可就代表我秦族愿意与他们合作了，只是....”

    其余几名长老的脸上都闪过一丝犹豫，那个神秘的势力极其庞大，甚至在近百年前给龙国造成了极其深重的灾难！

    也正是因为如此，大长老在接到那个势力的邀请后，并没有立即答应，而是封存三十年，眼下见到秦北的势力越来越强，这才动用！

    “龙国，是我秦族的龙国，如若这个国度不在我秦族的手中，那还有什么存在的必要么？”大长老斜眼看了一下其他几人。

    其余几名长老见状，这才纷纷闭口不言。

    ......

    龙幽阁一战结束后，众人返回南域。

    在东方家族的强力丹药的支持下，嬴武的情况这才好转起来。

    病床上，嬴武缓缓的睁开眼睛，在他的身边，家人，朋友，兄弟都围聚一旁！

    “武...武哥..”

    耳边传来哭诉的声音，嬴武回头一看，发现易清韵正坐在床边，紧紧的抓着自己的手。

    这一刻，这对夫妻有太多的话要说了。

    “呃...呃....”

    嬴武想要开口说话，却怎么也说不出来。

    “公冶前辈，我父亲现在什么情况？为何无法说话？”秦北赶忙问。

    “放心吧，军主，令堂的舌头刚被接好，现在是处于恢复期，等过一段时间便能恢复说话的能力了。”公冶羊说。

    顾小枫眼疾手快，立马取来一个笔记本电脑，供嬴武打字之用。

    “韵儿，对不起，从小北出生的那一刻，我便没有陪在你们母子的身边，这些年，我没尽过一丝丈夫与父亲的责任，我对不起你们！”嬴武艰难的在电脑上打出了一行字。

    易清韵一看，眼泪更是止不住了：“不，武哥，你没错，小北都跟我说了，你没有抛弃我们，你有你的苦衷，武哥，你的头发都白了，这些年，你...”

    “不过好在，我们的痛苦都结束了，小北长大了，他现在是一个有能力的人了，你不必再每天东奔西走的了，你知道吗？你现在也是个当爷爷的人了。”

    “小盼，快过来。”

    易清韵将秦盼抱到嬴武的身前，说：“小盼，快看，这是你的爷爷。”

    “爷爷...”

    小秦盼对眼前的这个人很陌生，但还是主动的拉起了嬴武的手。

    “哎...哎...”

    嬴武不能说话，但脸上还是有着止不住的笑意。

    “我早就听说了，梁州之战时，我的好乖孙可是重创了五阶战宗的林长老，不愧是我嬴氏的子孙啊！”

    “没想到我嬴武奔波半生，有一个好老婆，好儿子，好儿媳，好孙子，加上一个还未出世的孙女，哈哈哈哈哈，我现在就算是死也值了！”

    嬴武是发自内心的高兴！

    “这恐怕是嬴武兄这数十年来最高兴的一天吧？”一旁的姬老笑道。

    这一刻，嬴武难得享受了一次普通人的天伦之乐。

    在短暂的欢声笑语后，嬴武突然恢复了严肃的态度，让易清韵他们离开后，秦北和姬老以及一众南域军骨干都留了下来。

    “小北，虽然你已经击败了秦王，但是现在情况仍旧不容乐观，你切记，不可放松警惕！”

    “知道，父亲。”秦北点点头。

    “嬴武兄，你指的是长老院的那五个老家伙吧？不过话说回来，那五个老家伙确实不太好对付。”姬老点了点头。

    “不，我指的不是秦族五老。”嬴武突然摇了摇头：“那五个老家伙，岂是我儿对手？我指的是那个势力，百年前给龙国带来深重灾难的恐怖势力！”

    “你是说？”姬老脸色一凝：“那个势力当初打败后，应该已经消散了，怎么，难道他们又死灰复燃了？”

    “何止如此？这些年经过我的暗中调查，那个势力又恢复元气了，程度甚至丝毫不亚于百年之前，更可怕的是，我调查到一丝蛛丝马迹，证实秦族很有可能与那个势力联手了！”

    “什么！”姬老的脸色瞬间变得凝重：“秦族竟然与其勾结，难怪这些年我完全不知道关于那个势力的消息！”

    “伯父，姬老，你们一直说的那个势力？到底是哪个势力啊？”

    见他们二人一直谈论的所谓那个势力，拓跋鸿一头雾水。

    “那个势力，在近百年前在全世界掀起了滔天巨浪！他们分为三股势力掀起大战，将域外近百个国家，几十亿人都卷入了战斗之中！而当初在我们龙国的，只不过是那个势力中的分支罢了！若是他全力对付我们龙国，则龙国必灭！之后，我们便有了对那个势力的统称，黑暗势力！”姬老缓缓说道！

    他与姜老，吕老皆是从那个年代崛起的人物，深知黑暗势力的可怕之处！

    “姬老，你是说，那所谓的黑暗势力一分为三，在域外掀起滔天大战？”拓跋鸿脸色震撼！

    这是何等的野心！

    “不错！当年，龙国情况危急！当年的秦族与一众龙国翘楚，拼死数十年的抵抗，才终于将黑暗势力打败！然而我们所打败的，只不过是三分之一个黑暗势力罢了，可以想象，如若黑暗势力集全力对付龙国，那当年的龙国所要面对的，将是灭顶之灾！”

    虽然那时的龙国实力比较衰弱，但黑暗势力可以做到那种地步，也足以说明他们的强大之处！

    “只不过令我没想到是，近百年过去了，秦族的人竟然与黑暗势力勾结到一起，如若黑暗势力卷土重来，必将是龙国的一场重大灾难！”

    若非现在时代不同，黑暗势力不敢贸然动手，否则的话，他们早已在龙国兴风作浪！

    姬老的一席话，令所有人的脸色凝重不已！

    如若黑暗势力卷土重来，谁都没把握能否击败他们！

    “那我们岂不是完蛋了？”拓跋鸿头皮发麻！秦族若是与那个所谓的黑暗势力联手，凭他们，该如何抵抗？

    “其实，这些年我在外明察暗访，还得到了一个重要的契机！”这时，嬴武突然说道！

    “什么契机？”姬老赶忙问！

    “秦族祖陵！”嬴武说道。

    “秦族祖陵？据传说秦族祖陵隐藏于八百里秦川之中，根本无人知晓其具体位置，就算是秦族人本身都不曾知晓，嬴武兄，难道你找到了秦族祖陵的位置？”

    “不错。”嬴武点点头，从怀中拿出一封羊皮卷，说：“这些年，我除了提防秦族外，还有一个重要的事情，便是寻找祖陵！终于，我在其他的一处王陵中，找到了前往祖陵的地图，上面说每逢月圆之夜，才会出现祖陵入口的信号，并且只有血脉纯正的嬴氏子孙，才能进入祖陵之中。”

    “嬴武兄，难道你进过祖陵了？”姬老问道。

    “惭愧，我刚进祖陵，便被守卫祖陵的兵俑给打了出来，未能继续深入，也许是我的资质还不够进入祖陵的资格吧，小北，这份重担，也许要落到你的身上，这也很有可能是先祖的机缘！”

    “兵俑？卧槽，不会是兵马俑吧？那玩意儿还能打人？”拓跋鸿一脸卧槽。

    “两回事，一个是陪葬品，一个是守灵的机关。”嬴武解释道。

