    听着李斯文的话，林树深思片刻道：“你是想用我们的无肉火腿肠和他打价格战？”

    “没错。”李斯文声音有力，一字字的道：“如今谣言散去，阳都市场开始回暖，双会集团加速布局，我们如果想在曹州站住脚，必须要在肉类火腿上占有一席之地，你以为我的布局是为了对付贺远？呵呵，他还不够格。”

    不屑的声音让林树身心一震，这需要多么狂妄的胆识和魄力才说出这样的话，他恍惚间想到，当初收购冯玉辉的四十多万根火腿肠时，贺远还没有宣布入局，也就是那个时候，李斯文便已经决定布局肉类火腿市场，那么贺远的进场，实际就是进入李斯文网里的一条鱼。

    “贺远的出现，就仿佛一针推动剂，让我们的产品可以更好的在市场上运作。”李斯文轻轻一笑：“而且随着猪肉肠的诞生，因为价格差异不算太大，无肉市场必然会受到冲击，市场份额会被不断压缩，即便如此我也不会给贺远留一口气。”

    “我明白了，我们利用猪肉肠冲击高端市场的同时，再用无肉肠冲击低端市场，用上层的利润填补下层的亏损，以达到以战止战的目的。”林树恍然大悟一般。

    “还算聪明。”李斯文点点头。

    “如果贺远继续降价呢？”

    “我们也降。”

    “但亏损会不会太严重。”

    “不必担心，一来无肉火腿的市场会在接下来的时间越来越小，二来贺远也不敢把价格降的太低，我们降价是因为有新的产品，他降价的话就是被迫甩卖，一旦他降到成本以下，市场上必然谣言飞起，到时候影响的不仅仅是他的火腿加工厂，甚至还会动摇他的根基产业，贺远不傻。”

    林树暗暗点头，他不仅是佩服李斯文，而是害怕对方了，这样的对手，谁敢面对？

    “看来我真为你打一辈子工了。”林树情不自禁的道。

    “你不提这事我都差点忘记了，有时间我们两个把卖身契签一下。”李斯文不理会林树不情愿的白眼，走到常海旁边道：“海子，放心，贺光从你那夺走多少，我一定会让他加倍奉还。”

    “文哥……”常海站了起来。

    “什么都不用说。”李斯文打断了对方。

    翌日

    一条全新的广告词突然闯进人们的视野中。

    ‘西游猪肉肠，营养美味，一步到胃——二师兄鼎立推荐。’广告词的下面还有一个猪头笑脸。

    如果说之前的‘吃西游无肉火腿肠，当西游里的孩子王。’是以学生群体入手，那么这次的广告真正做到了面向全城。

    大街小巷，四面八方，哪怕是公园广场的公告栏上，都能看见西游猪肉肠的广告。

    就像李斯文说的那样，这样的广告，在全国范围难以实施和传播，但在曹州这样的小城，绝对可以起到神奇的效果。

    试想一下，一夜之间，当全城百姓走到哪里都能看见这样的标语时，洗脑的功效比传销还要可怕。

    反观曹州的几大报社，却全都选择了沉默，因为前一天金果无肉火腿完全没有达到预期，反倒是让李斯文的产品出尽了风头，这让他们怎么报道？

    只有学生日报，第一时间拿到了李斯文的反馈，并且对新的广告语进行了大规模的宣传。

    当然，陆书航对于李斯文瞒着他出了新广告的事，也“狠狠地”批评了几句。

    而随着新型广告的发酵，西游猪肉肠的销量迅速上涨，出货量远远大于前一天，反观金果无肉火腿肠，已经到了无人问津的地步。

    残酷，这就是市场的残酷，金果甚至连一天都没撑住就败下阵来。

    当天晚上。

    陆明，孙罗春，陆书航等人，全部得到了市场的消息，大家的反应也是五花八门，有喜有忧。

    宋老爷子站在窗口，眺望着天空的星辰，脸上的笑容已经持续了一下午。

    “用无肉火腿肠撬开了有肉火腿肠的市场，如今又用有肉火腿肠击碎了无肉火腿肠的入行。”

    “李斯文啊李斯文，根据我得到的消息，你就是个文盲啊！怎么能把商场运作的如此娴熟？你到底是怎么做到的？”

    “你的脑子里装的是什么？”

    与此同时，在金果火腿加工厂的办公室里，赵健把一份报表颤颤巍巍的放到了桌子上：“贺总，董事长，因为西游无肉火腿肠也降价了，所以今天我们的销量很差。”

    “滚。”贺光和贺远几乎同时吼道，他们还不知道销量差？

    赵健咽了下口水，悻悻的离开了。

    “爸，你说怎么办？这一战，咱们不仅名气没打响，还留下了一堆存货，里里外外至少赔十万。”贺光说着低声道：“咱们也降价甩卖吧！”

    “降价甩卖？降到比成本低吗？咱们的摊位费，运输费，广告费，哪一个环节不用钱？况且你有没有考虑过降价之后对我们金果造成的影响？”贺远抽了一口烟，这一口甚至抽掉半截。

    “那我们怎么办？”贺光问道。

    “怎么办？怎么办？你自己不会动动脑子吗？但凡你有李斯文一丁点的头脑，也不至于混成今天这样。”贺远骂道。

    贺光脸色一暗，对李斯文更加憎恨了，咬着牙道：“李斯文既然做猪肉肠，咱们也做猪肉肠不就得了，你不是说过嘛，抄袭是干掉对手的捷径。”

    “虽然这方法不怎么样，但你总算学会自己动脑子了。”贺远又抽了一口烟，虽说抄袭确实可以，但因为第一次的失败他心里已经开始打怵了，因为即使抄袭也需要投入大量的成本，如果再输一次，这家工厂都会赔进去，可是不赌，他又心有不甘。

    做为曹州食品行业的龙头，他实在不想输给李斯文这个新人，否则以后他的脸往哪放？

    慈善活动上已经让李斯文打了脸，他无论如何都要把这个面子找回来，他可不想背负着骂名。

    ——

    “我和你们说，这个贺远，就是个废物。”江镇涛坐在饭店的包厢里已经开骂了。

