
　　燕迟打破幻境，跟叶清妩一起出去了原来那个地方。

　　出来之时，巨大的洞穴中，其他人已经出来了，各自的身上都有伤，只是重轻不同。

　　此时的他们已经恢复了灵力，只是暂时没有任何举动，可是见到燕迟与叶清妩出来之后，气氛突然就变了。

　　莫逸染眼眸深沉地看着他们两个互相牵着的手，沉声道：“我们合力一起杀了这半妖！”

　　“好！”宋北笙当即应道。

　　虽然其他人没有说话，但是眼神无一不说明着要杀了半妖的决心。

　　顷刻间，气氛便剑弩拔弓起来！

　　司溟侧首低眸看了眼曲曼霜，低声说了句：“可愿跟我走？”

　　曲曼霜闻言，视线移至叶清妩身上，不到一瞬，她便收敛了神色，她重重地点点头。

　　司溟伸手握住她的手，带着她迅速地从洞穴的一道通道而去。

　　虽然众人见到了，却并未阻止，毕竟先解决半妖燕迟要紧。

　　千珏尘站在一旁，他的脸上早就没有任何伤痕了，依旧俊美妖孽，因为他出来幻境之时便吃了一颗极品丹药，能瞬间消除伤痕痕迹。

　　千珏尘虽然不与莫逸染他们为伍，但是也没有与他们为敌，他恨不得除掉这个该死的半妖，所以自然也要与他们共同对付燕迟。

　　莫逸染手持承影剑指着燕迟：“束手就擒，或许给你一个全尸！”

　　然后莫逸染的视线落在叶清妩的身上，声音放轻了些：“清妩，别给他蛊惑了！过来！”

　　莫薇薇在人群之后握紧了拳头，目光像淬了毒一般，她要杀了叶清妩，绝对要杀了她！

　　“莫仙尊，她既然与半妖为伍，何必要劝她回头，别忘了，可是你亲手将她的亲爹爹抓回羽族，百般折磨，这你都忘了吗？”北墨若棠轻笑道，语气中带着讽意。

　　“闭嘴！”莫逸染回答地极快，像是掩盖着什么。

　　“叶修政可是被你利用她给骗回羽族的，你用百来枚融骨钉刺入他的身体时，鲜血淋漓，他身上的骨头都被消融了大半，那个时候你可不曾记得他的女儿啊！”北墨若棠用最轻快的语气说出极为残忍的话。

　　“北墨若棠！”莫逸染恼羞成怒，“你闭嘴！”

　　莫逸染说完，看向叶清妩，她面无表情，只是平静的表面下酝酿波涛汹涌。

　　莫逸染既有羞恼，又有害怕。

　　可是，北墨若棠却没有半分的收敛之意，她继续笑着：“叶清妩啊，叶清妩啊，亏你身为叶修政最宝贝的女儿，可是他受折磨时，你又在哪里？”

　　“谈情说爱？”

　　“与半妖在一起？”

　　北墨若棠想要激怒叶清妩，只是她平静得很，只听她云淡风轻地问了一句：“说完了没有？”

　　燕迟一直握紧她的手，每当北墨若棠说一句，她的手心便发凉一分，让他心疼极了。

　　“阿妩。”

　　叶清妩松开牵着他的手，往前走了几步。

　　“莫逸染，你既然伤我老爹，这笔债的确要还的。”叶清妩神情冷漠，手中召唤出利剑，继续说道：“来吧！”

　　莫逸染无奈地摇了摇头：“清妩，对不起，只是你的实力不及我，你是伤不了我的。”

　　突然，叶清妩勾唇笑了笑，邪肆又妖媚：“莫逸染你莫要自负过头，我即使掉一块肉，也要将你的一层撕下来。”

　　如此嚣张跋扈，自信张扬的话从叶清妩的嘴里说出来，竟没有半分违和感，甚至感觉她本就如此。

　　熟悉的清冷气息从身旁传来，叶清妩不由地侧首望过去，霎时间，陷入了一双深邃又神情的眸子中，心里的异样又多几分。

　　燕迟说道：“阿妩，你尽管去，他们就交由我来。”

　　叶清妩对他勾唇笑了笑。

　　再回眸看向莫逸染时，眼神里尽是寒意。

　　莫逸染被她眼中的寒意惊到了，心头上传来一阵酸涩，他不想与她为敌。

　　“清妩……”

　　“不要喊我的名字，你着实恶心到我了，厚颜无耻形容你，贴切十足！”叶清妩冷声道。

　　莫逸染听到这话，眼神一黯，转瞬即逝。

　　罢了，她既然这么想自己，他也不反驳。

　　他已经取了一种能够失忆的丹药，等他把抓了之后，她之前所有的一切都会忘记，才能够安心地跟他在一起。

　　他谋划这么多，只不过是为了她一个人而已。

　　可是，为什么他预想中的事情与人偏离了这么多，她居然喜欢上了那个半妖……

　　只不过是个杂种血脉而已！

　　他迟早要杀了这半妖，还要让清妩亲眼看着他杀了这半妖。

　　思绪至此，一道锋利的剑刃向自己挥了过来，直击他的胸膛，招招夺命，毫不无情！

　　莫逸染举起承影剑来挡，抬眸见到叶清妩猛地劈头盖脸刺向他！

　　与此同时，燕迟也动手了。

　　一股股神秘的力量从燕迟身上而起，楚无卿等众人莫名地被一道力量束缚，将他们远离了叶清妩与莫逸染相斗的战场！

　　“呵，你们都死吧。”就在这时，一道裹挟着莫名情绪的笑意却是骤然响起，让人毛骨悚然。

　　话音刚落，一道结界将叶清妩与莫逸染隔开，而结界内，俨然就是北墨若棠，妖族少主景叡等人。

　　他们神情警惕，各自召唤出了自身的武器，向燕迟反击了过去。

　　白衣少年看了一眼结界之外的叶清妩，眼眸更加深邃了些，他要快速地将他们都解决掉。

　　轰轰轰

　　砰砰砰

　　昏暗的环境中，剑刃划破皮肉的声音显得尤为明显。

　　“噗噗噗”一道道重物坠落的声音响起，众人皆倒地吐血，甚至有些人更是肺腑中的碎肉都吐了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　伤得最重的俨然就是北墨若棠。

　　北墨若棠感觉这白衣少年对自己的敌意特别大，九成九是因为刚才她说了能刺激到叶清妩的话。

　　眼看着那妖冶少年致命的一掌就要落在自己身上，她瞳孔微震，她艰难地掐破了手中的空间石。

　　轰的巨声响起，掌力造成了地面上的一个巨大深坑，而本应该死的人，却消失不见了。

　　燕迟那深邃的眸子染上了一丝怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十三章 群起而攻免费阅读。https://xs.23sk.com 