    “多谢冯兄提醒。”

    风兴平心有余悸，连忙感谢了一声，接着说道：“放心，我一定会给出交代。”

    得知苏义是江家的乘龙快婿，差点没把他给吓死。

    风家在西乾郡是第一家族，但在蓝星也就属于中上流的水准。

    反观江家，是蓝星的三大顶级家族，更有通灵境强者坐镇。

    风家在江家面前，连蝼蚁都算不上。

    也幸亏冯振楠提醒了一声，要不然真的和苏义起了冲突。

    别说是他了，就连整个风家都要遭受江家的怒火。

    “你明白就好。”

    冯振楠点了点头，转身返回了原地。

    “怎么样？这家伙服不服？”李振峰询问道。

    “一会你就知道了。”冯振楠淡淡一笑。

    也在这时，风兴平走了过来，脸上带着一丝踹踹不安之色。

    当走到苏义面前，陪笑道：“苏少，之前多有冒犯，还请原谅！”

    “啊？”

    风离痕和柳茜儿看懵了。

    聚魄境二重的风兴平主动跟苏义道歉？

    而且看上去很惧怕的样子。

    冯振楠之前跟风兴平说了什么？

    苏义又具有什么样的身份？

    “算了吧。”

    苏义很随意的说道。

    原本，和风兴平交手之后，他就不打算继续追究了。

    毕竟，风兴平是柳茜儿的亲戚，多少也要给柳茜儿点面子。

    “一句道歉就能了结？”

    李振峰哼了一声。

    苏义不想追究了，他却不想罢手。

    毕竟这件事有错的是风兴平，哪能这么简简单单的揭过？

    “李校长放心，后面我们风家一定会给出补偿。”风兴平讪讪一笑。

    “这还差不多。”

    李振峰的气色缓和了一丝，继而对着苏义说道：“苏义，看在风家比较有诚意的份上，就算了吧。”

    “我不是已经不追究了吗？”

    苏义砸了咂舌，有些无语的说道：“我听校长的。”

    “诸位，那我们先回去了。”

    见李振峰和苏义都不追究了，风兴平长舒一口气。

    原本，他是带着风离痕来参加试炼塔的。

    但经这件事一闹，哪里还有脸继续待在这里？

    “风兄，那我们就不送了。”

    冯振楠回应一声。

    风兴平不在犹豫，带着风离痕快速的离开了这里。

    “校长，没事的话，我就回去了。”

    等到风兴平二人离开，苏义也打算回家了。

    “回去吧，别再惹事了。”

    李振峰叮嘱道。

    “知道了。”

    苏义苦笑一声。

    天地良心，他已经够低调的，也不想惹事。

    但有的时候，就是躲不掉。

    能有什么办法？

    .......

    回到家，苏义躺在木床上，拿出手机开始查阅一些灵气充裕之地。

    之前，肖振雄从说过，凝聚灵魄可以一个个来，不用操之过急。

    但他可不这么想，如果能一次将所有的灵魄都凝聚出来，肯定是最好。

    这样后面也就不用麻烦了。

    而想要凝聚灵魄，尤其是多灵魄，就必须选择一个灵气充裕的地方。

    半个小时之后，苏义总算是找到了一个不错的地方，五灵山。

    五灵山蕴含丰富的五行灵气，是一个非常适合凝聚金、木、水、火、土五大灵魄的地方。

