

　　夜晚，在两人的甜蜜中来临！
　　
　　不过，晚上的饭局不是他两个人了！还加入了另外一个人，席止函！
　　
　　因为这个饭局也是陈默和沈婷婷商量好的！她的好闺蜜也要过来庆祝，另外还要商量一下爽肤水的事情，自然也就三人聚会了！
　　
　　不过，在一处饭庄，等席止函的时候，两人的亲密行为，却被另外一个人看见了！
　　
　　“政哥，我看到嫂子了！”年轻人拿起电话，就拨打了出去：“不过，好像嫂子正在和一个男子有些亲密的关系！”
　　
　　史家政，一直是沈婷婷的父亲想要的女婿。而且自从沈婷婷回到西市后，史家政就每隔一段时间，就要找沈婷婷一次，然后就是各种方式各种手段的追！
　　
　　对于沈婷婷，他实在是喜欢的要紧！但是却没有想到即使跪下舔，沈婷婷也是不加掩饰的直接拒绝！
　　
　　因此，现在史家政就一直走上层关系，也就是沈婷婷的父母关系！
　　
　　这也导致，沈婷婷根本不回家，直接就在外边租了房子！
　　
　　这不，一听见沈婷婷和一男子卿卿我我，还有亲密的动作，他就想起了在京都的时候，见过的陈默！
　　
　　“什么？你在哪里，给我说个地址，不！你先拍个视频给我，让我看看谁特么的这么胆大！”史家政接到电话之后，直接就叫喊道。
　　
　　“好的！木有问题啊！”年轻人一笑，随手用手机对着陈默于沈婷婷，将他们在一起的视频拍摄了起来！
　　
　　不过还没有等这个年轻人将视频发出去，手机就被陈默给一把抓了过来！
　　
　　“你他么的抢手机啊，赶紧将手机还给我！”年轻人一见到陈默将手机抢过去，心中瞬间暗自想到：‘是他？完了！’
　　
　　年轻人用手机拍摄视频的时候，距离陈默他们还是比较远的，大概有着十几米远的距离！本来想着拍着视频而已，也许引不起陈默的关注，反正街道上拿着手机拍摄的多了，而且很多还在拍摄别人。
　　
　　但是没有想到的是，陈默做为修真者，感觉是非常敏感的！感觉有种被人窥视的感觉，直接头都不用转动，直接神识一扫之间，就发现了这个年轻人正拿着手机拍摄自己的视频。
　　
　　拍摄陈默他自己也就罢了，还把沈婷婷也拍摄进去，陈默自然也就明白，这里面可能有些麻烦！
　　
　　十几米的距离，对于陈默来说不是什么事情，一个跨步就能够接近！所以在年轻人手机还在拍摄状态的时候，陈默一个闪身就接近了年轻人，直接将手机抢到了手里。
　　
　　“阿默，怎么了？”沈婷婷听到年轻人的叫喊后，就走了过来问道。至于说陈默抢手机的行为，在她看来，不会是故意的，绝对是有情况陈默才会这么做。
　　
　　“你看看！”陈默随手就将电话上的视频开着，递给了沈婷婷！
　　
　　沈婷婷拿过去一看，就一皱眉头，然后盯着年轻人问道：“你是谁？为什么要拍摄我们的视频？”
　　
　　“呵呵！我喜欢这里的风景不行么？我想拍摄什么就拍摄什么？你以为我喜欢拍摄到你们啊！要不是你们站在那里，我才不会拍摄到你们的身影呢！”年轻人很是机警，直接就找了个理由！
　　
　　沈婷婷一皱眉头，这种事情还真的不好说的，所以直接将视频给删除后，将手机递给陈默，然后对陈默说道：“视频我删除了，对于这个事情，还是算了吧！”
　　
　　陈默结果手机，再次浏览了一下之后，就发现了一点点的蛛丝马迹！
　　
　　年轻人一看到陈默在浏览手机，顿时赶紧的叫唤：“你特么的在看上什么，不知道我手机上的东西都是**么？”
　　
　　说完，就要冲上来抢夺！
　　
　　“嘭！”的一巴掌，陈默单手就按住这个年轻人的头，将其冲不上来！
　　
　　看完通信簿以后，对这个年轻人说道：“给我说说，政哥是谁？”
　　
　　“你他么的问什么，我手机里的人，关你什么事情？”神情嚣张，而且还很直接的骂陈默。
　　
　　陈默之所以问道，是以为内看到这个名字，他就能想到史家政！而且在年轻人看到自己后，就立刻通电话给这位政哥，那么陈默绝对有理由相信，政哥就是史家政！
　　
　　史家政就是沈婷婷家里安排给她的相亲对象！不过现在由于沈婷婷的拒绝，因此两人没有交集！
　　
　　“谁也不是，你管的着我的手机通信簿里的人名，关你屁事！”年轻人骂道！
　　
　　陈默一皱眉头，然后就对沈婷婷说道：“你离开一些，我来和这个人呢说说！”
　　
　　“小心些！”沈婷婷自然也是聪明，一听到陈默这样问，就知道应该是史家政在后面了，因此没有阻止陈默的行为！
　　
　　小年轻一看到沈婷婷离开，顿时来劲了，用手指着陈默说道：“将我的手机还给我，不然我报警！”
　　
　　然后，感觉一个人不妥，就直接大喊大叫的说道：“各位啊！各位！你们来看看啊！有人在大街上强行抢夺手机，被抓住现行后还不交换！”
　　
　　一时间，路过的人都开始陆陆续续的站着，然后开始当吃瓜群众！
　　
　　陈默一皱眉头，然后想到视频被沈婷婷给删除了，那么就算是说事情也说不去，所以就将手机递给了年轻人！
　　
　　“哈哈！”年轻人一接过手机，顿时哈哈大笑，这局他赢了！
　　
　　“小伙子！报警啊！”
　　
　　“对啊！抢手机呢，咋不报警？”
　　
　　…………
　　
　　“呵呵！大家安静一下，既然这位小偷将手机还给我了，我也就不追究了！”年轻人一时得瑟，用手拍着陈默的肩膀，对他说道：“小子！你下回小心点，要是在遇到我，我绝对不饶过你！”
　　
　　陈默将他拍过的肩膀，直接用手扫了扫，然后淡淡的说道：“我做了什么，你和我都是明白的！再说了，沈婷婷就是警~察，我还真的希望你报警！”
　　
　　“另外，你就没有必要利用周围的这群傻瓜了，无论如何，你惹到我了！”陈默说道。
　　
　　年轻人一听到陈默这么说，顿时吓了一跳，然后有些结巴的说道：“你！你想！你想做什么？”
　　
　　陈默一撇嘴，然后呵呵一笑，就用手轻拍了一下这个年轻人的肩膀，然后说道：“等回去后，好好的反思一下吧！”
　　
　　然后，转身走人！
　　
　　不过由于围观的人比较多，陈默直接使劲扒拉了一下，将几个吃瓜群众给弄得跌跌撞撞！
　　
　　“小子！你他么的做什么？”
　　
　　“哎！小子还挺横啊！”
　　
　　陈默转身，就看着那个叫嚣自己挺横的家伙，然后这个家伙就萎了！再怎么说，陈默的神识，产生的精神威压，不是普通人能够承受的！
　　
　　淡淡的看了一圈之后，这才找到沈婷婷，拉着手走人了！
