    好一条大鱼啊！

    像小山般的大鱼，被众人拖上海滩时，所有人都是一副瞠目结舌的模样。

    别说是那些喽罗们了，那怕就是施奕文自己，也被如此庞大的鲸鱼给吓了一跳！

    这条鲸鱼实在太大了一些！

    足足有十几米长，瞧着怎么着也得有几十吨吧。

    “施公子，这鲸鱼可，可真不小啊！”

    杨天生惊叹道。

    “把这么大的鲸鱼给捕回来，您没事吧！”

    “没事，我没事儿，这条鱼啊……确实不小……”

    尽管感觉有些疲惫，可他的心却弥漫着某种特殊的情绪，感觉整个人都极其亢奋，感觉非常舒服了，或许的人类最原始的暴力基因吧！在捕获如此巨大的猎物后，自然会产生这样的情绪。

    “施公子，能捕到这么大的鲸鱼可真不容易，您肯定累了，赶紧歇歇吧，您放心，谁都不会动你的鱼，有我帮你盯着！”

    杨天生主动说道。

    “没事，没事，这条鲸我有大用场，收拾好了是很值钱，不能随随便便的杀了……一时半会我这儿也说不清楚！”

    对于这个时代的国人来说，鲸鱼无非就是食物而已，这条鲸鱼少说也有十几二十吨重，当肉吃够上千人吃上的几天的，可仅仅只是吃又有什么用？

    鲸鱼肉在鲸鱼身上，从来都是最不值钱的东西，在捕鲸时代，鲸肉甚至会被丢到大海里。可除了鲸肉之外，鲸鱼浑身都是宝贝，就算放到这个年代，也照样都是宝，要是放到不知道的人眼里，那可真是白折腾了。

    “啥？还有大用场？”

    杨天生疑惑的看着那头大鲸鱼。

    鲸鱼除了吃肉，还能有啥用？

    那个用处自然大了去了。

    否则欧美，尤其是美国的捕鲸船在世界各地到处捕鲸，甚至美国人还把捕鲸当做“国家支柱产业”的，捕鲸业曾经是美国的第五大产业！

    对于很多人来说，他们只知道那个时代，捕鲸船捕鲸是为了获得鲸油，也就是用鲸鱼脂肪提炼出来的油。那个时代照明用的是油灯，但松节油的黑烟多，太脏；鳕鱼油燃烧起来太臭；猪油容易板结；牛油灯光太暗；只有鲸鱼油燃烧的时候，又亮又干净。所以鲸鱼油是最受欢迎的照明用油。鲸鱼油里面，最高档的，则是抹香鲸油。当时报纸上面有一则抹香鲸油的广告：点燃时散发柔和的光芒，熄灭时散发香甜的味道。

    但是更需要鲸油的却是工业——鲸油是一种类似蜂蜜的粘稠液体，它不仅最好的灯油，而且还是非常高级的工业润滑油，在几百度的高温之下既不会变得稀释也不会凝固，在工业革命时代，小到纺织机上面的纺锤，大到钢铁机械，都离不开润滑剂的滋润，而鲸油则是最好的选择。

    直到20世纪七十年代，鲸油是最好的润滑油，被广泛应用于各个行业。甚至直到二十一世纪，人类仍然没有找到能够匹敌或胜过鲸油的润滑剂的代用品，很多精密仪器仍然离不开鲸油润滑剂。

    相比之下，鲸肉不过只是寻常的肉食而已，但是它却又不寻常，与鱼肉不同，鲸鱼肉没有任何腥味，看起来很像平时吃的牛肉，在这个遍地饥荒的年代，能吃到鲸鱼肉，不知能救活多少人！至于什么鲸肠啦、鲸心之类的鲸杂，那也是上好的肉食啊。就像二战之后，日本物资缺乏，牛羊肉成为梦中才能吃到的精品，鲸鱼肉、海豚肉成了肉食的主打产品。最高峰的时候，日本人47%的肉食，是吃海豚肉。可以说，正是海洋牧场养活了数千万日本人，让他们度过战后的饥荒。

    鲸肉，看似不值钱，可在这个时代，在这个饥民遍地的……嗯，很重要。

    “你看，这头鲸鱼至少能出几万斤肉，够咱们吃上一两个月……”

    施奕文说着，就走到了鲸鱼的前，看着这头巨形的鲸鱼，说道。

    “好了，现在咱们先操家伙把这头鲸给剥了，先把外层的肥肉给割下来……”

    施奕文会分割鲸鱼？

    会个屁！

    不过他在记录片里看到过一些画面。

    照猫画虎吧！

    杀不好还杀不坏嘛。

    再说了，这些海贼过去干什么的没有？杀鸡宰羊，杀猪的总都干过吧，虽然谈不上专业，但是分割，肢解一头鲸鱼还是可以办到的。

    随着他的吩咐，众人便爬上了鲸鱼，用刀子切割起了鲸鱼。

    “小心点，不要把皮子破坏了，那皮子可是好皮！”

    施奕文大声喊道。

    “这皮子也太厚了吧！足足有一寸半厚……”

    “厚了也没事，厚了可以剖成几层，能剖出几十层呢！”

    别说是这么厚的鲸鱼了，就是牛皮，不也被剖成了什么头层皮、二层皮嘛。

    吩咐着众人切割鲸鱼时，施奕文走到鲸鱼根前，仔细的摸了一下，他这才发现鲸鱼皮的表面有一层很短的绒毛。

    “杨二叔，你看就这样的皮子，只要稍微进行一些加工处理，穿起来肯定也很暖和，做衣服做鞋都行，而且它比牛皮、羊皮什么的都要好，总之牛皮、羊皮能做的东西鲸鱼皮都能做，而且性能还有更好。”

    这倒不是夸张，鲸鱼皮大衣在19、20世纪一直都是最好的皮衣，耐水、防寒，一直深受市场欢迎，在那个时代最好的潜水服就是鲸鱼皮制成的。当然，更为重要的是鲸鱼皮够大，一头大型成年鲸鱼，少说也有十多米长，十多吨重，剥下来的皮够上百头牛的产皮量，而且它很厚，至少有四五厘米厚，剖个十几、二十层是再正常不过的事情。

    “这，这还能制成皮货……”

    杨天生惊讶道。

    “可，可咱们不会啊！”

    “先硝干了再说，咱们不会，可以找人弄，从北方招一批会制革的人过来，这大海里，要是弄好了，将来单就是捕鲸，就能让咱们吃喝不尽……”

    话音刚落，施奕文又冲着那些人喊道。

    “动作轻点，把肉和肥肉分开，那些肥肉我有大用呢！”

