    周泽也放下了心来。

    可漆黑的眼眸，杀机却越来越浓烈。

    他知道，一昧的退让，并不会换来什么。

    反而会让这些人，变本加厉。

    无论是太一学院的叶峰，还是聚宝阁的沈丘、莫凡，这些人都是死有余辜！至于万妖王朝的理由，那就更加可笑了。

    只因为姬九当时想买吞天，而他不卖。

    或许，对这些人来说，杀一个人就如同碾死一只蚂蚁，甚至不需要什么理由。

    既然如此，那他还顾忌什么？

    “不是想杀我吗？

    来！”

    周泽目光一扫，看向叶柏。

    就从这个老东西开始，一个一个来！叶柏眉头一皱。

    “不然你以为我会放过你吗？”

    秦寒的出现，令他有些顾虑。

    但事已至此，这个周泽，必须要死！“去！”

    有红袍老者拦下秦寒，他可以放开手对付周泽。

    从之前的交手来看，周泽虽然的确已经有着近乎武皇的实力，可在他面前，显然还不够。

    墨绿色长鞭再次挥动，如同灵蛇出洞，刁钻的朝周泽刺来。

    周泽不动。

    经过刚才的一番大战，他体内血丹，已经近乎枯竭。

    可他却一脸平静。

    “结束了吗？”

    人群中，有着叹息声响起。

    以武王的境界，先后斩杀两位武皇，又与叶柏缠斗这么久。

    虽有着小毒灵帮忙，但这个周泽的天赋，依旧可称之为逆天。

    可惜。

    虽有着逆天之资，却太过张扬。

    最终，依旧难逃夭折的结局。

    叶柏的嘴角，也已露出得胜般的笑容。

    似乎见到了，周泽被长鞭刺破身躯的画面。

    “几个破东西，送我都不要，被你藏到现在，还不舍得用啊。”

    脑海之中，系统的鄙夷声响起。

    就在系统的话音刚刚落下。

    “铛！”

    一道黑影毫无征兆，出现在了周泽身前。

    黑影浑身僵硬，毫无生气，宛若石像。

    它伸出一只手，破空而来裹挟着凌厉气息的墨绿色长鞭，直接便被其一把抓下，再无法寸进一分。

    “这是？”

    突如其来的一幕，令得所有人都反应不及。

    叶柏更是一愣。

    “石傀？”

    莫青目光微微一动。

    脸色也随之有些难看。

    作为聚宝阁阁主，什么样的奇物他没见过？

    前段时间，他们便在皇城拍卖出一具石傀。

    他很清楚，这石傀虽然乃是死物，可也有着一部分，战斗力极强。

    尤其是等级越高的石傀。

    周泽的这具石傀，能够如此轻松的接下叶柏的一击。

    这至少也是高级石傀。

    南风国，连武皇都为数不多，媲美武皇的高级石傀，显然没有。

    就算有，那也是天价，而且有价无市。

    “这是一具高级石傀？”

    叶柏目光有些火热。

    那位红袍老者莫非是因为此物而来的？

    如果能得到这具石傀，那么他们太一学院便相当于多了一位武皇强者！这般诱惑不可谓不大！“想要？”

    将叶柏表情看在眼里的周泽笑了。

    死到临头，还想惦记他的石傀？

    “给你！”

    周泽一挥手。

    在那众多目光的注视下，又有两道黑影出现。

    朝着叶柏爆射而去！莫青、姬九等人瞳孔一缩。

    一具高级石傀，已然令得众人大感惊异。

    谁曾想，周泽竟然还有！那叶柏更是毫无防备。

    他太一学院也有着上百年的底蕴，都没有这等级别的石傀。

    他哪里想得到，周泽还不仅仅只有这一具！“嘭！”

    叶柏宛若炮弹一般，倒飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血，喷射而出。

    他的状况，本就不比周泽好多少。

    在两具媲美武皇的高级石傀的合力一击之下，哪里还支撑的住！“杀了他！”

    周泽眼神冰冷。

    言出法随。

    种下了血脉烙印的石傀，就如同输入了程序的机器人，指令一下，无条件服从。

    “轰轰轰！”

    三具石傀身躯一动，手中利刃在阳光下反射出冰冷光芒，没有丝毫拖泥带水，便朝叶柏暴掠而去。

    叶柏慌了。

    三具高级石傀，别说他现在这样，就算全盛状态，那也没有丝毫胜算。

    “别，别杀我，我马上就走……”他嘴巴一张，直接求饶。

    周泽漆黑的眸子，却没有丝毫波动。

    这个时候才后悔。

    太迟了！“嗤！”

    鲜血狂飙。

    尸首分离！而三具石傀，也回到了周泽身旁。

    如同雕塑，一动不动。

    就如同刚刚的事情，根本没有发生一样。

    除了地上，那叶柏的无头尸首，证明刚刚那一切，并非幻觉。

    在场所有人都呆了。

    又一位武皇陨落。

    今日，就在这小小的府城，连续三位武皇陨落。

    而这一切的始作俑者，不过是一位区区少年。

    白钰、秦寒也悄然松了口气。

    他们都差点忘了，周泽在那墓府之中，还收了这么多的高级石傀。

    “杀的好，死的好！”

    天都学院的一众弟子们，则是欢呼雀跃。

    他们与周泽一样，心中都十分的清楚。

    这些人不死。

    那么亡的，便是他们天都学院了。

    “到此为止吧。”

    太一学院另一位武皇，眼神闪烁道。

    叶柏都死了。

    还冒出三具高级石傀。

    场面上的形势，已然在瞬间被逆转。

    “下一个。”

    周泽直接无视了前者的话。

    目光看向剩下的红袍老者以及姬九等人。

    到此为止？

    有可能吗？

    莫青、姬九等人的脸色，瞬间变得无比难看。

    虽然不愿承认，但事实摆在眼前。

    三大势力联手，也根本无法将周泽怎么样。

    反而他们损失惨重！“周泽，你不要太过分。”

    那猿老脸色一冷。

    它万妖王朝的实力，放眼周边诸多王朝，那也是数得上号的，就连南风国皇室都得忌惮。

    陆天辰晋级半步武尊，令人意外，可凭这，可还轮不到周泽放肆。

    周泽轻轻一笑。

    手一指。

    无需多言，三具石傀，如法炮制，冲向了猿老。

    “噗！”

    又是一道鲜血飙射。

    一颗苍老的猿猴脑袋，骨碌碌的滚在了地上。

    秒杀！在与千面魔猴的交手中，它都占不到什么便宜。

    再加上三具石傀。

    那不得凉透？

    “继续。”

    周泽面不改色。

    冰冷的话语，如同催命符。

    过分？

    自始自终，他没有去招惹谁。

    可偏偏有人，以为他是好捏的柿子。

    剩下的人面面相觑。

    没有惊呼声。

    完全安静了下来。

    

