    “你有什么想说的吗？”陈希夷看着眼前这团古怪的物质，既真实又虚幻，看起来像是血肉但却又有点如同胶质的感觉。

    【初次见面，小反派系统编号9854...412向您问好】

    小反派系统朝着周围散发出独有的精神频率和陈希夷沟通着，并且这其中带着谄媚的语气，似乎是在担心陈希夷会销毁它一样。

    “你这编号可真不短，看来你那兄弟姐妹是有不少，能和我说一说你的来历吧。”陈希夷可不吃这一套，反而深入询问对方的情况。

    他知道世界之外很危险，但没想到危险到这种程度，就这还只是小反派系统，编号就将近亿万位数，要不是这小反派用的是精神频率和陈希夷沟通，真要用语言的话，单单一个编号就得说上半天。

    【大佬，我是出自于***甲七号66974014号系统工厂198410号流水线，主要功能是以选取宿主加载小反派因果并使其和身具大气运、大福缘等类型的人进行接触，并在接触过程之中通过触怒、打脸等方式进行勾连因果，以此收割其身上大气运】

    小反派系统絮絮叨叨的说了很多，陈希夷也是听的很精心，这两系统工厂都是千万编号级别，流水线更是将近二十万旳编号。

    不过陈希夷也有一个问题，那就是这小反派系统好像中间给省略了什么。

    “等一下，你说你是出自于哪一个地区，为什么只有工厂编号？”陈希夷拦住了夸夸其谈的小反派系统。

    【我是出自于***】

    “被屏蔽了？”陈希夷发现，依然是一团无法理解的精神频率，表现方式是类似三个星号的标点符号。

    没错，就是正常的标点符号给替代了来源。

    这不是来自于小反派系统内部的保密，而是来源于更高维度的保密。

    换一个意思就是这个名号太过于强大和玄妙了，他无法正常理解出来。

    “你跟我说一下，这是名字还是地名亦或者是国家名号。”对此，陈希夷也只能一点点的推测了。

    【是某位伟大存在的名讳以及势力，看来大佬你也无法看穿】

    小反派系统似乎也发觉到了陈希夷的局限性，所以自然是给他解释了一下。

    它有灵智，又不傻，并不会认为说对方会因此而忌惮它，要知道自己只不过是一个普通的小系统罢了，没了也就没了，不会有人帮它出头的，毕竟这过来的路费都能够再造上个三五个小反派系统，何必为此浪费呢。

    因此小反派系统非常的有自知之明，陈希夷问什么它就答什么，让它怎么配合就怎么配合。

    否则要是真因此把命丢在这里了，那可就得不偿失了。

    要是没灵智自然是无所谓，可它是有灵智的，所以充斥着各种欲望，要不然能够鼓动宇文傲去杀何禄获得天命让自己从小反派系统升级为天命主角系统，这两个系统可是有着天差地别的差距。

    待遇都不一样，前者只是個小临时工，但后者可是正式工，自然不可同日而语了。

    只要系统升级成功，那么它就不用每日战战兢兢的担心随时会因为宿主的死亡而跟着暴毙了，身具天命的主角可不是那么容易死，至少在天命消失之前是不会死亡的。

    这就能够保障其自身的生命安全了。

    在陈希夷眼里，这个小反派系统完全就是另类的生命，只不过生命形态不一样罢了。

    ‘看来是一个大麻烦，这还只是小反派系统而已，那何禄身上的大道签到系统来历会不会更大？’

    这可不是类似于运灵宝珠、《大圣传》之类由世界天生地养而成的宝物，这两个系统是人造而成，用来收割世界的东西。

    “你认不认识大道签到系统。”陈希夷开口问道，他虽然说已经获得了小反派系统的各项数据，但还是随意的问了一句，看看能不能找到点什么线索。

    【抱歉，我没有任何的印象，我的数据库里除了最基础的小反派系统之外，就只知道天命主角系统】

    小反派系统还是非常的老实，不过听到陈希夷的话，却也是猜到了一些什么。

    【莫非是主角身上有着这么一个系统吗？】

    “你很聪明，但可惜你不如对方。”陈希夷没有否认，这又不是什么大事，他觉得吧，宇文傲可以当工具人，这小反派系统为什么不能当？

    而此时小反派系统也察觉到了陈希夷对它的态度，至少说明自己有价值，不用担心被对方给拆解或者是抹杀掉，因此，得尽量的展现出更多的价值，使得自己能够获得更多更好的待遇。

    跑路是别想了，它能够隐约之间感觉到陈希夷这个身体之中蕴含着某种不可名状的气息，那种战栗的气息让它犹如身处在扭曲的深渊之中一样。

    它是系统，但可不是那种万能的系统，只是流水线上的其中一个罢了，没有多少的特别之处。

    【我输得不冤，那么大佬您一定是有什么让我去做的吧】

    小反派系统非常识趣的表现出了自己愿意为大佬效劳。

    “我就喜欢脑子灵活和聪明的，替我办完这件事，我放你走，毕竟你也是个有后台的，我也惹不起你的后台，但你惹到我了，肯定得付出点代价吧。”

    【大佬您说】

    小反派系统并没有因为陈希夷说惹不起自己的后台而想要谈条件或者是威胁，自家人知道自家事，它有后台不错，但问题是它只是个炮灰，死了也不会有人来报仇的，而是会重新投入一个小反派系统进行收割。

    每天因为各种原因而暴毙掉的系统都可以堆满一个世界了，可不差它这么一个，否则真死一个系统它背后的人就来报复，那成本得多高，这成本都够再开一个系统模具了。

    再说了，干这种事有风险很正常，总不能说稳赚不赔的吧，天底下可没这个理。

    “我准备把你移植到何禄的身上去，虽然你可能不是大道签到系统的对手，但有我在，打个半斤八两是没问题的，到时候你从内部给我传递消息，探查一下这系统的来历。”

    “你放心，大道签到系统没有灵智，比不过你的，你完全可以冒充大道签到系统的器灵。”

    陈希夷的想法很简单，那就是想看一下这两个系统之间的交汇会发生什么事情，能否引动小反派系统的幕后者和大道签到系统的幕后者的争斗。

    虽然可能性不大就是了。

    在陈希夷眼中可能是一笔不小的利益，但在那些存在眼里，估计很大可能是蝇头小利，根本就不可能会因此而产生矛盾。

    但主要是为了拖时间罢了，让小反派系统和大道签到系统对上。

    顺便陈希夷再收集数据而已。

    他从小反派系统身上获得了不少的好处，比如说抹除痕迹的技术，这原本是小反派系统进入世界时的适应模块，以免被世界排斥。

    也正是这个技术，陈希夷当初在宇文傲和小反派系统弑神的时候找不到痕迹，这估计是整个系统里含金量最高的一份技术了，毕竟不能出师未捷身先死，所以入侵技术就非常重要了。

    陈希夷猜测，这大道签到系统身上的技术更好，他很眼馋。

    当然，除了这个入侵和隐蔽技术之外，还有融入技术，能够短时间的压制住世界的巡查，以此来尽快融入世界之中。

    正是这份技术，才能够压制住当初的太乙玄天九地上皇让宇文傲进行一刀枭首，否则的话在神域之内，宇文傲怎么可能杀得了对方。

    当然，还有诸如因果、气运技术，这玩意最为高端，堪称是系统核心了，陈希夷目前是有数据，但还没有研究出点名头来。

    不过他估计大道签到系统也有这么两项技术在，否则的话无法深度绑定宿主。

    【既然是大佬您的要求，我会照办，但还希望大佬您多加帮衬】

    从陈希夷的描述里，小反派系统自然是知道对面那个系统比自己强大了，但人在屋檐下不得不低头，别看陈希夷是在和它商量，但它知道自己完全没有拒绝的权利，真要是敢拒绝就失去了价值。

    一旦失去自身价值，下场不言而喻了。

    但它也知道，这一去危险很大，去了的话九死一生，不去的话自然是十死无生了。

    “很好，那么我等你好消息，我已经在你的体内留下了一份内核，你只需要尽可能的不暴露，要是暴露，你就冒充器灵好了，至于如何进入何禄的身体进行寄生使其成为你的宿主这件事，应该不用我帮忙吧。”

    【您等好消息吧，现在请您送我过去】

    既然小反派系统答应了，陈希夷自然也就不含糊，直接就其挪移到了何禄身旁，此时的何禄正在盘膝修炼。

    下一秒，小反派系统就悄无声息的融入了何禄的体内，甚至连护住他的大道签到系统都没有察觉到。

    这也是很正常，小反派系统的入侵技术可是连世界都无法抵抗，更何况是大道签到系统了，除非说这系统和小反派系统一样有灵智，否则的话根本就无法察觉到。

    很快，这小反派系统就扎根进了何禄的体内，并且开始潜伏，陈希夷也是从内部开始不断的获取到了大道签到系统的数据。

    “里面有人就是好办事。”陈希夷不由得感慨了一句。

    他能够毁掉两个系统，但不代表说他能够轻易的解析这两个系统，这就跟编程一样，砸掉一台电脑和编撰一个软件完全不是同一种难度的。

    “不过还是得小心一下这个小反派系统，这玩意鹰视狼顾，完全就是一个二五仔，现在因为我的实力不得不屈服，一旦有逃离的把握，绝对会第一时间逃跑，甚至是背刺我。”

    陈希夷知道这小反派系统，他可是有这玩意的全部数据和记忆，根据他制作的性格分析，完全就是真小人的那一种。

    所以对于这何禄的监控，陈希夷是一时都不能松懈，要不然这小反派系统说不定就能给他整出什么事来。

    “这一次的收获，还真是丰厚，单单是解析出来的各种技术都够我在升满级之后更进一步了。”

    “而且部分数据居然和家园游戏有着异曲同工的地方，完全可以用来触类旁通。”

