    “根据尘宇三天前最后一次传回来的飞鸽传书，北境前线情况大为不妙！

    据说大批冰魂兽在十日前已然冲出冰原，人类联军拼死抵挡了七日，这七日人类联军与一望无际的冰魂兽鏖战了数十场，连战连败，联军已经丢失了三座城池，估计再过两日就要退到北境三个公国之一，赵国的首都城下了！”

    “有此情况我并不意外，因为我去冰原外圈之上看过，魂兽族群绵延万里，数量何止亿万？现在的攻势连开胃小菜都算不上。”

    叶问想起自己之前所见到的画面，对这场灭世之战最后的结果并不抱什么期待。

    而且这还是一场有预谋的侵略战争，人类联军里面必然有奸细存在，内忧外患之下，七天只是丢了三座城池那都已经让叶问刮目相看了。

    “如果各大势力也都还没有拿出真正的底蕴去参战，想来过段时间真的扛不住了，就会有增兵命令下来了。”

    萧霸天叹息着说道。

    这一点叶问也明白。

    别的势力先不提，就说武魂殿和两大帝国，无论是三家那哪一家，都可以召集出百万雄兵，以及数万名魂师！

    只不过那时就是真正的倾力一战了，不到最后关头，没有哪一家会这么拼命的。

    俩人沉默了一番之后，叶问问起了自己最关心的事情。

    “咱们那五百人伤亡怎么样？大不大？”

    谈到这个，萧霸天倒是隐约还有些自豪的道：“尘宇这孩子到底还算是稳重，虽然联军屡战屡败，但咱们大汉宫的五百名魂师方阵都还好好的，信上说，七天过去，也就二十几个人受了轻伤，一个人重伤，暂且无人阵亡！”

    “七日血战，还是逆风局，这样的结果确实算是难能可贵了！”

    对于功臣，叶问当然不吝夸赞。

    “就是可惜了其他的势力，损失极其惨重，尤其是那武魂殿，联军总共一百多万大军，魂师加起来也足有五六万，那武魂殿一方就占了五分之一左右，七日打下来竟然直接损失了小半，二十万大军七日过去就剩下了十五万，足足五万士卒战死！剩下的也有数万人带伤！

    一万名的魂师方阵也损耗了两三成，如今还完好的魂师也就剩下了七千出头，这可是依城拒守打的防御战啊！打不过还可以撤，人类的脑瓜子又比魂兽好使一百倍，不该如此惨烈的！”

    “武魂殿内有奸细，有此伤亡很正常，其他势力呢？”

    叶问虽然会替那些无畏死亡的武魂殿所属士兵和魂师感到不值，但他暂时也没办法去控制这件事，那隐藏在人类世界的化形魂兽隐藏的实在太深了。

    “天斗帝国十万士兵战死了三万，五千名魂师死了五分之一。

    星罗帝国整体实力比天斗帝国要强一些，士兵死了二万五，魂师也只阵亡了十分之一。

    昊天宗数百名弟子来去如风，魂力高强，伤亡不大，六百名弟子死去了几个，伤了几十个。

    蓝电霸王龙家族一万精兵死伤三成，一千名魂师倒是实力不凡，死伤加起来也不过一百人。

    七宝琉璃宗和咱们关系亲近，所以我吩咐尘宇多多照看一些，所以他们的伤亡倒也还好，一万精兵损失了两成，一千名魂师其中死伤寥寥无几，整体战力并没有什么大的损失。

    至于下四宗和那些王国公国。

    ……这些势力的实力参差不齐，伤亡也都是有大有小，数字太多，所以尘宇就没有一一前去打听，倒是有一点，那巴拉克王国派出的三万士兵和一千名魂师皆已死伤大半，据说就连带队的几名魂王都被魂兽咬掉了脑袋！

    大陆上所有的势力汇集而成的一百二十万士兵，近六万名魂师，七日血战之后汇总，发现士兵还剩下八十万，魂师剩下四万出头！”

    萧霸天对这些信息了如指掌，一口气就说了个通透。

    “总体实力损失了三分之一左右，有些多了……”

    叶问分析道。

    萧霸天更悲观，满脸愁容的接着道：“可不是，这还是前面七天，现在已经是第十天了，恐怕冰魂兽都已经攻到赵国首都城下了，也不知道尘宇他们现在情况如何。”

    “不必担心，我这就去着手准备第二次增援的魂师，这次我亲自带队！”

    既然知道了前线的情况，叶问也不打算再慢慢等了。

    本身他大开宗门就是为了应对日后到来的乱世，只不过他本来以为会是武魂殿率先发难，成立武魂帝国意图统一大陆来着，谁能想到这北境冰原上的魂兽竟然在这之前就攻打大陆了呢？

    不过这样也好，一致对外总比人类互相之间内战要好得多。

    第二日，就在叶问又点齐了一百名全都在四十级魂宗境界之上的内门精锐弟子，再加上大乾四姬准备驰援北境之时，萧霸天又匆匆赶到宗门总部，带来了萧尘宇的信件。

    信上字迹又少又潦草，明显是百忙之中写下的几句话。

    用几秒钟的时间看完之后，叶问的脸上一副果然如此的表情。

    “人族联军已经退守赵国首都，有一国首都这等天险阻挡，冰原魂兽大军的凶猛攻势终于暂缓，被拦在了城外，而这全大陆增援令，更是不出我所意料。”

    “冰魂兽来势汹汹，恐怕这一回各大势力必须得认真起来了。”

    萧霸天也有些感慨的说道。

    “这第二轮增援肯定是以魂师为主，二十级以上的魂师一人可抵普通士兵百人，魂尊可抵千人，魂宗更是可以力战数千人，咱们这百名弟子都在四十级往上，用的好，恐怕得抵得上十万大军！

    就算是面对冰魂兽，这支百人队也可以挡的住一个全在千年以上的魂兽族群！”

    叶问看向一百位少年的时候，眼睛里全是隐瞒不住的自豪。

    “您确定不再带一些弟子了？北境虽然危急，可变相来想也是个历练的绝佳机会，不若再捎带两百人？”

    萧霸天在旁边建议道。

    可是叶问却不赞同这个观点。

    “兵贵精，贵速，尤其是面对铺天盖地的冰魂兽，正面对刚是最愚蠢的，小股精英魂师反而可以变化万千，宜打宜跑，往往有奇效。

    弟子的历练什么时候都可以，这个时候乃是生死大战，以他们的阅历暂时还是不要过多接触为好！”

