    洛城的天气极好，万里无云、天朗气清，气温也不是特别的高，且恰逢周末，绝佳的室外游玩或者去海滩玩耍的时机，购物街挤满了外出购物的人群，海滩上也到处是身着清凉戏水的游客。

    一切都很正常，一切也都很平和，没人会想到，洛城的上空会爆发一场异常激烈的、史无前例的机械军团的大战。

    起初，没有人在意从高空飞过的一群黑点，认为不过是斯塔克的钢铁战衣、或者一群飞鸟，而部署在洛城附近的军方雷达上这些黑点被标注为防空司令部的飞行中队。

    防空司令部遇袭的消息还未扩散开来，甚至连五角大楼和国防部的将军们，都还只有一部分知道防空司令部出事，整个指挥部乱成了一团糟，不敢相信防空司令部遭到袭击，甚至都觉得这是不是错误消息，一条有效的命令没有传出去。

    紧接着，那群黑点开始俯冲，直直的朝着洛城最大的工业区而去，那里坐落着无数的工厂，要么是斯塔克工业的，要么是为斯塔克工业做配套的，可以说斯塔克工业一个企业，撑起了一个工业区。

    周末的工厂，除却值班人员外，其他人都在享受周末假期，因此工厂并没有多少人员工，生产线都不是全开，纵然斯塔克工业的生产线，都是智能化，但依旧需要人类的巡查。

    在职的员工也是心不在焉的，哪怕加班费丰厚，也没多少人想加班，去酒吧嗨或者那瓶防晒油去沙滩，比面对轰隆隆响个不停的机器可好太多了，真可谓身在工厂，心在沙滩比基尼。

    就在这群收入不菲的技术工程师们闲的时候，突然间耳畔响起一声惊天动地般的爆鸣，瞬间盖过了机器的轰鸣声，吓了人们一大跳，惊疑不定的看着四周，有的则低头快速点击平板，以为是哪台机器爆了。

    可手指才敲了几下，又是一声巨响，紧接着类似的巨鸣，如鞭炮似的响个不停，给人的感觉好像是发生了连环爆炸一样，并且越来越近，让工厂内的工程师们，惊恐的瞪大了双眼，虽不知道发生了何事，但内心的恐惧驱使着他们迈开双腿，朝着外面跑去。

    一群人还没跑几步呢，他们所在的房顶响起惊天动地的爆炸声，顶棚瞬间被炸烂，无尽的火焰和烟尘涌入无尘车间，将一切都笼罩在尘埃之中，正在奔跑中的工程师们全都被震倒在地，有些还被掉落的碎片砸中，一声不吭的趴在地上，血流如注。

    斯塔克工业的警卫人员，目瞪口呆的看着漫天纷飞的‘钢铁军团’，不明白为什么斯塔克要冲着下方自己的工厂厂房、建筑等设施进行着狂轰乱炸，轰隆隆的爆炸声震耳欲聋，耗资极高才建立起来的工厂，接连坍塌成废墟。

    冲天的火焰几乎盖过了天上的太阳，一股股黑烟直冲云霄，都会汇聚成实质可见的乌云了，隔着很远的距离都能看到这里的异常，短短的半分钟，斯塔克工业的工厂就被破坏的不成样子。

    相比疯狂轰炸的奥创军团，人类的反击是那么的无力，这里只是个工厂，哪怕是和军方合作的工厂，也不可能部署比军方基地还要完备的防空系统，明明仓库了堆满了武器，却没时间更没人也没设备使用他们，只能用简陋的武器，徒劳的攻击空中高速掠过的一台台无人动力装甲。

    奥创军团的肆虐没有持续多久，很快远方就飞来一群黑点，斯塔克被迫启用了他收藏在地下室里的马克系列钢铁军团，否则再这么下去，斯塔克工业就要被炸成白地了。

    奥创军团好似等待着这一刻，发现钢铁军团后，一台台无人动力装甲齐刷刷的拉起，停止对地攻击，转而迎向了正在冲过来的钢铁军团。

    两支加起来超过五十台的钢铁军团在万米到千米的区间，开始了人类历史上第一场无人军团的战斗。

    隔着老远的距离，双方就先开始发射身上携带的导弹、激光等远程武器武器，你来我往的好不热闹，导弹无一例外，全都被拦截住，倒是激光之类的能量武器，命中率很高，导致两支钢铁军团，尚未接触就已经进行了减员。

    晴空突然响起了惊雷，让街上的人们不由得抬头看向了高空，却见高空中不断的出现些亮点，还有两群‘飞鸟’相向而行，最终对撞在了一起。

    从没有如此多数量的无人动力装甲大打出手，没有一个人类士兵参与，没有血液的映衬，场面却更加的惨烈和血腥。

    只要还能够运转，哪怕被对手拆的七零八散，从空中掉在了地上，摔的扭曲的不成样子，依旧会用单手或单腿跳向同样残破的对手，继续攻击。

    人类自问，训练再严苛的士兵也做不到这样子，而如此坚强的士兵，千里甚至万中挑一，而对机械士兵来说，只要有材料和设备，就能无限的制造。

    空中的爆炸声不绝于耳，机械士兵的碎片，如雨一样掉落下来，从高楼扔个鸡蛋，都能把人砸个半身不遂，而现在却是大量锋利的金属碎片从千米乃至更高的高度落下。

    曾经的雾都之战，有格瑞尔手持无限宝石兜底，没有让毁坏的飞船碎片掉到城市里，保护了下方的人们免遭‘天降正义’，可现在却没有人能保护他们，唯一的期望就是运气的眷恋，不会倒霉到被某块碎片击中。

    只是城市这么大、碎片这么密、街上的人这么多，总有倒霉的人，遭遇天降正义，财物损失都是小事，倒霉的人都没了。

    运气最差的是在院子里割草，一大块金属从天而降，把地面都砸出个坑洞来，至于人...反正这一块的草木长得特别好；运气不怎么样的则是被锋利的金属穿透了躯体，受了重伤，但治疗及时好歹能保住命；运气好点的则是房屋或车辆等财物被从天而降的碎片破坏。

    但更多的人是该玩玩、该睡睡，不看社交网络，都不知道空中还发生了这场惊天动地的机械军团大战。

    洛城打的热闹而惨烈，神盾局的冷藏库却在逐渐的恢复平静，奥创军团仅剩的那十多个无人动力装甲被瞬间拆成了碎片，‘哐哐当当！’的掉了一地，奏响金属变奏曲。

    而地下监狱区也很突兀多了个金发少年，很温柔的将被奥创打晕过去的旺达放在一张推床上，没看到正脸，但仅凭瞬间拆掉十多个无人动力装甲，就知晓来者的身份：快银！

    他身上穿着一套黑色作战服，背面和肩膀都有着神盾局的展翅雄鹰图案，只能说队长人格魅力无敌，化敌为友的技能点到了最高，把一个苦大仇深的中二少年，变成了要为社会做出贡献的五好少年。

    确定旺达没受到太大的伤害后，快银才转过身来，眼神有些冷漠的看着一身装甲的格瑞尔，之前还全非的面目，现在竟只剩下一些疤痕，虽然距离恢复原样还有段距离，但比当初可好太多了。

    快银冷眼看着站在那里一手持枪、一手拎刀的格瑞尔，还是那样的威风凛凛，动了动嘴唇，很不心甘情愿的说道：“队长让我告诉你，洛城的斯塔克工业遭到了袭击，还有神盾局的支援马上就到了，你可以离开去支援那里了。”

    “果然又是陷阱。”格瑞尔恨恨的挥了下手，马上解除身上的装甲，掏出悬戒，打开空间门，瞬间离开了深入山中百多米的监狱，掏出眼镜蛇手机，拨打斯塔克的电话。

    响了两下就接通了，没等格瑞尔说话呢，斯塔克就焦急的喊道：“格瑞尔，奥创军团在洛城，我和罗德正赶往那里，你快点过来。”

    “我马上到。”格瑞尔装起眼镜蛇手机，魔力源源不断的输送到悬戒之中，计算空间坐标，开启了到达洛城的空间门。

    光环内刚显现出‘影像’，里面就传出声声震耳欲聋的爆炸，几十个无人动力装甲在高空颤抖着，导弹、光束四射，但命中率并不高，更多的是飞向空中，但也有不少落向了城市，在街上、房顶，爆起一团团的烈焰。

    “可恶！”

    巨大的钢铁羽翼猛力扇动，变成为假面骑士wizard完全魔龙形态的格瑞尔冲天而起，在风元素的加持才下，如一道闪电，冲向了机械大战的区域。

    人还未至，就已被奥创军团所发现，当即有一部分激光和导弹袭向了格瑞尔，但全都被双臂巨大的龙爪所挡住，没有闪避，用最快的速度、以一条直线冲向了漫天飞舞的奥创军团。

    在飞近一段距离后，体内的魔力缓缓的输送到胸口的金色龙头之中，让沉寂的巨龙，慢慢张开了嘴巴，喷射出一道高热粒子组成的火焰光束，精准的击中了一台无人动力装甲，凌空炸成一团火球。

    锋利的龙爪挥动，轻而易举的将一台无人动力装甲切成了几段，而后转身，胸口的龙头喷吐火焰，将碎片全都焚烧殆尽，不留一点的碎片。

    前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）