    第8章 猴猪大战

    依照昨天的路线，林立顺利的找到了蓝毛野猪挖掘的洞口。

    肉眼看去，洞穴已经成型，其内黑漆漆一片，完全看不清其中究竟有什么东西。

    不过，这却难不住林立，只见其凝神定睛一看，瞳孔之上瞬间泛起一道蓝色的微光，顿时，洞穴内的情景一清二楚的展现在了林立的视线之中。

    “哎呦，都在啊，一二三四五六七八，嚯，居然还有八头小猪崽，这真是太好了。”

    林立舔了舔嘴唇，直接迈开了脚步，大摇大摆的走了过去。

    临近洞口，林立发现，洞穴之内，一双散发着蓝色幽光的眼睛正盯着自己。

    停下了脚步，脸上推起微笑，对着野猪招了招手。

    “嚯，一日不见，你家的崽子有没有肥点啊?”

    林立话音刚落，只见野猪蓝色的眼睛顿时被一片血红所取代，鼻孔喷着粗气，将地面上的落叶吹得是四处飞扬，直接对着林立发了狂般的冲了过来。

    野猪的速度极快，实力绝对要比昨天强横了不少，刹那间就逼近的林立。

    “我靠。”林立瞪大了眼珠子，撒腿就往深林之中狂奔而去。

    以林立如今的实力，百米的速度估计只需要五秒，这还是吸收了灵石力量之后的效果。

    然而，对于这种速度，大野猪居然紧追不舍，而且还略有逼近的趋势。

    庞大的身体飞快的穿梭在树林里，如同摧枯拉朽般撞翻了所有阻挡树木。

    “这家伙怎么一夜之间强了这么多！”

    林立感到一阵的头皮发麻，本以为今天可以顺利的拿到小猪仔，结果自己如此的狼狈。

    “再试试昨天办法。”

    伸手揽住了一棵树，已树干为中心，身体一个极速调头。

    冲刺，对着大野猪再一次飞踢。

    野猪止住了四肢，猛地一张口，顿时一声惊天动地的咆哮震得林立直接捂住了耳朵。

    “这家伙变聪明了。”

    林立脸色诧异，随即捡起一块大石，对着野猪还没合闭的嘴巴就丢了进入。

    咆哮之声顿时戛然而止，大野猪一阵干呕咳嗽，眼泪都快咳了出来。

    林立嘴角勾起一抹弧度，纵身一跃。

    “再借你两头小崽子。”

    “砰！”一拳挥出，打在了大野猪的脑门上，双眼一白，口吐白沫，再一次昏迷了过去。

    林立绕着野猪走了一圈，这大家伙相比昨天明显肥了一圈。

    “实力和体格在短短一天之内变化的这么快？”

    “难道它在大山里发现了异变的植物吗?”

    想到了某种可能性，林立的小脸不由得动容，如果真是如此，就可以顺藤摸瓜，找到潜藏在下方的灵石。

    就在此时，肚子又咕噜咕噜的叫了起来。

    林立一阵无语，每一次感受到实力提升了一个等级，肚子就会出奇的饥饿。

    “等我填饱了肚子，再来看看你这个大家伙的宝贝究竟藏在了哪里？”

    林立舔了舔舌头，小脸兴奋不已，飞一般的往野猪洞穴的方向奔跑而去。

    左右手各自抱着一头小野猪，林立远远的望向龙平村，眉头不禁一皱。

    村长和寡妇以及其他村民都驻守在村口，他们早早的就收到了消息，林立一大早外出，定会带回好东西。

    “你们都看紧点，不管林立身上带了什么回来，先拿下再说。”村长说道。

    “我们这样做是不是不太好啊？”一个驼背的老者说道。

    “有什么不好的？他有能力在外面找吃的，就应该带回来，村里有这么多人跟他有血缘关系，难道他就不应该孝敬一下长辈吗？”寡妇瞪了老头一眼，叫嚷嚷着喊道。

    “说的对，他老爸老妈在家的时候，村里可没对他们少照顾，所以他应该有所回报。”村长说道。

    林立脸色阴沉，远远的就听见了村里人对自己索取时，那些冠冕堂皇的大道理。

    “你们就在那里等吧，我可没打算走大路回家。”

    三个小时过去了，村口驻守的村民各个都面如死灰，有些人的肚子早已经咕噜咕噜的叫了起来。

    “我等不下去了，我要回家喝碗粥。”

    一名黑衣中年男子站起身，脑袋有点低血糖的晃了晃，随即目光一凝，惊愕的指向前方。

    “那不是林立吗?”

    所有人回头一看，脸惊诧的色一变。

    “这怎么可能？我明明看见他已经走出村的。”寡妇不可思议的张着了张嘴。

    此时的林立，正悠哉悠哉地走在村里的小道上，嘴里叼着一根牙签，下巴上还有他故意留下的猪油水。

    “咳~~呦，村长，你们怎么在这儿？难道是国家过来发粮吗？”林立打了声饱嗝，随后疑惑的问道。

    村长的眼皮抖了抖，皮笑肉不笑的说道：“没事，就是在这里散散心，怎么？你要出门吗？。”

    “哦，不是，就是吃饱了过来走走。”林立笑着回答道。

    “原来是这样啊，最近外面都不太平，你出门要注意安全。”

    “放心吧村长，大家的肚子都饿了，哪有什么心情跑来跑去的，你们聊，我先走了。”

    林立挥了挥手，就此大摇大摆的走出来村口大门。

    “老刘，你说我们要不要跟着他？”黑衣男低声询问道。

    “跟什么跟？人家吃饱喝足，浑身有力，你拿有什么去跟？”村长愤然呵斥，直视林立离去的方向。

    ——

    深林之中，昏迷的野猪忽然眨了眨眼睛，站起了身，甩了甩头，随后立即调头，往自己的巢穴小跑而去。

    身后，一道人影忽然浮现，小心翼翼的紧随其后。

    回到洞穴的大野猪，顿时一阵惊天动地、撕心裂肺的咆哮。

    五百米外，林立听出了野猪咆哮中的悲愤情绪，不由得一阵叹息摇头：“善哉善哉。”

    夜幕降临。

    一个猪头在洞穴外的左右两侧警惕的探了又探，随后，对着森林的更深处走去。

    林立嘴角勾起一抹弧度，尾随其进入深山之中，一路以来行走了数个公里，直到进入一处山谷盆地，这才停下了脚步。

    盆地之外，林立探出脑袋向下一看，瞳孔陡然惊呆。

    盆地之内，聚集了大量的异变蓝色野猪，并且有秩序的围成了一个圆圈。

    最中心的野猪，如同一辆大卡车，实在是难以想象，其他野猪，前肢跪地，脑袋紧贴着地面，如同拜见他们的君王一般。

    让林立目露惊喜的是，盆地中央，竟是一株异变的葡萄树，上面结满了一连串的蓝色葡萄，饱满的葡萄果实上散发着淡淡的蓝光，顺着葡萄的枝芽，地面上，居然发现了有三枚拳头大的灵石。

    “我要怎么样才能拿到那些灵石？硬闯肯定不行，需要想想办法。”

    就在林立陷入沉思之时，突然盆地的另一侧，一个猴脑袋，悄悄的露了出来，随即，一只又一只的猴子，陆陆续续的冒了出来。

    林立脸色一变，奇异的望向最中央的猴子，那只猴子脸色通红，通体毛发成银白色，体型颇大，站直了身，应该有三米高。

    “这难道是异变的猴子吗？”林立躲在暗处，目睹了这一切。

    那只猴子王，抓耳挠腮，咿呀咿呀的叫着，脸上的神情怒不可言。

    野猪王则是目露警惕，咕噜咕噜的低吼着。

    两者如同战场上两方的战士，一言不合就要拔刀相向。

    经过一番交涉，猴子王突然龇牙咧嘴，发出一声奇怪的叫喊。

    顿时，又有几十只银色的猴子现出身形，不过相对猴子王，他们的体格却略小一个头。

    野猪王见状，同样是发出一声低吼，顿时，所有的野猪缩小了保护圈，面露凶光的看着四方的猴子。

    猴子王突然发难，一声吼叫过后，身旁数百只猴子，直接对着下方的野猪冲去。

    顿时，盆地之内一片混乱，双方打的是不可开交。

    同时，两头兽王打的是不分上下，猴子王的动作极其敏捷，攻击手段极为的刁钻强横，甩手一掌，就在野猪王的猪头皮上留下三道血红色的伤痕。

    但是野猪王的防御力却是出奇的可怕，一时间竟难以分出胜负。

    战斗足足持续了两个小时，猴子王和野猪王都是气喘吁吁，谁都无法奈何谁，他们的部下都是死的死，伤的伤，整个盆地之内是一片狼藉。

    猴子王不甘心的大手一挥，带领了部下离开了盆地。

    “或许现在是出手的好机会。”林立神色一动，但还是打消了心中的念头，毕竟野猪王的实力过于恐怖，随便一个猪蹄子就把他给踹死。

    野猪王再一次聚集了剩下的野猪，随后从葡萄树上，摘下一串葡萄，并分发给了部下。

    只见，一头伤痕累累的野猪，在吃下一枚葡萄之后，身体的伤痕竟然以肉眼可见的速度逐渐愈合，随后，再一次焕发荣光，体型也再度有所增长。

    而且，林立意外的发现，自己尾随而来的野猪居然与野猪王关系莫逆，其他野猪只能吃一颗葡萄，它却是能分到两颗。

    “原来如此，还好自己刚才没有鲁莽的去拿灵石。”

    突然，林立灵光一动，嘴角勾起一抹笑容，随后消失在月光下的深林之中。

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

