    秦国，章台宫，北燕殿

    中书府府衙之人，气势汹汹赶到了燕妃面前，为首太监，该有的礼数却是半点没有缺失。

    为首胖太监，深深的看了燕妃一眼，又扫视了殿中四角，像是瞬间恼怒了起来。

    “陛下不在，你们这些仆役，就是如此伺候娘娘的？这殿角，都有蜘蛛网了，也不知道打理？娘娘，这群宫女不行，奴才看，还是中书府，重新为娘娘配置仆役，只怕伺候的才尽心一些？”

    胖太监装腔作势，燕妃只是冷冷的回了一句。

    “那就不用了，这是我使老了的人了，就是粗苯些，用着放心，其余人到北燕殿，只怕未必是为了伺候我来的！”

    燕妃讲话夹枪带棒，胖太监低着头，干笑了两声，眸子中闪过一丝厉色。

    “娘娘，现在咸阳城闹疫气，陈大人说，怕是洛阳传来的，娘娘万金之体，在此处怕是不安全，还请娘娘移宫去阿房宫西殿！”

    “此殿上月才修成，真的称得上富丽堂皇，娘娘不住，又有谁敢住的？”

    胖太监几句话说完，燕妃脸上的神色马上就变了。

    她只觉得腹中又隐隐的疼痛起来，气的一下站起身。

    “阿房宫还没正式启用，人烟稀少，关防等事，哪里能和章台宫相比？让我搬家，是陈云的主意？笑话，他也有权让我搬？”

    燕妃怒极，瞪视这面前的胖太监，胖子却并不着恼，只是连连赔罪。

    “娘娘，这移宫，不是中书令的主意啊，此事，是扶苏公子府邸之意，大公子乃是陛下旨意，监督朝局，这，这，娘娘还是答应了吧，要不我们夹在中间，也实在是难呢！”

    胖太监连声解释，燕妃脸上却是闪过一丝鄙夷之色。

    “什么大公子府邸，就说是那个弥妃之意就是了，笑话，我是她的母妃，她反而能来指使我了，不搬，今日，怎么也是不搬的，到了阿房宫，只怕连点照应体面都没了！”

    燕妃虽然天真纯净，却并不傻，说话斩钉截铁，绝不妥协的余地。

    胖太监要是平日，哪里敢惹燕妃？只是现在，自己的身家性命，早在陈云身上了，今日带着甲兵来，就有强行之意的。

    他闻言叹息了一声，回身对着殿外校尉嘱咐。

    “娘娘心绪不好，一会搬东西的时候，小心着点！”

    “娘娘肚中，可是陛下的龙种，惹怒了娘娘，大公子和中书府令大人，都是不答应的！”

    胖太监今日带进宫来之人，都是赢同身边死士，听了公公之言，齐声应了一“诺”字，就虎狼一般的扑了上来，直把燕妃，视做无物。

    燕妃看了，已经是气的手足酸软了，她骨子里不是委曲求全之性格，捧着肚子，几步走到了胖太监身前，就是一个大嘴巴子甩了过去。

    “我说不搬，你这猪是听不懂吗？”

    胖太监脸上多了几个指印，口中连连告罪，那些甲士，却是动作不停，今日，摆明了就是要欺负燕妃，看着面前皇妃脸如白纸，胖太监脸上，隐晦的闪过了一丝得色。

    眼看今日这个眼前亏，燕妃就要吃，殿外，忽然传来了推搡喝骂之声。

    这声音越来越大，伴着“啊！”的一声惨叫，一队甲士，在卫尉蒙毅，大风山将军章立的统领之下，直向此间而来。

    方才一声惨叫，就是郎中令的兵，让路慢了一些，被章立身边大风山悍卒，一刀砍倒在了地上，一条胳膊都被卸掉了。

    秦风还不知道老秦叔身份之时，大风山，就不是咸阳九卿之兵能够染指之地了，现在，此地更是秦国独一无二的特郡中的特郡。

    章立乃是章邯胞弟，手下甲士，都是当年随着秦风的老人，配上大风山最新锐的军械，哪里会把什么郎中令护军放在眼中。

    方才赢同手下一个校尉，多问了一句，现在已经躺倒在了地上，剩下众人，自然再无人刚挡卫尉之路。

    “燕妃万金之体，如今正当养胎气之时，蒙毅得陛下谕令，特请燕妃移宫大风山，今日特来迎驾，敢问燕妃，可有移宫之意！”

    得到了陈立的提醒，三公和蒙毅，都注意着燕妃府邸之事。

    三日前，赢同军宿卫北燕殿，此事当晚就被蒙毅得到了消息。

    秦国军中，蒙家影响力实在惊人，赢同之军调动，哪里能够逃过三公的法眼。

    郎中令军进宫宿卫的第二日，大风山和卫尉府的兵，就藏在了北燕殿不远处，只等稍有不妥，就果断出手。

    这才等来来今日，两股人同时要移驾燕妃。

    相比阿房宫，大风山在燕妃心中，可以算得现在难得的极乐净土了。

    “愿意，愿意，我愿意暂且避居大风山，以养胎气！久闻大风山最是亲近，当年去过半日，现在还不敢相忘！”

    同蒙毅，章立说话，燕妃又恢复了小女人之态。

    卫尉，大风山将军听到了燕妃之言，都是心中大喜，章立更是拔出剑来，跪在了地下。

    “陛下临走之时候嘱托，燕妃之事乃是大事，娘娘，当年陛下和殿下所居住的大风山顶，河谷低洼之处，都修建了宫阙，比起章台宫，用度断断不可缺！”

    “事情颇急，还请娘娘现在就随去大风山，车驾就在殿外！”

    “好，就是如此，环儿，你带着大家一起，除了平常所用，其他东西，都不要了，对了，立御医的药包，一定记得带上了，咱们走！”

    “自从陛下不在，这章台宫，简直成了囚禁燕凤的囚笼了！”

    燕妃轻蔑的扫视了胖太监一眼，随着蒙毅，就向殿外走去。

    “这，这，陛下走的时候，可是说过，内宫之事，都是中书令做主呢，我这里有扶苏公子之令，蒙大人，章将军，你们要违法度吗？”

    坦白的说，胖子说的没错，嬴政和秦风离开咸阳的时候，确实叮嘱过，这些事体。

    这自然是两人也没想到，弥妃一下子就制住了扶苏。

    蒙毅何人？听了胖子的话，理都没理，只是冷笑一声，直直的扈从着燕妃，就向殿外而去了。

    章立却是铁血性子，方才燕妃眼角含泪，他可是看的清清楚楚。

    玛德，殿下对未来小弟弟，小妹妹的娘亲，都很是礼遇的，今日在咸阳，皇妃居然被宦官这种阴微小人折辱，他的心中，也是憋着一口气。

