    意识沉入游戏舱。

    但，灵平安没有和往常一样，依循着噩梦空间的引导。

    而是尝试着，自己寻找道路，将意识通过游戏舱，投影到虚空之中。

    就像咿呀学语的孩子，第一次尝试走路一样。

    他尝试的有些艰难。

    因为，虚空是一片混沌的。

    没有光，也没有颜色，更没有上下左右。

    有的只是混沌。

    如水一样的混沌，四面八方都是混沌。

    好似回到了母胎，也宛如沉溺于大洋深处。

    灵平安在其中寻找着方向。

    不时，他能听到一些透过混沌而来的呓语。

    疯狂、扭曲且污秽的呓语。

    他知道，那些呓语是一个个悲哀且腐朽的宇宙的哀鸣。

    亦是邀请。

    邀请吞噬万界的原初混沌，前往用餐。

    所以，当他听到这些呓语时，灵平安的脑海，还能闪过一些幻象。

    破碎的世界，漂浮在虚空中。

    无数畸形的东西，趴在这个世界奄奄一息的残骸上。

    大地早已经裂开。

    天空更是像镜子一样碎成了一块块的模样。

    这个世界，已经无药可救！

    于是，世界意识最后的残留疯了。

    祂不断的发出邀请，向着吞噬万界的原初之混沌邀约。

    灵平安用力的甩了甩头，挣脱了幻象。

    他不想走老路。

    但……

    新的道路，又该如何去寻找？

    就像孩子，学习走路，总得有个扶着的，或者教导的大人吧？

    这样想着，他眼前便出现了光点。

    淡淡的光点。

    他伸出手，抓向其中一个。

    整个人顿时便与那光点交融在一起。

    这个时候，灵平安醒悟了过来。

    “这是道标啊！”

    浸染时空的道标！

    是在无数宇宙中指引方向的标记。

    于是，便放开心神，沿着道标，坠入其中。

    同时，他也明白了，怎么寻找和建立道标。

    很简单……

    就像他的书店买书一样。

    找到一个顾客，将书卖给他。

    当然也可以更主动一点，将一本本书，丢向诸天万界。

    有缘人捡到了，道标也随之建立了起来。

    这是最初级的方式。

    但也是最有效的方法。

    “随身老爷爷们就是这样来的吧？”灵平安想着。

    整个人便已经出现在了一个全新世界。

    火红色的星球，就在脚下。

    这个星球，似乎出现了裂缝。

    有着许多部分都已经崩碎了。

    “似乎偏移了一点距离！”灵平安说道。

    他的道标，与他出现之地，距离在数十光年。

    不过不要紧！

    他低下头去，看向自己如今的身体。

    他依然是人型。

    这让他放下心来！

    没有以怪物形态出现在这里，就是最好的消息！

    这意味着，第一步成功的走出来了。

    低头审视了一番身下的星球。

    灵平安念头一动：“这个世界，或许就是我最好的实验场了！”

    脚下的星球，已经濒临末日。

    生态已经几乎崩溃。

    环境恶劣无比。

    又有着来自其他世界的污染。

    真真是最适合的实验场。

    “那……”他轻轻一点足尖，落下脚下的世界：“便让这世界的一切生灵，都知道我的意！”

    于是，便向着大气层坠落而下。

    ………………

    阿卡玛小心翼翼的从神殿的台阶，走到顶端。

    张开双翅的背叛者，握着手中的神器，古尔丹之颅不知在想什么？

    “大人……”阿卡玛小心翼翼的低下头，报告着：“瓦斯琪女士从盘牙水库传回了消息……目前一切顺利！”

    “很好！”背叛者点点头。

    自从阿克蒙德被那未知的存在，一掌拍进虚空。

    生生拍死在艾泽拉斯的虚空倒映中，连大君也拍死了好几个后。

    燃烧军团，就再也不敢觊觎艾泽拉斯了。

    据说，基尔加丹，还下了死命令，所有的军团都不许靠近艾泽拉斯范围十个恒星单位距离。

    就是怕，再次天降神掌。

    所以，背叛者早已经获得了自由。

    如同，诺森德的巫妖王一样，挣脱了军团的控制。

    但……

    背叛者比巫妖王，更有理想。

    这位曾经的暗夜精灵强者，只想打到燃烧军团的老巢去。

    将那些侵略艾泽拉斯的恶魔，从源头消灭。

    所以，背叛者从卡拉赞的废墟中，得到了黑暗之门开启之法，然后带着他忠诚的娜迦卫兵们，跨越了世界，来到了这个世界。

    在这里，背叛者击败了统治着这个名为德拉诺的异域星球的军团领主玛瑟里顿，并将那个可怕的领主囚禁起来。

    伊利丹转过身来，看向阿卡玛。

    他说道：“你们要加快工作进度！”

    “我的伊利达雷部队，马上就要来到，他们要立刻开始训练！”

    伊利丹还要继续嘱托些什么。

    忽地他抬起头。

    那双已经瞎掉的眼睛，死死的看向德拉诺的苍穹。

    有东西，正在坠落！

    阿卡玛也抬起头，他看到了，坠落的东西。

    一个人型的物体，正划过大气层。

    德拉诺的大气层，仿佛被点燃了一样，漫天都是燃烧的红云。

    而其坠落的方向，正是这里！

    黑暗神殿，曾经的德莱尼神殿。

    与此同时，那坠落之人的声音，在整个德拉诺轰鸣起来，传遍每一个角落，任何有智慧的生灵，都听到了他的宣告！

    “吾乃至高无上之人！”

    “万界之鞭策者，世界之评判官！”

    “进步者受赏，而腐朽者受罚！”

    “吾之所至，不进则死！”

    “予尔等三年之期！”

    “无论用什么办法，三年后，若不能造出一艘可以飞出大气层的装置！”

    “此世界，当为虫群吞噬！”

    随着他的声音。

    大气层中，数不清的巨大虫怪的影子浮现。

    那些畸形的可怕的怪物，发出尖啸。

    它们的数量密密麻麻，数不胜数。

    在这些虫怪的身上，伊利丹闻到了熟悉的味道。

    那是，上古之神的味道。

    这些虫子，吃掉了一个上古之神！

    而那人的声音，继续轰传着。

    “若三年之期后，尔等以自己之力，造出可飞跃出本星球的装置！”

    “吾大大有赏！”

    “便是修复世界也不在话下！”

    说着，那坠落之人便伸出手，点向头顶的苍穹。

    那燃烧的大气层，瞬间恢复了原装！

    如此鬼斧神工，叫阿卡玛和伊利丹目瞪口呆。

    而那人，则坠落到了黑暗神殿的顶部。

    居高临下，他冷冷俯视着面前的背叛者和大贤者。

    伊利丹，几乎没有丝毫犹豫，就跪了下来。

    背叛者曾经向阿克蒙德屈膝，也曾向基尔加丹臣服。

    再认一个主人，对他来说，没有任何压力。

    “向您致敬！”伊利丹毫不犹豫的匍匐着：“伟大的大人！”

