    “秦飞。”

    秦飞淡笑一声，“听说过吗？”

    “我好像不认识你吧？”

    对方迟疑了片刻，沉声道。

    “看来，没有人和你提过我。”

    秦飞叹了口气，似乎很是无奈。

    现在，他的目的就是拖延时间，这电话打的越久，对通信部来说，那就越有利，越容易找到对方的位置。

    “你是从何处知道我的联系方式的？”

    齐明辉的语气，已经变的不耐烦了，“你又到底是谁？”

    “我知道你。”

    秦飞的语气很平静，“你是巫蛊神殿的人，进入大夏的一百多巫蛊师，全部由你负责，对吗？”

    “这是谁告诉你的？”

    齐明辉厉声道，“你到底是谁？”

    “我是秦飞。”

    秦飞再次自我介绍，“你是负责那一百多巫蛊师的行动的人，而我是对付那些巫蛊师的人。”

    他的语气坚定，自信，“而目前看来，我的成果似乎很不错。”

    “你派入大夏的巫蛊师，应该被我清缴的差不多了。”

    语气中，充满了骄傲，张扬。

    “是你？”

    齐明辉的声音变的尖锐起来，牙齿都咬的咯吱响。

    他自然知道，他派入大夏的第一批巫蛊师损失惨重。

    不过，为了得到七窍玲珑心，他还是派了第二批巫蛊师前往大夏。

    但大夏已经封锁了大夏和大荒的边界，这第二批巫蛊师只能通过第三方国家，潜入大夏。

    “呵呵，是我。”

    秦飞无比张扬的笑道，“不过，你派入大夏的巫蛊师，真是弱爆了，我都没怎么费力，就将他们灭了。”

    “啧啧，这就是你们巫蛊师的实力吗？”

    “若真是如此，那实在太让人失望了。”

    他尽情的嘲讽，将一个嚣张，不可一世的狂士展露无疑。

    “混蛋！”

    齐明辉咬牙怒骂，“你竟敢小觑我巫蛊神殿的巫蛊神术，我一定会让你付出代价的！”

    他疯狂大叫。

    “什么代价？”

    秦飞哈哈一笑，“你派入大夏的巫蛊师已经全灭了，难道，你要从大荒入大夏，亲自动手吗？”

    他说对方在大荒，也是为了故意迷惑对方。

    而这时，丁庆快步走了过来，向他做了一个搞定的手势。

    秦飞的嘴角轻扬，眼中射出道道精芒。

    “你敢入大夏吗？哈哈，你不敢！”

    “因为，你敢来，你立马就会死，我就是这么自信。”

    他继续张扬的挑衅，“我知道你不会甘心。”

    “我也能猜到，你肯定会继续派巫蛊师进入大夏，抢夺七窍玲珑心。”

    “我告诉你，七窍玲珑心就在海城。”

    “那又如何呢？”

    “你们就是一群废物，能得到吗？”

    “我在海城等你。”

    “希望你不会再让我失望，记住啊，派一些真正的高手，那种臭鱼烂虾，就不要派来送死了。”

    “哈哈！”

    说完，他直接挂断了电话，根本不给对方开口的机会。

    既然已经找到对方的位置，也就没必要听对方的废话了。

    旁边，纪冷凝瞪着大眼睛，愕然的望着秦飞，似乎又看到了秦飞的一面。

    “我估计，对方肯定气疯了。”

    秦飞拿着手机，脸上全是笑容。

    将对方狠狠奚落一通，而对方还只能听着，却无法反击，这种感觉实在太爽了。

    石浑几人的脸上也露出了一抹笑容。

    “教官，要不，我带一些人去杀了他。”

    丁庆立马请缨。

    石浑的眼睛也是一亮，满是期待的望着秦飞。

    秦飞却是摇了摇头，笑呵呵的道：“为什么要杀他呢？”

    “大荒，不会对大夏死心的。”

    说着，他的眼中射出道道寒芒，气势逼人，七窍玲珑心对巫蛊神殿的诱惑太大了。

    他们绝对不会如此轻易的放弃七窍玲珑心。

    更何况，大荒对大夏蠢蠢欲动，哪怕为了在大夏制造混乱，他们也仍然会派人继续潜入大夏。

    “我们杀了齐明辉，巫蛊神殿必定还会派其他长老，反倒是齐明辉，已经在我们的监控之中。”

    齐明辉在通信部的监控之中，那就可控。

    若换成其他人，他们可不知道对方会藏在哪里。

    ……

    云城滇山市。

    一个古楼之中。

    “混蛋！”

    齐明辉的面色狰狞，狠狠的将桌上的东西全部扫落在地。

    哗啦啦。

    整个房间都传来剧烈声响。

    秦飞猜对了，那一番话确实将他刺激到了。

    “秦飞，不杀此人，我誓不罢休！”

    说完，他狠狠的锤了一下桌面。

    怒气冲天。

    然后，他拿出手机，拨出了一个号码。

    “你们，到哪里了？”

    “北熊国？”

    “太慢了，加快速度，赶紧进入大夏！”

    他的眼中凶光闪动，催促道。

    “北熊国边境也封禁？只能翻雪山？”

    “这不是借口，不惜代价，尽快潜入大夏！”

    他咬着牙，愤恨的道，他已经等不及了。

    说完，他愤然挂断电话。

    “秦飞？”

    跟着，他眯着眼，喃喃一声，“这名字，怎么有些耳熟？好像在哪里听过？”

    下一刻，他霍然一震，眼眸中寒芒闪动，一字一顿的大叫，“天医杀神！”

    他的面色变的凝重起来。

    天医杀神在东夷战场上的名头极大，大荒和东夷勾结，自然也从东夷得到了天医杀神秦飞的信息。

    他想了想，心里很不踏实，又连忙拨出了一个号码。

    “孟先生，打扰了！”

    电话一通，他的语气立马变的恭敬起来，“我想请您入大夏，杀一个人。”

    “此人已灭了我巫蛊神殿上百巫蛊师，对巫蛊师在大夏的行动，造成了非常大的影响，而且，唯有杀了吃人，才能得到七窍玲珑心！”

    “有劳孟先生了。”

    “他是天医杀神秦飞！”

    然后，他挂断了电话，神情兴奋，满面自信。

    “有孟先生出手，哪怕是天医杀神，也只能歇菜！”

    他紧紧的攥住了拳头，“跟我斗？你配吗？”

    他的脸上全是凶狠。

    ……

    京城，左家。

    踏，踏，踏！

    秦飞刚挂了电话，一阵急促的脚步声就响了起来。

    然后就看到，杨经赋带着一帮警捕赶了过来。

    此时，很多人的脸上都有鲜血。

    很显然，这一战并不容易。

    左家出卖大夏军情，已经是投敌叛国，他们很清楚，这是必死之罪。

    所以，为了活命，他们只能拼命反抗，然后趁机逃跑。

    如此以来，这一战就打的极为艰苦。

    “如何？”

    杨经赋一出现，就迫不及待的向秦飞问道。

    他们都很清楚，左家叛国，那些巫蛊师才是最重要的。

    秦飞点头，“已经全灭了。”

    “太好了。”

    杨经赋大喜，“有劳秦先生了，又为大夏立一大功！”

    他由衷的赞道，望向秦飞的目光，更是充满了敬畏之色。

    若不是秦飞，别说镇压左家，清缴巫蛊师了，他杨家都很可能被牵连。

    秦飞摆手，“这也是我的职责。”

    “我已答应柳老，要灭尽潜入大夏的巫蛊师，不给他们制造混乱的机会！”

    他的眼中射出道道精芒。

    而现在，随着高湛等人被杀，他也总算可以向柳苍穹交代了。

    “柳老真不愧是大夏守护战神，不仅要主掌东夷战事，还要操心大夏境内的安定，我等羞愧啊！”

    杨经赋满是惭愧的道。

    安定大夏内部，这原本是他们的职责啊！

    “当然，秦先生也是大夏的英雄，我定会禀明国主，必不会亏待了秦先生！”

    跟着，他又郑重的道，“大夏有秦先生，也是大夏之福！”

    对秦飞，他极为看重。

    众人听此，都是心神震动，望向秦飞的目光，也变的敬畏起来。

    “这都是我应该做的。”

    秦飞连连摆手，心中惭愧不已。

    和柳苍穹相比，他真的差的太多了。

    甚至，更多时候，他也是被柳苍穹影响。

    柳苍穹为了大夏，舍弃了一切，付出了一切，真正做到了鞠躬尽瘁，这才换来了大夏的安宁。

    而他只是感念柳苍穹的所作所为，不想让对方心寒而已。

    柳苍穹带着百万将士守卫边疆，他就要安定大夏基石。

    “此事已了，我梦也该告辞了。”

    然后，他向杨经赋点了点头，就带着石浑等人，直接离开了。

    古武阁已经组建，他必须尽快让石浑等人成为古武者。

    时间紧迫，哪怕一分一秒，他也不想浪费。

    至于左家之事？

    巫蛊师已灭，其他的，根本不用他操心，自然有杨经赋等人处理。

    一时间，众人恭送秦飞等人离开。

    “杨阁老，这秦先生，到底是什么人？”

    纪冷凝的杏眸中闪烁着道道亮光，向杨经赋问道。

    对秦飞，她越来越感兴趣了。

    “他是英雄，也是大夏的先行者！”

    杨经赋郑重的道。

    秦飞组建古武阁，抗衡古武家族，说他是先行者，丝毫不为过。

    “无需多问，该你知道的，自然会知道。”

    纪冷凝皱眉，还想再问些什么，杨经赋却摆了摆手，直接打断了她，他看着对方，淡淡一笑，“不过，你应该很快就知道了。”

    听此，经冷凝更加好奇了。

    可杨经赋却不愿说，直让她急的心痒难耐。

    另一边，秦飞带着石浑等人，直接离开了左家。

    “这是哪里？”

    秦飞突然问道。

    “左家啊。”

    石浑回道。

    秦飞忍不住翻了个白眼，“我当然知道是左家了，我问的是这里属于哪里？几环？”

    “四环。”

    石浑连忙查了一下，这才肯定的道。

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    四环距离五环并不远了。

    “查一下景瑞小区的位置。”

    他直接说道。

    “查到了。”

    很快，石浑就叫道，“景瑞小区在五环，不过，却是靠近四环，距离我们并不远。”

    “好！”

    秦飞的眼睛一亮，肯定的道，“我们去景瑞小区。”

    木叶子曾说过，中木郎就在景瑞小区做保安。

    既然距离不远，正好一并解决了这个东夷刺客头领，如此的话，潜入大夏的东夷刺客，也等于被他全灭了。

    处理完东夷刺客和大荒巫蛊师，石浑等人就能全力冲击古武者了。

    听此，石浑等人都是一震，整个人兴奋莫名。

    巫蛊师太弱了。

    刚才那一战，他们只是热了身，并没打过瘾，现在正好可以好好战一场。

