
单卡擂台：苏妙菡、金甲噬空兽，苏小白。

双卡擂台：雪瑶加【雪域仙境】，格兰蒂丝加【离族森林】，雪瑶加【冰晶流光铠】。

这是苏离的最终决定。

其他很多卡牌没办法拿出来用，克莉丝汀就放在脑域里面，她的正面硬刚能力还差点意思。

自然是不可能只有一种方案的，容易被别人针对，虽然苏离足够相信他卡牌们的强度，但也不会大意。

这里不是卡牌世界，他所面对的，是一群与他一样的卡师。

比卡大会和卡师战一样，不挑人，因此四大学院几乎所有人都会参加，毕竟是最后一次在这里薅羊毛的机会了。

“是否有过统计，现在有多少卡师到了白银等阶？”苏离随口提了一嘴。

陆晨风笑道：“不久前就有统计，因为上一次的邪卡师动荡，以及这么长时间在异次元区域的折损。

四大学院原来七千余位卡徒，目前还剩下五千多位。

其中大约一千五百多位达到了白银等阶，剩下的都还在青铜等阶。

这又是一次资源大投放，参与就有好处，这些人应该都会来吧。”

苏离点头，这是最后一次资源投放，至此以后，同一届的卡师们就要分级。

一些潜力耗尽、不足的卡师不得不进入到联盟社会中，至此大部分联盟的福利都和他们无关。

这些人大多数也会因此沦为平庸，或躲藏在联盟城池之中，或死在获取资源的途中。

而潜力达标的卡师，则还可以前往更为广阔的卡师大学，那里还有数不尽的资源会持续投放下来。

可以说这是最后展现自己的舞台，会有许多卡师拼了命地表现，以此提高学院对他的评价，得到这个前往卡师大学的机会。

而学院这边，到时候也会根据所有卡师的评级，得到下一年联盟的资源投放。

果不其然，苏离这边又收到了学院的短信，老规矩，名次越往上，奖励越好。

非常现实。

“可惜了，我后期主要注重于自身的战力，只有一张离哥帮忙强化过的【天火魔罗】比较强力。”陆晨风叹息。

史诗、神话级别的召唤类卡牌到了这个等阶已经和其他类型的卡牌没什么区别，总之就是非常难买。

况且还要等阶合适，最好是白银九阶或者十阶，即便是陆晨风这样的陆家大少，也因此很为难。

这很尴尬，有钱你也很难买到，如果砸太多钱，那获益也未必超过多出来的消耗，两难。

苏离微微一笑，没有说什么，这只是正好碰到了陆晨风不擅长的领域而已，他还是很强的，可以和明庄血战。

四人闲聊一会，便来到了比卡大会的场地。

又是一片人山人海，直接就是四百个场地进行比试，白银擂台，青铜擂台，单卡擂台，双卡擂台，全部一起打。

两边都报名的，会经过联盟主办方的协调，不会发生同时出战的情况。

另外，你的所有对战信息都会被记录下来，直接上传到云端，参赛的卡师可以直接查看其他卡师的对战信息。

同时还进行全城直播。

又是令人难受的信息泄露，精神玉会极其不适。

苏离打开自己的直播间，已经出现了自己的画面，热度空前火爆，一度达到了全凉城第一。

因为他昨天才追着明庄打。

似乎卡师的影响力也是评级学院的一个标准？

整个三中学院都聚集到了一块，江明月，陈宇，白墨雪等人都已经到场。

苏离一到，便聚集了所有人的目光，太耀眼了。

众人纷纷窃窃私语议论起来，到了如今这个阶段，苏离这里的悬念基本上也就在那几个人身上。

而苏离此人，现在被誉为凉城年轻一代最强大的“召唤师”。

一般来说，卡师按照卡组的种类，被分为“召唤师”、“魔法师”和“战师”。

顾名思义，召唤师就是以召唤卡牌为主的，魔法师则是以各种魔法、技能卡牌为主，战师是强化自身为主。

当然没这么死，卡牌的种类繁多，不可能只有一种类型的卡牌。

苏离和几位老熟人打了招呼以后，便坐下来注视着那四百个战场，四周都设立了空间壁，以防波及到其他战场。

在有限的空间内厮杀，这对于一些速度快的卡牌来说不太友好。

值得一提的是，每个卡师在每个擂台上，都拥有三次战败的机会。

否则一些卡师一旦撞上苏离这类人物，分分钟就被清下场，那么这场盛会也就没有任何意义了。

盛会的气氛异常火爆，随着美女主持人的登场，诸多礼花齐齐迸发，许多卡师热情澎湃。

盛会当即开始。

刹那间，许多卡师的面前便出现了一道传送门，直达四百战场中的一个。

算上青铜等阶的卡师，这一次足足有近八千人参与这次盛会。

“无双，加油。”苏离鼓励富婆学妹。

“苏离学长也加油。”冷无双率先迈入了其中一道传送门。

四百个战场齐齐开战，这场面简直火爆，节奏超快，即便是卡师们强大的解析能力下，也看得眼花缭乱。

短短几分钟内，苏离便辗转在数个单卡擂台与双卡擂台之中。

没有任何意外，单卡擂台苏妙菡出战，双卡擂台雪瑶加【雪域仙境】出战，对方都直接投降了。

对方看到苏离，斗志立刻全无。

值得一提的是，战场的上空有数张卡牌被点亮。

组合之下，效果为可以迅速地恢复卡师的精神力；可以迅速地恢复卡牌战损带来的CD。

不过卡师们都被告知了后遗症，事后会无比疲惫，需要好好地温养卡牌，否则契合度会下降。

这个CD也没有想象中的快，一般来说战败者的下一战会延缓一些时间，加上有三次战败的机会，也许第三战你才能重新使用主力卡牌。

这也同样考验卡师的卡牌数量，主力越多，越强，就越不会被这类事情困扰。

真的遇到强大的对手，也可以直接投降，这样实际上更为明智。

这不会让卡师的评级下架，如果头铁硬刚，说不定还会导致评级下降。

毕竟，脑子是个好东西，你一个白银初期的卡师硬刚苏离，这不是蠢吗？

擂台战还有积分制，越是打到后面，碰到的对手越强。

双卡擂台的第四战，苏离遇到了一个老熟人，红裙妹子，符琼岚。

她的面容姣好，总是一身红裙，双腿雪白，踩着高跟凉鞋。

说起来，苏离成功创造出《九尾仙经》、苏小白的大蜕变，还要多亏了她给的【元素宝珠】。

“苏.....苏离。”红裙妹子也很诧异，眼角有一缕喜色。

“你好啊，符琼岚。”苏离微笑道。

红裙女孩的神色突然变得认真：“苏离，我想要验证一下自身的实力，请不要留手。”

她点亮两张卡牌，剑阵的核心，黑衣剑客，以及苏离卖给她的那张史诗卡牌，【剑冢守护者-秋天成】。

秋天成的气息强度，赫然是白银八阶，已经被强化成功，那个黑衣剑客是符琼岚的核心卡牌，可以增幅其他剑客。

苏离点头，召唤出了雪瑶和雪域仙境。

同时激发了“增幅”异变神纹。

自身精神力强度直接达到了白银十阶的强度。

此刻的雪瑶与雪域仙境，至少也相当于白银九阶。

卡师的力量，也会回馈到卡牌的身上。

秋天成很强，在黑衣剑客的增幅下，破晓剑光凌厉。

但在雪瑶面前还不够看，双手被冰龙之鳞覆盖，直接抓碎袭来的剑光，狂风气息涌动，刹那间扑杀向秋天成。

几个呼吸间，秋天成就被击飞，大口吐血，剑身摇晃不已。

符琼岚大惊失色，这差距太大，可惜双卡擂台上卡师只能罚站。

秋天成最强的一剑在这一刻迸发，但雪瑶伸手一抓，凝霜发动，剑光戛然而止，被她狠狠捏碎。

苏离没有让雪瑶击杀秋天成，这会影响到符琼岚的成绩，以她如今的强度，成绩不会太差。

“苏离，我败了。”符琼岚当即认输。

“有机会大家吃个饭。”苏离微笑道，交个朋友，没别的意思。

“好......”符琼岚脸色微红，收回两张卡牌，和苏离一起离开了传送通道。

战斗继续，苏离太无敌，后面碰到的卡师都直接认输，让他很无语。

不过也有硬刚他的卡师，多半是其他学院的卡师，想要测测他的卡牌强度。

其中有一战，苏妙菡便碰到了一个光明大魔法师，白银十阶，上来就光明普照，克制苏妙菡的黑暗门户。

但，苏妙菡的强大又岂是对方可以想象的，一举一动都是一阶高级变化，配合“暗湮消逝”，许多攻击被她的匕首一划，当场被分解。

她的身形敏捷，同时还有暗影分身和诡目黑猫球球，再加上“身似琉璃”的避伤效果，正面能力很强。

这位穿着黑色高开叉长裙，踩着细高跟的漂亮刺客在这一战中彻底显露出了真容，直接惊艳了全场。

“好......好美......”许多卡师好酸，真就卡牌群芳谱是吧？

你说他瑟嘛，人家也没乱搞，但要说欣赏“美”，又让人很不能理解。

奇怪的男人。

苏离再一次赚足了眼球。

接下来一路征战，在单卡擂台和双卡擂台战绩全胜。

期间还碰到了东方明远，陆晨风等人，都很懂事，默默认输，没办法，卡牌限制，不然可以考虑和苏离过几招。

许多卡师的卡组配合又岂是两张卡牌可以囊括的，苏离在这样的规则下只能说有点无敌。

很快，双擂台的积分前十出现，比卡大会也将迎来最终的高潮。

都是些熟面孔，江璃月，江明月，明庄，白墨雪，一中几位十大等人。

老二今年真的拉胯了，双擂台一个前十没进，老四不用说，日常垫底。

单卡擂台的某一战，苏离便遭遇了白墨雪。

“苏离，等着挨揍吧！”白墨雪朝着苏离吐了吐舌头。

苏离笑了笑，白墨雪的卡牌，必然是星瞳神虎雷霆，对付这类卡牌，苏妙菡有点克制，因此他召唤出了白发狐仙。

数次强化以后，那头白虎愈发神异，星眸灿烂，藏着一片深邃的星空，体型也壮大了许多。

苏小白当即迎上了星瞳神虎，两者间发生激战，狂暴的能量波动四溅。

古兽威压骇人，但对苏小白毫无影响，手掌推动，两种元素交织，力量恐怖。

融合两种元素，算是普通战斗方式，融合三种元素，那就是大招了，消耗比较大。

两者迅速渡过了试探阶段，星瞳神虎浑身是血，但青衣狐仙却不染尘埃。

星眸注视，王之凝视启动。

苏离皱眉，不愧是拥有传奇色彩的技能，这股禁锢的力量愈发恐怖了。

战场上，星瞳神虎咆哮而至，双爪如刀，要直接撕碎苏小白。

嗖。

白发狐仙化作一只雪白的小狐狸，躲开了这一击，紧接着在一瞬间进行了数次变化自如，当场挣脱了王之凝视的禁锢。

如今的苏小白，可是三尾天狐，同样的古兽体质，肉身无双。

昔日苏小白为了挣脱王之凝视，九次变化自如，骨骼断裂，但今时不同往日了，几乎没有伤势便化解了王之凝视。

她反手击出一掌，风火光三元素融合，巨力磅礴，印在了星瞳神虎的侧身。

铛！

三色元素光雾浮沉，星瞳神虎的身体化作一个炮弹被击飞出去，狠狠地撞击在空间壁上，整个区域都晃了三晃。

咔擦.......

星瞳神虎的身体不知何时被一层金色固体包裹，在这一掌下，迅速地龟裂，侧身出现一个血淋淋的伤洞。

白墨雪脸色微变，连忙说道：“不打了不打了！”

接下来还要打，这是她的主力，不能就此折损，现在也没有多少时间给她恢复。

苏离很诧异，这一掌三种元素融合，绝对的三阶高级变化，竟然没有打死星瞳神虎。

不愧是神源卡牌。

抗揍。

说起来白墨雪将黑暗妖狐小青给他，让苏离获益良多，得找个机会补偿她一下。

接下来苏离很顺利，在单卡擂台上，积分前十也不愿意和他争锋，因为苏小白展现出来的压制力太强。

就连江璃月也一样，她的主力卡牌已经黄金，参赛的卡牌还是现搞。

这让很多卡师叹为观止，三种元素融合，随意一击都是黄金等阶的力量，没法打。

“这张卡牌，绝对是现阶段的神话卡牌。”

一切水到渠成，苏离轻轻松松地全胜得到了单卡擂台的第一。

到了双卡擂台，倒是有不少卡师想和苏离过几招。

尤其是李春秋。

他的目光很冷，被苏离夺走了两次大机缘，恨意浓浓。

两人交战，无比激烈。

这一战，苏离让格兰蒂丝和【离族森林】出手。

李春秋很强，未来科技不弱于许多修炼世界，纳米机器人极为难缠。

但可惜，他碰到了格兰蒂丝。

这一战，就告诉李春秋什么叫极致的操控力。

纳米很小，但无妨，鲜血被格兰蒂丝分解成细微的粒子，附着在那些纳米机器人的上面。

紧接着就是无限血爆，在外界看来，仅仅只是血雾涌动，但在更为细微的画面里，这些纳米机器人会迅速地摧毁。

秒杀！

在场的卡师们哗然，纷纷不敢置信。

谁也没有想到，身为一中十大的李春秋竟然就这样被苏离秒杀，毫无悬念。

像格兰蒂丝这样绝对神话的卡牌，还产生了克制效果，谁来也不好使。

李春秋的脸色很差，两张神源卡牌组合，就这样被秒杀，面无表情地离去。

接下来是江明月，核心女骑士以及持剑铠甲骑士，战斗力恐怖，但没用，“始祖威压”下，战力先降低两成。

“血之狂乱”加“始祖真身”加“祖血战甲”加“月影星痕”再加【离族森林】的加持，格兰蒂斯的血矛轻轻地一划，就是一片血浪滔天。

对方持剑骑士斩出终极一剑，三阶高级变化，斩开了祖血战甲的保护，“鲜血回流”发动，直接规避。

苏离的判断没有错误，除非有克制效果，不然格兰蒂丝同阶很难遇到对手，即便对方拥有三阶高级变化的技能。

在这样只能使用两张白银卡牌的情况下，江明月也没有办法，当场认输。

“苏离，你很强啊。”江明月注视着他，她知道，苏离还有自身的异次元力量体系，这从未展露。

苏离笑了笑，两人同时退场。

剩下的卡师们不足为道。

最终一战开始，江璃月登场。

她笑道：“苏离，你的卡牌很难力敌，但我有别的办法。”

江璃月召唤出一位琴师，一位歌手，当即开始演奏。

苏离脸色古怪，这是一股影响心神的力量，会让人就此沉沦，陶醉于不切实际的美梦之中。

但格兰蒂丝是谁？离族之始祖，人类之心效果之一，就是格兰蒂丝的意志坚不可摧，可以最大程度地降低精神类攻击的损失。

你这是自己撞枪口上了啊哈哈哈。

苏离本来以为和江璃月的一战会非常艰难，但没想到出现了如此戏剧化的一幕。

“她就没有弱点吗？”江璃月看着面无表情走来的格兰蒂丝，不禁问道。

苏离哈哈一笑，结束了战斗，对方弹奏出音符攻击，但重点还是扰乱心神，被格兰蒂丝直接秒杀。

确实，如今的格兰蒂丝非常全面，不过针对于血族的力量也有不少，但前提是你得跟得上她的能量变化。

拿二阶高级变化的技能打格兰蒂丝，这属实没有任何意义，克制也没用。

“苏离，你真不错，有没有兴趣入赘我江家？”江璃月眨了眨美眸，一如既往地倾城绝美。

“......”苏离无语，江明月话也不说，江璃月倒是较为热情。

金发大波浪咯咯咯地笑着离去，丝毫不在意失败，主要已经黄金等阶了，一时也拿不出更好的卡牌，比较坦然。

在场的卡师们屏息，单卡擂台第一，双卡擂台第一，强化师第一，卡师战第一。

这些第一组合在一起只有剩下的四个字，那就是“凉城第一”！

“苏神！苏神！”气氛组开始带节奏。

“苏神！苏神！”

接下来就是全场欢呼，这样的人物走出凉城，也会给凉城带来极大的威望。

一座城市的壮大，少不了这类人物的出现，现今不少超级大城都是曾微不足道，但因为传奇卡师的诞生，才演变成至今的模样。

苏离回到参赛区以后，一众三中的卡师围了上来。

“离哥，牛逼！”陆晨风竖起大拇指，四个第一，这是凉城史上第一例，全能无解。

苏离笑着摆了摆手。

“恭喜苏神。”许多三中的卡师佩服。

“恭喜苏离学长。”冷无双笑着祝贺，她只走到积分前一百，毕竟是下一届的卡师，底蕴不足。

“无双，你的成绩不错。”苏离取出一张卡牌，放到了冷无双的掌心。

【奥西里斯的斗气少年-萧冰】

“这张卡牌给你了。”苏离笑道，萧冰的故事不应该就此停滞，或许冷无双可以帮他找到挚爱旅行少女。

“谢谢苏离学长。”冷无双很开心。

礼花飞舞，苏离与一众卡师登上舞台，这是最后的一次盛会，至此往后，每个卡师的人生将发生巨大的变化。

苏离多少也有些触动，不知不觉，自己已经成为卡师近一年了，当然不算在卡牌世界中过去的时间。

应该过不了多久，自己这些卡师的评级就会被学院上传到联盟那边，然后在分发到各大卡师大学。

具体去哪个卡师大学，由卡师们自己选择，通过申请就可以去，报到以后彻底绑定。

这一次比卡大会，仅仅只耗时了一天的时间，迅速地结束，等阶越高，信息的接受与处理能力也就越强，办事越麻利。

很快，他们便进入后台领奖。

苏离作为双擂台第一，奖励丰厚。

他当即优先挑选了能够让后天异变神纹增强的宝药，直接选了两份，不用多想，有就必须拿到手。

未来晋级黄金卡师以后，可以在脑域里面开辟卡位存放卡牌，如果他的技能复刻速度再快一点，那就太无解了。

这两份宝药的等阶，都在黄金一阶，不是同一种类，但效果相同，十分难得。

这里一共就只有六份，几乎掏空了联盟凉城分部这么多年的储备了，毕竟等阶也要够高才行。

“苏离，你很需要这个东西吗？”白墨雪疑惑道，她是单卡擂台第三，也获得了一份。

苏离瞥了她一眼，说道：“你卖吗？”

白墨雪打量着他，沉吟道：“你要是给我妹妹做赘婿，我可以考虑卖给你。”

苏离脸色一黑，却见银发小萝莉吐了吐舌头，朝他做了一个鬼脸：“这样吧，你帮我强化一张卡牌到黄金，我就卖给你。”

“没有问题。”苏离爽快答应，吃多少资源都没事，这类卡牌可遇不可求，必须拿到手。

正好顺便把黑暗妖狐小青的人情还了，虽然对方不知道，但自己得有始有终。

苏离突然将【金甲噬空兽】的卡牌拿了出来，放到白墨雪的手中，笑道：“这张卡牌怎么样？

星空巨兽，应该适合你的百兽林。”

“现在是万兽林了。”白墨雪纠正道，她拿起金甲噬空兽一看，眼珠子一亮，“可以，不过你得帮我强化到黄金等阶才行。”

“没有问题。”苏离哈哈一笑，“噬空”这个技能还是很牛逼的，不过有了克莉丝汀以后，使用率就下来了。

“先给你咯。”白墨雪大大方方，虽然偶尔会有些小脾气，她随手将这张黄金卡牌丢给了苏离。

Nice。

三张异变资源卡牌到手，不过等阶都一样，后面的效果可能会变差，但不管怎么样，极力增强再说。

最后，苏离还可以在联盟分部的卡库里面抽取两张随机的卡牌，等阶最低为黄金一阶，最高黄金三阶。

黄金卡牌，再加上超大卡库，不给自选，好坏看运气。

苏离无语，怎么联盟也玩这一套。

不过到底是黄金卡牌，总会不会差到哪里去！

拿到异变资源卡牌以后，苏离当即前往卡库抽卡。

这里人山人海，几乎每个参赛的卡师都可以抽卡，限定好等阶即可。

苏离一到，又是全场的焦点。

没办法，太优秀了。

名次高的可以先抽，苏离是和江明月等人一起来的，可以直接前往单独的区域挑选。

同样的璀璨星空，卡牌化作一道道流星飞过。

全看运气，直接抽。

第一张，【幻光流云】，黄金二阶。

苏离露出喜色，竟然是一张易容类型的卡牌，效果比【黑色面具】还要好，甚至还能变换体型，另外附带超强的隐匿效果。

极佳的伪装类型卡牌！

这下子【黑色面具】要退伍了，这张卡牌是黄金二阶，可以用很长一段时间！

珍稀卡牌，血赚！

不愧是联盟宝库，好东西多多。

苏离很满意。

【黑色面具】退伍，那就省下很多强化的卡币，同时还可以直接出售掉，换取大量卡币。

继续抽卡。

【紫雷冥砂】，黄金一阶，资源类型卡牌。

曹了，渣渣，暂时应该没什么用，也许未来可以用上，反正自己可以直接看到融合选项。

也可以直接出售掉，不过这类卡牌的出售比较麻烦，得看刚需的卡师，先留着好了。

总得来说，这一次比卡大会的收获很大。

很快，苏离收到了学院的短信，还有奖励！

上头薅完下头薅，美滋滋。

“无双，晨风，你们先走吧，我还有一个地方要去。”苏离和两人打了一个招呼。

道别两人以后，苏离直直地前往黑市，资源大爆炸，必须要好好地挥霍一波，全部转化为自己的实力。

神圣独角天马振翅，苏离将小狐狸放在肩头，折射光线，低调地前往黑市。

如果手头上有着太多的卡牌需要进行处理掉，到时候手头上的卡币还会再翻几番，自己的那些珍稀卡牌应该可以提升到跟得上自己等阶的地步。

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家这，边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

（额，好像剧情有点突兀，明天重新修改后会发布，这章字数会补齐到8700字，不好意思哈大家，这边不能修改超过1000字，先发在这里，明天补齐！抱歉！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70833627"  chaptername="174  双擂第一，混乱无序（大章）">加入书签</a>
</div>
