    许绍城的左边小臂上缠着薄薄的一圈纱布，因他的卫衣宽松，旁人压根看不出异样。

    沈玥看着他将纱布揭下，露出一道长约十厘米的划痕。

    伤口被他清洗过了，又用酒精仔细地消过毒，早已止住了血，模样不算恐怖。

    沈玥的心仍旧揪着一般的疼。

    她的手指在划痕四周轻轻地抚触，牙齿咬住下唇，以抑制眼里不断积蓄的水汽。

    许绍城只想引她同情，没想让她流泪。

    “小伤而已。”他镇定自若地将手臂从她掌心抽走，将纱布重新一圈圈地缠回去，“过两天就好了。”

    “以后不要再这样了。”沈玥望进他的眼睛，认真叮嘱：“报警就能解决的事情，不需要你亲自去应付。”

    幸好许二婶只是个手无缚鸡之力的女人，对他造成不了多大的伤害；但倘若下次他遇上的是个健壮如马强的男人呢？上前去硬碰硬，大概率要落一个两败俱伤的下场。

    “好。”许绍城乖巧应道。

    “我说真的。”沈玥知道，许绍城这会儿多半只是敷衍她一下。但她要的，是他绝对会践行的诺言。

    “我……”她眨一眨眼，水汽全都化作泪珠，从她的眼角滑下。

    “我承受不了。”她哽咽着，声音颤抖，“万一你出了事……”

    许绍城心尖一颤，长臂一伸，将她揽入自己怀中。

    他低头轻吻着她的发顶，感受到她滚烫的眼泪落在胸前。

    “我不会出事。”他向她承诺，“我会健健康康、平平安安的，一直陪着你和星星。”

    沈玥环住他的腰，身体与他贴得更紧一些。

    “你说的。”她吐字时带着含混的鼻音，“不能反悔。”

    “嗯。”许绍城喉间逸出一声轻笑，“绝不反悔。”

    **

    陆晨与振生医疗的陈总约了上午十点见面。

    因许家别院距离太远，许绍城又对路不熟，沈玥踩着点到达园区，一下车就抱着包急速狂奔。

    陆晨和振生负责接待的小李一起在门口等她，两人的表情还算平静，并没有因为她的迟到而表现出类似于不满的情绪。

    “对不起对不起！”沈玥连连道歉，“让你们久等了。”

    小李笑笑，大度地说：“没关系，反正我们陈总今天都是空的，不赶时间。”

    振生医疗是京市乃至于全国都数一数二的医疗公司，公司园区占地近千亩，集工厂、仓库、办公区于一体，拥有职工好几万人。

    振生医疗生产的医疗器械遍布国内各大医院，近年来更是远销海外，获得外国医学界的青睐。

    蓝星之所以找上门来与振生合作，看中的也是其巨大的出口潜力——尤其在全球都被新型病毒席卷的当下。

    尽管国外的病情还不严重，可一旦流行起来，各国的医疗资源必定会面临耗尽的难关。

    华国如今病情已经得到了有效控制，医疗资源也相对较为充足，到时候可能会有大量的出口需求。

    蓝星倘若能拿下振生，起码今年一整年的营业额就得到了保证。

    振生的办公楼在园区最里头，是一栋相当简陋的四层小楼。

    单把这楼拿出去，任谁也不会相信这是鼎鼎大名的振生医疗的总部。

    办公楼里的装修也很朴素，没有任何华丽的装饰——甚至都没有一部电梯。

    小李带着陆晨与沈玥上了四楼，这也是振生医疗的总裁陈运生的办公室所在的楼层。

    “陈总。”小李敲开其中一间办公室的门，“蓝星航运的陆特助和沈特助到了。”

    这间办公室不大，甚至都不到陆晨办公室的一半。里头堪堪摆了一张办公桌，加几个摆放文件的柜子。

    办公桌后坐了一个年约六十的男人，他的头发白了一半，脸上布满皱纹，但精气神看起来非常好。

    ——这应该就是振生医疗的总裁陈运生本人。

    听见小李的话，陈运生取下架在鼻梁上的老花镜，起身迎上前来。

    “小陆，小沈。”他笑呵呵地伸出手，“大老远的跑过来，辛苦你们了。”

    陆晨、沈玥与他一一握过手，又由他领着去到隔壁的会客室。

    简单的寒暄过后，正式进入正题。

    陆晨把准备好的报价单拿给陈运生，在他浏览的同时，为他介绍自家公司的优势：“蓝星的优势相对于国内的其他同行来说，还是非常明显的。我们有自己专门的航线，就连非洲最偏僻的小国都能送货。而且我们公司的口碑有目共睹，通关的流程也会比其他同行更便捷，能为振生省下更多的时间与金钱。”

    陈运生仔仔细细地把报价单从头看到尾。

    “小陆呀。”他放下文件，依旧是一脸和气，“我知道蓝星的优势在哪里，可那点优势……不值你们比其他公司贵将近一倍的价钱哦！我们的医疗器械出口，做的也就是亚洲和欧美那几个国家的生意。太小的国家负担不起这么贵的费用，你们的航线对我们来说也没什么用处。”

    “价格方面是可以商量的。”陆晨并没有一口咬死，“陈总，您选择我们，一定不会后悔。”

    陈运生“呵呵”一笑，四两拨千斤地说：“等我跟公司其他人商量商量，再给你们答复吧！”

    陆晨与沈玥心里都有数：这笔生意大约是黄了。

    “……好。”陆晨点头，尽量不失了风度。

    “小李。”陈运生叫。

    等在会客室外的小李立刻推门进来。

    “你让人备车，送两位特助回酒店。”陈运生吩咐。

    “好的。”小李立刻去办。

    “我们要是商量出结果了，一定第一时间给你们消息。”陈运生十分客气地将陆晨与沈玥送到了楼梯口。

    “好的。”陆晨维持着脸上得体的微笑，“我们十分期待与振生的合作。”

    他们才下两级台阶，就听到一阵极有规律的脚步声由远及近。

    高跟鞋坚硬的鞋跟敲击着水泥地面，发出一串“笃笃笃”的脆响。

    原本已经离开的陈运生去而复返，站定在楼梯口，露出一个发自内心的慈祥笑容。他的视线越过陆晨与沈玥，笔直向下，显然是在等待即将到来的那人。

