    工作室，当杨青和秦雪刚出电梯门，迎面就遇上了王明。

    王明见杨青到来，他脸色不由的一喜，暗淡一声歌来了！但随即他还是故作疑惑的问道：

    “咦，杨哥，秦组长, 你们今天怎么有空过来了”

    杨青一笑：“我来兑现答应你姐的条件啊”

    “哦，哈哈……这感情好！”王明心中的猜测被证实，他不由的笑道：“我姐在练歌房呢，走，我带你们去”

    “嗯，好”杨青点头。

    随即王明带路向练歌房走去，边走他边笑问道：“杨哥，今天去电视台谈判签合同愉快不”

    “愉快！”杨青笑着拍了他的肩膀一下道：“你这天后的经纪人果然有几把刷子, 按你教得办法基本利益最大化了！”

    “哈哈, 那是！”

    王明得意的一笑，而后开始给杨青灌输起各种谈判套路来，真的是一套一套的，听的杨青仿佛发现了新大陆般。

    一旁的秦雪见两人说着笑着就快勾肩搭背了，她忍不住的翻可一个白眼，无语道：“你们俩如此肆无忌惮的在我面前谈这个，合适吗”

    “嘎！”

    杨青和王明两人当即止笑，而后眼观鼻，鼻观心。

    王明是老油条子了，他的神色在一瞬间恢复严肃，满是正派之气。

    杨青则不行，他有些尴尬的偷瞄了秦雪一眼，结果被发现了…

    两人眼神对视的瞬间，他脸红了，连忙移开视线，干咳一声后对王明问道：“可儿呢，怎么这几天都没见她”

    “去学习培训了”

    王明眼中闪过思念，幽幽的道：“我姐的演唱会不是马上要举行了吗, 可儿到时会上台演唱歌曲，为了能让她一战成名，我姐给她联系了一位老师，让她系统的学习乐理知识和歌唱技巧”

    “哦，那很不错啊”

    杨青此刻的尴尬神情也恢复了正常，闻言笑道：“这是你姐给可儿的一次机会，就看她能不能抓住了”

    “嗯”王明点头道：“可儿也知道，所以她最近训练的很刻苦，都忙的不接我电话了，我担心…”

    “额，你担心？担心什么，担心追不到她了”

    “屁！我担心她操之而过及，会将嗓子给练坏，所以杨哥…”

    王明说到这里，他目光真诚而认真的看着杨青道：“我想拜托你一件事”

    “嗯？什么事，你说”杨青一愣道。

    王明：“我想拜托你让秋儿她们这几天每天给可儿打一个视频，聊聊天，随便聊, 聊什么都行, 这样能缓解她的压力，也能让她放松放松”

    “行，这没问题”杨青点头答应道：“别说一个了，秋儿她们一天打三个都不嫌烦”

    “哈哈…那就好！”

    王明笑了，宛如心头的石头去了般，他笑的很开怀，脚步也不由的加快了几分。

    来到练歌房，就看到王颖随意的扎着头发，正在全神贯注的练习着发声，啊啊喔喔声传出。

    “姐，杨哥和秦组长来了”

    王明出声打断了王颖的练习，随即王颖扭头看了杨青二人一眼，笑道：

    “来了啊，先坐吧”

    杨秦二人也随意的在练歌房的沙发上一坐，王明给二人倒了水，而后坐在了自家天后姐姐身边。

    “你是来给我送歌的吗”

    王颖对杨青也不客套，看着他开门见山的笑道。

    杨青点头：“嗯”

    “那…歌呢，给我呗”

    “额…这…有纸和笔吗，我写下”

    王颖瞪大了美目：“……你现写？！”

    杨青讪讪：“咳…这个…呵呵…那个…”

    “杨哥，别装了，我们都懂，给，请表演吧”

    这时，王明掏出了纸和笔，递给杨青道，说着他还一副饶有兴趣的期待模样。

    杨青：……

    你这样搞了，让我怎么搞啊！

    他有些无言的看了一眼秦雪，秦雪见此，对着他柔柔的一笑，而后轻轻的握住他的手道：“优秀的人是会偶尔受到一些非议的，你又何必在意一些俗人的言论”

    王明：……

    淦！有意思吗！喂狗粮就喂狗粮，你拐弯抹角的怼我就是你的不对了啊！

    “嗯”

    杨青笑着轻轻一摇头，而后拿起桌上的笔和纸就开始写了起来。

    其余三人见他开始写歌，也不说话了，就那么静静地看着，有好奇有惊讶，但却似乎对这一幕又觉得很平常。

    很矛盾的心理，因为对于杨青的这种操作，他们似乎已经习以为常的习惯了，反而哪天如果杨青不这样装了，他们可能会更惊讶。

    而这，也慢慢符合了杨青心中的那个奇迹计划，见多了就不惊奇了，而后由量变引起质变。

    歌写完了，杨青将它递给了王颖，王颖看着看着她就根据旋律轻哼了起来，哼着哼着她的情绪就伤感了起来，眼角都微微湿润了。

    “这首歌……叫什么名字，你忘记写歌名了”她看着杨青低沉的道。

    “相思”杨青沉声道。

    “相思，好一句“最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思”

    王颖有些伤情的看着杨青道坚定道：“这首歌，会成为经典的！我保证！”

    “嗯”杨青看着她认真点头道：“我信你！”

    “相思…”

    这时秦雪也喃呢一声，随即她对王颖道：“可以给我看看吗”

    “嗯”

    王颖点头，随即将手中的歌递给了秦雪，秦雪接过一看，看着那歌词，她的心绪也一点一点的被拨动了。

    半晌，她看想杨青轻声道：“青，这首歌它有故事吗”

    “故事吗…”

    杨青眼神有些迷离的喃呢道：“我曾经听过的一个爱情故事，你们要听吗”

    “嗯！”

    秦雪和王颖两女齐齐的点头，且皆眼含柔情的看着他。

    杨青也目光回转看向两女，看着她们绝美的容颜，他的声音突然响起：

    “那年的她刚刚初中毕业，十六岁的她也如你们一样漂亮而动人，在那个年代，社会才刚刚起步，人才哪里都需要，于是她响应国家的号召，与许许多多的知识青年一样，有了一个统一的称号“知青”。”

    “她们告别了父母亲人，离开了家乡，踏上了远方的路，她们唱着红歌，畅享着未来，来到了贫瘠而满是黄土陕北之地。”

    杨青有些低沉的道：“分队，插队，她被分到了第三生产大队，当时陕北住的大都是窑洞，冬天很冷，她就与她一起来到这里几名女知青挤在一起睡”

    “熬过了冬天，春天来了，那时候每天都很忙碌，但她们却忙碌的很充实，因为心里有光！”

    “直到有一天晚上，天突然下起了暴雨，很大很大，而她的舍友那天晚上却很晚了也没有回来，她就很担忧，匆忙的向去找…”

    “结果…还不等她走出窑洞，这个地势有点低的窑洞就被水给淹了，一涌而进的暴雨水将她冲倒，她惊慌的爬起跑到了炕上，但紧接雨水却又蔓延了上来”

    “渐渐的，雨水蔓延到了她的腰间处，她害怕了，恐惧了，也绝望了…”

    “她大喊，拼命的哭泣着嗓子大喊，但传来的却只有暴雨砸落的噼啪声…”

    “水蔓延的越来越深了，已经到她的脖颈处了，她不喊了，她流着泪放弃了”

    此刻，杨青语气有些悲伤了，缓缓的开口道：“她不想死，一点也不想，她才十七岁，她的人生才刚刚开始，她还有理想没有实现，她又如何甘心就这样离开，离开父母亲人，离开这个她深爱的国家，这片她深爱的土地…”

    “但，她又有什么办法呢…”

