    将小姑娘送到她的房间，放到卧床上。

    月光柔似水，透过雕花窗格的缝隙，流照在轻绡鸳紫帷帐，映出里榻的朦胧曼影。

    君子谦动作很轻，将她妥放好，便想尽快抽身离去。

    没想到自己衣襟被小姑娘的手，柔若无骨一般抓着。

    他抬眸，视线凝落榻上小姑娘温静的睡颜，还有她唇边一抹乖软的甜笑。

    烛灯投落丝丝浅影，小姑娘此刻可爱的睡颜，缱绻得动人心肠。

    就是这短暂的一刻，君子谦心底突然化为一片宁静。

    他从来没有如此的感受，小姑娘对他好，对他用心，纯粹又干净的。

    唇浅一勾，君子谦的手不自觉的伸过去，朝着她的脸想……

    愣了一下，又立即回神。

    这是他认下的妹妹，怎么可以？

    自己这是怎么了？

    他一丝叹息，拉回自己衣襟，轻缓为她掖好被衾，才站起身。

    君子谦修眸幽深，潜静的俊容看不出任何情绪变化。

    他手一挥，灯火熄灭，房门轻合一响，留下一屋漆黑。

    *

    清晨，园中静雅。

    日头又渐升了些，清辉四射，水波碧叶泛耀色泽，一片暖光流转。

    夜幽兰习惯早起，朦朦胧胧醒来，便见自己在床榻上。

    想起昨晚，好像……是宴之哥哥把她抱回来的？

    她唇角弯了弯，亮晶晶的眸子宛似装了星辰。

    高高兴兴的下了床，出了房门，便见六韵已经守在门外。

    见她出来，六韵拱手：“兰姑娘，你醒了，公子知道你向来早起，所以让属下给你备好膳食了。”

    主子说了，在五媚回来之前，六韵就先伺候着这位小姑娘。

    六韵无语，只能祈祷五媚赶紧回来。

    夜幽兰舒络着筋骨，信步湖边的鹅石路上，捏颈的动作略微一顿，步子也缓了缓。

    一边问着六韵：“昨晚，宴之哥哥几时回的？”

    六韵跟在身后，答道：“丑时。”

    这么晚？

    宴之哥哥到底在忙什么？

    走到了主苑，变看见里面的桌子上已经摆着美味膳食。

    夜幽兰开心的走了进去，坐下后，等了等。

    她皱眉，问六韵：“宴之哥哥呢？”

    不会又去忙了吧？

    六韵眸子闪过一丝异样。

    他低头，道：“公子练剑去了。”

    夜幽兰一听，眸光一亮：“在哪？”

    六韵应道：“不知。”

    夜幽兰吃了一口，忽而听他这么回答，不解的望过去：“？”

    一般六韵都会回答无可奉告，此时竟说不知？

    六韵不再说话。

    他确实不知。

    更确切的说，除了莫竹，没人知道。

    因为主子练剑的时候，身边的人都要远远回避，否则会被他强大的剑气伤到。

    屋子因为六韵的沉默而安静了下来。

    原以为早上起来能看到宴之哥哥，还想着和他一起吃早膳。

    此刻，夜幽兰嘴里也吃的没什么滋味。

    待吃了早膳后，她坐在水榭轩，托着腮看着水池中的白莲，此时也没了赏悦湖光的心思。

    没多久，她振了振精神，不能在这里浪费时间，总要找找，才能知道宴之哥哥到底在忙什么？

    她还没忘记一个月的约定，找出他的神秘身份来。

