
张禹顺着甬道一路向前，过了一会功夫，就看到尽头。在甬道的洞口之外，好像也是一个山腹，不过都没等张禹走出去，他就嗅到一股强烈的血腥味。

这股血腥味，要比之前嗅到的血腥味浓郁的多，都有些刺鼻。莫说是张禹这样的高手，估计怕是普通人，也能直接嗅到。

闻到这样的血腥味，张禹不由得倒吸一口凉气，他有一种感觉，这里已经出现过惨烈的厮杀。要不然的话，绝对能出现这么重的味道。

张禹竖起耳朵，仔细倾听，想要听听，这山腹之中，还有没有什么动静。

他继续缓缓的向前走，前面没有半点声音，无比的寂静。

终于，张禹走到了洞口，他先将灵图打入山腹之中，这一来，一切看得清楚。

看到这里的情景，张禹不由得心头一颤。好家伙，这个山腹着实不小，在山腹之中，有着两条黑色大蛇，看着两条蛇的长短粗细，可要比当初张禹杀死蝮蛇真君的那条蛇大上不少。这两条蛇，都被斩为两三段，除了这两条大的之外，地上还有着许多正常长短的黑蛇。这些黑蛇，就跟张禹在先前那个山腹中看到的差不多。

黑色的尸体很多，地上密密麻麻的，少说能有上百条。

这里不仅仅有蛇的尸体，还有人的尸体，但是这里的尸体，并没有被吃掉。张禹走到一具尸体旁边，低头打量起来，尸体身上的衣服很厚，看起来和女司机穿着的差不多，在尸体的脖颈上面，有一个牙印，一看牙印就知道，是被蛇咬出来的。

牙印上的血已经凝固，血压的颜色都是黑色的。

张禹继续打量，人的尸体一共是四具，全都是被咬了颈部和面部导致中毒死亡。

在山腹的地上，还有着很多坑，就跟之前的山腹一样。只不过，在这个山腹里面，有两个大坑。

不难想象，这里的两条死了的大蛇，极有可能就是从这两个大坑里面冒出来的。

看到这个，张禹都不禁暗自乍舌，朱雀殿虽然也是凶险，但跟玄武殿比起来，看来是没法比了，简直是处处透着杀机。

“咦？”张禹很快又看了，地上除了人的尸体和蛇的尸体之外，还有不少包。

他走到一个大包旁边，包上拉着拉链，他弯腰轻轻摸了摸，里面的东西很是坚硬。将拉链拉开，张禹马上看到，原来这包里面装的不是别的，好像是一台切割机。

张禹随后又将地上的几个包一个个的打开，都是一些设备和金刚齿轮，以及爆破用的设备。

看到这些，张禹几乎能够认定，这些门户应该都是被这些人给破掉的。而这些人很有可能就是华雨浓的手下。张禹知道，华雨浓的手下中，有一个上官先生十分的了得，通过两条大黑蛇能够被切成几段来看，八成就是出自这位上官先生的手笔。

张禹接着观察，山腹对面照样是有三个洞口，他打量了一番，想要从洞口那里判断出来，人是从哪个洞口走的。可是观察了一会，却没看出来，因为每个洞口那里，都有不少蛇的尸体。

“走哪个呢？”张禹轻轻皱眉，迟疑了一下，他认为自己刚刚选择了中间的那个洞口，这一次不妨也选择中间那个。

张禹直接步入中间的洞口，借着无当灵图的光亮，缓缓的朝前走去。

走了能有三分钟，张禹突然听到一个女人惊呼的声音，“谁！”

听到这个声音，张禹的心头先是一动，随即意识到，这个声音好像有些熟悉。

“我是张禹！你是谁？”张禹马上喊道。

他现在看不到前面有人，对方之所以能够看到他，其实原因也简单。毕竟山洞本来很黑，突兀的冒出光亮，任谁看到都知道有人来了。

“张禹！张禹……”紧跟着，前面就响起了一个女人兴奋的声音，“我是沈晴啊……”

“沈晴！”张禹刚刚就听出女人的声音十分的熟悉，现在一听到对方报出名字，让他的心头更是一震。

他急忙加快脚步跑了过去，转眼间就看到一个身穿棉袄，头戴大皮帽子的女人，正踉踉跄跄的朝他这边跑来。

这个女人不是沈晴又是哪个。

见到沈晴，张禹急切地叫道：“沈晴，你怎么在这？”

“张禹……张禹……”沈晴的声音满是沙哑，她两步冲到张禹的面前，一把将张禹紧紧地抱住。这一刻，她的眼泪夺眶而出，委屈地说道：“我是跟他们一起来的……”

“你是跟他们一起来的……不是说，你在酒店，十分的安全么……”张禹错愕地说道。

先前张禹问过女司机的情况，女司机告诉张禹，沈晴在酒店十分的安全。没有想到，自己竟然会在这里遇到沈晴。

“我没在酒店啊……我是跟上官先生，白云飞他们一起来的……”沈晴哭着说道。

“你跟他们一起来的……”听了这话，张禹不由得狠狠地咬了咬牙。他心中清楚，这绝对不是女司机在骗他，肯定是华雨浓这么让女司机说的。但张禹很快冷静下来，说道：“你既然是跟他们一起来的……那、那他们都在哪……”

“我们……”沈晴说着，指向张禹来的方向，依旧哭着说道：“我们在前面的山腹里面……遇到了蛇……好多好多的蛇……有大有小……上官先生负责杀蛇，我们就到处乱跑……我和三个人跑进了这条通道……”

“你和三个人进到了这条通道……那另外三个人呢……”张禹马上问道。

“我们在进到通道之后，就一直往前跑……跑到前面，出现了一个山腹……他们跑的快，我的速度慢……在他们进到山腹之后，很快就传出了惨叫声……我一听到这个声音，就没敢往前走，只管往后跑……可是，我一来不敢回之前的山洞，二来也不敢再往前走了……只能老老实实的留在这里，等他们来找我……我等了好久……也没看到……有人来找我……”沈晴委屈地说道。

“前面还有危险……”张禹轻轻皱眉，跟着说道：“你别害怕，既然我来了，就一定能保你周全……”

“嗯。看到你……我就一点也不怕了……”沈晴轻声说道。

这一刻，张禹能够感觉到，沈晴现在已经比刚刚踏实了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46041003"  chaptername="第3380章  巧遇">加入书签</a>
</div>
