    现在的情况，和余惊鹊想象中的发展，完全不同。

    他想象中，薛明一死，不管三当家是不是凶手，有没有作案时间，警察厅的人为了给薛家一个交代，直接推三当家出去顶罪。

    这种事情，警察厅不是没有干过，轻车熟路。

    可是现在呢？

    三当家居然还留了一手，用抗联卧底的名单，和特务科交换，让特务科调查凶手，给他一个清白。

    他要是清白了，抗联的卧底就要死，余惊鹊现在心里着急，却没有表现出来。

    现在的问题也不算是迫在眉睫，起码三当家要的是自己清白，才会将名单说出来。

    不然你就算是打死三当家，他也不会说，因为他知道这是他最后的砝码，能不能活下来，就要靠这个。

    余惊鹊试探性的开口说道：“那些在军营里面，所谓抗联的卧底，好像没有什么用吧？”

    “确实没用，但是厅长有兴趣，想要找出来交给日本人。”蔡望津直接承认，那点人没用。

    但是架不住厅长有兴趣啊，这些人找出来，交给日本人，功绩也是货真价实的。

    “也太虚了吧？”万群也忍不住说道。

    这功绩，可以说是嘘的一吹就散，厅里都有兴趣吗？

    你不管厅里到底是什么打算，还是另有深意，余惊鹊感觉现在确实要开始调查薛明的死因了。

    通知让军营里面的人撤退？

    通知不到啊。

    上一次的乱子出了之后，抗联和里面的人真的是没有了一点联系，里面的人恐怕现在也不能随意出入军营。

    你怎么通知他们？

    木栋梁应该知道他们的身份，可是你通知不到人，岂不是一点用都没有。

    而且里面现在剩下的六个人，互相是不知道身份的，不然二当家也不会安排他们进去。

    暴露一个，就全部暴露，二当家不会这么傻。

    但是这六个人，又被打乱在不同的连队里面，难道你还能一个一个通知吗？

    光是你去打听，这些人都分别在什么连队里面，就会引起怀疑了。

    麻烦了。

    余惊鹊没有想到，三当家最后这半死不活的状态，还能给他带来麻烦。

    早知道三当家手里有这种东西，余惊鹊觉得昨天应该杀三当家，而不是杀薛明。

    余惊鹊心里不停的反省，他认为昨天是仇恨蒙蔽了他的双眼。

    他一直想要为文殊报仇，要亲手杀了薛明，可是万万没有想到，三当家这里还有一个大麻烦等着他。

    但是他的反省没有用，因为他没有改错的机会了，文殊的事情已经结束，他以后也没有机会犯这样的错误。

    昨天晚上的事情算是一个教训，只是现在反省的作用微乎其微，最重要的是接下来怎么办？

    “调查一下吧。”蔡望津开口说道。

    “真的要查？”万群问道。

    “我也很想知道，是谁杀了薛明，想要嫁祸给三当家，弄不好直接就抓到抗联的人。”蔡望津的笑容带着自信，让余惊鹊很不舒服。

    调查？

    余惊鹊开始回忆起来，自己和木栋梁行动的任何一个细节，有没有遗漏的地方。

    脑海里面飞快的转动，行动的过程好像是电影画面一样，从余惊鹊的脑海里面闪现而过。

    每一个细节，都没有被余惊鹊忽视。

    结果就是，没有找到遗漏的地方。

    他们去俱乐部，乔装打扮，没有被人看到面容，之后余惊鹊将脚印和指纹也清理干净，就是担心会有人调查。

    当时做这些的时候，单单只是因为习惯小心，没有想到现在却是真的派上了用场。

    “那你就去查一查。”万群将这个活叫个余惊鹊，他总不可能亲自查吧。

    余惊鹊一脸苦闷说道：“如果没有线索呢？”

    “不一定要找到凶手，只要能找到不是三当家杀人的证据就行，让薛家这里松口。”蔡望津说道。

    “是科长。”余惊鹊答应下来。

    和万群一起从办公室出来，万群问道：“怎么了？”

    “没什么股长，就是感觉怪怪的，这件事情还让我们来查，厅里不是担心得罪薛家吗，到时候说三当家不是凶手，又不能找出来凶手给薛家的人，他们还不是记恨我们。”余惊鹊一脸无奈。

    厅里让他们查，一方面是有反满分子牵连进来，一方面是因为厅里和薛家都有来往，很多人都收过薛家的钱，不好弄。

    所以才弄到特务科来，蔡望津和薛家没有什么太大关系，其实蔡望津和任何人都没有太大关系。

    “无妨，只要我们拿到抗联卧底名单，将三当家放出去，薛家气不过，也能弄死他。”万群笑着说道。

    可是万群不知道，余惊鹊最担心的就是抗联卧底名单的事情。

    三当家死不死的，现在已经不重要，重要的是六个人，这六个人能不能活，能活几个？

    “今天先不调查，明天再说。”万群看天色不早，觉得不用急于一时，让余惊鹊明天再说。

    余惊鹊自然也不会着急去帮三当家洗清罪名，回去办公室坐了一会，在锁头的位置夹上头发丝之后，从科里离开。

    回家吃饭，休息，然后翻过天送季攸宁上班。

    见到顾晗月的时候，余惊鹊说道：“告诉雪狐，我今天晚上有事见他，让他和栋梁一起等我。”

    木栋梁的事情，顾晗月已经知道，是陈溪桥告诉她的，只是木栋梁还不清楚顾晗月的具体身份。

    毕竟木栋梁刚来，一切都还在陈溪桥的教导之中，其实不告诉他顾晗月的身份，就是对木栋梁的一种考验。

    木栋梁已经从陈溪桥这里或多或少知道了一点有关顾晗月的情况，但是陈溪桥就是不告诉木栋梁，他想要看看木栋梁的好奇心是多少，会不会忍不住主动问，甚至是忍不住自己去调查。

    这些都是有可能的，组织里面不是没有这样的同志，好奇心太重，忽视一些纪律。

    显然木栋梁现在就是在接受这样的考验，具体考验结果如何，余惊鹊还不知情呢。

    “好。”顾晗月点头答应，他知道余惊鹊要亲自去找陈溪桥，事情一定很严重。

    其实现在没有那么严重，只是很多东西必须要和木栋梁一起说，所以余惊鹊打算过去一趟。

    毕竟顾晗月是陈溪桥用来考验木栋梁的，总不能让顾晗月代替余惊鹊去吧，那岂不是没有了考验的意义。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。