    大家现在最关心的显然是王重这段时间的经历，他是怎么被送往诅咒之地的，在那边经历了些什么，又如何凝聚英魂，想要知道的太多，发生的事情也太多，斯嘉丽等人刨根问底，只可惜短短三言两语显然无法道尽，王重只是择要说了一些，已经听得大家惊呼连连。

    正聊得开心，斯嘉丽的天讯却突然响了起来，点开一看，是一条简短的信息。

    “斯嘉丽，到大导师区的维度旅团总部来，马上。”

    消息是恩师发过来的，还附带了一份为时两小时的进入大导师区域的认证卡片，落款处索菲亚大导师，那醒目的、金光闪闪的名字，即便是隔着天讯的屏幕，看起来都是如此的与众不同。

    恩师的声音永远透着一种无法质疑的气场，斯嘉丽吐了吐舌头，师傅的命令肯定无法无视，可又有点舍不得离开王重身边，在那踌躇着不肯走，还是夏尔米在旁边催促道：“又不是看不到了，瞧你这舍不得的、眼巴巴的小眼神，得罪谁都不能得罪你师傅啊，赶紧的赶紧的，明天有大把时间让你陪这小子唠个够。”

    两个女人相互是开玩笑开惯了，可这旁边还有格莱和马里奥呢，斯嘉丽脸色微微一红，也知道师傅的命令不能违背，转过头深深看了王重一眼：“那我就先过去了，王重，明天你可得把你这段时间发生的事儿都说给我听哦。”

    “快去吧。”王重笑着点了点头：“明天你要是没事儿就陪我逛逛三大势力。””

    王重看得出斯嘉丽满眼的关心，心中也是感动，一起经历过CHF的兄弟姐妹们的默契是不用说的。

    大导师区的维度旅团总部距离这边并不算太远，从圣徒区过来只需要穿过三四条街道，大导师级的维度旅团对于普通圣徒来说完全是另外一个世界，神秘的地方，没有命令普通圣徒根本无法进入，每一次大导师出征维度世界带回来的荣耀都够省土门宣扬很久，偶尔如果有圣徒可以跟随大导师出征，那简直是天上掉下来的福分，这份经验和眼界对未来的成长是无比宝贵的财富。

    在大导师区域的维度旅团总部，自然不会像外面区域那些分部一样时刻围满了人，但即便已经是大半夜，可维度旅团总部这里依旧还是灯火通明，这里的工作人员也是精挑细选的，空地上停着三四台飞行器，还有两只套着黄金缰绳的角鹰王，比外面拉扯的那些角鹰足足大了两三倍有余，此时安安静静的趴伏在那里闭目养神，并不发出任何破坏这份宁静的噪音。

    斯嘉丽一眼就看到了那只最大的角鹰，那是师傅索菲亚大导师的坐骑，别以为它真只是小小坐骑的身份，角鹰王本身也已经是七阶维度生物，遇上天魂期高手都足堪一战的超级强者，似乎是感受到斯嘉丽那股熟悉的气息到来，它微微睁开眼，用那种前辈的目光打量了斯嘉丽一下，冲她微微颔首。

    斯嘉丽不敢怠慢，赶紧还礼。能达到这样层次的生物，即便不能口吐人言，可却早已拥有非凡的智慧，说是坐骑，但实际上也算是索菲亚大导师的同伴，陪伴她一起征战一些维度秘境，出生入死过不知道多少次，即便是索菲亚本人也不会将它当作畜生来看待。

    走进总部大厅，立刻就有这边总部的工作人员迎了上来，恭敬的说道：“是斯嘉丽小姐吗？索菲亚大导师正在二楼贵宾区内休息，请跟我来。”

    到了贵宾区，那侍应恭敬的行礼后离开，房间中只有索菲亚一人。

    索菲亚看起来相当年轻，表面年纪最多三十岁，但实际上绝对超过六十以上，乌黑的头发在脑后高高的盘起，穿着一身金黄色的大导师法袍，衬着那张看起来略微带着一点淡淡忧伤的脸，整个人透着一种让人我见犹怜的圣洁气质。但可别被她这柔弱的外表欺骗了，作为圣地为罕有几个的女性八星大导师，索菲亚的手腕之强硬在整个圣地是出了名的，清冷也是出了名的。

    看到斯嘉丽，索菲亚的脸上露出一丝笑容：“来了？跟我出去一趟吧，有一个维度秘境挺有意思，正适合你现在去历练，可能要在外面呆一段时间。”

    大导师要是对学徒有什么要求，往往都是直来直去的吆喝，像这样还解释一下，而且口气俨然是专门带徒弟过去历练的这种，足见是‘真爱’了。

    这样的机会对于圣徒来说，绝对会欣喜若狂，但斯嘉丽微微一愣，师傅说的呆一段时间肯定不止是两三天，三大势力的选拔马上就要正式开始了，而且最重要的是王重也才刚刚到，自己都还没有来得及和他多说上几句话……

    “报名的事儿不用担心，我已经和修道院打过招呼了，你跟她们不一样。”

    “可是……”

    “这个秘境对你的法像有很大帮助，天赐良机，圣地要对那里发动一次征战，对你来说也是福缘。”索菲亚的声音虽然温柔，可却不容置疑，她淡淡的看了斯嘉丽一眼，打断了斯嘉丽的话，在圣地，大导师对于关门弟子是拥有生杀大权的，解释是看得起，但不能任性。

    “是。”斯嘉丽低下头，这个道理她同样知道，不是谁都有王重的底气：“老师，那我回去准备一下，和同伴们告个别。”

    “斯嘉丽，你要明白，你有今天不是你有多优秀，而是运气非常好，但是一个人的运气不会一直好，过去的你要抛弃，要格局，你的全部精力都要投入到修行当中，如果你做不到，我不介意帮你做到。”

    索菲亚顿了顿，意味深长的看了她一眼，聪明人不需要说太多。

    ……………………

    王重来得太迟，分配的住所在比较远的A38区，和格莱他们分别之后，过来的时候已经是深夜。

    这边比较靠近霸族的教学区，由于主要是维度人和异族的大本营，圣地的商业区和居住区还是区分的很明显，足够的地方圣徒们拥有独立的私人空间，在这方面圣地想来不会吝啬，地球上在意的东西，在这里都是基本配置。

    （休息半天）