    “上不得台面的小把戏，就知道埋伏伤人，计止于此，还有什么手段？”

    百兽门中五十多名弟子里，一名为首的银袍老者双目几乎要喷出火来，大声喝道：“杨行舟的手下都只会这些下三滥的手段么？”

    他们自从在都娄山与黄黑虎等人相遇，吃亏最大的就是在山林中遭受到了黑风寨众人的伏击，虽然现在一路追杀黄黑虎等人，但心中对于黑风寨的陷阱也感到发自内心的惊惧。

    毒药、毒针、陷坑、毒气、毒蜂、毒蛇、蝎子、毒蜘蛛等等毒虫，咬死了百兽门不少弟子，可以这么说，之前死去的将近一半的弟子，都是死于各种暗器和陷阱之中，真正被黑风寨兵士搏杀的人，反而很少。

    现在见黄黑虎等人跑进一段一看就像是最适合伏击的山道，为首的白袍老者心中悚然，当今约束身后弟子停步。

    明知前方有陷阱，自然不能向前踏进。

    黄黑虎一脸尴尬和无奈，大叫道：“老东西，你敢进来么？敢进来的话，老子一棒打杀你！”

    银袍老者大怒：“你敢出来么？你敢出来，老夫活剥了你！”

    “有本事你进来！”

    “有胆子你出来！”

    两帮人马一个在外，一个在里，叫嚷不休，泾渭分明，一个不敢前追，一个不甘就此走人。

    吵嚷好半天之后，黄黑虎知道事不可为，对着百兽门弟子狠狠吐了口痰：“呸！胆小如鼠！咱们走！反正这次杀了他们一千多人，已经是赚了！这几十个怕死鬼，无关紧要！”

    此时山道中的黑风寨弟子里，受伤的早就被架着跑远了，剩下还能坚持着跟百兽门对骂的一批兵士，其实也就三百来人，体力也多有不支，都只是强撑着没有倒下。

    听到黄黑虎的命令后，全都缓缓后撤，不一会儿，消失在狭窄的山道之中，只留下一地淬毒的铁蒺藜。

    “咱们——也回去吧！”

    眼看着黄黑虎一行人穿过山道缓缓消失，为首的银袍老者一脸不甘，但又难掩疲惫之色，对身边弟子轻声道：“这些人阴险狡诈，前面山上肯定有埋伏，现在要是与他们对上，败多胜少，便是勉强获胜，怕是咱们也活不下去几个来。”

    旁边一名弟子急忙道：“师叔说的极是，咱们一时不慎，中了黑风寨这些人的诡计，才伤损了这么多的兄弟，其实真要是正大光明的打，这些匪类何足道哉？师叔，只要咱们回山，让门主再派遣一些人手前来，多加小心一点，肯定能将这些匪徒杀死。”

    银袍老者点了点头，他此时只想找一个撤退的理由，现在这个弟子给了他一个下台的梯子，登时令他心中舒畅，道：“不错，这次误中诡计，损兵折将，等老夫返回山门，请示门主出兵，定然将黑风寨众人扫荡一空，为死去的孩儿报仇！”

    正说话间，一阵淡淡的花香从山间传来，令疲惫的众人精神为之一振，几名弟子深深呼吸了几口，本来忐忑的心情也放松了下来。

    到了这个时候，其实大家都已经没有多少战意了，银袍老者既然提议后撤，众人自然无有反对之人，当下手持兵器，警惕四周，缓缓后退。

    刚走出不到二里地，便有人感到浑身酸软无力，嘴角抽搐，涎水四流，瘫软在当场，有些虽然不曾倒地，但也脚步踉跄，如同醉酒。

    “又中毒了！”

    之前在山林中已经领教了黑风寨下毒的手段，此时见到弟子们如此情形，为首的三名银袍老者一阵心惊肉跳，急忙从怀中取出祛毒丹吞服，同时鼓起真气，涤荡周身经脉，想要看看到底中了什么毒。

    没想到不运真气还好，现在真气运行之下，早就潜藏在他们体内的毒质轰然爆发开来，毒质猛烈，犹如浪潮，一波接一波，在他们体内重重爆发，三名银袍老者身子巨震，鲜血狂喷，相继摔倒在地，比普通弟子都不如。

    谁都没有想到，黑风寨下毒的本领竟然如此高明，仅剩的五十多名百兽门人，躺倒在地，面如死灰，到了此时，都知道已经是一败涂地。

    过了好一会之后，一名昂藏大汉率领上千兵士小心翼翼的从山上走下，一脸紧张的吩咐左右：“小心！一定要小心！发现不对，赶紧撤离！”

    这大汉非是别人，正是黑风寨枪棒教头之一的万黑蟒。

    这家伙长得人高马大，看着是一名昂藏大丈夫，但实质上却胆小如鼠，一有风吹草动，就惊恐不已，功夫极高，胆子却又极小，形成了两个极端。

    这次杨行舟要与百兽门开战，万黑蟒吓的好几天都没有睡过一次安稳觉，一闭眼就看到黑风寨众人被屠杀的情形，坐立不安，心惊肉跳。

    这次奉命在都娄山接应黄黑虎，十多天的时间内，万黑蟒都难以合眼，他越胆小，考虑的事情就越细致，提前想好了种种情况的应对之策，天天在嘴里念叨，不住的求神拜佛，恳求神仙保佑，好让黑风寨能够取胜。

    早在黄黑虎和百兽门遭遇的时候，他便已经提前察觉，黄黑虎发现天上飞禽战队的同时，万黑蟒这里也已经发现，他作为后第二道战线的人马，不可贸然打乱部署，不过却可以暗中施加影响。

    因此特意派遣了一队人马跑到上风处，开始释放毒烟，让毒气慢慢侵蚀黄黑虎与百兽门人，他释放的这些毒粉叫做“黑风三重浪”，是杨行舟为了对付大规模兵士而特意研制出来的毒药。

    这种毒药共分为三种药粉，第一种和第二种药粉，无色无味，中毒者若是不仔细分辨的话，根本就无法察觉，身子也没有什么异状，只有当第三种药粉与前两种叠加在一起时，毒性才会爆发开来。

    而且越是动用真气，这毒性爆发的就越猛烈，毒性在体内行一重一重的持续爆发，便是先天高手也难以经受得住。

    也就是因为这个特性，当黄黑虎率领的黑风寨兵士都离开之后，万黑蟒才让人释放了第三种毒粉，以免波及到自家兄弟。

    等看到这些百兽门人全都倒地之后，万黑蟒方才率领手下士兵缓缓逼近，就这还让弓箭手射出一波羽箭之后，又等了一段时间，才命人去查看这些中毒之人的状态。

    万黑蟒如此胆小谨慎，便是连他麾下的兵士都看的心急，得到吩咐之后，上百兵士呼啦啦全都跑了过去，取出绳索铁镣，将地上躺倒的众人全都捆绑起来，押到了万黑蟒面前。

    “团长，前方敌人，已经全都被我方俘虏，请指示！”

    现在黑风寨内，被杨行舟分成了三个团，团长分别是黄黑虎、万黑蟒、和文玉良，黄黑虎与万黑蟒负责作战，文玉良负责的团则是用来搞建设和生产。

    这一次黄黑虎与万黑蟒出击，黄黑虎率领的团员用来打硬仗，万黑蟒属于后援，在关键时刻进行支援，分工明确，可见杨行舟在用人方面自有其道理。

    “竟然真的胜了！”

    看着面前被五花大绑的一众百兽门人，尤其是三名银袍老者，感受这些人身上难以遮掩的强大气息，万黑蟒一颗心砰砰直跳：“这百兽门号称塞外第一宗门，怎么这么容易就被我们打败了？哎呀妈呀，就算是胜了，我们也死了好多弟兄，太惨了！”

    他将这些被捆绑的俘虏看了又看，激动的黑脸都似乎要放出光来：“还是我们后援队伍好啊，不用拼死拼活，就能捡到这么大一便宜！快快快，押着这些人去山寨向大当家的报喜！别忘了，多讨点赏赐！”

    旁边几名副官面容古怪的看了万黑蟒一眼，心道：“团长虽然胆小，但是该争取的福利却一点都不少，他这脸皮到底是怎么锻炼的？听说大当家的比他的脸皮还要厚，也不知道是真是假？”

