    染白慢条斯理的放下了匕首，转身离开。

    十三看到染白的样子，眼中闪了闪。

    她，是什么意思。

    十三看不出染白的任何情绪，也不知道染白到底是想不想杀他。

    啧啧，这一点，可真不好呢。

    看到染白进去的身影，十三眼中闪过探究。

    很特别的女子，想让他……

    占为己有。

    十三眼中带着势在必得的神情，

    这样有能力有心机的女子，只能是他的！

    不过，十三脸上带着可惜，看来，这里面，是进不去了。

    还不知道有什么东西呢？

    十三摇了摇头，向相反的方向走去，他还有更重要的事情要去做。既然这里进不去了，那便这样吧。

    总之。他还收获到了一个很特别的女子，不是吗？

    封落看着染白不显神色的容颜，心中莫名有些心虚。

    “宿主啊，其实你要是想做的话，现在就可以去把那个人杀了的。”

    染白听到封落的话，眼中闪过玩昧，

    “你不是不喜欢吗？”

    封落听到染白的话，心中一阵感动，哽咽的说。

    “宿主，原来你是为了我才不杀他的。”

    染白：“……”

    这个系统可能有点智障。

    她不杀楚皓，是因为这个位面有她想要的东西。

    现在，她还不想被那些人察觉到，毕竟，游戏，要慢慢玩，才有意思啊。

    染白走在森林间，感应的那股力量的波动也越来越大。

    染白嘴角勾起似笑非笑的弧度，一双桃花眼折射出幽深的光。眉宇间尽显凉薄冷情。

    封落欢快的说道，

    “宿主，我把他的资料给你。”

    原来，十三原名楚皓。

    是天凌国的五皇子，嗯，和男配楚深是一个国的。非常不受宠。是一个婢女意外怀上了龙子，却难产而死了。

    对外，他表现懦弱。其实，不过是伪装吧了。实际上，他的眼线安插在各个地方的人非常多。

    这次来这里，只不过是调查到这里有宝物罢了。

    自然，陆离也到了这里。

    他感应到一个古老的阵法，皱了皱眉，

    “系统，怎么破？”

    他可不敢随便乱动，万一踩到了什么机关……

    系统慎重的查看这周围的一切，结界越来越松动，除了时间久远，逐渐消失意外，还有一只可能，就是――结界的主人，来了！

    这是系统最不希望看到的局面，两者之间，必有一死。眼前的力量那么强大，它是不论如何都不会放弃的！

    陆离看到缓缓走进的小女孩，警惕的防备着。

    染白感应到面前不值一提的实力，嘲讽的说道，

    “啧啧，辣鸡。”

    陆离的系统扫描着染白全身的数据，当然，不可能知道什么。

    “哥哥，乱闯入别人的地方，是不对的。”

    染白笑眯眯的说道，脸上衔着天真烂漫的笑，一双桃花眼如同月牙般半眯起来。

    陆离看到染白纯良无害的样子，不敢有丝毫放松，全身都紧绷着，

    “呵，你也不是这里的主人，又是怎么进来的！”

    染白摇了摇头，稚嫩的脸庞带着漫不经心的笑，

    “套话，是不好的。”

    陆离的表情微妙的变化着，神识中感受到古老而诱惑的声音，

    充满了蛊惑，

    “梦寐以求的力量，就在眼前，你会成为天下的强者，再也不会被系统掌控。”

    陆离眼中流露出向往而得意的神情，哈哈大笑起来，

    “这天下，是我的！哈哈！”

