    安小北歪着小脑袋犹豫了一下，“你们都有？真的都有？”

    “嗯都有，吃吧，不够姐姐再给你烤。”

    安红袖说完在弟弟的脸上捏了一下，瞬间白嫩的小脸上就多了一个脏手印。

    两人吃的差不多了，安红袖便又烤了几个，让安小北找东西包着，给安氏送过去。

    她记得安氏早上就什么都没吃，这会儿都中午了，也该饿了。

    也是在来到这里以后，安红袖才知道许多她所熟识的食材在这个世界都是极为陌生的，这是不是表示，她可以把这些食材开发利用推广起来呢？

    安红袖一直等到安氏都吃好了，才又带着安小北回了山上。

    既然没人认识土豆，那她就不用考虑别的，全都拿回家，这么多，足够家里四口人吃上一阵了。

    不过山上野生的土豆总有吃完的一天，单靠这个肯定不行，必须要想别的办法。

    所以安红袖让安小北先带着烤土豆回去，自己则在山上又独自转了一会儿。

    原本只是抱着一丝渺茫地希望找找看，却没想到在山上发现了野生灵芝！

    虽然不能吃，可入药却是个极好的。就是不清楚这个时代的物价怎么样，能卖多少钱。

    安红袖不放弃的又在山上找了半天，几乎是把山翻了个遍，但也才找到四株纯正的野生灵芝，而其中仅仅只有自己最开始发现的那个能算是十年以上，剩下的全都是品相连一般都算不上的瑕疵品。

    不过能卖钱，还是很有用的。

    安红袖本打算直接带下山的，但她想了想还是放弃了这个念头，转而把捡来的灵芝藏到了烤土豆时候附近的一个树洞里，并用一堆叶子严严实实地盖住。

    她刚把灵芝藏好，就见安小北高兴的跑了回来，显然是安氏夸了他什么，小鼻子都要翘上天了。

    能找的都找了，安红袖也没什么事儿可做，陪着安小北在山上玩了一会儿，便手牵手下了山，可刚到山脚，就被一个姑娘给拦住了……

    “喂！安红袖！”她上来就喊安红袖的名字，鄙夷的扬了扬下巴。

    安红袖哪里认得她是谁，仅仅是看了她一眼，便无视掉。

    “我跟你说话呢！你是聋了还是哑了？”那姑娘气冲冲的走过来，挡在了安红袖的面前。

    “你谁啊？我认识你吗？”安红袖皱了下眉头，而后看向安小北，问，“小北，你认得她吗？”

    安小北点头，然后示意安红袖矮身，附耳道：“姐姐，你不记得了吗？这是你的死对头，族长家的慧玲姐啊，以前你们一见面就打的。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，这原主……这么厉害的吗？但她好像，没跟人打过架，这要是打起来怎么办？是先扯头发还是先打脸？

    她这没经验的，会不会吃亏？

    想到这儿，安红袖心下叹气。

    她如今初来乍到，武力值不足，还是不要跟人打起来吧，那样太难看了。

    “哎呀，原来是惠玲姐啊，失敬失敬，不过，我还有事，就不跟你闲聊了。”

    安红袖话落笑了笑，拉着安小北绕过安慧玲快步离开，却是被对方一把拉住，“安红袖，谁让你走了？！”

    饶是安红袖是个好脾气，此时也有些烦了，她皱了皱眉，回头看向安红袖，扯着嘴角笑了下，道：“安慧玲，大路朝天，各走一边！懂不懂？“

    “虽说普天之下，莫非皇土，那也是皇家，你是皇上吗？“安红袖挑眉。

    “你、你……“见安慧玲指着自己气的说不话来，安红袖笑了下，道：“既然不是，那我就先走了。“话落，毫不客气的扯开安慧玲的手拉着安小北继续往回走。

    “啊……安红袖你这个贱人！你竟然敢这么对我！”安慧玲被气的大喊大叫，明明才十几岁大，却活像是个疯婆子，她见安红袖没有回头的意思，气的在原地跺了几脚，后快步跑上去拦住安红袖的路，大骂道：“安红袖，我告诉你，我是族长的女儿，你就得听我的，不然我跟你没完！”

    听了这话，安小北有些好怕，紧紧拉着安红袖的手，生怕安慧玲找姐姐的麻烦。

    “别怕。”安红袖轻声安慰。姐弟两人对视一眼，齐齐安心笑了。

    安红袖抬眸看向安慧玲，讥诮地扯了下嘴角，浅笑道：“族长的女儿？我说安慧玲，你不会真当你家有皇位了吧？”

    “就是！”安小北鼓着腮帮子附和。

    “你……”安慧玲被气的一噎，怒指着姐弟两人，“你们竟然敢这么对我，我……”

    “你怎么样？嗯？”安红袖好笑的耸了耸肩膀，道：“你是打算把我们都杀了，还是打算把我们发配边疆啊？不过好可惜啊，族长不是皇上，你也没这个权利。”

    “是啊，慧玲姐。族长不是皇上，你也不是公主。”安小北再次补刀。

    安红袖听了好笑，毫不吝啬的夸赞道：“我们小北年纪这么小，都分得清这个，真是厉害。”话罢，意有所指地看向安慧玲，道：“不像有些人，十几岁了，还什么都不懂，啧啧，竟然比不上一个小孩子……”

    “你、你们……”安慧玲被气了个半死，一双眼睛瞪得像是铜铃。以往她也经常找安红袖的麻烦，安红袖那时候都是被她气个半死！如今，安红袖大难不死，嘴皮子竟是比她好了！

    “安红袖，你们给我等着，我这就叫人来，我绝对不会放过你的！”安慧玲气红了一张脸，说着拎着裙子转身就往村里跑去。

    看着她那毫无美感的跑姿，安红袖好笑的瞥了瞥嘴角。

    她脑子又不是被驴踢过，难不成还专门在这儿晒着太阳等她？！

    真是，也不知这安慧玲的脑子里究竟装了什么！

    安小北却是担心地拉着她的手道：“姐姐，咱们把惠玲姐气走，她回头是不是要找你麻烦？”

    安红袖心下一暖，摸了摸安小北的小脑袋，笑道：“管她呢！姐不怕她，她要是敢来，我就收拾她！”

    反正，她躲也躲不过，还不如迎面上呢！

    “哇……”安小北眼神亮起来，崇拜地看着安红袖。“姐，你好厉害！”

    “这有什么厉害的？”安红袖好笑，以往安红袖跟安慧玲就时常掐架，只是两个人都蠢，向来是胜负五五开。但她不一样，她不是安红袖，也没心思跟安慧玲一较高低，那蠢女人要是不来找她麻烦也就罢了，若她该来，哼哼……她一定让她见识见识人间险恶！

    安红袖带着安小北回到家的时候，日头已经到了正南方。安氏刚从地里回来，正在洗一把不知从新鲜的青菜。

    瞧见两人进来，安氏喜道：“袖儿回来了，累着了吧，快进屋里歇歇。我刚刚从后院拔了一把青菜，等晚上你爹回来，我给你们熬菜粥吃！”

    眼瞅着安氏身上的粗布衣裳被汗打湿了大半，安红袖心下不是滋味，鼻尖眼眶全都酸了一酸。

    “娘，是上次你用白面熬的菜粥么？”安小北眼神亮起来，一副眼馋的模样。

    “对，就是用白面熬的菜粥。”安氏笑道，纵使她再累再难，只要看到两个孩子好，便觉得一切都是值得的。

    【作者有话说】

    我根据读者反馈，来回修改，不知道修了几遍了都……

