    足足一个小时！

    一场动物世界的极致狂欢，终于落幕。

    秦风再次转头看向监控的时候，发现洛文杰跟慧明的衣服全部都破破烂烂。

    地面上还有不少的血迹，洛文杰承受了不该承受的，早已经气绝身亡。

    而密室的地上，还有一些动物横七竖八的尸体。

    宛若人间炼狱！

    “希望你下辈子能长点记性，不要招惹不该招惹的人。”

    秦风冷笑一声，然后拔掉了u盘。

    神秘的出现，无声的离开！

    只是一个小时后，这个视频就被挂在了网上。

    瞬间那些夜猫子就沸腾了起来，纷纷留下了宝贵的足迹。

    “可以啊，这么重口味。”

    “有钱人的套路我们不懂，真的太刺激了。”

    “少儿不宜，少儿不宜。”

    “居然还有人喜欢和尚，一个光头有什么意思。”

    “这你就不懂，这就是特殊的癖好。”

    “……”

    键盘侠们纷纷发动着自己的能量，开始了自己的传播能力。

    仅仅不到不到十分钟，整个江淮地区的人都知道了这件事。

    其中包括……洛启豪。

    当洛启豪听到这个消息之后，整个人都差点直接昏厥过去。

    他的儿子，竟然死了？

    洛家三代单传，就这么一个宝贝儿子。

    就这么……死了？

    如果不是王驼子在一边扶着，这老头或许会直接背过气去。

    足足过了十分钟，洛启豪这才哀嚎一嗓子：“文杰，我的儿啊……”

    泪如雨下，声声泣血！

    等到洛启豪宣泄完，嘶吼一声道：“去，去把这些视频给我删了。我不允许他们再诋毁我儿子！”

    “已经安排人去做了。”

    王驼子想了想，随后小声说道，“不过，密室那边……他们不敢进去。”

    “我不管，一定要把文杰完好无缺地带出来。谁要是敢违抗，就把他给宰了。”

    洛启豪暴怒的咆哮，仿佛一头发疯的野兽。

    白发人送黑发人，这是洛启豪无法接受的。

    尤其是洛文杰死的那么凄惨，硬生生的被折磨死的。

    很快，洛文杰的尸体被抬了出来，一同被送出来的还有奄奄一息的慧明。

    要不说内劲高手有点东西，慧明都被糟践成这样了，竟然还有一口气吊着。

    “老爷，要不要救活过来？”王驼子低声问道。

    “送他上路，让他去陪杰儿作伴。”洛启豪目光狠辣道。

    那王驼子点了点头，随即一个眼神。

    旁边的保镖会意，瞬间就出手扭断了慧明的脖子。

    洛启豪看着洛文杰已经模糊不清的脸庞，忍不住嘶吼了起来：“秦风！秦风！秦风！啊……”

    “噗……”

    忽然，他一口老血喷了出来。

    王驼子吓了一跳，顿时走上前去搀扶住他。

    “给我吩咐下去，全力阻击沈家。我要沈家的人全部跪在我的面前，我要他们生不如死，让他们全部给文杰陪葬。”

    洛启豪说出这句话的时候，整张脸都扭曲了。

    “是，老爷！”

    王驼子不敢怠慢，随即下去处理了。

    ……

    洛文杰的那段不雅视频删除速度挺快，但这件事情却早已经发酵扩散了开来。

    瞬间洛文杰这个名字成了江淮最热的点，可谓是无人不知无人不晓。

    甚至于有人调侃，这洛文杰可是一位刚猛的勇士，为了那种关系居然敢舍命。

    第二天早晨，当整个沈家人得知这个消息后，也都大感意外。

    苗秀兰有些不敢相信，问道：“洛文杰就这么死了？”

    “那……洛家还会报复我们吗？”沈天文小声问道。

    沈瑞安一言不发，只是默默地吃着早饭。

    唯独沈凌月眉头紧锁。

    当她看见一步三晃的秦风出现后，目光便一直锁定在了他身上。

    “各位，早上好啊。”秦风笑着打招呼。

    “德行！”

    苗秀兰看到秦风就觉得心烦，直接翻了个白眼，扭头看向别处。

    沈芊芊跟秦风向老爷子问了个好，然后各自落座吃起了早饭。

    沈凌月嘴唇翕动，刚要向秦风询问什么，手机就响了起来。

    听到电话那头的内容，沈凌月猛然起身。

    “什么？”

    随后，她顾不得说什么，径直就离开了。

    “凌月这是怎么了？”沈瑞安问道。

    “不知道，我去看看。”

    沈天文夫妇立即起身，急匆匆追了过去。

    秦风丝毫不以为意，稳坐钓鱼台，慢悠悠地吃着早饭。

    沈瑞安摘掉了老花镜，便轻咳一声道：“你们知道吗？洛文杰死了！”

    “什么？”

    沈芊芊的眼睛瞪大，似乎不敢相信这件事情是真的。

    对于孙女的反应，沈瑞安倒是不意外，而是一直凝眼看向秦风。

    将一碗南瓜粥完全喝完，秦风这才抹了一把嘴，说道：“死了好啊！这种遗祸千年的家伙，早就该死了。”

    沈瑞安微微一笑，好奇问道：“也不知道是谁干的。”

    “甭管谁干的，我都给他点赞。”秦风咧嘴一笑道。

    看到秦风的笑容，沈瑞安心中暗骂一句，小狐狸。

    他心中猜测，这件事情八成跟秦风脱离不了关系。

    既然秦风不肯承认，那他也就只能装糊涂。

    不过，秦风的这个手段，着实让他感到震惊。

    “好了，你跟芊芊去公司吧，路上注意安全。”沈瑞安摆了摆手道。

    开车的路上，沈芊芊似乎还没有从洛文杰的死当中恢复过来。

    “秦风，你说洛文杰为什么死的这么突然？”沈芊芊问道。

    “作恶做多了，老天爷自然会收呗。”秦风不以为意说道。

    沈芊芊张了张嘴，却没有说什么。

    ……

    洛文杰的死，已经彻底刺激到了洛启豪。

    此刻的他，完全陷入了癫狂的状态。

    短短的一个晚上，他就下令就直接收掉了江淮所有的布料，断掉了沈家所有的退路。

    同时，洛家也发出了与沈家不死不休的讯号。

    很多墙头草看到风向不对，纷纷脱离了沈家，生怕被洛家的疯子给盯上。

    沈凌月赶到了公司，公司内部的人已经人人自危起来。

    她也很是果断，直接派出人去江淮之外的地方找寻新的供货商。

    安排好了一切，沈凌月这才拿起了电话，给老爷子打了过去。

    老爷子听完后，揉了揉眉心说：“如此看来，洛家是准备鱼死网破了。他们如此大批量的收购布料，根本就是同归于尽的手段。”

    “我已经派人出去寻找布料源头，相信很快就会有消息的。洛家想要不死不休，那也得看看能不能做到。”沈凌月安慰说。

    沈老爷子没有过多说什么，只是希望沈凌月能慎重的考虑，千万不要意气用事。

    在这个节骨眼上，如果走错一步，那就是万劫不复的深渊。

    放下电话后，沈凌月看着新闻上对洛文杰之死的报道，脑中再次出现了秦风的身影。

    “是你做的吗？”

    沈凌月修长的手指交叉，皱眉道，“你这是断了洛家的根！这份仇恨……恐怕再也解不开了。”

    【作者有话说】

    大幕拉开，你方唱罢我登场，好戏……咱们走着瞧。

