    如果从天上俯视下去的话，就会发现整个世界仿佛成为了一个巨大的蜘蛛网。

    一百九十九个穹顶笼罩下的城市就仿佛是节点，穹顶城市之间都有特殊通道连接，而这些上古特殊通道也是有一层能量罩保护，确保这些城市之间可以快速交通。

    这看上去想不想是上古遗迹城市的构造？没错，非常相似。

    当时南部海域上古遗迹，金刚峰上古遗迹，上古广场遗迹，这三个遗迹之间也是有特殊通道相连。

    不仅如此，当时魔鬼大三角和失落国度废墟之间，和有一条海底的特殊通道。

    之前发觉出了很多上古遗迹，有的已经完全淹没在大地泥土里面，而有些则是保持完整，而且还有穹顶笼罩。

    当时沈浪还非常奇怪，大涅灭之后，这些上古城市沉没地下之后，竟然还完整无损，为何还有一个罩子盖着。

    现在应该明白了，这是大涅灭之前上古东方帝国盖的新城市，本来试图用这些穹顶抵御上古大涅灭的。

    那么上古大涅灭究竟是什么？为何要盖穹顶保护城市呢？

    言归正传，此时姜帝国，一百九十九个穹顶之城，分散在整个星球，仿佛密密麻麻的蜘蛛网，而蜘蛛网的中心，正好是北极圣京！

    而此时北极圣京，已经崛起了一座前所未有的远古大殿。

    这里依旧陷入永夜，但是整个北极圣京大殿都闪烁着光芒。

    这里没有真正的人类，清一色都是之前埋藏在上古遗迹内的人类化石，他们已经苏醒复活过来了，但是每一个人都如同行尸走肉一般，而且身体也发生了永久性变化，像是化石，又像是晶体，但绝对不像是血肉之躯。

    这支上古傀儡武士军团，天文数字，黑黑压压，遮天蔽日，根本数不清楚有多少个。

    在姜离的帝国中，灵魂永存，能量之躯的上古新人类总共不到三十万，是整个帝国的金字塔尖。

    而这些复苏的傀儡军团，那简直就不计其数了。

    而此时姜离北极皇宫之规模，远远远远超过了巫妖王的冰冠堡垒，百倍都不止。

    它简直就是一个巨大的恶魔，覆盖在星球的北端。

    如果说一百九十九个穹顶之城和特殊通道组成了巨大的蜘蛛网，那北极皇宫就像是大网之中的那只恶魔。

    这些特殊通道就是它的触爪，这一百九十九个城池的巨大探针刺入地核之内，疯狂吸取能量，供应整个北极皇宫。

    所以……姜离在疯狂吞噬整个星球的力量。

    整整二十九年了，自从他在北极复苏之后，没有离开过半步。

    他把十几万上古新人类散布到每一个地方，帮助他统治这个庞大无比的大姜帝国。

    那个所谓的大姜帝京（前炎京城），他从来都没有去过。

    ……………………

    北极皇宫内。

    高大如山，恢宏如宇。

    地狱晶体组成的皇座并不威风霸气，也没有铁王座这么离奇狰狞，就是很平常的一个皇座。

    姜离静静地坐在上面，一动不动，仿佛一个雕塑一般，他这样坐在这里已经二十九年了。

    现在的他是什么形象？

    沈浪的身体？不是！

    准确说不知道他是什么身体，因为全身都笼罩在黑暗铠甲里面，只有两个眼窝露出来，仿佛没有血肉之躯。

    而他的这两只眼睛，完全是地狱晶体的光芒，而且此时还是凝固的地狱晶体。

    就这样，他一直一动不动，两只眼睛也仿佛是凝固的。

    足足好一会儿。

    忽然他的眼睛融化了，从凝固的地狱晶体，变成了了涌动的地狱晶体光芒。

    然后，大手微微一张。

    片刻间，整个大殿内出现了一个能量囚牢，也是地狱晶体组成的能量囚牢。

    里面有一个人，准确说不像是人，因为背后有黑色的翅膀，面孔有些像是人类，但是身体已经非常迥异，浑身就仿佛一团黑影一般。

    如果仔细看的话，还是能够看出她面孔的大致轮廓，就是任盈盈。

    “任盈盈，黑暗女皇，又或者是我的老师，您想要哪一个称呼？”姜离淡淡道。

    对方想了一会儿，点头道：“还是叫任盈盈吧，黑暗女皇这个称呼我一点都不喜欢，老师这个称谓更是让我作呕。”

    这……这任盈盈，竟然就是从第二间囚室里面逃脱出去的黑暗女皇？

    就是所谓的天下第一蛊？不管她是什么物种，但绝对不是人类。

    不过在第二囚牢里面倒是写得清清楚楚，这个黑暗女皇制造了瘟疫，杀死上古人类上千万。

    这看上去像是病毒，但也像是一种蛊虫。

    “任盈盈，可怜的孩子。”黑暗女皇道：“某种程度上，我才是浮屠山的鼻祖，我才是浮屠山的图腾，几百年一来浮屠山就是通过我，制造出大量的蛊虫，成为天下超脱势力。我本来想要静静培养这股势力，等待时机，但没有想到浮屠山这群人太让人失望了。在蛊虫研究上久久得不到突破，就去挖掘什么上古遗迹，把自己老本行抛弃在一边。我这个万毒之母灵魂体，竟然被当成天下第一蛊虫，放进了他女儿任盈盈体内培育。”

    那黑暗女皇为何不早日夺舍？恢复肉身？

    巨龙的孵化需要强大能量，黑暗女皇的复苏也需要，在没有进入上古龙盒之前，她永远都不够复苏的能量。

    而按照她的原计划，是要利用浮屠山培养出一种超强的生命体，和黑暗女皇最接近的种族，然后它在把灵魂寄身在这个生命体上。

    然而，浮屠山发展了几百年，在蛊虫和生命体这条路上走不通了，陷入了瓶颈。

    一群人就想要争权夺利，像吴荼子这样的天才被彻底冷藏起来。

    所以当任盈盈身体放入龙盒之后，黑暗女皇吸取了强大的力量，顿时破茧而出，苏醒过来。

    而且苏醒之后，如同最饥饿的婴儿一般，到处去吞噬各种能量。

    什么能量都要吞噬，上古人类的图腾，龙血，龙池辐射能量，总之一切力量，她都疯狂吞噬。

    就是为了在最短时间内壮大起来，因为时间……来不及了。

    当然，最终她还是没能来得及。

    “姜歇，我的好学生，你还真是狡诈之神啊。”黑暗女皇道：“真是让我叹为观止，你关于黑暗能量的掌握有一半是我的功劳吧，你地狱晶体的培育，也有一半是我的功劳吧。”

    姜离道：“当然，您教会了我很多，我之所以像今天这么强大，您有很大的功劳。”

    黑暗女皇道：“利用我的黑暗能量病毒，屠戮上千万上古人类，提取他们的灵魂能量做实验，是你的行为，最终罪名却落在我的头上，我被囚禁到上古监狱之中，也是拜你所赐啊。”

    姜离道：“亲爱的老师，那种黑暗能量病毒，只有您才有啊，您是黑暗深渊的生物，一般是人类躯体，一半是能量体，简直让我着迷，成为我们上古人类进化方向，但可惜您的种族还是不够先进。而且没有那上千万人的灵魂作实验，我们的地狱晶体也不可能成功，我们的上古文明也不可能卷土重来。”

    “丧心病狂。”黑暗女皇道：“我们当时之所以答应帮助你，是因为你说你能够拯救世界，能够抵御上古大涅灭。但我们没有想到，你是在毁灭整个星球。”

    姜离道：“我做的没错啊，只有提高文明等级，打造新的永恒人类，才能真正拯救世界。我说的世界是人类文明，而不是区区一个星球，您的理解太狭隘了。因为现在我们只有一个星球，所以您还会如此看重，等到未来我们有很多星球的时候，您也就弃之如敝履了。而我现在所做的一切，就是要让新人类走出这片星系，去征服外面的星辰大海，那样才是王道，才能永恒地躲过大涅灭。”

    黑暗女皇道：“在上古时代，我虽然是女魔头，我虽然无恶不作，但这颗星球是我的家园，我也钟爱无比。”

    姜离道：“瞧，这也是一种低级的情感。好了，好了，这样争吵永远都不会有结果的。老师啊，当时北极剧变，我正要夺舍沈浪身体的时候，你们忽然出现了。我记得当时来三个人，您是二号囚犯，还有三号囚犯，四号囚犯。”

    当日，黑暗女皇发动自杀性攻击，直接撞击的目标就是沈浪的躯体。

    但是当时姜离控制无数的地狱晶体保护这具躯体，所以黑暗女皇仅仅撞击出了一个洞孔，却已经足够致命了。

    地狱晶体，一定要完整无缺。它极度的强大，完全是坚不可摧的，已知任何能量都无法伤害它，但也非常脆弱，不能有任何瑕疵洞孔。

    但谁对地狱晶体最熟悉？黑暗女皇，因为他全程都在参与地狱晶体的创造。

    而且这几年内，她已知疯狂吞噬已知的所有能量，就为了那一次撞击。

    凝聚一个光点，带着惊天的能量，只为了在地狱晶体上刺出一个小孔。

    而这个小孔一旦形成就非常致命，整个地狱晶体就会不断消散

    就如同著名的鲁珀特之泪，就只是一个特殊形状的普通玻璃而已，但是他的正面坚固到极致，哪怕子弹射击在上面它也安然无恙，子弹反而破碎。但是它的尾部极度脆弱，轻轻一捏尾部，整个鲁伯特之泪玻璃都会彻底粉身碎骨。

    当然非常致命的是，这个小孔贯穿了地狱晶体，也贯穿了沈浪的大脑，几乎摧毁了他整个身体。

    姜离立刻停止对沈浪灵魂的碾压，灵魂从他身体脱壳而出，用尽所有的力量去封堵地狱晶体缺口，哪怕只有针眼大小。

    与此同时，上古监狱的三号，四号囚犯趁机用闪电一般的速度，降落北极，救走沈浪的……残骸。

    而这个零组织，就是上古监狱里面囚犯组成的，二号，三号，四号囚犯称之为零组织。

    那么五号囚犯在哪里？他从头到尾都没有出现过。

    沈浪曾经到过上古监狱，一号囚犯是姜歇（替身），二号囚犯是黑暗女皇。

    当时他就彻底被震惊了，黑暗女皇屠戮千万，仅仅排在二号囚犯？

    那三号囚犯，四号囚犯该有多么牛逼？

    而且他们的监狱，巨大无比，尤其是四号监狱，都仿佛能够放得下一条巨龙了。

    而最离奇的是五号监狱，非常非常小，简直比一号关押姜歇的监狱还要小。

    “五号监狱里面的先知大师呢？怎么不见他？他才是终极人物啊？”姜离道：“黑暗女皇，您教会了我黑暗能量，地狱晶体能够制造成功，有一大半是您的功劳。但是我真正的智慧导师，只有先知大师，他去哪里了？他侏儒一般的身体，完全承载着常人无法想象的智慧。”

    黑暗女皇道：“姜歇，先知混沌先生避世不出，若不是你当时有救世之志，他根本不会出现，也不会成为你的老师。”

    原来这个五号囚犯，被称之为先知，名字叫混沌。

    姜离笑道：“是啊，我几乎所有的智慧都是他教我的。我的高阶龙之感悟，也是他教会的，他完全是我人生的指路明灯，若没有先知大师，也就没有我姜离的今天，也就没有这么强大的文明。”

    黑暗女皇道：“所以，你学会了高阶龙之感悟之后，又夺取了美杜莎女皇的精神知识和力量，回来第一时间就把你的先知大师变成了化石？并且关押到五号囚室之内？”

    姜离道：“第一，因为你们当时阻挡我的计划，所以我只能将你们囚禁。而且先知大师当时没有任何抵抗，仿佛他很乐意被我变成化石。他一直都非常遗憾，没能完成终极龙之感悟，我把他变成化石之后，沉寂万年，或许是最好的感悟机会，或许他反而悟透了终极龙之感悟呢？”

    姜离又道：“而且他是先知大师，难道预测不出我接下来的举动吗？为何不提前阻止，而是坐观其成呢？”

    黑暗女皇道：“那你有没有想过，我们为何能够从上古囚牢里面出来？我可以告诉你，我对这一切毫无所知，等我再一次苏醒的时候，已经是一团黑暗灵魂体，被浮屠山的祖先发现，视为珍宝。不仅仅是我，还有三号，四号囚犯，都是这样莫名其妙就出了上古监狱，那证明了什么？”

    姜离面孔微微一颤。

    黑暗女皇又道：“你说是不是先知大师解救我们出来的？当然这个上古监狱是你设计的，任何外力都无法开启，而且我们被囚禁的时候，都是垂死状态，或者几乎已死。除了先知大师，还有谁能救我们？”

    姜离沉默良久道：“唉，有些人总是杀不死，好麻烦的。”

    黑暗女皇道：“先知大师，你也不敢杀死他吧？虽然他手无缚鸡之力，但拥有这个世界上最顶级的智慧，一旦杀了他，会引发何等剧变，未来连拯救世界唯一的希望都没有了。”

    “姜离陛下，你有没有想过？或许这一切都是在先知大师的预料之中，所有的一切劫难，都是必要的过程？但是最终这个世界还是能够得到拯救，只不过……这个救世主不是你。”

    黑暗女皇这句话就更加诛心了。

    姜离淡淡道：“黑暗女皇，你知道当时沈浪的计划吗？我试图将他灵魂摧毁的时候，他有一个疯狂的计划，而且酝酿了很久。”

    黑暗女皇道：“什么计划？”

    姜离道：“我不断碾压他的灵魂，他灵魂凝聚成为一个点，然后继续坍塌，坍塌，坍塌。而坍塌到极限后，会发生前所未有的灵魂爆炸，甚至把我的灵魂，把我的地狱晶体都灰飞烟灭，他称这种为聚变。”

    黑暗女皇沉默道：“这……超过了我的知识体系。”

    姜离道：“他已经完成了核裂变，就是在姜氏巨龙身上，当时和姬氏巨龙决战，就是靠巨龙体内的裂变战胜了对手。在北极最后时刻，想要利用灵魂聚变来消灭我。很伟大的计划，但注定要失败的，因为他的灵魂力量太脆弱了，还来不及聚变，就已经坍塌毁灭了。”

    “黑暗女皇，当时你们夺走沈浪的时候，他的身体好像就剩下一丁点残骸了吧。”姜离道：“你们将他藏到哪里去了呢？如今二十九年时间过去了，他是活还是死呢？我知道你们想要做什么，三号和四号拼尽全力改造他，甚至不惜牺牲一切。但他就是一个普通的人类，改造的余地非常非常小的，就算改造到极限，也没有多么强大。”

    黑暗女皇道：“是吗？我就三号和四号却充满了巨大的期望，我擅长的是毁灭，而三号和四号擅长的是创造。姜离，你别忘记了，三号是上古明王，擅长于灵魂塑造。四号是龙之母，上古帝国的巨龙就是从她手中培育出来的。”

    黑暗女皇随便一说，就是上古的绝顶机密。

    这上古监狱关押的，果然全部都是上古世界的顶级强者。

    在很长时间内，这四个顶级强者其实都老死不相往来，甚至是生死之敌。

    尤其黑暗女皇，她的种族在深渊裂隙，一直以来都是上古人类帝国的死敌。

    但是在世界大涅灭到来之前，这四个人摒弃前嫌，团结一心，培养出了智慧绝顶的姜歇，就是为了让他救世。

    尤其是先知大师，永世不出之人，也成为了姜歇的导师。

    然而关于救世，姜歇有自己的计划。

    他集结了黑暗女皇，上古明王，龙之母，先知混沌，美杜莎女皇五个绝世强者的力量和智慧，终于完成了眼前这个伟业，他成为了宇内巅峰强者。

    并且用他自己的手段，拯救了所谓的上古文明，躲过了大涅灭。

    黑暗女皇道：“姜离，如果我是你的话，沈浪越早出现，我越高兴。因为这意味着上古明王和龙之母对他身体的塑造比较仓促，不够完美。但是现在二十九年时间过去了，沈浪还没有降世，。这意味着这两个逆天强者用了二十九年，为沈浪培育全新的躯体。而且最关键的是，这具躯体完全是根据沈浪幸存的那点残骸培育出来的，完全保证了纯粹的基因，所以这具躯体还是沈浪自己的躯体，只不过变得极致完美了。”

    “姜离，你说得对，沈浪之前的躯体没有超脱人类范畴，谈不上非常优秀，比不上上古人类。但是现在二十九年过去了，他依旧还没有出现，无法想象上古明王和龙之母会如何培育他的躯体啊？”

    “我相信已经派遣你的爪牙寻找世界上所能到达的一切地方，你至少派出了十万密使去寻找他们的踪迹，但毫无所获吧。”

    “可惜啊，你要镇在这个地狱皇座之上，不能亲自去天涯海角，当年把你的地狱晶体戳了一个孔，真是太抱歉了。”

    （这段剧情本来要在后面才揭露出来，但因为昨日所谓的绿/帽风波，只能提前写出来了。泪流满面呢，我的书在女人上不但完美主义，连精神都有洁癖，半点绿都不可能有的，呜呜）

    ……………………………………

    沈浪静静地躺在床上，依旧在思索。

    自从苏醒过来之后，绝大部分时间他都在冷眼旁观，都在思索。所以对发生的一切，都没有干涉，也没有阻止，哪怕今天沈城屠杀了十几万人。

    今天的事情有点不正常，潜伏进天南城的那些反叛军暴露得很不寻常，而且他的自杀袭击计划也很离谱。

    想要去炸掉穹顶的能量柱？怎么可能？

    这穹顶的能量柱是巨大的探针，直接刺入地核，根本不可能被炸掉。

    你问沈浪为何知道？因为他的X光眼仿佛进化了无数倍，之前看的范围非常有限。

    而现在，他隔着很远的距离，都能够看破表层，深入内里。

    所以，他一眼就看出了这些巨大建筑里面有能量核心，也能够看出整个天南城穹顶有二十一根巨大的探针，刺入到地核之中，疯狂吸取这个星球的能量。

    甚至只要他愿意的话，还能够进行星球生命倒计时的计算。

    这已经完全超过任何智脑了，对于一个星球生机计算，哪怕是超级计算机也需要很久很久才能完成。

    而且沈浪对这个身体的感觉越来越熟悉了，仿佛就是自己之前那一具身体，因为那种末梢神经的感知都是一模一样的。

    只不过自己这具身体变得……非常……非常完美。

    自己的脑域，也仿佛变得强大，尤其是脑域空间，仿佛变大了很多很多很多。

    就好像从一台普通的服务器，升级成为银河超级计算机一般。

    接下来如果在无人的隐私空间，沈浪会尝试分析自己的血液，自己的DNA，看是不是和之前一样，不过他只有地球身体的DNA数据。

    那么这个零组织究竟是谁？

    为何他苏醒了之后，这个零组织完全消失不见了？

    沈浪每天思考的事情太多了，所以绝大部分都在冷眼旁观这个世界。

    还有一点非常奇怪。

    沈浪刚刚进入总督府的时候，徐芊芊说了一句别来无恙。

    这……什么意思？

    她肯定没有认出沈浪，沈浪虽然对自己的这个躯体并不太了解，但也清楚地知道，基本上所有人都无法看出他是沈浪。

    那也就是说，徐芊芊和这个面孔认识？

    但……沈浪这个面孔是暂时的。

    随着他对身体的了解，他渐渐发现自己可以变脸。

    在某个范围内，他可以变幻出很多人的面孔。所以他也完全可以变回自己原来的模样，甚至……这具身体本就是他原来的模样，只不过零组织为了让他更好地了解现在的世界，所以杀死了一个上古人类特使，并且让沈浪变成他的面孔。

    徐芊芊认识这个上古人类特使，而且还非常信赖地说出了别来无恙。这是一种非常的信任，不是来源于互相关系，而是……因为同一种族？

    但是沈浪用X光照过徐芊芊，完全没有错，那就是徐芊芊的身体，骨架一模一样。

    人的身体或许会有胖瘦变化，但是骨架改变不会很大。在见到徐芊芊第一眼，沈浪就扫描了她的骨架，和徐芊芊百分之百吻合。

    但是，她的那句别来无恙太奇怪了。

    还有沈城的骨架，沈浪也扫描过，这小子小时候太调皮，曾经从楼上摔下来，造成了骨裂，尽管之后痊愈了，但还是有骨裂后的痕迹。

    而在沈浪的X光扫描下，沈城小腿髌骨骨裂痕迹依旧在，这让沈浪一下子没有了怀疑。

    但是今天沈城下令屠杀十三万人的时候，那股子高高在上的冷漠气质，太不寻常了，真的就像是开水浇死蚂蚁一般。

    这种气质只有在一种人身上才能找到，那就是上古人类。

    沈城这个孩子沈浪从小看着长大的，虽然调皮，但绝对没有那么狠毒，性格或许会发展，但不会发生这么颠覆的变化。

    而且在北极，沈浪亲眼看到上古人类灵魂永存，拥有强大的能量之躯，也是可以变幻外貌和身体的。

    所以沈浪不由得出现一个大胆的猜测。

    眼前的沈城根本就不是真正的沈城，眼前的徐芊芊，也不是真正的徐芊芊。

    而是上古人类变化出来的，连骨架和五脏六腑都变得一模一样。

    这个想法让人毛骨悚然。

    当时他在北极的时候看得清清楚楚，在姜离的操纵下，这些上古人类凝聚出全新的身体，而且一开始是没有性别的，如同机器人，之后渐渐变幻出面孔。

    也就是说……姜离让所有的上古人类，取代了这个世界所有的重要人物？

    然后让他们扮演各种角色，扮演徐芊芊，扮演沈城，扮演其他人？

    那是不是意味着，帝京里面沈浪所有的亲人都是假的？都是上古人类变化出来？

    那沈浪的妻子儿女在哪里？

    真是让人不寒而栗。

    整个姜帝国所有的官员，所有的熟悉面孔，都是上古人类变的。

    这样做的目的是什么？为何啊？

    还有假冒徐芊芊的上古人类之前明明在帝京，此时为何来天南城？

    有阴谋，肯定有巨大的阴谋，这群上古人类想要做什么？

    有什么目的？

    沈浪本能想到了光明之地，想到了这个抵抗黑暗帝国的唯一势力。

    ………………

    总督府内。

    沈城总督依旧慵懒，目光充满了傲慢和高高在上。

    “要不要我陪着你们去玄武公爵府？”沈城问道。

    徐芊芊道：“不必了，你若是去，说不定会惊扰了他们。这一次带队的是祝红雪，是个大人物，千万不能吓跑了。不但要对他进行狩猎复制计划，还要执行潜入计划。准备好了吗？”

    沈城道：“当然准备好了，只要将他拿下，可以在最短时间内读取他的大脑记忆，用我们新人类复制出一模一样的祝红雪出来，然后跟着他一起潜入到光明之地。”

    徐芊芊道：“我们潜入光明之地的伪装者已经足够多了，可以发动进攻了，将忠于沈浪的这个唯一组织彻底消灭，这样沈浪就算归来，也没有半个手下了。”

    沈城淡淡道：“那需要上面的命令，我们按照命令执行便是。走吧，你们该出发了。”

    ………………

    一刻钟后！

    徐芊芊陪伴着沈宓公主，在一千名空中军团的保护下，飞往玄武公爵府，准备开始猎杀祝红雪。

    而祝红雪的人马，埋伏在玄武公爵府附近的洞穴之中，静静等待沈宓公主和徐芊芊的到来。

    沈宓公主是陛下的亲生骨肉，他一定要将公主解救出来，送去光明之地！

    ………………

    注：昨晚就睡三个小时，我闭目歇一会儿，然后写今天第二章，急需月票支持，万万拜托了。