    第一百三十章【鹿女皇暴打陈阎罗】

    陈诺从桌子底下爬出来的时候，第一眼看向窗外，看见张林生等人不见了，先是心中一送。

    随后下一秒，看见鹿细细推开了哈根达斯店的大门，张林生跟夏夏跟着走进来的时候……

    陈诺的心跳差点就停滞了！

    哈根达斯没有后门！

    陈诺情急之下，拿起桌上的餐牌菜单竖了起来，身子趴在桌上，把脸挡在后面。

    心中默念：看不到我看不到我看不到我……

    李颖婉瞪眼看着陈诺的样子，皱了皱眉，长腿妹子也凑过来：“欧巴？”

    “嘘！”陈诺把手指竖在自己嘴边，压低声音道：“别说话……”

    李颖婉眼睛一亮，却是会错意了：“是偷看八卦嘛？”

    “……”陈诺点头。

    长腿妹子来精神了，也竖起餐牌趴了下来。

    ·

    店里，因为坐满了，所以鹿细细张林生夏夏三人，就只能坐在最外面靠近店门口的一桌。

    让陈诺稍微放心的是，鹿细细坐下的时候并没有看到自己，而且女皇大人还是背对着自己坐下的。

    张林生侧着坐，而唯一面对店里面的则是那个不认识的漂亮妹子。

    暴露的危险稍稍降低。

    “其实，我就是有两个问题想问问你，你不用那么紧张的……”

    陈诺隐约听见了女皇说话的声音。

    然后……正要继续听……

    “……%）*……&*）（…………”

    卧槽！

    听不到了！

    这个星空女皇，居然用精神力弄了一个屏障！

    有必要这样嘛？掌控者大佬的精神力就不要钱啊？大庭广众怕被人听见，你找个没人的地方聊去啊！

    陈诺无奈。

    但还是躲在菜单后面。

    李颖婉倒是偷偷的把半张小脸探出去，偷窥那边的场景。

    “欧巴……她们在聊天……”

    “欧巴……那个漂亮的女人在笑呢……”

    “她笑得好开心啊。”

    “欧巴，她们是在说什么好好玩得事情嘛？”

    “欧巴……那个年轻的小妞不开心呢，我看见她偷偷的踢浩南的脚。”

    “欧巴……”

    “嘘！别说话啊。”陈诺脑袋藏在菜单后面，轻轻拍了拍李颖婉的腿，压低声音道：“别看了，小心被她们看见，也别说话啊……

    被发现了就不好了……”

    “嗯，被发现了怎么就不好了？”

    “废话，那就完了……嗯！？”声音不对！

    不是长腿妹子说话的声音！

    而且李颖婉在自己右边，可这句话的声音是从左边传来！

    陈诺扭头，就看见鹿细细不知道什么时候已经坐在了自己身边，也学着自己趴下身子，也拿起一张菜单，趴在菜单后面，歪着脑袋，仿佛很可爱的样子，看着自己。

    “……”

    阎罗大人沉默了三秒钟，然后脸上露出一丝笑容：“你好。”

    “嗯，你好。”

    “好巧啊……”

    “嗯，是挺巧的。”

    陈诺深吸了口气，放下了菜单。

    门口，张林生已经和夏夏离开走了出去，然后很快就消失在了街道上。

    压着狂跳的心脏，陈诺努力平稳了一下心情，嘴角扯出一丝微笑：“那个……你也来吃冰激凌啊。”

    “所以你刚才说的，看到就完了，是什么意思？”

    陈诺吞了口吐沫：“呃……”

    “欧巴，这是谁啊？你认识的么？”李颖婉瞪大眼睛看鹿细细。

    鹿细细暂时放过了陈诺，笑眯眯的样子看李颖婉，也用南高丽语打招呼：“你就是李颖婉么？”

    “啊？你认识我？”长腿妹子愣了一下，点头：“我就是李颖婉，请问你是？”

    “我么？”鹿细细略一沉吟：“我是陈诺的亲戚。”

    “啊……是亲戚啊……”长腿妹子没多想，只是有些好奇的样子。

    陈诺心里咯噔一下！

    亲戚……

    好吧……老婆也算是亲戚……吗？

    鹿细细看了看李颖婉，又看了看陈诺，然后眼神忽然一凝，就定格在了某一个位置。

    陈诺的一只手，还按在李颖婉的大腿上！！

    刚才为了阻止李颖婉说话，拍人家腿的时候，手就顺势按在了上面。

    不知道为啥，陈诺感觉到星空女皇那看似平静的笑容和目光下，有一丝风暴在闪过。

    下意识的缩回了手，陈诺咳嗽了一声：“那个……”

    搜肠刮肚的拼命想着词儿的时候，鹿细细却已经和李颖婉直接聊了起来。

    “其实一直很想见你的，李颖婉小姐。”鹿细细笑道。

    “呃？为什么？”李颖婉有些茫然，仔细的盯着鹿细细又看了几眼，忽然脸色一变：“啊！我想起来了！我见过你的照片！！上次那个绑架我的白头发小孩！拿过你的照片给我看！”

    鹿细细笑了，深吸了口气：“实在是很对不起，那个孩子是我的学生，她一贯都是喜欢胡闹的……上次的事情算是一个误会，我对你道歉，给你添麻烦了。”

    “呃……其实，其实也没什么……”

    面对鹿细细毫不犹豫的道歉，李颖婉倒是没了火气，支支吾吾的几下后，原本还有的抱怨的话，倒是说不出什么来了。

    “刚好我也没有吃完饭……既然遇到了，为了表达我的歉意，我请你们吃晚饭吧。请千万不要拒绝啊~~不然我会很过意不去的呢~”

    鹿细细对李颖婉的态度倒是很亲热。

    “这个就不用……”陈诺才开口，没等他说完，鹿细细笑吟吟的看过来，陈阎罗下意识就把后半句话吞了下去。

    长腿妹子呆了呆：“吃饭么？可是我们已经吃过了啊。”

    “没关系，那就当是宵夜，也不用弄太多，主要是让我表达一下歉意。”

    长腿妹子毕竟还是很善良的少女，想了一下：“好吧……”

    陈诺觉得自己已经快心跳停止了！

    “不知道附近有没有什么好吃的呢？”

    “啊，这个我倒是知道一家！附近有家拉面馆很不错！我和陈诺去吃过！老板人也很好呢！”

    卧槽！

    你这不但是给我找死！

    你这也是给郭老板找死啊！！

    陈阎罗觉得自己心脏病都快爆发了！

    “别！”陈诺赶紧开口！

    不开口不行了！

    不然的话今晚就要上演【星空女皇追杀雪域门叛徒2.0】了！

    老郭人挺好的，万一自己带着鹿细细上门去吃拉面。

    这不是恩将仇报吗！

    这不是害的人家两口子又得亡命天涯了？

    人家还给自己加肉了呢。

    “面，面就不吃了吧。”陈诺觉得自己后背都湿了：“我们刚吃过晚饭，吃面实在吃不下。”

    “嗯？”鹿细细笑看陈诺。

    “……其实真的不必专门请我们吃东西了。”陈诺深吸了口气，陪笑道：“李颖婉也并不会真的记仇的，对吧？”

    “啊！对！”李颖婉倒是很客气：“事情已经过去了吗！是一场误会，对吧？你又是陈诺欧巴的亲戚，所以没关系的！”

    说着，李颖婉看着鹿细细，其实女孩心中很有好感——最重要的是，有点好奇。

    绑架自己的小孩子的老师？又是陈诺欧巴的亲戚？

    这里面到底是什么故事呢？

    当然，这些可以事后问陈诺，而此刻，李颖婉倒是第一个反应是：讨好！

    欧巴的亲戚，自己肯定是要好好表现的！

    “吃什么真的不用了，您不用这么客气的。”李颖婉已经说话的时候用上了敬语：“不知道……”

    少女犹豫了一下，小心翼翼问道：“不知道，您是陈诺欧巴的什么亲戚呢？”

    “我……”星空女皇想了想，看了一眼陈诺，陈诺吞了口吐沫，正要抢先开口。

    “……我算是他的姑姑吧。”

    扑！

    陈阎罗差点没吐血！

    “姑姑？”长腿妹子疑惑的看陈诺，又看了看鹿细细。

    鹿细细不动声色：“对啊，我是他姑姑，是不是啊……”

    星空女皇笑着，露出雪白的牙齿：“……是不是啊……诺儿！”

    陈诺这一刻，仿佛心中确定了什么，脸色发白，强行笑了笑：“是，是的，姑姑。”

    鹿细细静静的看着陈诺，盯着他看了一眼后，收回了目光。

    星空女皇站了起来，然后对李颖婉笑道：“既然不吃饭的话，那我就走了啊……希望下次有机会见到你。”

    李颖婉有点无措，也赶紧站了起来，乖乖的欠身鞠躬：“那，那个……姑姑您慢走。”

    “……”鹿细细看了看陈诺：“你的小女朋友，还真！是！可！爱！呢！

    诺儿~~”

    “……”

    陈诺敢说话么？

    他不敢！

    ·

    鹿细细说走就走，走的不带一点犹豫的！

    看着星空女皇离开，陈诺整个人就如同虚脱了一般，坐在座位上安静了几秒钟……

    “欧巴？”

    “嗯。”

    “那个，你的姑姑，会不会不喜欢我啊？”

    “……”

    “你姑姑会不会反对我跟你在一起啊？”

    “……”

    “我刚才的表现好不好啊？”

    “……”

    “欧巴你怎么不说话啊？”

    “我在想问题。”

    “想什么？”

    “你说，是跳楼快一点呢，还是跳河快一点。”

    ·

    拉着李颖婉离开了哈根达斯，出来后，陈诺不由分说就拉着长腿妹子进了一辆出租车，然后也不送她，直接让出租车送妹子回去。

    李颖婉一肚子疑问……主要是关于那个绑架自己的白发小女孩的事儿，还没仔细问清楚呢。

    但是看着陈诺的脸色实在不太好看，终究是不敢多问什么。

    反正……陈诺欧巴不是寻常人，所以他认识的人或者是亲戚……应该也都不是寻常人吧！

    ·

    回家的路上，陈诺其实一直都很犹豫的。

    犹豫的是：自己要不要直接卷了细软跑路。

    不过忐忑之中，终究还是回到了家里。

    用钥匙打开门，推门进去，客厅里灯亮着！

    鹿细细就坐在客厅的餐桌前，面前摆放着陈诺的笔记本电脑！

    电脑屏幕上，赫然是章鱼怪网站的界面！

    而笔记本的USB接口上，赫然插着一枚黑色的章鱼怪网站的U盘！

    鹿细细看着陈诺进门。

    女皇抬起头，温柔的微笑看陈诺。

    “回来了？”

    “……呃，回来了。”

    “刚才在外面，我给你留了很大的面子哦。”

    “……谢谢。”陈诺咬了咬牙。

    “那么……”鹿细细叹了口气：“现在，我们算算我们之间的账吧。”

    女皇轻轻松松，把笔记本电脑转了过来，屏幕正对着陈诺。

    “我到底该怎么称呼你呢？

    是叫你……芳心纵火犯先生？”

    屏幕上，登录名赫然是：芳心纵火犯！

    “还是身为姑姑，叫你一声……诺儿？”

    鹿细细笑眯眯的看着陈诺，然后继续用柔媚的嗓音，温柔的低声说：

    “又或者……喊你……

    老公啊~”

    无声无息之中，家里的窗户，桌上的玻璃台面，镜子……

    全部静静的碎裂掉，化成了一片片尖锐的碎片，漂浮在了鹿细细的身边周围……

    尖锐的一头，对准着陈阎罗。

    陈诺满头大汗，勉强挤出一丝笑容来。

    “那个……我该说什么呢？

    呃……欢迎回家，老婆？”

    ·

    夏日的夜晚，半空中传来一声闷响！

    坐在路边乘凉的居民，摇着蒲扇抬起头来往天空的方向看了一眼，却什么都没看见。

    “咦？是打雷了？又要下雨了么？”

    ·

    陈诺整个人飞在半空中，身子像一枚炮弹直接砸了出去！

    他的衣服上，还留着一个清晰的脚印！

    身上的衣服，袖子，全部都已经被碎玻璃割裂的支离破碎的样子。

    整个人凌空飞出了二十多米，去势未尽，鹿细细已经闪身出现在了他的身后！

    抬起又是一脚！

    砰！

    陈诺冲天飞了上去。

    “说！你为什么骗我当你老婆！！”

    “讲道理！最开始是你先喊我老公的啊！”

    砰！一拳！

    “为什么你连我身上有颗红痣都知道！！”

    “我那是给你疗伤的时候不小心看……啊！！”

    砰！又一拳！

    “所以那个躺在你家的男人不是你的父亲！是谁！”

    “那是你刺杀姜英子时候被你打伤的保镖……”

    “所以你就骗我喊他爸爸？！”

    “你把人家打成那样，喊几声爸爸当道歉，也不算过分啊……”

    砰！一拳！

    “所以你在网站上对我叫嚣要买我的裸照是想干什么！想用我的裸照做什么恶心的事情？！”

    “大姐！那是我口嗨的，我错了！你就当是个误会……卧槽！”

    砰！还是一拳！

    “刚才在冰激凌店里，你摸那个女孩大腿，摸的很舒服是不是？！！”

    “我那是因为……卧槽！这跟你没关系吧！你有什么理由生气？”

    “谁说我生气了！！！”

    “那你问这个？”

    “随便说说的不行吗！”

    砰！

    再一拳！

    ·

    整整两分多钟的时间，陈诺的身子就没有落地过。

    整个人在半空中一次次被鹿细细打飞。

    鹿女皇毫无保留，全力施展之下，陈阎罗根本无法抵挡，就像个球一样一次次被击飞……

    你们知道空中接力吧？

    ·

    也不知道过了多久，陈诺终于被一脚踹落下，身子落在地面，直接砸进了地面上的草地里。

    身前身后静悄悄一片，草丛里原本还有夏日虫鸣的声音，也为之一停。

    陈诺挣扎着爬着坐起来，就看见鹿细细缓缓的飘落下来，站在自己的面前。

    陈诺就觉得自己的脸肯定肿了，全身上下无一个地方不在隐隐做痛。

    就连头发上也隐隐的传来一丝烧焦的气味。

    星空女皇的拳头下，可是隐藏着雷暴闪电的力量的。

    鹿细细走到了陈诺的面前。

    “大姐……”陈诺奄奄一息，吐了口气，眼睛半睁半闭：“讲道理……我好歹也算是救了你一命啊，不是我的话，那天晚上你可能就死在那两口子手里了。”

    “……那你偷偷跟着看戏，直到我快死了才出来救人？你不是为救我，是为了看热闹才去的吧。”

    “那，那反正最后也是救了你一命啊。”陈诺叹气。

    “……所以你后来就可以脱光我的衣服，然后还骗我给你做老婆？”

    “假的啊！我没碰你啊！！”

    鹿细细脸上一红，却瞪圆了眼睛，一把抓起陈诺的头发。

    陈诺就看见眼前一个拳头越来越大……

    砰！

    陈阎罗脖子一歪，半点都不带犹豫的，直接晕了过去。

    “呼！！！！！”

    鹿细细松开了陈诺，长长的吐了一口气。又站在那儿居高临下看着陈诺，看了好一会儿。

    女人才低声喃喃自语了一句。

    “横！这么喜欢摸大腿么！摸得很爽是不是！”

    ·

    陈诺第二天醒来的时候，还躺在青青草地上。

    也不知道鹿细细是故意的还是无意的。昨晚最后殴打陈诺的场所，把陈诺打晕的地方，赫然正是：牛首山，吟龙湖畔！

    鹿细细大战郭老板夫妻的地方。

    陈诺和鹿细细大战巫师的地方。

    陈诺从地上爬起来的时候，先检查了一下自己的伤势。

    还好，虽然全身上下都在疼，但是骨头没有断。

    这个女人出手虽然狠，但没有真的想要自己的命。

    陈诺坐在地上，摸了摸自己的口袋，摸出一盒已经被打扁了的烟盒，抽出一根歪歪扭扭的香烟，捋直了，塞进嘴巴里叼着，点了火，长长的吸了一口。

    胸口有点疼，一口烟下去，顿时咳嗽了几声。

    “好凶残的女人……”陈诺吐了口烟：“等我实力恢复了，把你捆起来打屁股！”

    一根烟吸完，陈诺站了起来，脚步虚浮的往回走。

    看着这偏僻的山野湖畔。

    妈的，这个女人好狠的心，把老子打晕了，就仍在野外一夜不管啊……

    ·

    与此同时。

    沪市。

    PD国际机场。

    广播里一个小姐姐的声温柔的提示：“女士们先生们，从SH飞往伦敦的XXX次航班，马上就要起飞了……”

    ·

    跑道上，一架大型民航客机内。

    头等舱的座位上，白发萝莉鱼鼐棠已经调整好了座位的角度，舒服的靠在了里面，然后很熟练的跟一旁的空姐甜甜的笑道：“请给我一杯果汁，还有一条毛毯。”

    空姐礼貌的点头答应然后离开。

    鱼鼐棠扭头看鹿细细。

    鹿细细的位置在靠近窗户边上。

    星空女皇歪着脑袋，凝神看着窗外，也不知道在想什么。

    “喂，老师，你昨晚到底去了哪里啊？从回来后一句话都不说？”

    鹿细细不讲话。

    鱼鼐棠叹了口气，赌气一般的拿出了随身听来，戴上了耳机。

    随着飞机的机身轻轻晃动，飞机缓缓滑行上跑道，然后开始加速……

    片刻后，迎空而去……

    鹿细细看着窗外的蓝天白云……

    昨晚，出气是真的出气了。

    没真的伤害那个家伙，只是痛打了一顿。

    一来呢，鹿细细原本就不是残忍嗜杀的性格。

    二来呢，那个家伙说的至少有一点没错，他确实是救了自己的一命。

    而此外呢……

    还有一些说不清道不明的原因是……

    回忆起那“特殊”的几天时间。

    鹿细细总觉得，记忆中，那个少年偶尔之间，瞥向自己的眼神里，总是会不经意的流露出一丝，说不清道不明的柔情。

    （而且，大战巫师的那天晚上……他说的，上辈子……到底是什么意思呢……）

    ·

    （第二卷完）

    ·

    【今天早点更了，我怕白天忙完了晚上时间又不够码字的，所以这章是我凌晨早起床写的。

    向大家求一下月票！

    明天见~】

    ·

