    先不说这个问题解决不解决。

    看着吃饭的余惊鹊，季攸宁更加担心的是，余惊鹊会不会因为被亲人误会，而难受。

    余惊鹊看出来了季攸宁的担心，解释说道：“放心吧，我爹只是不知道而已，等到他知道了，一切都好了。”

    “你确定？”季攸宁问道。

    余惊鹊被季攸宁问的一个僵住。

    因为余默笙知道了之后，虽然不会怪余惊鹊，毕竟余惊鹊不是汉奸。

    可是余惊鹊是地下党啊，余默笙是军统。

    你确定，余默笙能理解你？

    余惊鹊摇了摇头说道：“算了，不说这些，都是头疼的问题，到时候在说。”

    “还吃吗？”看到余惊鹊已经吃的差不多了，季攸宁问道。

    “不吃了。”余惊鹊说道。

    “我去送下去。”季攸宁将碗筷送了下去，余惊鹊可不想下去。

    等到季攸宁再一次回来之后，余惊鹊问道：“我爹怎么突然回来了？”

    “不知道。”季攸宁说道。

    之后两人就有一搭没一搭的聊着，余默笙的事情，余惊鹊也不放在心上。

    他知道余默笙对自己很好，故意气余默笙也是想要看以后余默笙吃惊的样子罢了，两人可没有什么深仇大恨。

    “我爹这脾气还真的是大，我这里的事情都过去多少天了，回来还记着呢。”余惊鹊无奈的说道。

    抗联这件事情，已经过去很长时间了。

    原本以为余默笙回来，就忘却了，谁知道余默笙还记着呢。

    季攸宁说道：“爹没有说你，怎么可能忘，心里一直想，可不就是越想越气。”

    “但是为什么我去警署，他不拦着我。”

    “明明自己是军统的人，还让儿子去警署。”余惊鹊有点想不通。

    当年去正阳警署，蔡望津完全可以拦着余惊鹊的。

    “你确定，爹没有拦你？”季攸宁不相信的问道。

    余惊鹊回忆了一下，不好意思的说道：“好吧，是拦了，但是态度不强硬。”

    “还不强硬吗？”季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    当时余惊鹊要去正阳警署，余默笙当然是不同意了。

    可是文殊的死，对余惊鹊当时的影响非常大，余惊鹊当时谁的话都听不进去，他一心想要为了文殊报仇。

    只要能报仇，让他做什么都可以。

    余默笙确实是不同意，可是余惊鹊不管。

    所以不是说余默笙的态度不强硬，而是余惊鹊的态度太强硬了。

    之后去特务科，就是顺理成章了，余默笙再想要拦，也拦不住了。

    “我觉得爹也挺矛盾的。”季攸宁说道。

    自己是抗日战士，自己儿子是人人喊打的大汉奸，你说余默笙心里矛盾不矛盾。

    余惊鹊说道：“反正我爹现在身份也是抱着满洲政府的大腿，和我这个儿子刚好搭配。”

    白了余惊鹊一眼，季攸宁靠坐在床头说道：“爹今天刚回来的时候，心情还不错，我还想要帮你说好话来着，看了看发现不用，谁知道等你回来就来气了。”

    “是不是看见我就生气啊。”余惊鹊无奈的说道。

    回来看见季攸宁，余默笙是开心，怎么看到余惊鹊回来，就生气了。

    季攸宁笑着说道：“你不讨喜吧。”

    “行吧，就你讨喜。”余惊鹊在余默笙面前，连季攸宁都比不过了吗？

    “好了，不逗你了，好像是接了个电话吧。”季攸宁说道。

    接了个电话。

    余惊鹊皱着眉头说道：“你是说我爹接了个电话之后，就不开心了？”

    “应该是。”季攸宁说道。

    突然间，余惊鹊脑海里面不知道为什么，闪现过了今天码头上的画面。

    余惊鹊觉得嗓子有些发干，对季攸宁问道：“军统弄电台进冰城了吗？”

    “不知道。”季攸宁也认真起来。

    因为她不知道余惊鹊突然问这个干什么。

    余惊鹊坐在床上，将蔡望津想要陷害薛家的阴谋，和从薛家的货物里面，搜查到的电台零部件，整件事情，一五一十的告诉了季攸宁。

    对季攸宁，余惊鹊完全信任，自然是敢说出来。

    原本余惊鹊是不想说的，因为这件事情和季攸宁没有关系，但是现在不知道为什么，余惊鹊心里有些慌慌的。

    听完余惊鹊的话，季攸宁咬了咬嘴唇说道：“你不会认为，这零部件，是爹……”

    “你觉得有可能吗？”

    “不然为什么他今天突然回来？”

    “而且刚开始开心，后面就不开心了？”

    余惊鹊问这些问题的时候，想要季攸宁反驳自己，但是季攸宁却没有这样做。

    看到余惊鹊的表情，季攸宁不忍心的说道：“你不是问过军统的人，不是我们的啊。”

    “这不是不怕一万，就怕万一。”余惊鹊觉得很有可能。

    余默笙肯定是知道，自己今天带人，将码头给查了。还查到了电台的零部件，所以回来才对余惊鹊发火。

    季攸宁同情的看着余惊鹊说道：“你是不是闯祸了。”

    “我不知道啊。”余惊鹊摇着头说道。

    是蔡望津让去的，他根本就不知道这件事情。

    但是有一句话余惊鹊没说，那就是他让木栋梁找的蔡望津，蔡望津才想到的这个办法。

    他怕余默笙到时候知道了，自己没有好日子过。

    但是他让木栋梁找蔡望津，谁知道会弄出来这么多事。

    蔡望津刚好就挑选了这一天，余默笙刚好就挑选了薛家，这无巧不成书，你能怪余惊鹊吗？

    “你别急，可能不是，我没有收到消息，而且电台好好的啊。”季攸宁说道。

    季攸宁这里的电台，没有出问题，不需要电台零部件之类的东西来更换。

    “你确定吗？”余惊鹊问道。

    “确定。”季攸宁的话，让余惊鹊送了口气。

    可是就在余惊鹊刚松了口气的时候，季攸宁突然说道：“不对，我想起来一件事情。”

    “什么事情？”余惊鹊问道。

    “我们好像要新建立一个站点，这个电台会不会是给新站点准备的。”季攸宁很不好意思的看着余惊鹊。

    刚刚给了余惊鹊定心丸，现在就亲手将定心丸给弄碎了。

    余惊鹊无奈的说道：“看来是真的了。”

    韩宸误我啊，余惊鹊心里说道。

    难怪余默笙今天脾气这么大，余惊鹊将他的东西给查获了，他能开心吗？

    没有打余惊鹊一顿就不错了。

    但是谁知道蔡望津选的这么巧合，谁知道余默笙也选择的这么巧合。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    