
家国大义与儿女情长该如何选择，这似乎是一个没有正确答案的问题。

恶名昭彰的暴君纣王曾对妲己说过“宁负天下，也不愿负你”。

而极重感情的蔡锷将军，面对红颜知己小凤仙亦说过“奈何七尺之躯，已许国，再难许卿”。

再如金庸笔下的黄蓉。

她曾对郭靖说“我不理天下忧不忧、乐不乐，倘若你不在我身边，我永远不会快乐”，但最后却又毅然决定为抗击蒙古而战死襄阳。

纵看古今，总有为国为民慷慨赴义的英雄，也从不缺愿为一人而置天下于不顾的痴情人。

后人无法去指摘他们谁对谁错，就如此刻的梁振，亦不知该怎么面对女儿的选择。

“沁儿，你......”

嘴巴几度张合，终究还是没有再劝。

厚实的手掌轻轻摁在梁沁肩头，渐渐平稳了后者的战栗。

“好，爹依你......”

窗外，云敛晴空，冰轮乍涌，明明是大战在即，月色却又皎白的过分柔和。

角落里的铜漏中流沙缓落，距离子时还有两个时辰。

......

......

“嘎吱~”

原州城中一处死胡同尽头，“原形毕露”的魏长天一步踏出，脚下碎木一阵哀鸣。

“避行符”虽然能够隐藏身形，但也就只是隐身而已，使用者还是有“碰撞体积”的。

所以为了躲闪一路上遇到的大奉兵卒，从眉山到原州城十几里的路程他足足跑了半个时辰，将将赶在效果消失前翻进了城墙。

好在这个过程中并没出现什么意外。

“未免也太惨了点吧......”

看着不远处满目疮痍的街景，魏长天小声自言自语一句，低头快步走出胡同。

城中大街小巷几乎看不到一丝光亮，只有身后的城墙上有成片模糊的火光。

迎着火光走了一小阵，魏长天又回到自己刚才翻进来的南城墙边，在城楼中找到了几个正坐在地上休息的蜀州兵。

“来者何人？！”

见到突然出现的魏长天，几个兵卒立刻将视线投过来，厉声喝道：“速速离开！”

好家伙，自己都走到城墙根了才被发现，城中守备力量已经弱到这种程度了么？

魏长天心中感叹一句，摇摇头随手拉掉面帷。

“我是魏长天。”

“魏长天？”

几个青甲兵先是一阵疑惑，但转瞬又变得惊愕。

“你、你是魏公子？！”

“是我。”

魏长天走近几步，脸庞也在火光下变得清晰。

“真、真的是魏公子......”

军汉们满脸震惊的相互看了几眼，明显有一肚子疑问。

梁振带兵离开蜀州时魏长天曾去送过，所以蜀州军大都是见过他的模样的。

只是魏公子不是在蜀州吗？又为何会在这个节骨眼上出现在原州城？

“城中情况如何？”

不等几人道出心中不解，魏长天抢先一步发问道：“梁大人和梁姑娘现在可还活着？”

“回公子，大人和小姐都还好。”

有个比较机灵的男人率先反应过来，立刻回答道：“只是这原州城怕是再也守不住了。”

“既然守不住你们还在这里干什么？为何不赶紧去逃命？”

魏长天下意识的反问一句，搞得几个军汉瞬间哑然，不知该说点什么。

幸好魏长天此时也意识到了自己的失言，干咳一声再问。

“咳，梁叔现在何处？”

“回公子，小人们不知，我等只是接到命令驻守在此直到子时。”

“到子时？”

魏长天皱了皱眉：“子时之后呢？”

“之后......”

几个兵汉皆是摇摇头：“伍长没有说，只是说到时候会再有军令下来。”

“......”

守到子时，之后干啥现在还不知道。

任凭魏长天再怎么不懂用兵之道也能感觉到这其中的古怪。

不过眼下猜测这些都没用，当务之急还是要赶紧找到梁振。谷

“这附近可有什么将领？”

“呃......没有。”

“那你们的伍长呢？”

“他方才刚刚离开。”

“梁叔平时都在哪里？”

“应当是州衙。”

“嗯......”

时间紧迫，魏长天立马指向那个一直在回答自己问题的男子。

“你叫什么？”

“回公子，小人叫李肆。”

“李四？？”

“是。”

“行吧。”

魏长天撇撇嘴，旋即命令道：

“就你了，现在带我去州衙！”

......

亥时。

原州州衙。

偌大的衙门已空无一人，甚至连个站岗放哨的兵卒都没有，只有几盏已燃到根部的蜡烛和桌上的沙盘表明这里确实是“战时指挥部”。

“怎么没人？”

里外转了一圈却一无所获的魏长天满脸疑惑。

旁边的李肆也是一样，挠着头嘟囔道：

“不应该啊，平日里梁大人和温大人都是在这里议事的。”

“温大人？”

魏长天突然记起楚先平曾告诉过自己的人名：“可是凉州总兵温文？”

“正是。”

李肆点点头，紧接着又不解的摇摇头：“说来奇怪，今儿黄昏时城墙上的凉州兵都撤走了，也不知是被温大人派去做什么......”

“嗯？”

魏长天眼睛微眯：“你说凉州兵都撤下来了？”

“别的地方小人不知。”

李肆如实回答：“不过南城墙确实如此，眼下已一个凉州兵也没有了。”

“......”

“呼啦~”

轻微的响动中又有一烛燃尽，火苗猛地高涨，旋即攸地熄灭。

而听到李肆所说的话，魏长天心中的那股不安也变得愈发强烈。

凉州兵为什么要撤下城墙？

难不成是温文和梁振内讧了？

子时究竟又会发生什么？

所有这些问题只要找到梁振便都能彻底搞明白。

可魏长天万万没想到自己虽然进了原州城，但竟然还是找不到梁振！

这尼玛......

深吸一口气，强迫自己冷静下来，开口再次问向李肆。

“除了这里，梁叔还有可能在哪？”

“这个......”

李肆作为最普通的军汉，哪里会知道将军的行踪。

不过他思考一阵后却试探着回答道：

“公子，梁大人既然不在州衙，那就应该在城墙那边。”

“不如我们沿着城墙找找？”

“即便遇不到梁大人，但或可遇见其他知道梁大人行踪的将领也说不准。”

“嗯......”

虽然没有任何直接证据表明今夜将会有大事发生，但魏长天却还是决定一刻也不耽搁，以最快的速度找到梁振和梁沁，然后利用“避行符”帮助三人第一时间逃出已被重重包围的原州城。

“走！”

两人立马转身离开州衙，借着月光向着离此处最近的东城门而去。

铜漏中的流沙不停，距离子时还有半个时辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70736561"  chaptername="第276章  李四？">加入书签</a>
</div>
