    不得不说，这家伙和刘程还挺像，能说会道，会讨长辈欢心。

    我笑了笑，示意他们继续聊，然后去了刘程的房间。

    “奶奶个熊，放技能啊，你这是什么操作？”

    客房里刘程已经醒了，正躺在床上打游戏，嘴里正骂着队友。

    我让他赶紧起来，一会还要去天朝洗浴中心做事。

    “马上，这把有点逆风，不过能赢。”他盯着手机，表情认真。

    然而几分钟后，刘程双手抱头，差点没气得摔掉手机。

    “干，这些队友简直就是坑，气死了！”

    我在一旁笑着摇了摇头，心里早就知道会是这个结果。就他那操作水平，打逆风局根本不可能赢。

    “醒了，赶紧收拾收拾，我们准备过去。”我催促他。

    他骂骂咧咧地下了床，简单收拾了一会，和我一起走出房间。

    厅室里张天灵还在和我妈他们聊着，我找理由说要和张天灵出去，让他们今天不用管我们。

    等我们走出别墅，李妍正好和一个女生买完东西回来。

    “堂哥，你们要去办事了？”见我们三人出来，李妍顿时明白我们要去天朝洗浴中心，眼中露出忧色。

    我点头。“嗯，办完事我们就回来，你放心。”

    “那你们小心。”

    “嗯，”

    上了车，张天灵摇下车窗，脸上的笑容依旧猥琐，挥手和李妍告别。“美女，拜拜！”

    我们三人马不停蹄地来到了天朝洗浴中心，现在时间还早，店里进出基本上没几个人。

    几名保安正在店门口吞云吐雾，有说有笑地聊着，见我们来了，立即扔掉手上的烟，恭敬相迎。

    “李大师，你们来了。”

    我点头，问他们郭东和霍文臣有没有到。

    “霍哥半个小时前就来了，郭经理貌似还没来。”一名保安回道，并且给我递了一支烟。

    “不会，谢谢！”我抬手谢绝。

    张天灵也表示不会抽，倒是刘程接过了烟，和他们吹起了牛批。

    这时，霍文臣从店里快步走了出来，肯定是有人用对讲机通知他我们到了。

    “李大师，你们来得还真早，郭经理还没来，不过我刚刚已经给他打了电话，他随后就到。”霍文臣客气地对我说道。

    我说那就好，早点过来，也能提前做好准备。

    “李大师说的是，那我们先到他办公室等着。”霍文臣点了点头，领着我们进去了。

    我们在郭东的办公室等了十几分钟，郭东才着急忙慌地赶到。

    “不好意思，李大师。昨晚，忙到很晚才回去，早上又带人去准备你昨天说的貔貅雕像。”郭东擦着额头的汗，抱歉道。

    我表示无碍，问他貔貅雕像准备好没有。

    “准备好了，我现在让人带上来给你看看。”郭东说道，然后打电话让人把东西到来办公室。

    很快，他们准备的貔貅雕像就带到了办公室，都是一些木雕的貔貅像，巴掌大小，品相有好有坏，不过勉强都能用。

    “可以用，记得吩咐好到时候要怎么用，还有一楼的紫水晶假山也是，免得到时候出了差错。”我放下手中的貔貅雕像，叮嘱他。

    郭东不敢大意，连连点头，出去找人吩咐他们之后要做的事。

    之后，我让刘程取出画符三样物件，我要开始画符，准备在郭东的办公室这里布下阵法。

    张天灵很好奇，凑过来问我这次准备布下什么阵法。

    “八卦锁阴阵。”我缓缓说道。

    八卦锁阴阵需要八张八卦符，分别贴于八个与八卦方位相对应的位置，是一种阴魂邪祟只能进不能出的奇妙阵法，也是我在《无上洞玄秘旨》中学到的。

    “这是你自创的阵法么，我怎么从没听闻过？”张天灵诧异，连忙问我。

    我摇头笑道自己哪有那么大的本事自创阵法，这是我爷爷教给我阵法。

    《无上洞玄秘旨》的存在我自然是不能透露，只能说是从爷爷那学来的。

    “色道士，世上术法千千万万，难道你还能每一种都听说过？”刘程随即对他说道。

    张天灵一笑。“也对。”

    过了一会才反应过来，有些不满道：“你丫才是色道士，老子，不，贫道乃茅山弟子。”

    我和刘程都笑而不语，他哼哼两声到一旁的沙发上坐下了。

    不再多言，我开始画符。

    八卦符虽说不上容易，但对现在的我来说算不上什么难事，十几分钟后，八张八卦符被我画好了，而且画符的时候我特意运转了体内的炁，所以画好的每张八卦符上都蕴含着炁，符箓上的气息得到显著提升。

    见我放下毛笔，张天灵走了过来，好奇拿起一张八卦符仔细打量。

    “好强的气息，李兄弟你果然不是一般人，黄符都能蕴含这么强的威力，简直不可思议。”张天灵惊愕不已，啧啧称奇。

    我微微一笑，问他觉得我这八卦符到了哪种颜色的符箓程度。

    他皱着眉头，又仔细观摩起八卦符，说自己也不能确定，但肯定至少是蓝符的程度。

    蓝符么？

    我沉吟了一会，然后把符交给他们三人，让他们帮忙把八张八卦符分别贴到办公室与八卦方位相对应的地方。

    三人贴好后，我随即手掐指诀发动了阵法。

    办公室四周先是亮起一阵光壁，转眼又消失隐匿了起来。

    张天灵疑惑，不解道：“李兄弟，你现在就开启了八卦锁阴阵，丽丽来了还能乖乖进来？”

    “不用担心，八卦锁阴阵是一个让阴魂邪祟只进不出的阵法，在阵法外阴魂邪祟是发现不了的，而进入阵法后，就算发现了也来不及，因为已经逃不出去。”我对他们解释道。

    这也是为什么我要选择用这阵法的原因。

    听了我的话后，张天灵忍不住大声称赞。“妙，真是妙啊。如此奇特的阵法，看来我之后需要好好向李兄弟你学习讨教讨教。”

    “想学可以，不过要付学费。”不等我开口，刘程已经在一旁说道。

    张天灵猥琐一笑。“就是我们同道中人学习讨教，谈钱就伤了感情。”

    他这话说的，真可谓是个人精。

    各门各派的术法，本就是相互保密的，想要学习其他各门各派的术法，是十分困难的事，他倒好竟想要从我这里白嫖，脸皮有够厚。

    “你说对吧，李兄弟。”他看向我，表情猥琐得十分欠扁。

    我只是笑笑，不说话。

    这时，出去安排任务的郭东回来了。

    “李大师，我已经和他们交代好了怎么了，就等丽丽回来。”一进办公室，他就向我汇报。

    我说就好，表示办公室里也被我布下了阵法，现在就等丽丽入局。

    郭东大喜，然后说道：“李大师，事情我向潘爷汇报了，他很生气。只是这两天赶不回来，所以让我请你务必把这事给处理了，事后他必定会重谢。”

    我告诉他感谢的事，等事情解决了再说，问他丽丽什么时候到。

    他说应该快了，并且骗丽丽说今天要见一个不得了的大客户，所以才把丽丽今天原本的安排给取消了。

    “那她怎么说？”我问道。

    他说丽丽没有怀疑，称自己肯定会来。

    “好，那就等她自投罗网。”我点头，冷冷道。

    大概半个小时后，霍文臣的对讲机响了。

    “霍哥，丽丽来了。”

    霍文臣看向我，我让他们一切按计划行事，不要露出破绽。

    “都打起精神，按计划行事。”霍文臣立即在对讲机里说道。

