    啪！！

    和善亲王开口，虚空在这一刻，赫然又恐怖波动了一下。

    和善亲王顿时感觉自己脸上再度爆发出了一道恐怖的剧痛，他整个人身体再度倒飞，然后狠狠的又摔落在了地上。

    他脸上的骨骼，都出现了真正裂开的声音。

    “亲王大人的名声，也是你能诽谤的！你是真的在找死！”

    “呵！废物，看来你连最基本的情报，都没有能掌握清楚！”

    岗村一郎声音冰寒，眸子之中，则是一片无声的嘲讽。

    岗村一郎在这一刻，几乎已经完全确定，眼前这个和善亲王，绝对是假的！

    和善亲王不是这种人么？

    如果连上千代月的勇气都没有，那还是和善亲王么？

    和善亲王，可是上过天后的存在！

    就连从皇宫后门，刚刚冲过来的一众守卫，在和善亲王这一句话落下的时候，几乎瞬间也完全确定，眼前这个绝对是假的。

    “吼！！”

    “八嘎！八嘎！！你，你居然还敢打我！！”

    “咳！！”

    “你们在看什么，八嘎，你们全部都该死，你们在想什么，千代月可是我未来孙媳妇，我就算再禽兽，我会对我……”

    和善亲王真正狂怒。

    他在这一刻，也看懂了周围这一众守卫和岗村一郎的眼神。

    他郁闷的几乎吐血！

    这群人在想什么！

    “抓起来！”

    “再敢多说半个字，直接当场击杀！”

    “先带回皇宫天牢，严刑拷打，问问他究竟是哪个势力派来的人，呵，真的以为，我东瀛皇宫的防御这么弱么！

    今天，我就让你知道一下，什么叫做真正的恐惧！”

    岗村一郎声音更冷，语气之中的嘲讽，也在这一刻，更加浓烈。

    他身上那庞大的威压，也在这一刻，沉重的压在了和善亲王身上。

    咔嚓嚓！

    和善亲王还想开口，可是，那沉重的威压，压在他的身上，他身下的水泥地面，都出现了恐怖的龟裂。

    他根本都无法再度发出任何声音。

    “八嘎！！”

    “不好，岗村一郎，你看守好这个狗杂种，我要回一趟我的住宅！！”

    “这个杂种，开的是我的车，应该是从我的住宅来的，我有些担心我的家人！！”

    “啪！”

    “狗杂种，我的家人如果有一丝损伤，我会让你以最痛苦的方式死去！！”

    萧叶在这一刻，抱着千代月，也已经快步走了过来。

    萧叶的脸上在这一刻，也爆发出了一股震怒。

    萧叶上前，一脚直接狠狠的踩在了和善亲王的脸上。

    咔嚓嚓！

    和善亲王的脸上，骨骼碎裂的声音，猛地炸响。

    和善亲王眼珠子恐怖一突，他在这一刻，心中的怒意彻底炸裂，他的眼珠子，在此时，都差点狂暴爆裂。

    没有人知道，他心中的怒火，究竟到了怎样一个恐怖的程度。

    可他偏偏，在岗村一郎的脚下，还无法动弹一分，甚至无法发出，任何一丝声音。

    萧叶踩着和善亲王的脸，快速走了过去。

    然后，萧叶一把拉开了车门，直接将千代月，扔在了车的副驾驶上。

    自己则直接，上了驾驶位！

    “亲王大人，用不用我随您一起，我担心这路上有危险！”

    岗村一郎已经对萧叶坚信不疑，他见状，立刻开口。

    “不用！”

    “守好皇宫，区区一些狗杂种，还奈何不了我！！”

    嗡嗡！

    萧叶根本没有多说话，直接阴沉着脸大骂了一句，下一刻，一脚直接已经将尚未熄火的车，油门踩到了底。

    汽车的轰鸣声，在皇宫后门这条路上，猛地乍响！

    嗖！

    紧接着，车如同离弦之箭一般，朝着前方以狂暴的速度，直接冲了过去。

    开车，似乎都带着一股浓烈的嚣张跋扈。

    “杂种，看到了么？！”

    “你想要冒充亲王大人，你差的还远，亲王大人开车，都带着自己独特的节奏！！”

    “押下去，我亲自去审，我倒要看看，他究竟是什么人！”

    岗村一郎看了一眼离去的车，转头又看了一眼，脸都几乎被踩的塌陷了一半的和善亲王，一字一句开口。

    “嗨！”

    岗村一郎身后，那十几个守卫，快速上前，压住了和善亲王。

    其中一个守卫，怕出什么变故，他直接一掌，砸在了和善亲王的肩胛骨上。

    他直接砸碎了，和善亲王左侧的肩胛骨。

    这样做，可以有效防止犯人逃脱！

    东瀛皇宫后门的守卫，可都是真正的，东瀛精锐，这种细节，都做的近乎完美。

    和尚亲王的眼珠子再度恐怖一突，有血液伴随着眼泪，几乎都从他眼珠子之中，同时滴落！

    他想嘶吼！

    那个守卫，则顺便又在他脖颈上，用手砸了一下。

    咔嚓！

    他的喉咙，都接着卡了一下。

    即便没有了威压，他也恐惧的发现，他居然在短时间内，无法再发出声音了。

    这是喉结错位！

    这是怕他惊扰到了其他人。

    在审问的时候，会再将错位的喉结，恢复到原来的位置。

    岗村一郎，带着东瀛的一众守卫，朝着皇宫后门快速返回。

    这种事情，自然对外，是要隐瞒处理的。

    吱吖！

    只是，他们朝着皇宫后门走，在距离皇宫后门，大约还有十五步距离的时候，皇宫后门的门，却已经开了。

    “八嘎！”

    “为什么开门这么早，按照规定，应该是在距离五步的时候，在摄像头和各方验证过身份之后，才能进入。

    哪怕，我们的身份，没有任何怀疑！

    这是程序！”

    岗村一郎看着大门口，眼神之中，不由流露出了一抹怒意。

    他还以为，是城门处的守卫，马虎大意了！

    只是，他话声刚落，脚步不由停顿了一下。

    “天后大人？！”

    岗村一郎，赫然看到，在宫门之后，一个盛装绝艳，身上流露着一股无与伦比高贵气息的贵妇，正从宫内朝着宫外走着！

    她身后，有两个人，气息隐匿如渊！

    “和善亲王，在什么地方？！”

    门开，东瀛天后，冰寒开口！

    皇宫后门前的温度，随着她那一句话落下，甚至都猛地降到了冰点！

