    眼前一晃，空间瞬间变幻，林文出现在了一条无人的小巷之中。

    小巷并不长，一眼就能看个通透。

    路面青石铺就，坑坑洼洼，还有些积水；路两边是低矮的楼房，样式老旧，看起来很有年代感。

    而远处高楼林立，隐约传来汽车轰鸣，无不显示这是一个现代化都市。

    还好！

    林文心中稍安，至少自身安全有了保证。

    他开始查看随身物品，发现1m3的空间被清空，来之前装的东西已经全部消失不见。

    不过，系统也算人性化，偌大的空间内多了一万元软妹币和一份身份证明材料。

    林文扫了一眼身份证：

    姓名：林文

    性别：男

    民族：汉

    出生：19**年*月*日

    住址：*****************

    ***********************

    随后，他又打开系统面板。

    ........................................................................

    宿主：林文

    力量：0.8（人类平均数值为1）

    体质：1（人类平均数值为1）

    敏捷：0.9（人类平均数值为1）

    精神：1.2（人类平均数值为1）

    技能：建筑（初级），驾驶（初级）

    空间：1立方米

    当前世界：《我不是药神》

    体验时间：3年

    ........................................................................

    “居然是药神世界？”

    这部电影，林文看过，而且看了不止一遍，里面的人物和剧情即便过了许久，仍然记得十分清楚。

    既然是到了这个世界，还要生活三年，他能做的事情可就多了。

    不过，那都是后话，他现在最重要的是赶快找一个住的地方。

    踏出青石小巷，林文十分自然的混入了来往的人潮之中。

    走出没多远，正好有一家房产中介，他便直接走了进去。

    一番看房和讨价还价之后，林文租到了心仪的房子。

    一室一厅的精装房，拎包就能入住，月租八百，性价比还是满高的。

    送走房东，简单的收拾一下后，林文便锁上门，拎着垃圾出去了。

    在小区附近的超市内，购买了床单被罩、换洗衣服、洗漱用品等，他又回到屋内开始收拾。

    这有了随身空间就是不一样，别看空间不大，但能做的事情可不少。

    不论是拿东西，还是打扫房间，只要这东西他的随身空间能够装的下，哪怕林文不动手，也是能够完成的。

    就比如现在，林文要铺床叠被。

    他便直接在随身空间内将褥子、床单、被子按照顺序铺叠好，然后移出空间的时候直接将这些东西罩在床上就行了，这弄出来的效果比手动是又快又好。

    再比如打扫卫生，林文可以直接将垃圾收入随身空间之内，连空气中的粉尘都能收走。他就仿佛意念指挥着一个一立方体积的吸尘器，所过之处干干净净。

    能够如此神奇，是因为林文发现他的随身空间，并不是固定的一米乘一米乘一米，而是可以随着心意自由变形的，只是无论怎么变，空间的大小始终保持不变。

    而且，往随身空间内装东西，并不是只有拿在手中才能装进去，而是只要在一定范围，空间便能够收走。

    这就十分强大了，若林文要偷东西，根本无迹可寻。

    不过唯一可惜的是，这个空间不能装活物。

    快速收拾好房间，林文又出去了。

    他进入的时候，这边已经是下午，租房、收拾房间又花费了一些时间，现在已经到了傍晚，该吃晚饭了。

    出门不远，有一个夜市摊，生意红火，几乎座无虚席。

    林文走了过去，找了个空位坐下。

    服务员过来招呼，他要了两个凉菜、一些肉串，顺便开了一瓶哈啤。

    等菜的过程，林文打量四周，有一人独处喝闷酒，有两人畅饮互吹牛，更多的却是三五人胡吃海喝，毫无顾忌。

    听着周围的喧嚣，他就感觉自己仿佛成了那只混入鸡群里的仙鹤。

    很快，他凉菜上来，一同送过来的还有哈啤。

    给自己倒上一杯，一饮而尽，这异世界的第一杯酒分外解馋！

    酒足饭饱之后，林文并未急着回去，而是沿街转悠。

    走走停停，看着零几年的大魔都，别有一番感触涌上心头。

    既然是要体验生活，林文便不能再像现实中一样，他要活出不一样的风采。

    这放在第一位的，便是挣钱！

    都说钱是王八蛋，但它长的真是好看！

    不论现实世界，还是这影视空间，没钱你就寸步难行！

    而关于如何挣钱，走私印度格列宁，是个不错的选择。

    众所周知，格列宁是治疗慢性白血病的特效药，而国内的正版药一瓶三四万，一个病人一月需要一瓶，一年下来就是四五十万，有多少病人负担不起，只能在家默默等死。

    而印度格列宁，和正版药药效完全一致，售价却极为低廉，厂家进货价一瓶五百，即便是药店零售，也才一瓶两千，批量买还会降价。

    如此大的差价，随便近一些回来，一瓶售价五六千，也比正版药要便宜许多，不愁卖不出去。

    而且他拥有随身空间，到时候把药放进去，神不知鬼不觉，方便又快捷！

    另外，格列宁可是救命药，走私这药品，他完全没有道德负担，反而还算是积德行善。

    不过，虽然心中有了想法，但事情却不是一蹴而就的。

    他需要有本金，需要有隐蔽的销售渠道，还需要有正当的生意，让他能够将这些非法所得变现，俗称洗钱。

    而且，做这件事，他不能冲在前面，而是要隐藏在幕后。

    这毕竟是非法买卖，林文可不想，当印度格列宁在国内泛滥时，他被警方注意到。

    一路上，林文思绪万千，不断完善着自己的计划。

    正行走间，迎面走过一位美女。

    出于男性本能，他随意瞄了一眼，前凸后翘，容貌较好，还有些似曾相识。

    嗯？似曾相识？

    林文立马停下脚步，再次看了过去。

    这不是刘思慧吗！

    一个性格坚强的单亲妈妈，为了救治身患慢性白血病的女儿，不惜委身风尘，做起了钢管舞女郎。

    她还是魔都六院病友群的群主，人脉很广，认识魔都所有医院病友群的群主。在原剧情之中，程勇能够快速铺展开销售渠道，她起了关键性的作用。

    在林文的计划里，同样有着她的身影。

    本来，他还想着等过几天再找对方呢，没想到居然在这里碰到了。

    这不是巧了么！

    既然恰逢其会，那就认识一下。

    眼见着，刘思慧渐行渐远，就要消失在视线之中，林文赶忙收拾心情，跟了上去。

