，(首字母+org点co)！

落日余晖映在窗纸上，锦衣侯心中横生孤寂，将抽屉暗格中的三枚令箭拿了出来，万万没想到，他会用上这几个人。

他以血打开博古架后的禁制，进入自己的库藏地，捧出三件东西，挥洒笔墨写下信函。

那三枚令箭背后，代表三个他曾帮助过的修士，原也以为只是可有可无的后手，然如今，成了他唯一能仰仗的东西。

一枚令箭，奉千年上品灵遂果，请海族江滨助水军，他也是脱凡高手，住在西海域，能够最快赶过来。

一枚令箭，奉法宝如意止水铃，请散修徐善清守观澜宫，听说他也已新晋脱凡，是散修联盟的客卿，如果能让他带散修联盟的人过来帮忙，事情大有转机。

最后一枚令箭，奉小乘功法断空幻书，请师家弟子师延交给师家，令师家相助，师家在经商方面也是一把好手，与海星群岛有过合作，需他们提供大量丹药.兵器恢复水军实力。

锦衣侯这时才后悔没有及时将三位供奉.七八十名筑基换回来，如果不是老匹夫暗算他，他怎能陷入这一身实力无法发挥的境地，那诡异的风水杀气蛰伏在他身体里，一使力就会搅乱真气运行。

还有那湛长风，竟敢趁此偷袭观澜宫！待他恢复经脉运转之气，誓要亲征那什劳子昼族！

他愈发动怒，这一切都不对，他明明用五千万换三个脱凡的条件安抚住了湛长风，借颜策支出了颜仲和颜家军，那几岛也已经默认他清洗颜家岛。

他本该长驱直入攻占颜家岛，俘获颜老太爷和颜央，拿到青乌经，实力财力都更上一层楼！

但偏偏，颜策带着颜家军回来了，还说服那几岛联手杀他!

锦衣侯的墨迹里杀意暴虐，凌乱不堪，蓦然他的血肉仿佛被剥开，经脉.气行.丹田.心神.灵魂皆曝在空气中，那一瞬，他如同被困在了不清醒的梦中，只剩一团意识游荡在无边无际的空虚里生出最本能的恐慌。

那是被全然看穿的惊惧！

一根手指点在身上，气劲入体，就像在油锅里滴了水，那原就被颜老太爷的风水秘术搅乱的真气以狂暴之势撕裂经脉，冲击死穴，重击心脉。

锦衣侯抓裂了龙头扶手，模糊的余光里，雪白衣摆晃动，一道人影慢悠悠地退开了两步，背对着孤冷的余晖站在桌案边，他知道那人在注视着他，他在全身经脉爆裂的钻心蚀骨中颤了神魂，色厉内荏地怒喝，“你是谁！”

“卑鄙！”

他每说一个字，就有一口血涌上喉咙，他除了拼命地压着体内几乎要将他摧毁的力量外什么也做不了。

交椅碾成了碎屑，无力抵抗的愤怒随着溢出耳鼻.毛孔的血滴宣泄，地板.书架.桌子都在可怖的蛮力下灰飞烟灭，他想弄死那个暗算他的人，但根本感觉不到气息，看不到人影，好像他臆想出来的。

烧掉信函，拿走库藏，顺便合上门，那个人走了。

锦衣侯想追上去，踉跄几步，躯体如山岳般倾倒在地上，震颤了粉尘，狰狞的面容渐渐僵硬，仅存的一丝意识湮灭前，他恍惚听到有人说，别妄想不属于自己的东西...

不属于自己的东西，青乌经.气运之轮，还是藏云涧的权力巅峰...

他茫然...

更重要的是，不要将别人的旗帜随便砍掉。

锦衣侯蓦然睁大了眼，可惜不等他生出什么念头，就彻底断气了。

宁家岛乱了，海星群岛也乱了。

锦衣侯以一人为力统治群岛，用实力震慑诸岛，一旦这最顶尖的实力消失，因它凝聚起来的势力就会分崩离析。

海星群岛似乎又回到了几十年前的混战时期，有的岛要攻宁家岛，宁家岛上也有宁家为主的人马在联合赵郑两家与其抗衡。

不在状态里的岛民只能被巡卫.士兵催来赶去，惶恐又无知地龟缩在这场动乱里。他们是最容易丢命的，也最容易苟活下来。

宁家岛在第三天，锦衣侯死讯泄露后，终究萧条起来，街道空荡荡的，大量外来店铺撤离岛屿，闲居的散修争相渡船跑路，就像珍珠岛当初一样。

“快点快点，二十个人，别挤！”

“船家，能不能去杭家岛啊？”

“不行，现在海星各岛都戒严了，尤其从宁家岛这边出去的，根本不会让你上岸！”

“吴山岛吴山岛，这边去吴山岛！”

“有人去南桥岛吗？五百灵石一位！”

“你们是不是抢劫，平时只要一百！”

火爆的港口，连守卫军也难以维持秩序，都是急着离开的修士。

湛长风在旁边热闹的茶馆里坐了一会儿，听了些各岛的八卦，终于离开了这地方。

她在所有旗帜上都留了魂印，本就想有可能的话强杀了锦衣侯，免除后患，没想到颜家岛的人将他伤到了这个地步，只要给他紊乱的真气添把火就能让他自绝经脉而亡。

锦衣侯一死，没有其他援手，各岛表面实力就势均力敌了，宁家岛因为被其他岛针对，看起来还弱了一筹。这个在瀛洲边上的庞然大物已经不足为虑了。

湛长风回到瀛洲岛主府，处理了这几日累积的公文，她要考虑怎么让自己从庶务中脱身了，道途刚启，老是纠缠在这种事上也没多大意思。

关于瀛洲的布局大致已经完成，她已经尽可能将地下这处镇压之地被发现的几率降到最低了，另外陆上也已乱了起来，借着兽潮，未明侯联合折桂侯.柏云侯对齐北侯发起了战争，长老会议趁空忙着积累物资，调查人丹和青白山血案。

总体局势短时间内不会发生太大变化。

湛长风决定组政事堂，让这座岛就算没了她也能运转下去。

承宣布政司主管财赋.提刑按察司主管刑罚.都指挥司主管军队，户.礼.工三部也各有职责。

有一点要注意，她不是在建城，也不是在建国，她的重点在于建军，主要是把五处军镇管好，那两座主城是附带的。

再加个吏部管理人事任免升降。

三司独立，四部组政事堂，设一名堂主，负责日常庶务，遇到大事，都指挥使主持三司四部进行内阁会议。

另外两司.四部的成员也都要过一遍新兵营，强化对军营的认识。

被赋予图腾的暗卫正式更名青鸟使，监察三司四部。

接下来一段时间，湛长风正式确立了职位的考核选拔制度，文明规定了职务范围与内阁会议的流程，强调了三司四部的协调合作。

这体制行不行再看吧，比起一人决定成败，她目前更想试试众人的力量。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    