

　　    孙守义提出这个财税大检查的方案，其实是想针对束涛的城邑集团的，束涛和他的城邑集团既然号称海川首富，他们在海川市的经济活动一定很多，加上张林对他们的护持，他们在财税方面肯定存在着很多的违规行为，如果真要认真查下去的话，一定是能找出问题的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这也是一条釜底抽薪之计，你城邑集团不是要竞标海川市的旧城改造项目吗？我就先来见让你把一下欠财政的款还清，然后看你交没交清相关税费，考验一下你这个首富公司的成色，看看你有没有真材实料，能够来运做这个项目。
　　
　　    28、再跟孙守义交换了意见之后，金达找到了张林，吕纪省长要来海川调研海川海洋科技园这件事情是必须要跟张林说的，因为接待吕纪，张林作为市委书记是肯定要出面的。
　　
　　    张林看到金达，笑了笑说：“有事找我？”
　　
　　    金达说：“张书记啊，我昨天进省，跟吕省长汇报了海洋科技园的进展情况，吕省长对我们的海洋科技园很感兴趣，准备来海川做调研。”
　　
　　    张林愣了一下，抬头看了金达一眼，他心里对金达有要刮目相看的感觉。在海川公安局长人选上，他已经被金达打了个措手不及，原本他觉得自己算计的好好地，结果被金达不动声色的就在省里把他选定的人选给否了。现在金达又事先没跟他商量就把吕纪给请了回来，吕纪跑来海川之后，这家伙的气势肯定见长，又会压自己一头，他还真是咄咄逼人啊。
　　
　　    原来前段时间金达的蛰伏，根本就是在暗地里筹划着一切。还算计自己啊。还真是小看了这家伙了。
　　
　　    张林干笑了一下，说：“金达同志，你的工作做得真是越来越到位了。”
　　
　　    张林虽然说的是表扬的话，但是金达却觉得他话里话外都有一股酸溜溜的味道，显见张林对他把吕纪请回来心里是很不舒服的。金达心里冷笑了一下，这家伙的度量还真是不大啊，他现在好像是生怕自己做出成绩来超越他。但是这成绩是各人做各人的，有本事的话，你也可以自己做出成绩给省里看啊？一味的去防备别人算是什么东西啊？
　　
　　    金达心里就对张林更加不满意了，他笑了笑说：“也说不上到位了，我这也是做好本分而已，吕纪省长对海洋科技园项目本来就很关心，还专门给我们海川市拨了不少的款，我需要给他一个交代的。”
　　
　　    什么尽本分啊，金达这么说是在讽刺自己没有守好本分了，有了省里的支持，这家伙真是越来越嚣张了。张林看了一眼金达，有心给金达一个难堪吧，却又觉得在这个时机不太好。现在吕纪要来，海川市这边的首要任务就是要接待好吕纪，如果接待不好吕纪，首要责任可是他这个市委书记的。
　　
　　    从自己选定海川市公安局局长人选被否定这件事情上，张林已经隐约感觉到省里的领导对他是有些不满意的，如果再连接待省长调研的工作也做不好，让省长对他有了看法的话，那他这个市委书记的位置可能就更保不住了。
　　
　　    想到这里，张林就把心里对金达的反感暂时收了起来，笑笑说：“金达同志，我是说你的工作确实做得很好，吕纪省长能来我们海川市调研，那是他对我们海川市工作的重视，是我们海川市的荣耀。对他的接待工作一定不能马虎了，我们要马上安排召开常委会，研究对吕省长的接待工作安排。”
　　
　　    金达心说这才像是一个市委书记应该做的事情，便点了点头，说：“我也觉得应该马上就召开常委会。”
　　
　　    张林说：“那我就安排通知在家的常委，今天晚上就开会研究接待吕省长的工作行程。”
　　
　　    金达见要汇报的事情已经汇报完了，就笑笑说：“那行啊，您该布置布置吧，我回办公室了。”
　　
　　    张林说：“你先别急着走，有件事情我想问一下，你们市政府那边的旧城改造项目的招投标方案研究出来了没有？”
　　
　　    金达看了张林一眼，他知道张林不会平白无故的就问这件事情的，张林想干什么呢？难道说这家伙想插手干预旧城改造项目的竞标吗？
　　
　　    金达有一种不太好的预感，他笑了笑说：“差不多就要完成了，张书记问这个干什么？”
　　
　　    张林笑了笑说：“是这样子的，我觉得这个旧城改造项目对海川来说关系重大，我们市委市政府对此必须要给与充分重视，如果你们形成了一个方案的话，应该提交给常委会谈论一下，才好定下来。”
　　
　　    金达的脸色变了，他觉得张林为了能帮束涛争取到这个项目，竟然想要越权插手经济工作了。虽然张林也不是不能插手经济工作，市委书记本来就是管全面工作的，这个全面工作当然也是包括经济方面。但是惯例上书记管人事和党群，市长管发展经济，张林这么做是有越界的嫌疑的，金达并不想就这么不声不响的全盘接受下来，便说道：“张书记，经济方面的具体工作应该是我们市政府分管的，上常委会就不必要了吧？”
　　
　　    张林被噎了一下，这个金达还真是越来越强硬了，丝毫不给他这个市委书记留面子啊。他心里冷笑了一下，心说有没有必要可不是由你说了算的，我这个市委书记才是海川市的一把手，我说了要上，那就必须要上。
　　
　　    张林笑了笑说：“金达同志，你别误会，我不是说想要抢你们市政府的权力，我只是觉得旧城改造项目太重要了，出了乱子的话，你我都是要负责的。为了慎重起见，把它拿到常委会上讨论应该是没什么问题的吧？这件事情是个特例，因为他太重要了，我觉得是最好纳入党委的监督管理之下比较好。”
　　
　　    张林这已经是表明他想争夺旧城改造项目的主导权了，金达心里就很恼火，心说你这家伙为了帮忙束涛的城邑集团，竟然连这种明显会激怒别人的事情也做，真是没有分寸啊。
　　
　　    但是金达也不好说市政府不能接受党委的监督管理，他也不能因为这件事情去跟张林闹翻。现在对他来说是一个比较关键的节点，他需要通过吕纪来海川调研这件事情，把海川海洋科技园作为他的一项重要政绩给推广开来。如果这个时候跟张林之间搞出一个将相失和来，他会比张林受到更大的损害的。
　　
　　    金达只能把这口气给咽下去，他笑了笑说：“既然张书记认为党委要监督和和管理旧城改造项目，要把它的招投标方案交常委会讨论，那就按照您说的办吧。”
　　
　　    张林心里暗自冷笑了一声，心说那你还算知趣，没有跟我吵，不然的话我就会把这件事情送到郭逵和吕纪面前，让他们评评理，看看你不接受党委的领导是对还是错。
　　
　　    张林笑笑说：“既然金达同志同意这样做，那等吕纪省长调研完之后，我们就开常委会，研究这个旧城改造项目吧。”
　　
　　    晚上，海川市常委会开会研究要如何接待吕纪，会议研究了吕纪到海川之后的行程安排，确定了金达专门就海川海洋科技园跟吕纪作专题汇报，张林要求市委和市政府两方面的秘书班子全力动员起来，准备金达的汇报材料……
　　
　　    接待上级领导来调研对张林来说已经是驾轻就熟的事情了，基本上要做什么安排，怎么汇报，怎么迎接等等，已经是有一个约定俗成的一个套路在了。因此虽然常委会召开的很紧急，但研究起事情来却是按部就班的，很快常委会就把所有的事情给敲定了下来。
　　
　　    散会之后，金达和孙守义走在了一起。经过那一番敞开了的谈话，金达已经跟孙守义在很多方面做了交底，互相之间对对方想要做什么都有了一个基本的了解，他们俩个都明白他们现在是目标一致，站在同一阵线上的盟友了。因此金达觉得应该把张林想要主导旧城改造项目的事情跟孙守义说一下。
　　
　　    金达说：“老孙啊，你知道吗？今天张书记专门跟我谈了一下旧城改造项目。”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，金达专门跟他谈这件事情，肯定是张林在这件事情上又搞了什么花样出来了，他对此并不意外，开玩笑的说：“张书记又说什么了？不会是说不竞标了吧？”
　　
　　    金达笑了起来，说：“那当然不会了，张书记是说对这个项目他十分的重视，要慎重对待，所以他想把招投标的方案交给常委会研究决定。”
　　
　　    孙守义马上就明白张林这么做是干什么了，交给常委会研究，就让市政府这边少了倾向某一方竞标者的操作空间，而反过来，因为张林可以主导常委会，他就可以把市政府交出的方案修改成对束涛的城邑集团有利的。更甚至他可以借助常委会把整个项目的给拿过去。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

