    秦越淡定自若的道：

    “主任，您就根据他们的一面之词判定是我们的动的手，这是不是太草率了。

    法官判案还要讲究个人证物证呢，还有证据不足，当场释放呢，您这么判定，我们都不服啊！”

    听到秦越的话，众人先是一愣，然后一喜。

    对啊，人家法官判案都要个人证物证，更何况学校。

    总不能根据他们的一面之词吧。

    李炎气急败坏，指着秦越道：

    “好，很好，你要人证物证是吧，监控，监控会把事情完完整整的还原，到时候我看你怎么解释！！”

    李炎也是气的心疼。

    这么多年了，还是头一回有学生敢这么无视他，跟他顶撞。

    你不是要证据吗，好，现在就去调监控！

    听到监控两个字，秦越笑了，班级里，高三七班一群人全都笑了。

    监控早就被打坏了，有本事你丫的去调啊！

    能调出来，老子算你牛逼！

    秦越不露痕迹的说道：

    “主任，实在是不好意思，刚刚我们班本来是来三班讨论问题的，一不小心把监控打坏了。

    您放心，监控的钱我们班费会出，绝对不会让您自掏腰包，这事，不怪您！”

    听到秦越的话，众人纷纷心里笑开了花，但是嘴上却很诚实的说道。

    “对对对，主任，我们来三班主要是为了讨论问题的。”

    “没毛病，不小心打坏了监控，我们赔！”

    “对对对，主任，我爹就是卖监控的，明天我回家拿两个过来。”

    “哈哈哈哈，对对对………”

    “……………”

    “………”

    七班的一群男生乐坏了，就连叶安然也是高兴的不得了。

    没错，监控是我们打坏的，我们认。

    但是其他罪我们可不认！！

    听到秦越的回应，李炎顿时暴跳如雷。

    讨论问题？

    他妈的，一个理科班气势汹汹的去文科班讨论问题。

    让他们教你们文综吗！？

    这说出去谁信！？

    当然了，秦越不管他信不信。

    信不信由你，反正我们就是这么爱学习。

    李炎冷哼一声，目光冷冷的看着秦越。

    不可否认，这个学生长的帅，但是，再帅又如何，打了架，还领头挑事。

    这种学生，就是刺头，留不得！

    李炎冷冷的说道：

    “好，既然如此，没有物证，还有人证，那我问问三班的其他学生，他们七班这群人过来是干什么来的？”

    “这……”

    听到李炎询问自己班。

    三班众人面面相觑，半晌，有个高挑的女生站出来说道：

    “主任，七班他们来确实是讨论问题的。”

    没错，他们早就受不了王强，更何况秦越是他们的男神。

    这会儿，不帮男神怎么能行！

    听到有人带头，剩下的一群三班学生纷纷说道：

    “对对对，秦越他们来就是讨论问题的，我作证！”

    “没毛病，我们聊的很开心，对知识心生向往。”

    “没错主任，我也作证！”

    “……………”

    “………”

    短短几分钟，高三三班的一群学生瞬间叛变了，纷纷站到秦越这一边。

    看到眼前的这一幕，王强顿时急了。

    他慌了！！！

    这他么什么操作？

    咱们可是一个班的啊。

    别人来班上打我，你们不出头，现在还他么落井下石？

    要是他们不承认，那秦越可真就算是白打了。

    眼前的这一幕，秦越也没想到。

    原本他想，就算三班人说他们打了王强，他只要抵死不认，李炎照样没有办法。

    毕竟他们是一个班的，这属于诬陷。

    但是，谁他么知道，王强这货这么不得人心。

    班里的人不仅不帮他，反而捅他一刀。

    说白了，今天的一切就是他自己作出来的。

    活该！！

    “这……”李炎也看傻了眼。

    明明事故现场看起来很清楚，但为啥搞的这么扑朔迷离。

    监控被打坏了，没了物证；自己班人都叛变了，人证也没了。

    就算是法官也他么的没法判啊。

    一时间，李炎犯难了。

    这个叫秦越的学生还真不简单，有勇有谋。

    很明显，眼前的这一切说不定他早就计划好了。

    见李炎还在犹豫，王强顿时慌了。

    他肿成猪头，急忙跳出来说道：

    “主…主任，你可不能听他们狼狈为奸啊，我脸上，还有身上的伤都是他们打的。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “王强同学，说话是要讲证据的，小心我告你诽谤啊。”

    说完，秦越把薛小勇推了出来道：

    “我们班薛小勇同学说昨天下午被本校学生勾结社会青年殴打，脸上身上还有伤。

    而且，据我所知，城南网吧貌似有监控吧，咱们可以一起去查一查监控。

    勾结校外人员殴打本校学生，那可是要被开除的，我说的没错吧，王强同学！”

    秦越话音刚落，王强冷不丁的就打了个寒战。

    卧槽，这他么还倒打一耙！？

    关键是，他还没办法反驳。

    城南网吧确实有监控，而且他和三班的几个人还没遮脸，要是真去网吧对峙，他恐怕一眼就能被认出来。

    到那时，谁也保不住他。

    勾结外校人员殴打本校学生，可比本校学生之间打架严重多了，那是妥妥的退学开除。

    再加上，秦越他们打自己的时候，既没有人证，又没有物证。

    真要是闹大了，绝对是他死的更惨。

    所以，王强连忙改口，摇晃着他那猪头一般的脑袋道：

    “不…不是，主任，我想起来了，我身上的伤是我自己刚刚不小心摔的，跟他们七班没关系。”

    其他被打的几人也连忙反应了过来。

    打薛小勇的事他们也参与了，这要是曝光了，他们指定也得退学。

    所以众人也连忙改口。

    “对对对，是…是我们自己摔的，跟七班他们没关系。”

    “没…没错，是我的自己摔的，跟他们没关系。”

    “对对对…………”

    “……………”

    “………”

    瞬间，王强几人立马改口。

    而一旁的李炎则是一脸懵逼。

    好家伙！

    既没物证，又没人证。

    现在到好，连受害人都没了。

    当了这么多年的教导主任，李炎还是头一回遇见这样的事。

    骚操作，真他娘的牛逼！

