    恶魔大蛇的力量是压倒性的，攻击的度也远一般的乾坤境，虽然咆哮之王是乾坤境三重的武者，但是在面对恶魔大蛇的时候依旧不是对手。

    “恶魔大蛇，这一头灵兽实在是太强了，到现在都没有人能够与之一战，恐怕也就只有野兽之难才有这个资格了吧。”观众席上的武者在窃窃私语。

    参加斗兽场战斗的武者一般都会给自己取一个威风的名字，一般都不会将自己的真名报出来、只要赢得一场战斗就能得到丰厚的奖励，若是连胜奖励则会翻倍，像野兽之难这种十三连胜在斗兽场之中是极为罕见的。

    在斗兽的同时，斗兽场也会开出盘口，只要是斗兽场内的武者都可以参加赌博，若是压中了一个冷门，一夜暴富都不成问题。

    血液和**的碰撞最能激人类心底的疯狂，在这斗兽场之中所有人都尽情的放纵自己，只要你肯花费少量的元石，就能在观看斗兽的同时拥有一个甚至是几个美艳的女子，尽情的释放自己的**。

    在这斗兽场之中没有世俗的约束，在这里想干什么就干什么。

    “三头地狱犬，是不是要玩一玩？”朱清看着跃跃欲试的三头地狱犬微微一笑。

    三头地狱犬这个家伙也是极为的嗜血，跟了朱清之后基本上都没有什么机会战斗，在斗兽场之中血液的刺激之下，三头地狱犬的兽性也被激了出来，他的眼睛已经变成了猩红色。

    “汪汪汪！”三头地狱犬兴奋的点了点头。

    “能不能让我的灵兽也参加？”朱清看着林虑问道。

    “只要登记一下就能上场。”林虑说道。

    林虑招来了工作人员，当斗兽场的工作人员把三头地狱犬带走之后，斗兽场上空血气一震，三头地狱犬的名字就出现在了对阵名单之上。

    如今的三头地狱犬已经是御空境后期的灵兽，再过一段时间便能跨入乾坤境，但是许久都没有见过三头地狱犬战斗的朱清也不知道三头地狱犬的实力究竟如何了。

    不过三头地狱犬毕竟是荒古异种，实力应该不会太弱吧。

    三头地狱犬的对手同样是一头灵兽，据说是一头拥有十分之一真龙血脉的蛟龙，在斗兽场之中已经连胜了两场，实力在御空境后期灵兽之中也是顶尖的。

    如果这一头蛟龙再胜一场，吞掉对方的尸体，这一头蛟龙很有可能突破目前的境界，成为一头乾坤境的灵兽。

    在斗兽场之中胜利的一方能够得到对方的一切，包括对方的尸体，一般说来灵兽在胜利之后都会吞掉对方的尸体，对于灵兽来说同等境界的灵兽尸体是大补之物，甚至能够帮助他们突破。

    “小蛟，他也是有真龙血脉的，你说是你强还是他强？”朱清指着斗兽场之中和三头地狱犬对峙的蛟龙。

    小蛟不屑的撇了撇嘴，显然小蛟没有把这一头蛟龙放在眼里。

    十分之一的真龙血脉，这一头蛟龙的体内的真龙血脉可以说是相当的稀薄了，和小蛟根本就没有任何的可比性。

    “嘎嘎嘎！”三头地狱犬扭动着自己的脖子，一直被他隐藏的两个头颅也在这一刻全部显现出来，身体也在不断的暴涨。

    “这家伙，这几年竟然长的这么大了。”看着身体足足有百丈的三头地狱犬，朱清脸上也是露出了一丝无奈的笑容。

    “嗷呜！”三头地狱犬一声咆哮，身体笔直的撞向了那一头蛟龙。

    这一头蛟龙既然能够在这斗兽场之中连胜三场，他的实力自然不一般，面对三头地狱犬的撞击，他尾巴一扫，巨大的尾巴眼看就要击中三头地狱犬了。

    在这千钧一之际，三头地狱犬脚尖一点，巨大的身体落在了蛟龙的尾巴之上，随后猛的弹起，出现在了蛟龙的头顶上空。

    “噗！”三头地狱犬三个头颅之中黑色的血气凝聚，三道黑色的血气光柱一齐喷了出来。

    “轰隆！”斗兽场猛的一震，场内溅起了无数的烟尘！

    但是在这烟尘之中两道黑影不断的碰撞在一起，区区烟尘自然是无法阻挡强者的观战，在烟尘之中三头地狱犬的一个头颅被硬生生的打爆了，这蛟龙吐出的火焰压制了三头地狱犬，蛟龙已经占尽上风。

    “你的灵兽似乎要不行了。”林虑脸色有些难看，他刚刚在三头地狱犬身上压了重注，但是现在看来他是要血本无归了。

    朱清眉头一挑：“我看未必！”

    三头地狱犬四肢紧绷，看着蛟龙的不断喷吐着火焰的嘴巴，嘴角一抽！

    “唰！”一道乌光飞闪过，蛟龙的头颅高高的抛起，巨大的身躯轰然倒地。

    “刚刚生了什么？”

    “怎么回事，那蛟龙明显是占尽了优势！”

    “那三头犬干了什么，怎么秒杀了蛟龙！”

    观众席上一片哗然，在场的也算是武道强者，竟然没有人看得出刚刚三头地狱犬是如何做到的。

    “怎么可能，蛟龙明显要比三头犬强，怎么会输，而且还是被秒杀！”有武者提出了质疑，他在蛟龙怪身上压了数十万元精，一旦输掉，他的下场绝对好不到哪里去。

    “肃静，肃静，我们马上就会做出答复！”斗兽场之中一名强者走了出来，他手中出现了一个水晶球，每一个战场上都会有这种水晶球，将每一场战斗在记录在其中。

    当水晶球之中的画面显现出来的时候，观众席上的武者都不由的深吸了一口气。

    当水晶球之中的画面被放慢了数十倍之后，不仅仅是观众席的武者，就连斗兽场的强者都一愣！

    在那一刹那，一方大印震住了蛟龙的身体，面对三头地狱犬的攻击，这蛟龙竟然没有做出任何的反应。

    除了那一方大印，三头地狱犬的獠牙竟然是如此的锋利，竟然能如此轻易的破开蛟龙的鳞甲，并且还将蛟龙的头颅咬断。

    “犯规，那是犯规，灵兽怎么可能有灵兵！”观众席上有大量的武者叫了起来。

    但是斗兽场的工作人员却没有做出回应，在斗兽场的规矩之中并没有不准灵兽带灵兵，但是三头地狱犬的那一枚大印实在是太诡异了，竟然镇压住了蛟龙！

    “这家伙，对荒天石印的掌控又强了不少，不过就算没有这荒天石印，这蛟龙也不是三头地狱犬的对手。”朱清微微一笑。

    三头地狱犬被蛟龙轰烂的头颅正在以肉眼可见的度生长出来，蛟龙那巨大的身体被三头地狱犬拖了出来。

    缠在朱清右臂之上的小蛟一声欢呼就冲了下去，只见一道金光闪过，小蛟就冲入了蛟龙的头颅之中，将那一枚蛟龙内丹吞入了腹中。

    小蛟体内有真龙血脉，这一头蛟龙的尸体给小蛟吞掉的效果要远远大于三头地狱犬。

    最终斗兽场做出了裁定，灵兽动用灵兵并不触犯斗兽场的规则，所以这一战的结果是有效的！

    林虑嘴角露出了一丝笑容，他投了一万元精，三头地狱犬的赔率是一赔十，光是这一场他就有十万元精的入账。

    三头地狱犬一连战了三场，全部获胜，作为三头地狱犬的主人，朱清也是得到五十万元精的奖励。

    仅仅是一两个时辰的功夫，就有数十万元精入账，这赚钱的度堪称是惊人。

    但是这一切都是建立在赢的前提下，在斗兽场之中失败就意味着死亡！

    连赢三场之后，朱清就没有让三头地狱犬下场，因为接下来三头地狱犬要面对的将是斗兽场之中御空境最强灵兽，拥有三分之二火凤血脉的鸾鸟，哪怕三头地狱犬有荒天石印相助都未必是这一头鸾鸟的对手。

    野兽之难在斗兽场之中连胜十三场都被认为是一个奇迹，但是这一头鸾鸟却是连胜百场的怪物，在御空境之中被认为是无敌的存在。

    “谁敢与我一战！”野兽之难走入了斗兽场，那一把比他人还要高出大半的巨剑插入了斗兽场的大地之中！

    “野兽，是野兽！”整个斗兽场顿时沸腾了，野兽之难竟然再一次出战了，这一次他的对手会是谁呢？

    一个是连胜十三场的强者，很有可能会成为斗兽场之中的传奇！

    “我必须要抓住这个机会，我一定会进入微尘宗！”野兽之难心里在怒吼，这是他唯一的机会，只要他达成百连胜，余家就答应他会给他一个进入微尘宗的名额，一个进入白银界域的名额，对于一般的武者来说是难以拒绝的诱惑。

    野兽之难想要变得更强，太玄界已经无法满足他了，只有白银界域，只有传说之中的白银界域才能让他变得更强！

    “哐啷啷！”那一道巨大的闸门缓缓打开，一个全身覆盖在铁甲之下的怪物拖着一根巨大的棍子走了出来。

    他不是人类，也不是灵兽，是太玄界之中的异族！

    异族，是人类对于那些拥有着人类外形，但是却不是人类的种族的称呼！

    而眼前这一头体型巨大的异族是来自于太玄界噩梦森林，青石联盟花费了极大的代价才从噩梦森林之中抓捕了这一头兽人！

