    第6章 卧槽你是真的

    一白天的时间他查阅了最近的灵异案件，好家伙，现在他看个灵异案件比看某宾都兴奋。

    第一个目标就是他们家附近的老年公寓，上周传出老年公寓出现了一起老人被害事件。

    听说被害的老人发现时身子已经缩成猴子大小，脸就像干皱的水泥，被吸干了血和精气，身边还有几只小孩大小的诡异脚印。

    陆谦迫不及待来到那家老年公寓，果然闻到了好几股死气。

    【阴魂：小鬼】

    【害人：五命】

    目光里一间被封闭的房间，两个老人在地上嚎啕惨叫，仿佛有什么东西把他们拖向黑暗里，旁边的尸体上，两个脸色灰白的鬼童正在疯狂啃咬。

    就在这时，几只小鬼突然凄厉尖叫，手上和脚上多了好几根锈迹斑驳的锁链，被活生生拽入黑暗里，就那么消失了。

    公寓一下子安静了，两人惊魂失措的老人目瞪口呆，他们根本看不到发生了什么，却在公寓外的黑暗里，一黑一白两道影子诡异的离去，白影的后面，三只鬼童鬼气四散，被活生生拖在地上带走。

    第一次当阴差，这感觉可比阴兵爽多了，直接就能穿墙什么的，重点是还多了个帮手。

    “辛苦了，老谢。”

    陆谦咳嗽了下，白无常恭敬抱拳：“能和八爷做事，是属下的荣幸，八爷无需多礼。”

    离开老年公寓他立刻前往下一个地方，也是一个公寓，听说是里面闹鬼，之前好几任房主离奇上吊，现在已经被地府部门管控。

    这时公寓附近，草丛里几个死人皱着眉，身上同样是灰色的中山装，也是地府部门的阴兵部队，身上阴气很强大。

    “D级阴魂，起码D级巅峰。”

    “怎么办，这畜生怨念太大，光凭咱们几个拿不下。”

    “要不回去找队长吧。”

    “也行。”

    正要离开，忽然一个阴兵惊骇：

    “那是什么！”

    所有人扭过头，看到黑暗中一黑一白两道影子飘了出来，如同鬼魅一样，白影身后铁索森森，三只已经死气半散的鬼童在地上强硬拖扯着，黑血流了一地。

    突如其来的情景，所有阴兵都傻了：

    “它们是谁！”

    “那三个鬼，都是D级阴魂！”

    它们眼中那么恐怖的D级阴魂，就那么活生生被拖着，所有阴兵脸刷白，眼睁睁看着一黑一白在公寓附近忽然消失，下一秒，公寓里响起一声凄厉的尖叫：

    “你们是谁！啊！”

    惨叫声掀起所有阴兵的惊恐，看到外面那一黑一白闪出，三只小鬼后面又多了两只头发散乱的女鬼，几个闪烁诡异的消失在黑暗中。

    月光惨淡，冷风森森，所有阴兵才回过神：

    “那是什么......”

    “先回去！快走！”

    “队长！队长！出大事了！”

    这时候陆谦行在夜色中，五只阴魂轻易到手，今天的任务已经完成了，阴差捉鬼可比阴兵爽太多了，现在就差招募阴兵了。

    正准备去见刘浩他们，忽然手机响了：

    “喂？”

    “老陆啊，咱们下辈子见吧。”

    带着哭音说完就挂了，而一个房间里，刘浩热泪盈眶的放下手机，几个阴魂正抱成一团瑟瑟发抖。

    房间里横七竖八躺着他们的尸体，而在墙上，一个披头散发的女鬼正对它们流着黑血：“嘿嘿，好多新鲜的魂魄。”

    一帮男生哭得相当壮观，本来趁着学校不开学他们出来聚个会，结果憋屈安息了不说，今天晚上居然被鬼盯上了。

    一般家里的阳气都重，没有鬼随便进来，但他们中毒死了阳气就散了，让一只鬼得了乘。

    今天算是凉了。

    “刘浩，你狗日的害死我了，娘啊，我还没对象....”

    “呜呜呜，我白银晋级赛啊.....”

    “爹啊，儿子不孝，烧纸时候给我烧个+13增幅卷.....”

    正当他们哭得稀里哗啦，房间忽然多了两个人。

    黑的穿着一身黑衣服，带着黑高帽，写着天下太平四个字，白的是一身白衣服，带着白高帽，写着一见生财。

    房间顿时寂静了，一黑一白瘦高的身体就那么诡异的站着，白影的身后锁链森森，三个血流成河的鬼童已经快魂飞魄散，两个女鬼已经瘫死如泥。

    “这....这是什么.....”

    墙上的女鬼也傻了：“你！你们不是地府部门的阴兵！你们是谁！”

    哥几个也懵了，地府部门的阴兵部队他们电视上都见过，衣服不一样啊，这时那白影冷声：

    “区区小鬼，胆敢祸害阳间生灵，随我走。”

    铁索刷拉一声捆在她的脖子，女鬼一头撞在地上，他恭敬作揖：“八爷，这些小鬼如何处理。”

    “此鬼留下，其余五鬼。”

    “杀。”

    简单的一个杀字，白无常的锁链应声一颤，三只鬼童和刚才公寓的两只鬼已经连惨叫都叫不出来了，直接炸成漫天黑雾。

    五只鬼就在眼前活生生被杀了，女鬼吓得魂儿都飞了，刘浩忽然意识到什么，差点吓死：

    “天下太平，一见生财.....这....这是传说的黑白无常！传说的地府鬼差！”

    就像是晴天霹雳，地上挣扎的女鬼就像碰到了禁忌，魂魄深处的恐怖记忆，它几乎崩溃：

    “不可能！怎么可能有地府！啊！”

    哭丧棒重重抽在它的嘴上，女鬼一口黑血喷出，魂魄被打散了一半瘫死在地，那么恐怖的厉鬼就跟小鸡似的，哥几个哆哆嗦嗦：

    “真的有鬼差.....”

    “鬼差是来勾咱们魂魄的吧。”

    这时陆谦正陶醉在完成任务的奖励中，听到这帮犯二差点没忍住：“发什么神经你们。”

    刘浩忽然感觉这声音耳熟，再一看那个黑无常正盯着他笑：

    “卧槽，陆谦！”

    他们这才发现，那个黑无常居然是跟他们一个班的班长，陆谦！？

    “卧槽！什么情况！”

    “你这，这怎么成鬼差了。”

    “陆哥别吓我。”

    “一时半会解释不清楚，要不来我麾下当个阴兵？”陆谦笑眯眯，哥几个一听瞬间激动了。

    阴差居然是我哥们，而且还是真正的地府阴差！牛逼大发了！人生落幕！鬼生要璀璨了！

    十枚兵符落在了他们眼前：“往后你们便是我等麾下阴兵，负责协同我等缉拿罪孽阴魂小鬼。”

    “多谢陆哥！”

    “哈哈！兄弟们当阴兵了！”

    “起飞了！”

    “以后要叫大人。”白无常面无神情，这时陆谦的玉佩动了，某个女友的声音悠悠响起：

    “那个....阴差老哥，滨河路出现一只C级阴魂，老哥有没有兴趣来放倒它？”

    陆谦心里一乐，随后咳嗽了下：“行了，全体整顿，目标滨河路阴魂，出发。”

    “是！”

    (本章完)

