    夜晚。

    天水市。

    已经是深夜。

    小区内基本上没有人在外面游荡。

    只有偶尔路过的野猫一瞬而过。

    草丛内，林白的身躯仿佛白色的闪光一般游走。

    “我现在的速度，怕是速度最快的非洲黑曼巴也赶不上吧。”

    “真不知道再次进阶会有多强。”

    “那个赵友钱居然又出现在我的感知范围内。”

    “不知道要去干嘛。”

    “肯定不是干啥好事，这种人渣。”

    林白今天晚上之所以出来，就是因为再度感知到了那个赵有钱的信息。

    他倒是好奇，那个人这么晚不睡觉在干嘛。

    “大概离我这边三公里。”

    “如果全力赶路，估计五分钟就能跑到。”

    “但是一路上得避开监控什么的，就慢了许多。”

    林白心想。

    要是会隐身该多好。

    不知道有没有可以隐身的异种。

    ……

    很快，林白就来到了一处烂尾楼的空地前。

    在那边，停着一辆面包车和一辆跑车。

    有两个人正在空地上聊天。

    其中一个正是赵右钱，另一个则是一个带着口罩的男子。

    男子的手里面还提着一个黑色的箱子。

    林白从两个人的背后悄悄绕过去。

    最后藏在草丛里面。

    想听听这两个人在说什么。

    忽然，系统提示在脑海里面传来。

    【前方有一只异种在游荡】

    然后林白对着前面的两个人用了用洞悉天赋。

    一行行信息开始显现。

    【人形异种】

    【品阶：2级(凡级中品）】

    【技能：控火lv2】

    【备注：可以凝聚体内的灵力生成小型火焰，造成爆炸伤害，这大概是一个人形自走打火机。】

    林白内心一动。

    “居然真的有人类变成了异种。”

    “看样子，应该是掌握了火的力量。”

    “那个戴口罩的男子什么来历？”

    林白内心一边思考，一边听那两个人对话。

    “赵公子，钱带了吗？别忘了，我只要黄金哦。”

    “货呢，我得先看看货。”

    “黄金就在我车里面。”

    赵右钱指了指自己的跑车。

    那个男子呵呵一笑。

    把箱子放地上，打开。

    林白这个角度看不到里面有什么东西。

    但是那个男的却是从箱子里面拿起来一根注射器。

    里面似乎还有红色的类似于血液的液体。

    还是散发着淡淡的金色光泽，看起来很是神奇。

    “这是我们前段时间在天水河捕获的四级异兽鎏金吞火鲤获得的，又经过我们公司的提纯，绝对好东西。”

    “只要注射完这东西，加以训练和开发，你就可以成为元素系的一级超凡者，掌握控火的能力。”

    那个人说道，紧接着，他右手伸出来。

    指尖忽然冒出一丝小火苗。

    然后，小火苗激射而出。

    在不远处的地面炸开。

    在水泥地面炸出来一个小小的坑。

    林白眼睛微缩，虽然看起来这火苗很弱鸡。

    但是其实威力还是很可观的。

    不知道能不能破开自己的防御。

    “怎么样，赵总，只要不断注射，大概注射十支以后，你可以达到我这种程度，也就是二级超凡者。”

    “当你真正的掌握了这种力量，就会沉迷其中。”

    “估计用不了多久，真正的灵力潮汐涌来，到时候，更多的人会成为超凡者。”

    “新纪元即将开启。”

    “难道你不想走在新纪元的前面吗？”

    那个戴口罩的男子用嘴吹了吹还在冒烟的手指。

    笑着说道。

    赵右钱：“我怎么知道你们是不是骗我？”

    “怎么？赵公子信不过我们？”

    “哼。”

    “既然赵公子这么没诚意，那交易终止吧。”

    “啧啧，这东西，多少人求之不得。”

    那个人一副惋惜的样子。

    就要离开。

    “别，成交，希望你别骗我。”

    赵友钱面色挣扎了一番。

    赶紧拉住那个戴口罩男子。

    然后跑到车里面，费劲的提出来一小箱子。

    打开，里面全是金条。

    “希望你们别骗我，不然就算你们是超凡者，我也要弄死你。”

    赵右钱狠狠的说道。

    那个人无视了赵右钱的威胁。

    拿到金条检查了一番，便离开了此地。

    自始至终，两人没有发现不远处草丛里面林白的存在。

    赵右钱则一边抽着烟，一边走到一旁开始打电话。

    林白则趁着他不注意。

    悄无声息的从开着的车门溜进了车里面。

    然后藏在了后排。

    赵友钱打完电话回来。

    把那箱子放到副驾驶。

    便开车离开了此地。

    深夜的街道，四下无人。

    赵友钱开的很快。

    却不知道后排藏着一条白蛇。

    当车开到高架桥的时候。

    一道白色的影子闪过。

    林白忽然激射而出。

    一下子就盘在了赵友钱的脖子上。

    猛地用力。

    lv3的致命绞杀发动。

    看起来只有胳膊粗的蛇躯猛地爆发出一股庞大的力量。

    林白发难太快了。

    赵友钱压根来不及反应，就感觉脖子上一股强大的力量传来。

    只感觉自己好像被白色的绳子给缠绕，绷紧。

    窒息。

    双手想要将林白从脖子上扯下来。

    却发现无济于事。

    林白也第一次完完全全的感受到自己的强大。

    怪不得系统判定里面，那个控火的超凡者也才二级。

    而自己却是三_级。

    因为自己所拥有的力量已经完全超出了常人可以理解的范畴。

    赵友钱脸色憋得紫青，强烈的窒息感传来。

    双脚无意识的挣扎。

    整辆跑车忽然朝着高架桥下面冲去。

    湍急的天水河滚滚流淌。

    嘭的一声。

    跑车掉进了天水河里面。

    直到赵右钱的挣扎完全停止。

    水流涌进来。

    确定赵友钱死透了。

    林白才从车里面钻出来。

    “再见了，赵公子。”

    “以后开车注意点，不然会出人命的。”

    ……

    “虽然是第一次杀人，但是我的心里居然没有什么不适感。”

    “难道是因为蛇类天生的冷血在影响我的心智吗？”

    冷漠的蛇瞳凝望着逐渐沉底的跑车，林白的身躯在水里面游动。

    “那个超凡者提到，那个四级的异兽鎏金吞火鲤就是在天水河捕获的。”

    “超凡者就是系统说的异种之一。”

    “看来异种应该是包括变异兽和超凡者？”

    “怪不得那赵友钱一副有恃无恐的样子呢，看来已经接触到了超凡者的世界。”

    林白并没有着急上岸。

    他这些天一直都是在小区周围游荡。

    现在想一想，除了老鼠这种体型较小的异种。

    大多数异种肯定生活在人烟较少的地方。

    毕竟目前来看，这些异种的实力比较一般。

    生活在市区，分分钟被人民抓光。

    甚至被吃掉……

    借此机会，他要在天水河里面转悠转悠。

    看看能不能遇到异种。

