    她脆生生的叫了一声二哥，却没让贺夜感觉到任何的舒适。

    刚才她还称呼她为贺先生，说和陆景琰只是朋友关系，现在就叫她二哥了。

    要不是看在她长相还算尅一的份上，贺夜对她还真是没有任何好感。

    洗手间这边孙言颜已经消失了，沈诗情走过来松了口气，和贺夜道谢之后走进洗手间内。

    贺夜等在外面，抽出时间吸了根烟。

    沈诗情用过洗手间出来，以为贺夜走了，拿出手机给经纪人打电话。

    “工作的事情推迟，我打算在北城这边逗留几天，叶舒这边出了点情况，你帮我调查一下，叶舒高中时期是否有个好友叫做孙言颜。”

    她说完拿着手机走出洗手间，看到贺夜正靠在墙面上抽烟，看到她走出来，把烟头扔在地上，用脚碾灭。

    沈诗情面色微微一变，挂断通话，心情有些忐忑。

    然而贺夜却什么都没说，只是走到她面前，“好了？”

    沈诗情点了点头，“嗯。”

    她说话的时候心情很紧张，然而贺夜只是从她面前走过，语气凉薄的说了一句。

    “走吧，再不进去菜都凉了。”

    沈诗情手里面握着手机，手掌微微攥紧，很快就控制好自己的情绪，柔声的说道。

    “我还是很担心叶小姐，所以想调查一下情况，看能不能帮上忙。”

    贺夜只是淡淡的“嗯”了一声，没有太多的情绪变化，他走在面前，沈诗情也看不到他脸上的神色。

    只是希望贺夜神经大条，完全没有在意这件事情。

    贺夜还真是不在意女人之间的争风吃醋，他在女人圈里面游走这么多年，什么手段没见过？

    只是叶舒毕竟是霍深霆的妻子，而沈诗情也不像是她表面的那样和善纯洁，还是有必要让霍深霆注意一下。

    走进包间内，宫俊成正在用毛巾擦拭手指，见贺夜和沈诗情进来，淡声说道。

    “深霆他们不过来了，吃了走吧。”

    沈诗情自从霍深霆离开之后就一刻都不想在这边待下去，更何况刚才还让贺夜听到自己要调查孙言颜的事情。

    宫俊成似乎本来就对她有意见。

    “我吃饱了。”

    贺夜看了一眼沈诗情，“你都没怎么吃东西吧，跟我们客气？”

    沈诗情摇头，微笑着说道。

    “不是，只是身材管理，不能吃太多的东西，见谅。”

    她说完抱歉一笑，倒也镇定的坐在座椅上。

    贺夜没什么胃口，随后起身淡声说道，“既然这样，那今天就先散了。”

    宫俊成微微颔首，把毛巾给放在桌面上起身，淡漠的扫了一眼贺夜。

    “你送沈小姐回去？”

    贺夜摇头，很直白的拒绝，“我还有其他的约会，沈小姐住的应该不远，自己回去吧。况且我的身份，要是送沈小姐回去，还不知道会传出什么绯闻。”

    宫俊成可不是什么绅士，自然不会送沈诗情回去。

    沈诗情也不想让贺夜送她回去，毕竟贺夜可是花边头条的头号人物，要是和他一起上了头条，还不知道外界会怎么传。

    霍老太太那边本就不喜欢她，要是在上这样的花边新闻，只怕是一点胜算的可能都没有。

    “我可以自己回去，我住的很近。”

    她一脸的不在意，脸上带着温和的笑容。

    宫俊成起身，抬起手看了一眼时间，沉声道。

    “我先走了。”

    他说完迈着修长的腿离开，贺夜也随后跟上去，沈诗情完全一个人被晾在原地。

    她手掌微微攥紧，紧咬唇边。

    自从认识叶舒之后，她身边的男士，所有的注意力都被叶舒给吸引了过去！这种羞辱感，前所未有。

    她脸色沉了沉，拿出手机给陆景琰那边打电话。

    陆景琰送叶舒和霍深霆回到酒店之后，坐在霍深霆套房的客厅内和霍深霆谈事情。

    沈诗情的电话打来，他微微蹙眉，随后接听。

    “诗情，有事？”

    沈诗情听到陆景琰那淡然的声音，面色微变，眸子微眯，柔声开口。

    “叶小姐好点了吗？没什么大问题吧。”

    陆景琰平静的回答沈诗情的话，“没事，不用担心。”

    叶舒就坐在霍深霆的身边，正在用社交软件和辛甘发消息，辛甘现在一个人在医院，医院给她开了安胎药，让她这段时间注意卧床休息。

    听到陆景琰正在和沈诗情打电话，她随后挂断社交软件，淡然的看向陆景琰，起身对霍深霆柔声说道。

    “我先去洗漱。”

    “好。”

    霍深霆点头，看着叶舒走进卧室内。

    沈诗情听到叶舒的声音，沉默了一下，随后再次开口。

    “你和深霆他们在一起吗？我现在一个人在饭店内。”

    陆景琰闻言，抬起头来看了一眼霍深霆，沉声回答。

    “你没和二哥他们在一起？”

    “他们先走了，我在这边等你呢。”

    她的声音带了几分委屈，但还是带了些许的镇定。

    “既然你在深霆那边，那我自己回去好了。你早点回酒店休息。”

    陆景琰听到沈诗情现在还一个人在饭店内，心里一软，立马开口说道。

    “我马上过来接你。”

    “不用了，我现在可以自己回去酒店，我自己回去就好。”

    沈诗情声音温柔，让陆景琰心里很愧疚。

    “你在原地等我，我马上过来。”

    他说完站起身来，和霍深霆示意了一下，迈步离开。

    霍深霆看着他离开的背影，倒是什么都没说。

    陆景琰走进电梯内，和沈诗情说了一声，随后挂断电话。

    沈诗情那边唇角勾起一抹淡淡的笑容，眼底满是得意，坐在包间内，神态如常。

    她就知道陆景琰肯定会来接自己，就算是他现在对辛甘还有些关注，也肯定只是因为责任心的关系。

    只要过了这段时间陆景琰淡忘了辛甘，这一切都会好起来。

    叶舒洗漱好走出来，见霍深霆在卧室内，脸上的表情没有丝毫的惊讶。

    她就知道陆景琰接到沈诗情的电话肯定会离开。

    果然在陆景琰的心里到现在都还分不清楚谁才是他最在意的。

    他若是分不清楚，只怕辛甘不会那么轻易回来，就算是回来也不会待在他身边。

