    第8418章世上唯一的寄托（4）

    “那晏先生来德国，是专门为了帮我处理车祸的事？”林栀的声音里也带着嘲讽。

    “只是不想让洲洲吃苦。”

    “那我替洲洲谢谢您。”

    “呵。”

    晏伽移开视线，看着在草坪上欢快玩耍的洲洲。

    还是小孩子好，知恩图报又好哄。

    一只小狗就能收买。

    没多久，林栀站起身，从包里拿出湿巾。

    她替洲洲擦了擦汗：“洲洲，太热了，妈妈送你回学校午休。”

    “还想玩。”洲洲不肯，“学校不好玩。”

    “你衣服上都是汗，这样会感冒。”

    “但是洲洲还想玩嘛。”洲洲跟林栀撒娇，“二叔叔说，周末带洲洲去游乐园玩！”

    “你非要黏着他吗？他很忙。”

    “二叔叔说他不忙。”

    林栀忽然抱紧洲洲。

    那种恐慌感再一次袭来。

    一年前，她也有过这样的恐惧，那段时间，她每一分每一秒都在害怕晏伽跟她抢走洲洲。

    很多个夜晚，她抱着洲洲无法入眠。

    洲洲是她在这个世上唯一的寄托，如果失去洲洲，她一定活不下去。

    后来她带着洲洲逃走，这一年，她才过了几百个安心的日夜。

    现在，这种恐惧再次袭来。

    她没有资格跟晏伽比，晏伽可以给洲洲提供优渥的成长环境、给他充足的物质享受，甚至，连时间都能给。

    她拿什么跟晏伽比？她比不了。

    如果晏伽跟她抢洲洲，她就算是告上法庭也抢不过。

    “妈妈……你怎么了？”洲洲觉得有点奇怪，妈妈为什么一直抱着他？

    林栀摇摇头：“那就再玩一会儿吧。”

    “好！”洲洲很开心，又带着果冻在草坪上奔跑。

    绿油油的宽阔草坪上，洲洲在前面跑，果冻在后面追。

    一人一狗，都很快乐。

    公园里还有很多小孩，他们看到洲洲的土豆时，都很兴奋：“哇，你的小狗好可爱喔。”

    洲洲越发骄傲。

    只有林栀怔怔站在原地，一言不发，眼里是无尽的黯淡。

    她好像连哄小孩的本事都不如晏伽。

    晏伽轻而易举就能收买洲洲的心，她呢？她还在为了生计发愁。

    如果这次过来，晏伽胜券在握，那她和洲洲还有多久的时间能相处？

    晏伽会把洲洲带回兰城，假以时日，也会给洲洲找一个后妈……林栀强迫自己断了幻想的念头，她不能再往下想。

    她看不得洲洲吃苦。

    这是她唯一的软肋。

    洲洲……是她身上掉下来的一块肉，是她十月怀胎生下来的孩子，她拼了命也不会把他给晏伽，除非，洲洲不要她了。

    男人踩着绵软的草坪走到她身后，双手插在裤兜里，低头，靠近她耳边：“你在想什么？”

    林栀吓一跳，一个激灵，浑身颤抖。

    意识到自己反应过激，她收敛起情绪。

    “晏先生，今天晚上，我接洲洲放学，不需要你再接送。”

    “哦，我刚刚忘了，林小姐没有工作了，自然有大把时间接送洲洲。但我没说错的话，洲洲还有十天开学，学费准备好了吗？那家学校，学费不便宜。”

    (本章完)

