    “切莫大意了，此战若成，届时便能一举驱逐近海海族，打开我南州局面，那些小辈再也不必出一趟沧古洋寻觅灵物机缘，还要看那些畜牲的面子。世恒怎么样了，我们几个没有将全部的谋划告知于他, 以致于遭了叶宁暗算，身受重伤。等此事过后，我们再向他赔罪一番。”轩羽眉头微皱，开口问道。

    “他身中青冥香之毒，一身精血亏空殆尽，元气大伤，没有个十年八年的休养, 恐怕是难以痊愈了。”渡羽叹声说道。

    如今玄远宗则是渡羽、天凤两人, 更准确地说应该只是渡羽而已。碧霄宫则是一位名为余睿的中年修士所掌管, 身负宗门传承灵宝五行环。此人乃是余聃这位化神尊者的曾孙，也是碧霄宫修为最高之人。

    另外水月渊的掌教元婴是白玉衡，冥月宫则是那位鸣霖女修，缥缈谷自然是那位骆山老者。

    这五人皆是元婴中期修为。

    眼下五宗可谓是自从十余万年前的上古末期以来，实力最为虚弱的时候，门中掌教交接后，竟然连一位后期修士都没有。

    “只要人还在，肉身未损便都是好事。毕竟是叶宁出手，若是换成玄白这位新晋元婴不久的道友，恐难保全自身。对了，玄白那边你应该都交代好了吧。本来要是世恒不曾受伤，这最后的收网的工作是合该他来做的。以他的性子，我也比较放心。”轩羽说道。

    两人说着说着，便已飞至城中那红月楼中，当即疾步走去。

    轩羽来至一处静室之中，翻手取出了一面令牌，口中念念有词。

    片刻之后, 地面砖石忽然裂开了一个丈许大的黑洞。洞口内有一个斜长的石阶, 甬道两侧有月石明珠照亮。

    两人当即往下走去，一晃之间便来到了一方极为宽阔的地室中。

    此地室长宽近十丈，高三丈有余，至于布置则简单得很，四角处各立着根高柱，中间设着一方三四丈方圆的传送法阵。

    阵法边缘处，早有四个红月楼的金丹真人在各处阵络节点上装好了近百块上品灵石，而且也早已施法催发。

    整座传送法阵已然冒着莹莹白光。

    轩羽与渡羽两人一进入地室之中，并未多说半句，便已然踏上了传送法阵。

    红月楼的四位金丹真人当即施法，将那传送法阵完全催动，而那白光也愈加地刺眼了起来。

    法阵中的两人的身影也随即消失不见。

    但是还没过一两息的工夫，轩羽与渡羽两人般狼狈地从虚空中跌落了出来，踉跄了几步。

    “糟糕，远霄城中的传送法阵坏了，有变故。”轩羽脸色大变，惊怒喊道。

    “快，更换空冥石心。”渡羽同样脸色一变，他二话不说翻手便取出了一块人头般大小，有九窍孔洞, 外形如心脏般的银灰色石块，浮于掌心之上。

    这空冥石心上满布着犹如发丝般的符纹，一拿出来以后，便在微微跳动着，散发着犹如水波一般的朦胧霞光。

    此物乃是传送法阵的核心所在，是世间一种极为罕见的灵材，又因为是空间属性的灵物，若是稍一不慎便会损坏。

    谷辤

    两方传送法阵之所以能够相通，除了石阵上所刻画的符纹，与数量不俗的的上品灵石作为驱动之外，最重要的便是这空冥石心了。

    石心之中的符纹乃是锚定两处空间所用。如今小寰界中尚存下来那些动则能传送上百万乃至千万里之遥的跨域上古传送法阵，其核心也都是此物。只不过石心上各处，由合体期修为以上的符师所刻画的符纹更为精妙。

    “快。”轩羽朝着红月楼四位金丹修士喊道。

    而后他与渡羽两人连忙跳出了石阵。

    红月楼的四位金丹真人闻言，十指法诀连连掐动，然后伸手往法阵边缘上下左右各一处同样样式的云纹上按下了下去，一阵白光荡漾过后，那石阵便浮空丈许，露出法阵基座。

    那基座一经显现，只见一层又一层泛着灵光的符纹阵图凭空而起，随之在那莹莹符纹灵光之中，一颗银灰色的空冥石心从虚空中显化而出。

    这位符纹竟是直接刻画在了虚空当中，而不是以实物来托载。

    能用这般手段的也就只有那些境界在洞虚期以上的符师才有，以如今小寰界中的修士，纵然在阵法一道上的天赋再高，最后也受其自身修为所限制的缘故，根本做不到这种程度。

    他们连所谓的虚空是何物都不明白，就更不用说能在虚空中布阵了，就好像鱼在水中而不自知，没有跃出自身当前层面的修士，断然无法领悟到其他的风景。

    至于红月楼这边的传送法阵，本为缥缈谷所有，否则即便以红月尊者，也难以再寻得布下一方传送法阵。

    轩羽剑指一掐，马上一扬手，一片淡红霞光脱手射出，没入法阵之中，而后他左手一引，那空冥石心便飘浮而来。

    随着渡羽拿出的那枚空冥石心没入法阵，另一边也同样有一块旧的空冥石心，被缓缓替换了过去。

    期间，纵然轩羽面露急色，但是手中的速度并不快。

    直至将这枚石心小心翼翼地放了进去以后，他方才松了一口气。

    那四位金丹修士，也同样是放松了许多，他们立即又催动了法力，将那石阵缓缓放了下去，严丝合缝，而后又当即催动传送法阵了起来。

    过了十余息的工夫后，轩羽与渡羽两人这才终于又踏了上去。

    只不过他们都在心中保佑着此次千万不要再出现半点问题。

    这块空冥石心所锚定的空间坐标，乃是通往天凤所在洞府的传送阵法。要是连天凤这位执掌了一面明玉玄光镜的元婴修士那边都出问题了，那么其他人情况恐怕更糟。

    渡羽此刻已是满脸的凝重，数个时辰前，他方才从远霄城红月楼那边传送过来。

    就在这短短的时间内，红月楼那边竟然出了问题，连最为重要的传送法阵也被损毁了，只能说明城内出了大问题。

    就在两人面如寒霜之时，那传送法阵又再次催发。

