    第3250章 开幕式

    向川和雷铁等队长，手执队旗，站在各队伍的最前面。

    利剑特战队、雷神特战队等字样的红旗，随风飘扬。

    十几支参赛队伍，除了陆军，还包括了一支空军特战队和两支海军陆战队。

    队伍身后，是整齐列阵的坦克、战车、武装直升机等各型特战装备。

    其中，有一半以上都是从未公开的，也只供给特种部队使用的装备。

    向老和邓老一行人下车，整理下衣服，登山高台。

    也就在这时，唐洛扫视一圈，一眼就看到了站在最边上的那支神秘的特种部队。

    之所以一眼看出，一来那支队伍根本没有队旗，二来，队员装束也跟其他队伍不一样。

    而且，他们都戴了帽子，涂装几乎是画了满脸，即便靠近看，都很难看清一个人的面容。

    “这么神秘？”

    唐洛皱了皱眉。

    他本想感受一下那些人的战力，可距离有些远，也只好作罢。

    唐洛跟随邓老和向老，来到主席台最前面一排。

    他一眼就看到了桌上有他名字的桌牌，是靠着向老的。

    “小唐，来。”

    向老注意到唐洛的目光，招呼道。

    “老爷子，这……不太合适吧？”

    唐洛意外地看着向老。

    今天这场合，可是众将云集，中将上将也大有人在，他坐在那属实有点不合适。

    虽然他确实也做过一些实事，但相比今天在场的那些将领，他多少还是有了解的。

    把哪位将军单独请出来，可以说都能写出一本厚厚的书。

    所以，唐洛对自己的定位，还是很清楚的。

    “呵呵，没什么的，小唐。”

    说话的是邓老。

    “坐吧。”

    向老再次说道。

    “那好……”

    唐洛见状，也不好再多说，来到向老身旁。

    对他的动作，其他将军们多少还是有一点想法的，不过，他们也没多想，纷纷坐了下来。

    现场，安静了下来。

    就在唐洛再去看雷铁和向川的时候，忽地觉得有人在盯着他。

    那种感觉，非常强烈！

    他转头去看，随即便发现了目标。

    不是别人，正是猛虎特战队大队长，陆大龙。

    此时的陆大龙，心中多少有些五味杂陈。

    毕竟，他昨天在山区营地的餐厅，挑衅过唐洛。

    当时的他，只觉得唐洛是一位高手而已，却没想到竟然还是位将军。

    陆大龙猛地想起，当时雷铁似乎想要提醒过他关于唐洛的身份，只是后来没说。

    他确实有点后悔的感觉，不过，再一想，又打消了这个念头。

    能让他服气的，从来都是对方的实力，而非军衔。

    这样一想，他也就重新端正了一下对唐洛的态度。

    此时在高台上的唐洛，根本没想那么多，毕竟他当时也没放在心上。

    不过他觉得，肯定有机会跟这些兵王们，切磋交流一下的。

    唐洛对陆大龙点点头，随即收回目光。

    警备区司令员吕涛，大踏步走向发言台。

    他先是对邓老和向老这边敬礼，接着，又对场下的十支特战队敬了军礼。

    “同志们，首先，我代表中海警备区全体指战员，欢迎大家的到来。”

    吕涛的声音，铿锵有力，也极具穿透力。

    “接下来的三天，你们将会经历你们这一生，最难忘的三天……”

    底下近百名全副武装的特战队员，精神抖擞，聚精会神地听着。

    “首先进行开幕式第一项，请向老和邓老，检阅部队。”

    吕涛主持道。

    接着，在他和副司令员程青林的陪同下，邓老和向老各自上了一辆敞篷军车。

    两辆车启动，来到检阅点。

    随着军乐声响起，车辆缓缓前行。

    邓老和向老看着场中央整齐列队的特战队员们，不禁有些动容。

    尤其是向老，不由得又想起了那个缺衣少食，弹药全靠从敌人手里弄的战争年代。

    再看眼前的华夏军队，可以说真的能够跻身世界最强之列了。

    邓老目光坚定地跟特战队员们打着招呼，队员们的口号声，响彻天空。

    待检阅结束，邓老和向老重新回到高台。

    此时，开幕式开始了第二项，也就是分列式。

    十支特战部队，呈纵队，依次踢着正步在高台前走过。

    虽然各队伍人不多，但气势却不输千军万马。

    鲜艳的红旗随风飘扬，战士们更是斗志昂扬，他们高呼着口号，步履坚定。

    现场，仅有的几台相机与摄像机，记录下了这一幕。

    不过，到了最后一支队伍，也就是那支神秘部队，相机等设备都停止了工作。

    唐洛看着眼前一幕，微微点头，明白了。

    同时，他也在观察着这支队伍的队长，看起来，远不如其他队长那般魁梧健硕。

    “这体型，跟我倒有几分相像。”

    唐洛嘀咕着。

    很快，分列式结束，吕涛重新回到发言台。

    “下面，进行开幕式第三项，请向柏岩主任，为大家讲话。”

    吕涛朗声道。

    向柏岩起身，大步来到发言台前。

    他扫视一圈，一脸严肃。

    “同志们，今天的大比武，虽然是内部的，保密的，但是，仍然有很多双眼睛，在看着你们。”

    向柏岩认真道。

    “今天，我也是代表领导，来给你们加油鼓劲，希望你们不辱使命，把大比武当作战场……”

    特战队员们认真听着，谁都清楚向柏岩是谁，更清楚，他口中的领导是谁。

    “接下来，请邓老，为大家训话。”

    待向柏岩讲完话，吕涛继续主持道。

    话音一落，本来就很安静的现场，变得更鸦雀无声了。

    “好，那我就简单说几句。”

    邓老也没到发言台，依然坐在位子上。

    “能来参加这次大比武，可以说，你们就是全军最优秀的。”

    听到这话，在场的特战队员，不由得挺了挺胸膛。

    他们心中无不激动，当然，不只是因为得到了邓老的褒奖。

    更多的，是他们真正见到了邓老以及向老两位大佬。

    要知道，向老可是华夏硕果仅存的几位元勋之一。

    能在这一刻，同时见到这两位大佬，足够他们吹一辈子了。

    而这，也会是他们一辈子最深刻的记忆！

    (本章完)

