    宴会厅里，二十世纪福克斯的吉姆-普洛斯与迈克尔-艾斯纳聊了几句，发现这个迪士尼的暴君说话太过呛人，主动结束了不愉快的接触，朝着靠近露台的那边走去。

    怪不得迪士尼的人都在造反，换成自己也受不了这样的上司。

    吉姆-普洛斯吐槽几句，眼睛突然落在了今晚的焦点上。

    罗南-安德森周围又围了一片人。

    其中有几个熟悉的面孔，来自华尔街的劳埃德-布兰克费恩，这是高盛集团的首席运营官兼总裁。

    摩根史丹利的高级总裁霍华德-约翰逊，还有美林证券的首席执行官……

    这些人集合在一起，代表着一股极其庞大的资本力量。

    他们，正在与罗南-安德森谈笑风生。

    相对论娱乐即将得到大资本集团的支持，吉姆-普洛斯也了解过，奈飞网络正在为上市做准备，华尔街普遍看好这家网络公司，据说华尔街对奈飞的期待，远远超过今年上市的谷歌。

    上市成功，意味着充沛的资金，更多更牢固的合作伙伴，以及更加广阔的平台和发展前景。

    罗南-安德森与资本集团分享旗下最受期待的互联网公司，至少很长一个时期内，会有非常多的人支持他。

    相对论娱乐恐怕会借助这阵浪潮再次加速发展。

    好莱坞想要阻挡他，难度更大了。

    至少单凭二十世纪福克斯做不到。

    吉姆-普洛斯摇了摇头，好莱坞六大公司从来就没团结在一起过，默契的打压可以，但想要联合起来对付某一家公司，根本不可能。

    “奈飞想要继续快速发展，上市是必须的选择。”

    华尔街人士组成的这个小圈子中心，罗南侃侃而谈：“奈飞也需要借助各位的力量发展，我们欢迎每一家投资机构投资奈飞。”

    这些人都在点头，罗南的态度是他们喜欢的。

    同样，这个人他们也很喜欢。

    奈飞的发展，已经证明了罗南-安德森的眼光和决策能力，投资这样的人带领的公司，能给人一种投资微软一般的可靠感觉。

    这些人参与过何止一次投资，都非常清楚，一个出色的带头人对于公司快速发展的重要性。

    今天，他们出现在这里，已经表明了态度——对未来在纳斯达克投资奈飞极其感兴趣。

    奈飞网络正在高盛的帮助下筹备上市，明年纳斯达克极有可能迎来一只明星股。

    罗南又说道：“但上市不能着急，奈飞准备的越充分，未来的发展潜力会越大。”

    劳埃德-布兰克费恩接话道：“罗南说的非常正确，我们期待的是高额回报，有耐心等下去。”

    摩根史丹利的霍华德-约翰逊也说道：“我们会等奈飞上市的那一刻。”

    “希望有惊喜。”有人说道。

    一家公司在上市之前，有海量准备工作，往往连投资方都已经找好了。

    这场酒会非常成功，酒会之后很多人没有离开洛杉矶，比如各大手机厂商加上奈飞和高通，就在洛杉矶联合会谈，达成了不少意向。

    华尔街的一些人去了旧金山湾区，实地参观和了解奈飞的业务。

    奈飞不是吹起来卖概念的那种公司，有快速发展的业务作为支撑，尤其流媒体业务已经到了最后的准备阶段，很快就会上线。

    与此同时，在相对论娱乐和使馆影业的帮助下，奈飞网络在圣诞节到来之前，与包括英国的红巴士影业、吕克-贝松的欧罗巴影业和德国的康斯坦丁影业在内的多家海外电影公司签约，拿到了更多影视作品相关的互联网授权。

    奈飞的DVD租赁和销售业务，完全超过了以百事达为首的传统租赁行业，成为好莱坞重要的周边渠道。

    如今，DVD属于电影行业最为重要的盈利点，奈飞这条周边渠道能创造的收益，已经到了任何一家电影公司都无法忽视的地步。

    就连二十世纪福克斯也暂时摒弃与相对论娱乐之间的矛盾，同奈飞达成了片库授权协议。

    至此，好莱坞的中大型电影公司当中，也只有与百事达同属于维亚康姆集团的派拉蒙影业还未对奈飞开放片库。

    奈飞在海外收敛版权的速度并没有放慢，虽然未来很多市场，比如太平洋对岸，奈飞肯定进不去，但奈飞必然也要走国际化的道路。

    最起码，西方市场对奈飞来说是开放式的。

    罗南倒也没有奢求过奈飞能够进入太平洋对岸的市场，不说别的，盗版问题就很难解决。

    曾经，他也可以说是盗版泛滥的直接受益者。

    有多少人都在盯着互联网上的高清版本，各种下载工具层出不穷，甚至有人将自己玩到了监狱里面。

    再说了，地域保护策略哪里都会有，罗南也没奢望过奈飞分享能进入全世界所有的市场。

    海外电影的授权费用很低，也没有好莱坞这样的行业行规限制，奈飞接连与众多海外公司达成授权协议，在圣诞节到来之际，奈飞网络已经拥有了近十万部影片和电视剧的互联网相关版权。

    这是一个非常庞大的片库，能为即将开始的流媒体业务提供充足的作品支持。

    与此同时，奈飞实现了1400万付费用户，并且租售出了第五亿份DVD碟片。

    这一系列的数据，都让奈飞网络备受瞩目。

    加上目前在黑人运动中不断第一时间刷出各种猛料的奈飞分享，奈飞已经是硅谷名副其实的明星公司。

    风头甚至盖过了今年刚刚上市的谷歌。

    雷曼兄弟再次悄悄联系罗南，表示愿意投资奈飞，但不是奈飞在纳斯达克上市之后，而是现在。

    他们提供了一份看起来根本不可能被拒绝的报价。

    单股报价80美元，以16亿美元收购奈飞百分之十的股份。

    也就是说，雷曼兄弟对奈飞的估值达到了160亿美元！

    这份报价能让很多人冲昏头脑？今年八月份谷歌上市，单股发行价85美元，总市值230亿美元。

    上市既是金融和数学，同时也是一门魔术，过往被人看好又玩砸了的上市魔术，不在少数。

    按照谷歌上市的情况来看，雷曼兄弟再一次为奈飞提供的报价相当不错。

    但如今的奈飞不是曾经的奈飞。

    相对论娱乐入主奈飞之后，罗南提供的不仅仅是发展思路和未来的决策，还有相对较为充沛的资金，奈飞在原有的DVD租售业务的基础上，还发展出视频和社交两大块业务，拿下了安卓，正在积极构建智能手机联盟，接下来流媒体业务也要上市。

    不说雷曼兄弟未来如何，从华尔街对待奈飞网络的态度上，罗南这种人也不难分析出，奈飞网络未来的上市，起码不会比谷歌差。

    所以，罗南毫不犹豫的又一次拒绝了雷曼兄弟伸过来的友谊之手。

    很快，有小道消息开始流传，华尔街部分公司会狙击奈飞的上市计划。

    但奈飞不是独立作战，高盛迅速站出来稳定住了局面。

    劳埃德-布兰克费恩在高盛的董事会上直接指出，运作这次奈飞上市和融资，高盛的付出，未来可能会获得十倍以上的回报！

    他提供的奈飞网络近两年的发展数据，很快就说服了高盛集团。

    只要有利可图，高盛不介意与魔鬼站在一起。

    华尔街，金钱永不眠。

    马克-伦道夫联合高通和几大手机厂商的会谈，在达成几个初步意向之后，也暂时结束。

    一个不够强大的奈飞网络，别说主导这个联盟了，连推动联盟成立都非常困难。

    商业联盟只能一步步去谈，关键还是在奈非网络自身。

    相比于奈飞，百事达已经陷入了举步维艰的地步。

    曾经，七成的美国人都能在10分钟车程内找到一家百事达连锁店，百事达最高峰时在全美有8000多家实体门店，可以说做到了极致。

    这两年多来，百事达不断裁掉业绩陷入困境的分店，目前在全美的店面只剩余了五千多家。

    另外，维亚康姆收购百事达更多是出于资本操作需要，对于百事达不是特别上心，每年都从百事达抽调大笔现金流，如今百事达遇到困境，维亚康姆给予的支持力度远远不够。

    萨姆-雷石东直接裁撤了百事达的首席执行官，更换了一个更为了解互联网产业的新掌舵人，准备让百事达向互联网租赁行业转型。

    一艘巨大的航空母舰，还是到处都有漏洞的那种，想要在极其短暂的时间内完成掉头，不是一般的困难。

    奈飞在DVD的互联网租售业务上，已经甩掉其他公司太远太远了。

    圣诞节到来，罗南在家中举办了圣诞派对，邀请家不在洛杉矶、又处于单身状态的朋友们前来聚会。

    有些意外的是，老狐狸安吉拉-林德沃听说后也来了。

    “以后可能遇不到了。”

    派对之后，安吉拉-林德沃如此对罗南说道：“就当最后留个纪念。”

    罗南当然不会没礼貌的赶人，肯定要满足客人的需要。

    安吉拉-林德沃先上楼洗澡，留下罗南送走其他客人。

    送走詹姆斯-温，罗南收到一条短信：炮台已经架好，炮手何时到位？