
　　夏岚脸色一变，她感觉有点不对，洪峰能开八百万的豪车，还能送她几十万的手表，这种人可能会欠高利贷五十万吗？

　　要是骗子能混到他这个程度，那也真是高手了，而她第一感觉洪峰不是这种人，相反是对方有意来找麻烦的。

　　“五十万？”

　　洪峰一声冷笑：“呵呵…回去告诉木子聪，别玩这种小把戏了，我现在正在吃饭，你最好别打扰我！”

　　夏岚一惊，这话已经很明显了，他显然是知道木子聪的，看样子应该是认识，那么从这一点就能分析出来，这个陌生男子也应该认识自己，要不然不可能知道她那么多的小秘密，难道他是…不可能啊，他已经死了七年了，这绝不可能！

　　陈雄脸色一变，尴尬的咬牙道：“小子，我不认识什么木子聪，老子再问你最后一句，这钱你到底还？还是不还？”

　　洪峰慢慢站起身，脸色平淡道：“趁我还没发火之前，你最好赶紧滚出去！”

　　“他妈的，我看你是找死！”

　　陈雄指着他一声喝骂，这时候就见他身后的小弟，猛的将报纸撕开，露出手中的大砍刀，瞬间就将洪峰和夏岚给包围住了。

　　他们这一举动，当场就把几个正吃饭的客人给吓跑了，就连小店的老板都龟缩在墙角里，他不敢报警，他怕警察走后这帮混子再过来闹事，那他这小店也就甭想再继续开了。

　　“等一下这位大哥，不就是五十万吗？我给你拿，但请你们别伤害他。”

　　夏岚一看形势不好，这要是打起来，洪峰不得被对方给砍死啊，她不能见死不救，先度过这个难关再说吧！

　　陈雄色迷迷的看着夏岚，舔着嘴唇道：“哎呦，这位美女，你要想好了啊，这可是五十万，不是一笔小数目，为了一个臭打工仔，值得吗？”

　　木子聪已经叮嘱他了，千万别伤害夏岚，至于洪峰，那就是随便搞，即便真搞死了他也有办法摆平！

　　“那咱们说好，钱我可以给你，但你必须得放我们走！”夏岚冷着脸，并没有过多的害怕，身为集团公司副总裁，这点魄力还是有的。

　　“没问题，雄哥说话一向算话，拿钱吧。”

　　陈雄心满意足，等钱拿到手了，他再找另一个借口收拾洪峰，反正今天他是不打算放过这小子了，能捞一笔是一笔啊。

　　就在夏岚刚打算拿出银行卡的时候，洪峰伸手一拦，他盯着陈雄厉声道：“我给你最后一次机会，要么滚，要么死！”

　　“嘿…你个小瘪三，跟我俩装犊子是吧？我他妈…”

　　‘啪！’

　　就在陈雄刚要伸手抓洪峰头发的时候，只见洪峰眼睛一立，反手一巴掌抽在了他脸上，顿死就把陈雄的脸给抽变形了。

　　他身体一个腾空，侧着身子平拍在了地面上，这一下他被抽的满嘴鲜血，牙齿甩的满地都是，鼻子和下巴都歪了，当场就昏迷不醒了。

　　“卧槽！大哥，这臭小子敢动手，砍死他！”

　　这帮混子一看陈雄被一招放倒了，当场就发毛了，挥起手中的大砍刀奔着洪峰的脑袋就抡了下来。

　　洪峰的速度极快，他一把将夏岚拉到身后护住，随手抓起桌子上的一把筷子，就如同那武林高手一般，原地甩手就将这一把筷子飞了出去。

　　‘噗噗噗…’

　　“哎呀我的手啊…”

　　“卧槽我的腿…救我，救我啊…”

　　这筷子有如飞刀一般，直接把这群混子的手臂和大腿给扎穿了，有的甚至肩膀都被这筷子给硬性贯穿了，这等力量根本不是常人所能理解的。

　　吓的那饭店小老板都呆愣住了，就连夏岚都是一脸震惊。这简直比电影里的武林高手还厉害，要不要这么夸张啊？要不是亲眼所见，普通人根本无法相信。

　　洪峰一个简单的动作，当场就把这十几号人放倒了一多半，桌子椅子全砸翻了，瞬间就满地狼藉了。

　　后面还剩下几个手拿砍刀的混子，站在原地浑身颤抖，他们想跑，可是突然发现腿脚都不受控制了，手中的刀都快握不住了。

　　可就在这时候，木子聪大摇大摆的走了进来，而当他看到这个局面的时候，他惊的差点坐地上，他在外面就听到了打斗的声音，还以为那民工小子已经被陈雄给狠揍了一顿呢。

　　可等他走进来后才发现，根本就不是那么回事，那民工小子依旧安然无恙，反倒陈雄满脸是血的晕倒在了地上，至于那些手下，也都瘫倒在地上流着血惨叫着。

　　他简直不敢相信自己的眼睛，陈雄好歹也是这一片的老流氓了，这么多人居然连一个臭打工的都对付不了？

　　“木子聪，还真就是你干的？这些人是你派来的？”夏岚一见他，立刻就火大了。

　　木子聪尴尬的笑笑：“啊？什么人啊？岚岚你再说什么呢？我只是…顺便路过这里而已，买点小吃哈！”

　　“不要脸，你就不能说句实话吗？”夏岚几步走到他跟前，盯着他眼睛喝问道。

　　木子聪一看被人识破了，也就不再掩饰下去了，他冷笑着点点头：“没错，是我派人来的，怎么着？这臭小子那一点好啊？他凭什么能跟你一起吃饭？夏岚，我追了你那么多年，难道你就对我一点感觉都没有吗？”

　　夏岚盯着他看了几秒钟，然后心平气和道：“木子聪，我对你不光没感觉，我还非常讨厌你，请你以后离我远一点，OK？”

　　木子聪气的咬牙切齿，心中的怒火都已经烧到顶点了！

　　他突然爆发着喊道：“为什么？到底是为什么？难道就因为一个死去的人吗？我告诉你，高信他已经死了，死了，永远都不可能再回来了，你面对现吧，这个世界，已经没有…”

　　‘啪！’

　　他的话还没说完呢，夏岚一巴掌就抽在了他脸上，她瞪着通红的眼睛怒道：“木子聪，你少拿信子的事来说，你真以为我不知道七年前所发生的一切吗？这个世界…是没有不透风的墙，信子为什么会死，你做过什么你心里清楚。”

　　木子聪的脸被她打了一个巴掌印，他冷冷的笑着：“你打我？你居然为了一个死人打我？夏岚，你够狠啊，我记住今天的事了！”

　　他又看了一眼后面的洪峰怒道：“臭小子你给我等着，咱们这事没完，我叫你好好认识认识我！”

　　就在他转身刚要走的时候，洪峰突然喊道：“慢着！”

　　木子聪脚下一晃，满脸冷汗的回身怒道：“你…你想干嘛？”

　　洪峰扫视他一眼，语气平淡道：“把他们抬出去，别影响人家做生意。”

　　“你…你敢命令我？”木子聪怒爆了，长这么大还没人敢命令自己呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？不服气？”

　　洪峰指着满脸鲜血昏迷不醒的陈雄道：“两个选择，把人抬出去，要么下场跟他一样！”

　　木子聪的脸一阵抽搐，最后只好冲陈雄的手下发威道：“你们几个还愣着干啥？赶紧把人抬出去，真他妈丢人现眼，老子的脸都被你们给丢光了。”

　　这几个小弟赶紧把昏迷的陈雄给抬了出去，随后又把那些受伤的人一个一个都搀扶走了。

　　等他们离开后，洪峰看了一眼躲在墙角受惊吓的小店老板，可能是由于他眼神冰冷，那老板还以为洪峰要找他麻烦呢。

　　当场吓的他拱手求饶道：“大…大哥，不关我事啊，我我我…我就是一个开店的，真跟我没关系啊。”

　　洪峰从兜里掏出一沓钱，大概有万八千块，直接仍在了桌子上：“不好意思了，这是给你店面的补偿，咱们走吧。”他拉起发呆的夏岚就走出了饭店。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第191章 没有不透风的墙免费阅读。https://xs.23sk.com 