    龙战和苏菲亚对完信息，顺带给苏菲亚唯一的破绽——过于精致的脸蛋，用灰尘和排气管上摸的黑灰画了个妆，让她看起来不那么惹眼。

    离开了十几分钟的墨西哥大叔，也把他熟悉的小蛇头给带了过来。

    将龙战和苏菲亚介绍给小蛇头，墨西哥大叔见时间已经不早，和龙战做了一下告别就准备撤场了。

    龙战为了表示感谢，再次给了墨西哥大叔1000美金。

    并许诺等完成了手头上这件事，会去他家里取东西，到时候再予以重谢，两人就此结束了短暂的友情。

    萍水相逢能够聊的投机，勉强算得上友情吧。

    小蛇头来这里见龙战之前，就从墨西哥大叔那里知道了龙战的需求。

    等墨西哥大叔开车离开，他带着龙战和苏菲娅返回了家中，开门见山的提出需要一万美金的“运费”。

    也就是5000美金一个的人头。

    这还是友情价。

    正常都是七八千美金一个，偷渡旺季甚至价格会涨到过万。

    不需要带任何的本钱，也不需要担什么大风险，哪怕偷渡过程中被抓住，惩罚最严重也就被美国移民局遣送回国。

    以墨西哥早就腐败透顶的司法体系，随便花点钱就能出来继续干。

    而就算每次偷渡只送20个人，一趟下来一晚上就能赚10几万美金，一个月下来收入几百万美金，一年收入几千万。

    一年纯收入有几千万美金的公司，全墨西哥加起来也屈指可数。

    妥妥的暴利行业！

    难怪当初黑狐回应麦卡龙政府官员的提问时，美墨边境价值最高的物品，正确答案不是毒品而是人。

    龙战身上就带了一万美刀，先后加起来给了墨西哥大叔2000。

    面对这高达1万美刀的运费，龙战实在是拿不出来，也不能仗着能轻松捏死小蛇头的武力强行逼迫。

    不得已之下。

    龙战只能利用所学的心理学、语言学等等各种专业，外加出色的外交能力，全方位对付小蛇头。

    经过好几分钟的口水战，最终顺利说服了小蛇头。

    而且是说的心服口服。

    ……

    小蛇头美滋滋的收起美金，办事效率倒也不赖。

    算了下时间今晚还有“车”，当即带着龙战坐上他的雪佛兰轿车，离开小镇直奔北部边境方向。

    不到一个小时。

    东方天际露出浅浅的鱼肚白，龙战和苏菲娅乘坐的雪佛兰轿车，经过一处有4名持枪男子把守的关卡，来到了一个一看就不正经的小村。

    这个凌晨五点多钟的小村庄, 与之前的小镇截然不同。

    之前那个小镇的夜晚很安静, 黑漆漆的根本就感受不到光亮, 街道上更是看不到一个行人。

    而这个小村庄却灯火通明一片。

    不仅街道两边的商店没关门，路上还有各种车辆来来往往穿行。

    宛如白天的闹市，非常的喧哗。

    蛇头并没有在小镇里面停下, 而是一路开车穿过小村庄正中心，停在了东边一个足有上千平方的空地。

    这里周边停放着很多的车辆, 在各种车头灯和小探照灯照明下, 可以看到敬畏分明的两群人。

    其中一群三三两两一组, 拿着枪守在周边区域。

    另外一群人扎堆在正中间，其中有男有女甚至还有小孩, 每个人都带着行李，一副出远门的架势。

    空地的右边有一个顶棚式房屋，钢架结构搭建。

    带龙战和苏菲娅过来的小蛇头, 把车停下交代两人先在这里等着, 便独自进入了房屋里面。

    龙战猜测……

    房屋就是蛇头集团的老巢, 各路小蛇头把人带过来, 都需要进入里面报备，然后进行统一的运输。

    离开了不到三分钟时间, 小蛇头重新回到龙战面前。

    “事情我已经跟你们谈好了，你们去那边等，那辆中巴车旁边, 到时候把这个交给过来的人就行。”

    小蛇头说完交给龙战两张扑克牌，上面写了个名字和数字。

    名字都是洛克, 数字是46和47。

    随后不等龙战回复和问询相关，上车便发动引擎火急火燎的离开了, 一副赶着回去睡个回笼觉的架势。

    “这家伙应该是二道贩子，只负责拉人不负责送人。”龙战撇了撇嘴。

    干偷渡本就是违法的事, 做蛇头帮助拉偷渡客的也是一些二流子，服务态度差才是正常的。

    如果整的和正规车站一样，龙战反而会觉得不对劲。

    蛇头离开前指的那个方向，距离型龙战所在位置不到20米，位于这片宽阔场地的右边角落。

    也就是那群带着行李，扎堆在一起的空地中心。

    “都到这个点了，还有这么多人, 美国真的就是天堂吗？”

    龙战大致的数了下发现有20多人，不禁感叹的摇了摇头。

    “我们过去吧！”

    龙战整理了下苏菲娅的鸭舌帽，尽量让她的脸庞不那么显眼，然后把自己的船长帽往下压了压, 又竖起了衣服的衣领。

    安慰的拍了拍苏菲亚的肩膀，提着装着一堆杂物用于伪装身份的行李箱，一起向着中巴车前方走去。

    “好多人！”

    苏菲娅看着眼前人来人往的场面，压根就没想过会有这么多人聚在一起偷渡，这正大光明的干偷渡更是让她愕然。

    “这就是世界看不到的另一面，你以后长大了会懂的。”

    对于一个还没成年的花季少女，龙战并不想让她接触世界的黑暗面，所以并没有深入解释。

    一路走到了中巴车头的前方，大声向席地而坐的众人问道：“打扰一下，我刚来，该找谁谈？”

    “等着吧，他很快就回来。”

    一名年龄在25岁左右的青年，说着上下打量了一番龙战和苏菲娅，见这两人穿着跟他们一样的寒酸，紧了紧裹在身上的毯子不在言语。

    这里白天太阳暴晒很炎热，晚上尤其是凌晨时分，可以感觉到明显的凉意。

    龙战和苏菲亚身上的衣服，都是从墨西哥大叔家花钱买的二手，有的地方都已经穿的掉色了。

    品相连5块钱一件的地摊货都赶不上。

    这样的平民衣服着装，再加上两人脸上特意摸了些灰尘，看上去如同干苦力晒得蜡黄粗糙的皮肤，确实像两个不起眼的“墨西哥难民”。

    这名青年主动回答龙战的话，还是看在龙战身体够高够壮，在偷渡过程中也许能帮到他而已。

    这世上不会有平白无故的爱。

    蛇头偷渡只管带路不管安全，而偷渡路线为了避开边境执法机构，选的位置都非常的偏僻，全部在人迹罕至的区域。

    没有开发的荒野存在着很多危险，每一趟偷渡基本都会有人死在路上。

    有些是在黑灯瞎火赶路时，淌河过去的时候一脚下去踩空了摔进水里，没人施以援手被冲走了。

    有些是在需要爬过一道，只有简单的绳子可以抓的陡峭悬崖时，不小心掉下去摔成了肉糊糊。

    还有的是体力不支脱离了大部队，最后就此迷失在了茫茫的边境荒漠中。

    偷渡客本来就只是普通人，而且是连吃喝都不够的难民，身体素质都比较差，所以才想去“天堂”赌一把。

    偷渡过程中的这一系列不危险，每一道对他们的都是一种鬼门关。

    如果能搭上一个强壮的偷渡者，在路上的时候能够搭把手帮帮忙，起码能提高5成以上的生存率。

