
　　年轻妇人没想到会在此处被人埋伏，仓促间回身防守，但那人影看着身材矮小，却打出了成吨的巨力，噼里啪啦，她纤细的双手发出一阵脆响，直接被打得扭曲变形，随后对方的拳毫无阻拦地直冲胸口而去。

　　“不要——”

　　话没说完，拳头已经轰击在胸口之中，骨骼碎裂，接触的部位顿时凹陷下去，可以想象这一拳有多重！

　　“可惜了！”

　　陆长生收手站立了片刻，那尸体的额头上，一个黑点破开血洞，正要窜出，被他一刀面拍在地上，听到进化值提升的消息后，才走上前一阵摸索，不一会，他眉头一凝，手中多出了一些瓶瓶罐罐，以及淬毒的毒针。

　　妇人手腕处，绑着一个四五寸的匣子，对着外头的一端有几个圆孔。

　　陆长生看了一眼，小心地把匣子拆下，用手指在一个暗扣上微微一扳，一阵轻响，几根毒针弹射出去，射出数十米才落地。

　　暗器匣子？

　　陆长生暗自心惊，还好自己出其不意，以雷霆之势击杀对方，否则自己不知道要面对怎样的摧残。

　　小心地收好这些东西，暂时放到旁边，看着四周无人，便重新钻入了地底。

　　不多时，就到了墓内室中，目光看着那桌上的骷髅头。

　　“应该就是你了！”

　　阴影出现了移位，大量发丝像是藤蔓一般沿着墙面爬行，片刻间就将大半个墓内室给遮掩住，唯独陆长生头顶和脚下一两米方圆没有被占领。

　　然而陆长生没有丝毫畏惧，淡淡的热气涌起，直扑桌上的骷髅头。

　　哗啦！

　　疯狂涌来的发丝在接触陆长生后，触电般倒卷开去。

　　发丝诡已经被斩杀了一次，想要重新恢复，绝对不是短短的一两刻钟能做到的。

　　他一只手穿过纠缠的发丝幻境，落在了骷髅头上。

　　“叮！检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　骷髅头震动了一下。

　　四周疯狂蠕动的发丝一根根跌落、消失，或是急速收缩，一股股看不见的诡能流窜回骷髅头中。

　　陆长生忍不住露出一丝笑容。

　　就在刚才那一刻，系统面板上的进化值竟是增加了整整300点。

　　“一个黑幻级增加300点左右，那白幻级可能会在100点至200点之间！”陆长生暗道，目光扫了一下四周，没看到什么有价值的东西，扭头朝出口奔去。

　　穿过通道后，他掠到韩仓等人尸体边，一阵摸索，也没细看有什么东西，就冲了出去，不多时就消失在苍茫的夜色中。

　　“王家营地那边也不能放过！都是钱钱！”

　　迅速返回王家营地，一阵搜刮，又把埋在地上的钱财掘出，再出现时，手上已经多了一个不小的包裹。

　　确定没什么遗漏后，一个转身，消失在夜色中。

　　用不到半个时辰，在他全速狂奔下，荆山镇就已经隐隐在望······

　　月色轻晃。

　　墓地中，走来一道佝偻人影，肩上扛着一个方盒，却像是一个小型棺材一般，见到地上躺着的尸体，微微一顿，拍了拍肩上的盒子，喃喃道：“居然晚来了一步！乌娘子怎么说都是一位炼肉初期的武者，为人又是小心谨慎，不想却折在了这里！”

　　这人语气有点凝重。

　　荆山闹出的动静不小，黑魔会也有好几人死在三河帮的高手手里，但都是炼皮境，炼肉境，乌娘子却是第一个！

　　来人自动把乌娘子死亡的账算在了三河帮高手身上，因为如今荆山，能够将炼肉境武者击杀的，也就三河帮了！

　　“多好的躯壳，浪费就可惜了！”他又拍了拍盒子，然后将其放到乌娘子身上，往后退了几步。

　　下一刻，盒子忽然剧烈地颤动起来，一个个黑色虫子从里头爬出，落入乌娘子尸体上，没过多久，整具尸体就消失得一干二净，连毛发都不剩！

　　······

　　陆长生扯下脸上的人皮面具，带着包裹回到了百草药铺，远远地就见郑二牛的身影站在铺口前。

　　郑二牛惊喜道：“长生！你回来了！”

　　“是啊！你怎么在这里站着！”

　　“这个点了，我看你还没回来，就出来看看！”

　　“药老没回来么？”

　　“没有！”

　　陆长生皱起眉头，按药老的习惯，最多是夜色降临前，会回到药铺的，除非是有什么紧要的事情。

　　果然，郑二牛说道：“本来你离开没多久，药老就回来了，但后来有人告知，荆山那边来了大人物，所以他便匆忙地离开，应该是前往荆山去了！”顿了顿，关心地道：“你这么晚没回来，没出什么事吧？”

　　“没事！”

　　郑二牛犹豫了一下，说道：“傍晚的时候见你没回来，我还特意去了一趟王家，不过王家的主事人都不在，只有一些下人，她们都说，王员外一家子回老家祭祖了！”

　　陆长生没想到王员外安排得如此妥当，恐怕是药老寻去，一时半会也不敢断定王家对自己出手。

　　因为此事涉及到丹方，他并不打算揭穿，王家大院如今留下的只是一个掩人耳目的空壳，等几日后，王员外等人迟迟不归，自然会被人揭穿。

　　但那时候，多半和自己没关系了。

　　“荆山的大人物，应该是传言中的堂主了！不知道是哪个堂口的！等明天药老回来再问问看！”

　　回到院子，陆长生开始忙碌起来。

　　包裹里的东西要清点一下，这是一件刺激而充满期待的事。

　　还有李麻子的药，也要花时间配置。

　　打开包裹，将那年轻妇人身上搜刮的东西挑了出来。

　　大都是一些瓶瓶罐罐，甚至有相当一部分用绳子串着，里面装着一些颜色艳丽的液体或粉末，一看就不是什么好东西。

　　其中两只瓶子，还装着一些毒虫。

　　“整个人都是毒王！果然，美丽的外表下，往往容易隐藏着一颗歹毒的心！”

　　陆长生暗叹一声，将东西放到一边。

　　这些东西属于危险品，暂且不理会。

　　随后目光落在其中的几样物品上。天籁小说网

　　一个满是灰尘的竹简，用一根不知道什么材质的绳子绑住。

　　“以往所见的武学都是用纸质书写，这次居然是竹简！”

　　陆长生心中惊疑了一下，竹简和纸质，若是放在前世，就是代表着不同的时代。

　　不知道在这里如何？

　　他想了想，没有用手打开绳子，而是拿过柴刀，轻轻一挑，片刻之后，绳子解开，竹简缓缓地张开了一些。

　　用柴刀把卷起的部分往边上推开，顿时，竹简一点点地铺展开来，露出里面的内容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章60 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 