    第159章学的很像，可你被识破了

    待到脚站得有些麻了，她这才转身要回石屋。

    一转头，就看到了“唐瓒”，他正看着这边，眸子黑沉沉的，像是黑宝石一样。

    裴姝儿朝着他走过去，笑着凑近了他，声音里都带着甜丝丝的笑，像是在撒娇一般。

    “怎么，世子不放心我啊。”

    因为靠的有些近，她说话的时候，热气喷在他的脸上，十七的脸上立马就浮起了红晕，之后又立马隐去。

    裴姝儿将这木盒子递给了他。

    “你帮我拿着吧，我举了这许久，怪累的。”

    十七接了过来，裴姝儿的指尖不经意间触碰到了他，十七的心中一跳。

    裴姝儿笑了笑，垂下了眸子。

    居然，真的一点作用都没有了。

    不是剧情之力的原因，那便是这个“唐瓒”的原因了。

    裴姝儿回了房间后，直奔空间。

    她在空间中闭眼小憩了一会，感觉精气神养回来了，这才出了空间。

    白米饭在她房间里蹦蹦跳跳的，只差将屋子拆了。

    裴姝儿只得出来将它拉进了空间里。

    一直到了晚上，裴姝儿便跟银杏说，想吃甜粥了。

    她让银杏做好，给她端两碗来。

    裴姝儿接过托盘，之后敲响了唐瓒的房门。

    十七很快便来开门了，见到裴姝儿的时候，眼睛一亮，语气却还是唐瓒一贯的不耐烦。

    “什么事？”

    裴姝儿笑着走了进去，将两碗甜粥放到了桌子上，语气带着娇笑。

    “没听说过，夫人进自己丈夫房间，还需要理由的。”

    十七端起甜粥吃的又快又优雅，他的一切行为，都是参照唐瓒的。

    他从小学的便是这个，他一生的价值所在，也是模仿唐瓒。

    裴姝儿一边吃，一边带着笑意看着他。

    直将十七脸上看得火辣辣的。

    他也受过女色的训练，即便那些女子更诱人地站在他面前，他都不会心动的。

    可是现在,这个女人单只是盯着他看,就让他整个人都有些受不住了。

    她的眼睛里,像是带着钩子一样，他从来没有见过这样一个又清纯，又欲的姑娘。

    裴姝儿笑着道：“慢些吃,这里还有。”

    十七抬起眼眸看着裴姝儿，只见这姑娘像是笼了一层纱一样看不分明。

    而她的眼眸中,还带着那温柔包容。

    她像是水一样,将人包裹,让人丧失抵抗力。

    就在这样如水的眸子中，十七脑袋越来越晕。

    他抿了抿嘴唇,一个字都来不及说，就咚一下砸在了桌子上。

    等到他醒来的时候，看到便是依靠在椅子上的裴姝儿,她穿着一身粉色衣裙,看上去粉粉嫩嫩的,十分好看。

    而他此刻被丢在地上,显得那娇俏的裴姝儿居高临下。

    裴姝儿笑道：“怎么样，可以说实话了吗？”

    十七皱着眉头,眉眼间都是冷意。

    他学了一辈子的唐瓒，动作间都是他。

    “裴姝儿，放开我,你这样做，别怪我杀了你。”

    裴姝儿耸耸肩：“学的很像,但是在我面前，就不要学了。”

    她笑着捏了捏十七的脸皮。

    “你已经被识破了。”

    可是她怎么捻,都没有找到那人皮面具的接口在何处，不由的有些疑惑。

    眼看着十七脸上被她捏出了红印,她话风一转,声线变得冷厉。

    “说，你把唐瓒弄到哪里去了？”

    这话一出口,十七的脸上有了一瞬的惊慌，很快便掩去。

    “裴姝儿,我就是唐瓒。”

    这话一说完,裴姝儿笑了笑，而后摇了摇头。

    “我本来不想对你这么残忍的。”

    十七在裴姝儿眼中看到了一点冷意。

    紧接着，裴姝儿对着十七的手臂注射了一剂吐真剂。

    古代哪里有这东西,十七也没有受过相关方面的训练。

    在裴姝儿的审讯下,迷迷糊糊地便招了。

    等到药效过了后，他像是个从水里捞出来的人一样,整个人都有些虚脱,还有些恶心想吐。

    他看着裴姝儿，冷喝一声。

    “你要干什么？”

    裴姝儿笑了笑：“我不干什么。”

    说完这话，裴姝儿便将十七给放了，当裴姝儿打开房门的时候，就看到了站在门口的玄六。

    玄六看了一下十七的样子，脸色立马大变。

    朝着十七走了过来，之后对着裴姝儿跪了下去。

    “少夫人请见谅，爷走的时候就跟我们说过，要是你发现了的话，便也不用拦着你了。”

    唐瓒因是对裴姝儿极为熟悉，他知道，她这样聪颖的一个女子，即便十七再像他,也终究不是他。

    他早就猜到，裴姝儿会知道了。

    裴姝儿冷笑：“何必拦我,他要做什么与我何干。”

    左右不过就是一个塑料战友罢了。

    他不能与她并肩作战了,那她就再找一个，等到她足够强大了，那她就自己去开拓一片天地。

    之后,裴姝儿便回了自己房间，脸色比起以往冷了许多。

    银杏看到裴姝儿的样子忙问。

    “少夫人，你怎么了？”

    裴姝儿摇头，脸上勾出一个笑来。

    “没有，我好极了。”

    银杏抿了抿唇，她也不敢再问，裴姝儿现在这样子，哪里像是好极了的样子啊。

    分明像是被气到了的。

    裴姝儿拿起换洗的衣物，去了浴室里。

    回来的时候，一个字没说便抱着小白虎进了空间。

    她在大床上休息，白米饭在空间里到处跑。

    她是睡着了，又像是没有睡着，脑海中不断地出现出自己看过的原剧情。

    原剧情中，唐瓒的回忆录中曾经有过一些这段剧情的笔墨。

    他在狼口中逃生后，自己在外面养了许久的伤，一直到唐沛忠要斩首的消息传来，唐瓒便去救人了。

    可是，那救出的人哪里是什么战王，就是一个等着杀唐瓒的死士。

    于是唐瓒人没有救到，还险些丢了性命，人又一次消失了。

    就在他养伤的时候，战王是真的被咔擦了的。

    听说鲜血流了一地，临死的时候都在喊着自己冤枉。

    最后死的时候，说的是一句。

    “沛忠只愿大燕千秋百代。”

    简直就是愚忠的典型了。

    唐瓒也因为这个事情彻底黑化。

    他知道，这个曾经和父亲一起征战沙场的皇帝，是铁了心的要他和他父亲的性命的。

    之后神挡杀神佛挡杀佛。

    变成了一个彻彻底底的，没有半点人性的杀胚。

    ?  ?晚安，宝子们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

