    第42章 丧尸的真相

    “上级生物！”

    “暴君！”

    陈元十分震惊的看着已经结束模拟的屏幕。

    这一趟模拟的时间虽然短暂。

    却给他带来了极为震撼的消息！

    母巢！

    能够创造出上级生物！

    而被创造出来的暴君，也超乎了陈元的想象。

    连能够秒杀上级生物的十字吊坠，竟也只能与之同归于尽。

    而不是苟活一点时间以后，再遭母巢的毒手。

    这只能说明。

    暴君的实力，已经处在了一个十分强悍的范畴。

    陈元敢这么说。

    暴君，是他迄今为止。

    除了灰雾背后的那个存在以外。

    遭遇的最强大的生物！

    “可惜...暴君并不吃‘控偶师’的控制，要是能找到控制暴君的方法就好了。”

    陈元摇了摇头，叹气道。

    身为上级生物。

    暴君表现出的恐怖战力，已经征服了陈元的心。

    若非暴君不吃控制。

    他已经能想象得出，自己率领着一支比狂暴超级丧尸军团更加恐怖的暴君军团。

    这将会是怎样一种景象！

    暴君军团所向披靡。

    所到之处。

    无不是被夷为平地。

    怎一个帅字了得！？

    不过，陈元也相信。

    自己迟早能找到控制暴君，甚至是其他上级生物的方法。

    而这样做的前提。

    很有可能是自己需要有充足的实力。

    用数字打比方。

    比如现在的陈元是1，那么暴君很有可能是9，或者10。

    因为差距过大，所以无法控制。

    而当差距缩小到到一定程度之后。

    比如陈元变成了6，或者7。

    那么极有可能，就可以在这时候控制对方了。

    这一点，陈元暂时持怀疑态度。

    但可能性并不小。

    “迟早有一天，我会征服暴君，甚至征服更强大的生物！”

    陈元心中坚定道。

    除了暴君的信息。

    还有一个重要信息，同样值得陈元关注。

    那就是母巢的本身。

    因为除了最常规的，人类或其他生物感染了丧尸病毒以后，有几率变成的丧尸之外。

    所有的丧尸，都诞生于母巢！

    而这，甚至是绝大多数丧尸的诞生方式！

    母巢的具体数量暂不清楚。

    但可以肯定的是。

    只要母巢存在，丧尸就会源源不断被生产出来，扩大丧尸种群。

    而且，母巢并不是直接暴露在所有人面前的。

    而是会披在一层伪装之下。

    比如这一次模拟。

    陈元是借助了‘第三只眼’，才看到了伪装起来的母巢。

    否则母巢看起来，就是一栋再普通不过的建筑物。

    这样的建筑物在末世里随处都是，并不会引起任何人的注意。

    “怪不得...总觉得幸存者的人数一直对不上...原来是因为母巢的存在，许多人的生命都在不知不觉中被吞噬了。”

    这也终于让陈元想通了，他心中的一个，一直以来的疑惑。

    那就是。

    末世的时候，就算变成丧尸的人很多。

    幸存者的人数，是不是也太少了点？

    毕竟丧尸病毒的传播，只有在与丧尸进行肢体接触，并受到伤害之后才会发生的。

    而病毒感染不仅需要时间，甚至也无法保证百分之百就会变成丧尸。

    很多时候。

    感染了病毒的生物，是直接死亡的，而不会变成丧尸。

    可问题是。

    末世到来的那一刻。

    全世界就已经剩不下太多的幸存者的了。

    如果单纯的以丧尸病毒传播。

    这样的速度。

    未免也太快了一些。

    更无法合理的解释，第一批丧尸的根源。

    毕竟如果只是依靠病毒传播的话。

    按理来说。

    除了第一批变成丧尸的人。

    那么剩余的幸存者，他们体内理应存在着抗体才对。

    但这个说法。

    随着抗体的被提取，也已经不攻自破。

    所以直至这次模拟的结束。

    陈元已经对大概的局势看的很清楚了。

    这些莫名失踪的人，并非都变成了丧尸。

    他们很有可能是遭到了母巢的吞噬！

    “这么说来，母巢极有可能隐藏在任何一个人口密集的地方...这可就麻烦了。”

    陈元揉了揉自己有些发胀的太阳穴。

    虽说原理明白了。

    但如何解决母巢。

    这仍然是一件值得深思的问题。

    从模拟的信息看来。

    母巢本身，就拥有着还可以的攻击性。

    更可以创造领域，将闯入者牢牢地困在领域范围内，早就一种你死我活的局面。

    要么，闯入者摧毁母巢，重获自由。

    要么，闯入者被母巢源源不断生产出来的丧尸吞没，化作母巢的养分。

    而这你死我活的局面。

    哪一方胜率更高。

    自然不用多说。

    若非陈元得到了‘控偶师’这一天赋，恐怕连母巢的第一波攻势都抗不下来。

    然而饶是如此。

    他也仍只能见招拆招，而无法找到破解的方法。

    面对强大的暴君，最终遗憾身死。

    陈元的脑筋飞速运转。

    很快，他的脑海中就涌现出了一个新的想法。

    “模拟上面说，母巢生产出暴君，是在严重伤害自身的情况下进行的，那么我是不是可以定义为...母巢的真实实力，处于上级生物之上，但上限也只有数个上级生物个体相加的强度？”

    “如果找个办法，让母巢意识到自己正处于毁灭的边缘，逼迫母巢不断生产上级生物，再将那些上级生物引走，会不会就能让母巢本体变得孤立无援，最终击溃它？”

    逼迫母巢生产上级生物，削弱母巢本体的实力。

    这样一来。

    就能擒贼先擒王，直接击溃母巢。

    按照这个思路，尽管还会暴露出更多的问题。

    但只要思路正确。

    一切问题迟早都能迎刃而解。

    “具现十字吊坠。”

    陈元随后对模拟器说道。

    和上次具现优化药水的情况一样。

    同样是一阵白光落下。

    随即两枚十字吊坠，就出现在了陈元的手上。

    十字吊坠除了本身的十字形状，上面还雕刻着许多复杂的花纹，看起来相当的精致。

    可以看出制作者在这上面，应该是下足了功夫。

    “倒也算对得起我那一斤半的晶核。”

    陈元微微一笑道。

    十字吊坠虽然是银质物品。

    但有着如此优秀的制造工艺，应该也有着不错的价值。

    而且好看并不是它的关键。

    最关键的是。

    它能够作为消耗品，直接秒杀一个上级生物。

    如果在末世前期就遭遇了强大的上级生物，就相当于多了两次活命的机会。

    而且就算以后对他没用了。

    拿去送给朋友也是不错的选择。

    (本章完)

