    随着进入滚烫的岩浆，沈天首先想到的，不是火焰灼烧的剧痛，而是心里再次产生了迷茫。

    面对一个身体强度在自己之上，力量又比自己大的对手，自己该如何取胜？

    如果对方是一个修真者，那这个问题就简单了，管他是什么级别的修真者，沈天只要近身给他一拳，保证让他难忘终生！

    可如今面对的阿嬷达俞，严格说来和他都是武修一道，而且如今大家都是妖怪的身份，这可真是有些难办！

    “呵呵，沈天，你在胡思乱想什么，难道你忘了刚才你打住那家伙的一拳吗？”

    就在沈天满心迷茫之际，突然在他心里沉默许久的牛魔天发出了冷笑。

    不知道是不是因为与牛魔天接触久了的缘故，沈天此时竟然可以时常听见牛魔天在他心里的话。

    听着牛魔天的提醒，沈天不由一愣。

    他想着自己刚才那威力极大的一拳，竟然如同打在虚影上一般穿透了阿嬷达俞的脸。

    那感觉很奇妙，这让沈天猛然想到了一件事。

    这件事就是他们离开魔鬼湖鲛人族的时候，那个美丽的人鱼公主釉纪大长老曾对他说过，说阿莫达鱼是无法战胜的，因为他得到了一种恐怖的力量！

    “难道釉纪所说的力量，就是这种虚实变幻的身体？”

    沈天心里迷茫的想着，此刻竟然莫名的有些恐慌。

    牛魔天在沈天的心中仿佛感觉到了他的恐慌，竟是嘿嘿一笑，嘴里嘲讽的骂道：“真是个废物！沈天，我就说过，你不配拥有这副身体，要不要跟我换一换，让我来帮你解决这个麻烦？”

    “你？呵呵。”

    沈天在心中听着牛魔天嘲讽的声音，多少有些不是滋味。

    他虽然不想承认，但牛魔天身为他的半生之灵，对于远古牛魔一族的传承，确实理解的比较多。

    不过沈天可不认为同一副身体，牛魔天就能胜过那个碾压了他整整一个级别的阿嬷达俞。

    如果牛魔天可以施展出当初在传承世界里沈天所看到的那股恐怖威力，那也许击杀阿嬷达俞，还真就是分分钟的事情！

    只可惜现在的牛魔天和他一样，也只是同一个身体的阴暗面而已！

    “沈天，你在笑什么，难道你不信我的话？”

    沈天飘在滚烫的岩浆中，心里再次传出了牛魔天的冷笑声。

    对于这个家伙的话，沈天实在没有心情回答，就在沈天准备用这副身体的控制权将牛魔天的声音封印在磨魔核中的时候，牛魔天却是再次冷笑，对沈天说道：“你这个笨蛋，就算他的身体可以虚实变幻，那又如何？这就好比他对付你的双极幻魔身，只要你的速度比他快，敢在他来不及变换之前，你将他打倒不就好了吗，何必把问题想得如此麻烦？”

    “在他变化前……打倒他？”

    听着牛魔天的提醒，沈天猛然一愣。

    他突然觉得眼前的一切恍然大悟，因为牛魔天说的很对，正所谓唯快不破无坚不摧，自己何必在意阿嬷达俞会不会变幻，只要让他无法施展那种诡异的能力，自己还是有胜算的！

    “哈哈，牛魔天，你终于说了句人话，老子明白了！”

    沈天嘴里大笑着，翻身从滚烫的岩浆中站了起来。

    就在沈天准备闯出岩浆，出去与阿嬷达俞继续战斗的时候，突然的感觉身体一阵虚弱，当下一瞬间，连忙查看自己被岩浆烘烤的肉身，想要看一看这副身体是不是被烧坏了。

    “乱看什么呢，天龙金身怎么会如你想的那般脆弱，区区岩浆而已，垃圾！”

    就在死都沈天查看身体的同时，他的内心里传来了牛魔天的嘲讽声。

    “别乱看了，这一种虚弱感，是血海之力消散的缘故。所谓的血海之力，其实有点像你先前修习的七醒吾身，血海之力总共分为三段，如今以你的修为，勉强施展第一阶段都不够，失去了血海之力，呵呵，凭你如今地仙的实力，你怎么和阿嬷达俞斗？”

    “妈的，你就不能停止你的风凉话吗，有嘲讽我的时间，你还不赶紧想想办法！”

    沈天听见牛魔天的话，当下在内心里愤怒大叫。

    他不得不承认，牛魔天这个家伙，有时候让人很愤怒，有时候却让人充满了期待。

    比如此时的他，他就很期待牛魔天能够再次帮他出手，虽然这样身体有了一种挫败感，但是面对阿嬷达俞，沈天也没有办法。

    毕竟没有了血海之力的增幅，凭他真正的实力，绝对不是如今阿嬷达俞的对手！

    “哈哈哈，小子，既然不甘心，以后就好好的修炼吧，说句实在话，以你现在的能力，就算我肯帮你，恐怕也打不过阿嬷达俞，所以你要不要考虑一下，让我来做身体的主人呀？”

    “少废话，你只需帮我开启血海之力就行，总有一天，我会亲手打败你！”

    “呵呵，这世界上说大话的人多了，沈天，你算是最无脑的那个，我凭什么要帮你？”

    听见沈天让他帮自己打开血海之力，牛魔天竟然还犯了倔脾气。

    这时沈天的耳中突然听见周围的岩浆传来一声轰鸣，沈天侧头看去，竟发现原来是阿嬷达俞等的不耐烦，这个狂暴的家伙，竟然一头跳进了岩浆里！

    “我还以为你死去了呢，小子，你要在这里躲多久？”

    “阿嬷达俞！”

    轰！！！！

    沈天嘴里一声大喝，心中猛然冒出狂暴的愤怒。

    在这愤怒出现的一瞬间，沈天惊喜地发现牛魔天那个家伙已经帮自己开启了血海之力。

    在狂暴的血海之力下，沈天挥拳向着阿嬷达俞打去，却惊讶地发现拳头打出一半，猛然身体出现了不受控制的僵硬，这才听见脑中一声冷笑，竟是牛魔天在他体内阴嗖嗖的说道：“沈天，你在防范谁？哈哈哈，你要时刻小心你的身体，如果你的心神失守，我可是有机可乘哟！”

    “牛魔天，你这个混蛋，给我滚出去！”

    轰！！！

    一声震耳的音爆响起，不等沈天在心中的大吼声发出，对面冷笑的阿嬷达俞，已经凶悍的一拳打在了沈天的胸口上。

    随着这一拳被击中，沈天整个人被阿嬷达俞从岩浆中直接打飞了出去。

    他身在空中，全身冒着热腾腾的蒸汽，口中喷出一股血腥，他怒瞪着双眼看着下方直冲而来的阿嬷达俞，心里大骂牛魔天，暗想这个家伙真阴险，自己如今要对付阿嬷达俞，还要体内防着牛魔天，这种进退两难的处境，真是让沈天郁闷！

    “呵呵，有趣！”

    看到飘在空中毫无反应的沈天，阿嬷达俞在岩浆中高高跃起的瞬间，嘴里发出了一声冷笑。

    “小子，看来先前的攻击你受伤不浅呢，你的身体是不是出现了问题？如果这样的话，沈天，你的死期可就在眼前了！”

    阿嬷达俞嘴里笑着，身在空中摆出了一个奇怪的姿势。

    随着他的姿势摆出，沈天惊讶地发现阿嬷达俞的双手中间出现了一团黑色的光波。

    这黑色的光波竟然散发着浓重的死气，让沈天第一时间想到了与阿嬷达俞见面，他所最擅长的是死气咒印！

