    “你们来找我干什么！”

    商业街外的一家咖啡厅里，苏云秀和韩建军冷冷地盯着对面的人。

    沐振海的脸色青灰，嘴唇泛着紫色，看上去老了不知多少岁。

    他的身边，坐着同样憔悴的蒋虹，咬牙切齿道：“你们看看，这是振海的病历，他叫你闺女给气吐血了，住了好几天的院！”

    病历推过去，苏云秀翻也不翻，这段时间的事她都听说了。夏夏让她别插手，她便不听也不问，和建军老老实实开他们的小饭店。

    但这两个人，一早找到饭店里来，坐着不肯走，蒋虹更是大吵大嚷的，惊的客人走了不少。

    他们也不愿意什么都麻烦夏夏，夏夏已经够忙了，上一辈的恩怨，不该总叫闺女跟着操心。

    干脆关了店，出来把事情说清楚。

    “你们当年干的事，现在就是报应。身体不好，自己去治，公司垮了，就本本分分当个小市民，谁的日子不是这么过下来的。”

    苏云秀冷冷淡淡地说道。

    蒋虹拍着桌子怒道：“凭什么！我们好好的公司开着，要不是你闺女出来横插一脚，怎么可能变成现在这样！”

    “你少给我说废话，立刻给沐夏打电话！”

    “她这是不孝你知道吗？她要把她亲生爸爸往死里逼啊！”

    蒋虹的声音大，四周的人纷纷看过来，指指点点的。

    苏云秀受不了这个女人，她转向沐振海：“你也是这么想的？”

    沐振海沉着脸，不认识了一样盯着她。当年，那个对着他百依百顺的女人，居然也能这么硬气地跟他说话了？

    沐振海忍下怒气，硬着嗓子开口：“给沐夏打电话。”

    “打电话，说什么？”

    “还能说什么，你自己看看你把孩子教育成什么样了？小小年纪大逆不道，让保安把我扔出宴会，现在就敢这样，以后她还得了？”

    说完后，意识到自己的语气又重了。

    沐振海深吸了一口气，又软了声音道：“云秀，你恨我我知道，但是你得想想夏夏。那么大的一个集团，她怎么开起来的，这里头有什么猫腻，她个毛孩子根本不懂，你一个家庭主妇也不懂。”

    “以后夏夏要是叫人给骗了，或者集团出了事，她跟着倒了霉，你后悔都来不及。”

    “我好歹是她爸爸，我能害她吗？”

    “有我帮她把关，孙有德那些人就绝对不敢欺到她头上去。”

    “等我老了，也有雅心这个亲姐姐帮衬着。打断骨头连着筋的关系，怎么不比孙有德那些外人来的可靠？”

    这是沐振海住院这几天想到的，盛夏集团，姓沐！

    只要苏云秀能听他的，在旁劝着沐夏，他不止能渡过现在的安危，说不定振海建工还能更进一步！

    “你……你还打上盛夏集团的主意了？”苏云秀睁大了眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    她以为沐振海是后悔了，知错了，才来求她。

    结果他不仅指责夏夏大逆不道，还想入主盛夏集团？

    “走！我们走！”苏云秀立刻起身，和韩建军一起往外走去，她居然会以为，沐振海会知错！

    “走什么，你别想走！”蒋虹伸手去扯她的胳膊。

    苏云秀一避，一拂。

    蒋虹一下子坐倒回卡座上，满脸都是不可思议。

    苏云秀虽然还没感受到灵气，但这么长时间打坐，身体素质好了不知多少，哪里是蒋虹能碰的。

    她嗤笑地盯了蒋虹和沐振海一眼：“你们，等着吧。”

    出了咖啡厅，外面车来车往。

    苏云秀的眼泪唰一下掉下来。

    “怎么了，别哭，别跟那种人一般见识。”韩建军忙扶着她肩膀安慰道。

    “我是替夏夏觉得难过，她爸爸……怎么是这么一个东西！”苏云秀靠在他肩上呜呜地哭：“我当年真是瞎了眼！”

    “我才是夏夏的爸爸。”韩建军纠正道，轻轻地拍着她。

    苏云秀噗嗤笑出来，捶他一下道：“老不羞，这么大的人了，还吃醋。”

    韩建军表示这个醋必须吃，他爸爸的身份坚决不能动摇。

    苏云秀笑个一阵，眼泪便收回去了。

    “要不要跟夏夏说一声？”

    “算了吧，这不是给闺女添堵吗，咱们知道就行了。”

    两人相携着走远。

    并不知道，苏云秀包包里，沐夏叮嘱她随身带着的一只小傀儡，脑袋转一转，将一丝神识反馈了过去。

    教室里，沐夏微微一皱眉。

    那只傀儡，除非苏云秀和韩建军有情绪上的重大波动，否则是不会将神识反馈回来的。

    她闭上眼睛，再睁开时，杏眸中无比的冷。

    一道命令通过神识传达过去，小傀儡又转了转脑袋，一缕阴煞之气从苏云秀的包包里飘出，缓缓缠绕上远处走出咖啡厅的沐振海和蒋虹。

    沐振海一瞬间，只觉得胸闷气短，无比地难受。

    偏偏蒋虹还在旁边问个不停：“现在怎么办，难道咱们真要去求那个小畜生？”

    “不行，再制造一起车祸吧？”

    “这一次，斩草除根，做的利落一些，苏家这么多年不和他们联系，不会注意到的。”

    “振海，你说句话啊……”

    沐振海的眼睛发红，头痛欲裂，他一手揪住头发，反手就是一巴掌：“住口！住口！住口！”

    蒋虹捂着脸，完全被打懵了。

    “你敢打我？！”她狰狞地扑上去：“你这些天是谁陪着你照顾你，你现在女儿出息了，瞧不上我了是吧，你后悔了是吧？”

    “你去找她啊！你去求她！你给她下跪！”

    “你看看那个小畜生会不会放过你！”

    “你松手！”

    “闭嘴！”

    两个人在马路上不住地纠缠，嘶声打骂着，忽然一辆车急速开来。

    砰！

    一道人影横飞出去。

    另一道，整个儿被车轮轧在了腿上。

