    朱罗国跟潘地亚国的国主完美的诠释了什么叫做两脸懵逼——大宋平西王刘大石写信说朱罗国跟潘地亚国的野猪冲进了西域，毁坏了一大片的农田，刘王爷他老人家准备把那两头野猪找出来杀掉，如果两国不允许刘王爷亲自带人来找，那刘王爷他老人家就只能本着先礼后兵的原则来行动了。

    这特么不是扯犊子么？

    你特么明明姓耶律，非得腆着个逼脸冒称姓刘也就算了，反正你是官家亲自册封的平西王，你愿意姓什么那是你自己的事儿。可是咱朱罗国跟潘地亚国那也是给大宋进过贡的，真论起来也能勉强算是同殿为臣，现在你个姓耶律的居然要拿野猪来说事儿？

    还扯什么先礼后兵？哦，你刘王爷所谓的礼就是带兵来之前通知一声？

    我们同意了你要带兵来，我们不同意你还是带兵来，那你通知这一声干什么？就为了证明你丫的讲究礼？

    刚刚登上王位不久的朱罗国国主朱罗二世俱卢同伽跟潘地亚的国主摩罗跋摩就很头疼。

    要说对于耶律大石这种不拿豆包当干粮的做法不生气，那也纯属是扯蛋。

    耶律大石是什么人？那是灭掉了花剌子模等西域诸国，前不久又刚刚灭掉了灭掉塞尔柱的十字军，眼下耶律大石在西域这边正是风头正盛的时候，谁都不敢把耶律大石的威胁当成玩笑，更不敢让耶律大石真把事情捅到赵桓跟前。

    就算不在乎耶律大石的威胁，那也得想想李乾顺和李乾德、利乌耶他们吧……

    “耶律大石那个契丹人简直欺人太甚！我朱罗国城深七重，高逾七尺，蓄养战象六万头，我们的战船可以搭乘四百名战士，我们不仅有无数的勇士，另外还有千万的百姓作为我们的后盾，又岂会怕了他耶律大石！”

    朱罗国的宰相甘地战在朱罗国的朝堂上慷慨激昂的发表着演讲。

    “但是！”

    甘地话风一转，又接着说道：“战争毕竟意味着平民百姓的伤亡，如果能够避免战争，那平民们一定会赞颂国主您的仁慈。”

    “而且，事情的起因毕竟是因为我们朱罗国的野猪先践踏了西域的农田，更多的责任还是在于我们。”

    “所以，我认为可以先派人捕捉一些野猪给耶律大石送过去以表明我们的态度和决心。”

    “如果能就此平息他的怒火固然最好，就算不能，使者也可以借机弄清楚耶律大石的真实想法。”

    朱罗国朝堂上的一众大佬们顿时放下心来，就连坐在王位上的朱罗二世俱卢同伽也暗自松了口气——就冲您老人家开头那几句狠话，咱们还以为您要跟耶律大石死磕到底呢！

    沉默了半晌后，俱卢同伽忽然叹了口气，问道：“如果耶律大石的本意不是为了那两头野猪呢？或者说，你们也都知道，耶律大石本来也不是为了那两头野猪，就像他进攻塞尔柱并不是为了那几斤葡萄干一样。”

    俱卢同伽的话音一落下，朱罗国的朝堂上顿时陷入了一阵诡异的沉默，朱罗国的宰相更是忍不住翻起了白眼。

    谁心里都清楚耶律大石的目标并不是那两头野猪，可是本宰相刚才不是都说过了么，先送些野猪过去看看情况，最起码也能多拖上那么一两天，您老人家非得现在就撕开这层窗户纸干什么？为了给大家添堵？

    心里暗自腹诽了一阵后，朱罗国的宰相才躬身说道：“耶律大石来者不善，自然不是为了那两头野猪，而是为了我朱罗国。”

    “而我之所以要遣使去见耶律大石，也正是为了能拖住耶律大石进兵的脚步，也好替我朱罗国争取一段时间。”

    争取时间？

    俱卢同伽眼睛一亮，满心期盼的问道：“宰相可是有什么好办法么？”

    朱罗国宰相躬身道：“如今摆在我朱罗国眼前的，便只有两条跑。”

    “或战，或和。”

    “我朱罗国虽然不弱，可是跟大宋比起来，实在是差了太多，要战肯定是战不过的，且难免会生灵涂炭，有违佛祖慈悲本意。”

    “若是要和，国主便可以趁这个时间给宋国的官家皇帝上书，详细将耶律大石欺压我等的行为告知宋国官家，让宋国官家制裁于他。”

    “我们朱罗国好歹也是给宋国进过贡的，宋国官家有责任保证我们朱罗国的安全。”

    俱卢同伽不禁有些失望。

    就这？

    已经消失的西夏、南越、缅甸、三佛齐等国之前不也是大宋的属国？

    别管这个属国到底是名义上的还是实际上的，也别管到底是他们给大宋进贡还是大宋赏给他们岁币，反正他们是大宋的属国没错吧？

    现在呢？

    李乾顺、李乾德、利乌耶他们这些人的坟头草都三尺高了！

    再说了，朱罗国离大宋的汴京城可不算太远，而离耶律大石又太近——等派到宋国的使者见到了宋国皇帝，就算宋国皇帝同意要制裁耶律大石，估计那时候朱罗国也已经不复存在了。

    然而在俱卢同伽失望不已甚至有些绝望的时候，朱罗国宰相又接着说道：“当然，这些也只是中下之策，我这里还有一计，可称上策。”

    俱卢同伽的眼睛再次一亮，追问道：“什么上策？快快说来？”

    朱罗国宰相躬身说道：“抢先内附！”

    “让人带着内附的表章前往宋国汴京，遣使去见耶律大石的同时也跟他说明我朱罗国要内附大宋，以后大家便是一家人，那耶律大石自然也就不好再动刀动枪了吧？”

    无独有偶，潘地亚国那边的情况跟朱罗国这边也差不多——

    虽说潘地亚的海军照比朱罗国要强一些，整体国力上也比正在走下坡路的朱罗国要强，可是再强还能强得过三佛齐？

    且不说还有遮娄其跟帕拉瓦这两个瘪犊子天天盼着潘地亚国完蛋。

    摩罗跋摩用脚后跟想都能想到，一旦潘地亚国跟耶律大石对线，遮娄其跟帕拉瓦这两个瘪犊子肯定会帮着耶律大石对付潘地亚。

    他们才不会在乎什么唇亡齿寒的说法。

    毕竟他们已经要凉了。

    在这种情况下，潘地亚国做出跟朱罗国相同的决定也就不足为奇。

    倒是耶律大石被这两个逗逼国家的反应给弄得哭笑不得。

    老子说你们的野猪踩坏了农田，你们还真就送几头野猪过来？

    彼汝娘之！

