
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　虽然很是疑惑，不过李凯中的妻子倒也没有去探究金正群究竟是什么原因才这样的。她只是深深的叹了口气，说：“还能怎么样啊，不怎么样，本来我们家老李是准备今天就出院的，哪知道什么东西都收拾好了，结果却又再次发病了。唉，我真是没想到他的身体会糟成这个样子，这以后还怎么工作啊？”
　　
　　李凯中的妻子这么说，倒不是李凯中对她有什么交代，而是她真心的在为李凯中担心，李凯中并没有跟妻子说他这一次的心脏病是为了不出院装出来的，因此他的妻子就以为他真的又犯了病了。
　　
　　听李凯中的妻子这么说，金正群的心越发的不镇静了，他以为李凯中的病情很是危重呢，那他的一百万还真是很悬了，这个他必须要跟李凯中赶紧确认一下才行的，就说道：“那您让我进去看一看李主任吧？”
　　
　　李凯中的妻子摇了摇头说：“不行的，小金，老李他刚刚输完了液，睡了过去，这个时候我不好让你打搅他的，所以你还是改天再来吧。”
　　
　　“不是，”金正群看李凯中的妻子不让他进病房，就越发的急了，他伸手就想去推开李凯中的妻子，边推边说，“我有点急事要跟李主任说的，您就让我进去吧。求求你了。”
　　
　　看金正群一副想要硬闯的架势，李凯中的妻子就不高兴了，虽然李凯中拿她并不是很当回事，但是她这个副主任夫人平常在李凯中下属的面前还是很威风的，以往眼前这个金正群见了她都像是哈巴狗一样的点头哈腰的，哪想到这条哈巴狗今天居然敢冲着她撩爪子。
　　
　　本身李凯中今天再次发病，就已经让她心中很是烦躁了，现在金正群又这个样子，她心中的火噌的一下子就烧了起来，心说这帮家伙真是够欺负人的了，李凯中病了，他们就敢这么欺负她了。
　　
　　李凯中妻子就一把把金正群病房门口给搡出去了，然后带上了门，冲着金正群就嚷道：“你这是干嘛啊小金，以往我看你也算是挺懂事的一个人，今天这是想干嘛啊？你不知道我家老李现在是病人吗？”
　　
　　被搡出来的金正群也知道他刚才的行为是有些过分了，以往他可是不敢这么对待李凯中的妻子的。可是事关一百万这么重大的利益，这就让他也顾不得以往因为李凯中的权威而对眼前这个女人的敬畏了。他说：“我见李主任是真的有事，您就让我进去吧？”
　　
　　“有事有事，”李凯中妻子恼火地说，“就是你们这些家伙成天为了这个事那个事的，不断的来麻烦我家老李，才会害得他身体现在糟成了这个样子的。他现在都已经躺在病床上来，你还有事来找他，你还有点人性吗？”
　　
　　“不是的，”金正群叫道，“我这件事情真是很重要的，李主任他拿了我一百万给一个女……”
　　
　　金正群叫到这里，突然意识到他因为心中着急，口不择言，就把最不该说出来的话说给了最不该听到的人了，赶忙就闭上了嘴。
　　
　　“什么，什么，”李凯中妻子听到金正群的话愣了一下，平常她多少也是知道李凯中在外面跟一些女人勾三搭四的，但是这种事情在一个有权势的男人身上是很难避免的，现在就是这样的社会，一个有权势的男人即使是柳下惠，也是有一大堆的不要脸的女人会主动贴上来的。
　　
　　因此李凯中的妻子对此是采取睁一只眼闭一只眼的纵容态度的，她反正也管不了李凯中，只要李凯中还让她保有副主任夫人的身份就可以了。不过也因此她对李凯中的钱就管的很紧，人这方面她现在已经无法掌控住了，钱这一方面她再不控制紧一点，那她可就真的是人财两失了。
　　
　　现在这个金正群跟她说，李凯中从他那里拿了一百万给了一个女人，这可是李凯中妻子完全无法接受的，她就指着金正群说：“你是说李凯中从你那拿了一百万给了一个女人，你把话说清楚，这究竟是怎么一回事情啊？”
　　
　　这时路过的医生、护士、病人们看两人像是吵架一样，眼神都在都在注意着他们了，金正群自然是无法在这里跟李凯中妻子把话一五一十的讲清楚的。讲清楚那就等于说他和李凯中都是犯了受贿罪的。
　　
　　再是，李凯中目前是个什么状态还不好说，一旦李凯中的病情好转，他还是会回到国资委继续做他的副主任的，那他在李凯中妻子的面前揭穿李凯中包养情人这件事情就不是很明智的了。
　　
　　金正群说：“您刚才听错了，我根本就没这么说过。好了，既然您不让我今天见李主任，那我明天再来好了。”
　　
　　金正群说完转身就离开了，李凯中的妻子也知道这是在公众场合不方便去跟金正群纠问什么的，因此也就放金正群离开了。金正群走了之后，李凯中妻子就回到了病房当中，她关门的声音把李凯中给惊醒了，李凯中就看了看她，说：“我刚才迷迷瞪瞪听外面好像你在跟什么人吵架似的，怎么一回事啊？”
　　
　　李凯中妻子不悦的看了李凯中一眼，她现在很想马上就质问李凯中为什么会从金正群那里拿一百万去给外面的女人，但是她又担心会因此让李凯中病情加重，这件事情也只好先放一放吧，等李凯中出院了再跟他问清楚好了。
　　
　　李凯中妻子就说：“没事了，是我跟外面的一个家伙走路撞在了一起，就吵了几句嘴，吵完就各自走了。”
　　
　　李凯中的身体其实根本就没什么事情的，他现在已经懂得控制自己的情绪，从而不让情绪影响到他的病情，再加上这几天医生也没给他断了治疗心脏病的药，因此他的身体状态实际上是很好的。
　　
　　刚才妻子瞪他那一眼，他都是看在眼中的，这么多年夫妻了，彼此的性情都是了解的，他自然是知道妻子并不是一个善于掩饰自己的人，肯定妻子是因为什么事情生他的气了。因此他就知道刚才外面的吵闹声一定是与他有关的。
　　
　　李凯中就看了妻子一眼，说：“行了行了，别在我面前装样了，你老实跟我说，究竟是怎么一回事？”
　　
　　李凯中妻子心中本来就是觉得很委屈的，见李凯中让她说，就有些控制不住了，她说：“这可是你让我说的，李凯中，我自问我这些年对你已经是够宽容的了，外面有些风言风语的，说你有了别的女人，这些我可都没去管你，但是你总的有点分寸吧？”
　　
　　李凯中没想到妻子竟然把话题扯到了女人身上了，就有些愣住了，他最近也没有什么心情去玩什么女人的，这又是哪个家伙跑来在妻子面前嚼了舌根了？这些混蛋真是会找时间添乱，他都在病床上躺着了，还有人不肯放过他。
　　
　　李凯中眉头皱了一下，不悦的说：“你别去听别人瞎说八道，你没看我最近的身体都已经这样了，哪里还有可能去招惹什么女人啊？”
　　
　　“行了，李凯中，”李凯中妻子说道，“别在我面前装样了，你是个什么货色当我不知道啊，不过我都是为了这个家忍着你的，但是你也是应该知道分寸的，玩女人就玩女人吧，怎么还要给她一百万这么多的钱啊，什么样的女人能值一百万啊，难道她下面那镶了金边了？”
　　
　　“喂喂，什么下面镶了金边了，什么一百万啊，”李凯中就有点摸不着头脑了，说，“这是哪个混蛋在你面前给我造谣的啊？”
　　
　　“行了行了，你就别在我面前装了，”李凯中妻子说道，“你心里肯定知道是谁在我面前说的这些话的。”
　　
　　“我什么时候装了，我又知道什么啊？”李凯中气哼哼的说，“你跟我说究竟是哪个混蛋在你面前这么说的，看我不把他叫过来好好的骂上一顿。”
　　
　　“还能有别人吗，”李凯中妻子说，“当然是那个在你面前跟一条哈巴狗一样的金正群了，今天也是邪门了，这家伙在我面前居然横得很，估计他是看你病了，所以才敢找上门来给我脸色看了？”
　　
　　“你说什么，”李凯中愣了一下，一时之间他还真是想不到金正群会跑来跟他妻子说那一百万的事情，因此他就有点反应不过来的说，“居然是金正群来跟你这么说的？”
　　
　　“这种事情我还能骗你啊，”李凯中妻子说道，“要不然我怎么会知道一百万这个数目啊？你也是的，玩个女人一出手就是一百万，你当我们家是开银行的啊？”
　　
　　“行了，”李凯中有些恼火地说，“你知道什么啊就来说我玩女人啊，事情根本就不是你想的那个样子的。有件事情我要走一走上面的关系，需要一百万打点，我知道你这人想来手紧，什么钱进了你手里就很难再拿出来了，正好我帮了金正群这小子一个忙，就想让他出出血，于是就跟他要了一百万。”

