
没错！

白老点了点头：“傅洋说的很对。我们也丝毫不怀疑，第五次天地大劫的胜利一定属于人类！但如果是一个在大战之中被毁灭得满目疮痍的世界，对现代社会的人来说是灾难性的。所以我们要做的，是如何把天地大劫造成的损害降到最低。”

说到这，他苦笑了一下，才继续开口。

“我之前和九丰、紫仙他们聊过，认为如果第五次天地大劫到来的时候。能够控制灵异界伤亡在六成以内、普通人死亡数量在一百万以内，就算是比较成功了。”

什么？！

傅洋和维可、阿黄等人全都浑身一震。

灵异界伤亡六成、普通人死亡百万——这还是曾经的零组大佬们觉得成功的范围？让人不寒而栗！

现代社会，无论任何原因——灾难或是战争，世界上任何一个角落死亡人数超过几百上千，那可都是全世界连篇累牍的新闻大报道和恐慌！更别说百万级了。

这是现代人根本无法想象的数字……

旁边的茅山掌教也变得严肃了起来，无奈的点点头：“很残酷是不是？但这也是天地大劫的可怕。要知道，上古轩辕时期的第一次天地大劫，和夏禹时期的第二次天地大劫，那可是几乎全人类都处于灭绝的边缘。一百万……已经很不错了。”

呼……

傅洋长出了一口气，觉得气氛有些沉重。

他问：“难道天地大劫，我们就没有什么办法了吗？只能被动的等待？”

白老露出一丝苦笑：“恐怕还真是。因为闇界太过神秘，我们对它的了解实在太少！再加上大规模连通闇界和我们这个世界的通道，完全是随机出现、毫无规律。所以，只能被动等待。”

“当然，比如我、还有老叫花子，这种顶尖的强者是能够有一定程度的预感的。第五次天地大劫的发生，恐怕就在未来的十年到二十年之内吧。可能提前，也可能延后……但应该八九不离十。”

还有十年到二十年左右的时间准备啊！这也勉强算是一个还不错的消息了吧？

整个元符万宁宫的大殿之中，陷入了寂静的沉默。

白老和茅山掌教也没有说话，似乎是在等这几个潜力无穷的年轻人，消化一下这些信息。

好半天之后。

傅洋才又开口说到：“原来如此，天地大劫……果然是一场众生的浩劫啊！这样的灾难，我猜万神教和其他一些邪魔外道的势力，不可能不在其中搅风搅雨吧？到时候，他们一定会利用这个机会，做一些坏事。”

没错！

这也是白老等人的担忧……之前每次天地大劫发生时，万神教都会趁机兴风作浪、意图重新获得灵异界乃至世俗界的控制权。

虽然每次都被挫败，但都阴魂不散、难以被灵异界正道彻底覆灭。

刚才的这些事，主要是白老在讲述。茅山掌教一直在旁边沉默不语，这时候突然开口：“傅洋，董维可……我听白老头说，你们俩是当初蜀山鬼门的道统传承者是吧？”

傅洋微微一愣。

他没想到为什么对方会突然提起这个。

不过，在这样的灵异界巅峰强者面前，也没什么好隐瞒的——更何况走到今天这一步，傅洋也没必要再想之前那样畏首畏尾了。更何况，他第四次鬼道觉醒需要的邪灵魂魄，还是白老给他的呢！

“回前辈的话，晚辈的确是蜀山鬼门的道统传人、这一代的掌教。”

说着，傅洋心脏猛然跳动、体内鬼道之力运转，一股股强悍的气息弥漫在大殿之中。

茅山掌教点点头，叹息一声：“当年蜀山鬼门被万神教突然偷袭，我们没能及时营救，实乃憾事。”

傅洋摇摇头：“这些事情都过去了。救援本来就是情义，而不是你们的义务。更何况，当年前辈应该还没出生，不必为此自责。再说，后来我蜀山鬼门的一些幸存者，也给正道造成了一些伤害。”

听了傅洋的话，茅山掌教想了想，伸手一挥。

嗖！

不知道从何处便有一道清光飞出，当空一绕，化为一块青灰色的令牌。金属质地，但看上去如同玉石般润泽。

令牌正面有“茅山”两个篆字，古朴大气。背面有日月星辰流转，空灵出尘。缓缓飞到傅洋面前。

茅山掌教道：“当年你蜀山鬼门，和我茅山派关系最是要好。现在，既然你这个道统传人已经出现，那便给你这块令牌。做我茅山派的荣誉长老，如何？享有一部分的长老特权，但不必承担太多的责任。”

听完这话，维可面色一喜，轻轻掐了一把傅洋腰间的软肉：“傻瓜！还愣着干嘛，赶紧答应啊。这是好事儿。”

傅洋这才如梦初醒，对茅山掌教道谢之后，收下了这荣誉长老的令牌。

阿黄勾着傅洋的脖子：“嘿嘿，小洋子牛逼啊！这样的话，你不就是同时成为茅山和崂山两个道门巨头的荣誉长老了？这身份地位，啧啧。以后出去装逼的底牌都更多了。”

熊爷在旁边起哄：“这算啥？黄小子你再给他搞一个龙虎山的荣誉长老，三个巨头宗派凑齐了才好呢！装逼就要装到底。”

啪啪啪……

回应这死胖猫的，当然只有傅洋的连环三巴掌咯。

经过茅山掌教赐予傅洋“荣誉长老令牌”的小插曲之后，白老继续说到了下一个重点！这也是傅洋更加关心的——何为应劫者？

他记得自己之前有一次去江城的紫金山鬼市，无意之中闯入了一个空间裂缝，居然在里面发现了另一片天地——名为龙隐谷！里面不但见到了很多应该是已经“死去”了的灵异强者，还有名为“暗部”的零组成员驻扎。

傅洋和暗部成员大战一场，差点不敌，最后还是出现了零组多位天师的灵力气息和一把剑形虚影。对方惊骇之后，喊出“第一应劫者”之后的称呼还有，主动服软……

从那之后，“应劫者”这三个字就一直压在傅洋心头。

现在，他终于能够得到曾经的零组最高层大佬的亲自解答了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10534401"  chaptername="第2152章  茅山派荣誉长老！">加入书签</a>
</div>
