    封治平日里也不是八卦之人，这些还是他研究团队听人说过几次。

    至于他们效仿的人到底是谁，他都不太清楚，只听说有这么一段事，有这么流行的一个装束。。。

    说完，就听到身边的学生意味不明的笑笑。

    封治偏了下头，孟拂还是以往的样子，修长的手指漫不经心的把玩着手机，因为极其白的肤色，显得唇色殷红，平日里笑起来也是懒洋洋的，似乎什么都不被放在心上。

    此时唇角勾的弧度很是敷衍，显得戏谑。

    封治只想到了一个字——

    假。

    一个娱乐圈封后级别的演员，什么情况下才能露出这种敷衍都懒得敷衍的假笑？

    “我们进去说？”封治伸手指了下香协。

    孟拂摇头。

    封治想了想，就去香协隔壁自己的宿舍，宿舍他也不经常去，有些乱糟糟的，没什么烟火气息，孟拂去的时候，连瓶水都没有。

    封治去房间找了两瓶几乎落了灰的矿泉水，放到茶壶中加热才到了两杯，放到桌子上。

    孟拂把封珏给他写的信递给他。

    封治倒完水，就收了信，没立马看，而是向她说起了正事。

    “你看看这份病原体。”封治拿了份资料递给孟拂。

    他现在研究的项目是联邦保密项目，封治签了保密协议，他不能透漏，不过项目遇到了瓶颈，封治找孟拂了解边缘化的资料。

    孟拂接过封治递过来的资料，上下一扫。

    封治给她的东西是从京城中医基地传过来的——

    【RXI病原体研究报告（绝密）】

    她眯眼翻开第一页。

    瞬间就看到了RXI的构造图解。

    螺旋型的病原体。

    “这种我们研究过，香水是香氛形的，”封治压低了声音，语气中透漏着几分不解：“中医基地研究的机器不全，但用在人身上，有两种特性，造成人体亢奋，强行激活细胞活度，到最后发生病变成为病原体……”

    孟拂淡淡翻着，“嗯”了一声没说话。

    封治手指敲着桌子，他很孟拂说起香料事情的时候，一般都十分认真，不得不说，孟拂年纪不大，但她所接触到的远在封治的资料库外。

    当初香协名额送到京城的时候，封治第一个就推荐了孟拂，可他还没跟孟拂说这个消息，上面就通知孟拂主动放弃了名额，并转交给他。

    封治当时联系过孟拂数次，每次视频孟拂都在片场拍电影，更是吊儿郎当的跟他说：“老师，你不去，这个名额就作废吧。”

    再往后，封治就去了香协，每年汇到京城的珍稀资料有很多。

    即便这样，封治每次给孟拂打电话，都想要让她考入香协，跟她科普了不少香协的知识。

    “罗老说，国内有一个村庄已经被沦陷了，”封治睡得显然不是很好，眼底一片青黑，“成瘾的人变多，病变的人越来越多，第一个发现的村长被封锁了，但形势不容乐观，国内其他地方也发现了这种香氛，如果这件事不解决，将会是一场灾难。”

    封治最近几个月一直研究这个，没人比他更了解这件事的危害性，之前很多部门不重视，觉得只是一个小小香氛，直到联邦也被入侵后，才被人重视起来。

    这些人都忘了，香氛是通过无孔不入的空气来传播的。

    封治甚至都觉得，国内那个村庄周围的人已经都沦陷了。

    “国内死亡的人超过170个。”孟拂想起来之前在M城遇到的几个病原体，任郡出任务的时候，也遇到过，不过杨花警惕性高。

    封治显然第一次听到这个数字，他愣了一下。

    连孟拂分析的一波香氛病原体都没听，只愣愣的看着孟拂。

    封治跟孟拂说了不少香协的事，主要还是想要她进入香协，不过看孟拂一直兴致不高，就放弃了，他跟孟拂聊完，带着孟拂进了香协门口逛了一下，封治就要回研究基地了。

    两人刚出门，身后就传来一道清凉的声音，“封老师。”

    孟拂转头，就看到身后的素衣女人，她身边还有个穿着黑衣的男人，都没注意到孟拂，只笑着与封治打招呼。

    封治也将人认出来，“风小姐。”

    “远远看着像您，没想到真是您，”风未筝说着，对身边的男人道：“这就是我跟你说过的封老师，他在香协的S1研究室。”

    风未筝说完，又笑着对封治道：“封老师，这是景学长。”

    男人脸色原本淡淡的，听风未筝说封治在S1，他终于回过目光，倒是有些意外的看了封治一眼，“封老师，你好。”

    封治从到香协后，就进了S1研究室，香协学员无数，总有几百个，封治自然不会每个都认识。

    但其中几个比较出名的，还未毕业，就成为了A级调香师的学院封治就听说过。

    看到风未筝介绍“景学长”，封治只想到其中一个，他放低了声音，“你好。”

    这位景学长打完招呼，目光放在孟拂身上。

    有些愣。

    孟拂跟香协大部分女人的装束不一样，她穿着风衣，头发也是微微的波浪卷，整个人明艳又懒散，眉宇间又勾着敷衍的笑意。

    并不清冷，也看不出来冷傲。

    风未筝注意到他的态度，微微偏头，目光放在了孟拂身上：“你也是香协的成员？”

    “她不是，这是我的学生，阿拂，”封治没想到他们把目光放在了孟拂身上，便向孟拂介绍：“阿拂，这是风小姐，你在京城应该听说过。”

    说到这个，封治也有些感叹。

    风未筝作为国内第一调香师，自然是认识封治的，听到封治介绍孟拂，她才稍微颔首，将放在孟拂身上的目光赚回来。

    “你好。”风未筝看着孟拂，淡淡笑了下。

    听孟拂不是香协的成员，风未筝身边的人也收回目光，没有再过问一句，向封治说完一句之后，就去了香协内部。

    等他们全都走了之后，封治才转身，向孟拂唏嘘，“风小姐你应该听说过了吧，她已经成为C级学员了。”

    孟拂点点头，“知道。”

    “虽然C级学员再京城听起来很厉害，但放到联邦来说，就不过尔尔了，”封治感叹，他注意力在风未筝身边那人身上，“不知道她身边那位景学长是不是我知道的那个……”

    “嗯？”孟拂拿着手机，看苏承要来接自己，就略微偏头。

    没听清封治的话。

    封治开口，刚要解释，不远处，忽然热闹起来的香协门口，忽然间有些沸腾。

    不少学生出来，其中不乏“偶像”装束的女人。

    围观的人也越来越多了。

    似乎是知道发生了什么事，不少人挤过来。

    封治一看，就知道是怎么回事，拉着孟拂的袖子，带她去另外一边，“应该是她回来了……”

    “谁？”孟拂收起手机，闲散的看过去一眼。

    那边一辆车慢慢开过来，车子上是一朵紫荆花的标志。

    车型也不是普通的车型，而是一亮流线的跑车，宝蓝色的，没有车牌，像是定制车号。

    孟拂看着这标志，又看了眼车，微微眯了眼。

    然后笑了。

    见孟拂盯着车看，封治就向她解释，“这应该就是琼小姐的车。”

    “琼小姐？”孟拂又是那种敷衍的假笑。

    “对，琼小姐，”说起这个的时候，封治口气里多了些尊敬，“目前香协第一位满分学员，三年前就达到了A+级别，距离S级的调香师一步之遥，也是香协的第一学员，刚刚风未筝身边那位景学长，如果我猜的没错，就是排在琼小姐身后的第二学员，没想到风未筝竟然认识他……”

    “这车，听说是有位大人物专门给她定制的车。”

