    上沪华龙酒店。

    两人已经在这里蹲了八天。

    “好家伙啊，杰哥，高老师居然七天都没出屋。”

    “嗨，这才哪到哪，这都是正常的。”

    酒店斜对面的一辆奥迪中，有两个正蹲着吃泡面的家伙。

    “出来了出来了！！”

    “卧槽真出来了！！”

    带上帽子的高豫东出现在两人视野里，引起一阵欢呼。

    但也不知道为啥，好像是要掩盖身份，但还是捏着手里的那把小折扇。

    不知道是不是杰哥带给他的阴影过于严重。

    鬼鬼祟祟，探头探脑的。

    说实话，如果镇定一点，就这么毫无存在感的走过去.......还真容易被看漏。

    但你左看看右看看，这么醒目。

    说实话，认出来并不难。

    定睛看了一眼，张潇又卧槽了一声。

    “卧槽你看啊杰哥，旁边那是谁？！”

    “这......”

    “高老师搂的那个女的，不是林子晴吗？！”

    李少杰还没如何，张潇是彻底麻了。

    “天，杰哥你跟我说的时候我还不信，这简直......”

    玉女林子晴，影视乐三栖明星，虽然只是常年身处二线，但也算是人设非常有特色的明星了。

    突出一个清纯。

    但此刻，看到林子晴一脸媚笑的搂着高豫东.......

    饶是张潇见惯了很多东西，依旧感觉有些卧槽。

    “嘶~不能理解，不能理解。”

    张潇摇了摇头。

    你说你......这种条件。

    就算玩点啥行情，至于找高豫东这种又肥又乱还没什么真本事的老男人吗？

    “好家伙，七天没出屋，原来不只是自己？高老师能坚持下来那也算是天赋异禀了？”

    “有没有那么一种可能，就是......高老师喜欢玩具？”

    “这个可能也没准.......”

    “快，拍下来拍下来。”

    “放心吧哥！！安排的妥妥的！！”

    能有这么快出结果，还真是难以想象。

    “这样，阿凯。”

    李少杰想了想。

    “你去看看林子晴，车给你，我这边继续蹲高豫东。”

    “好说！”

    当下两人便动了起来。

    李少杰下了车，上了另一辆空车。

    租的另一辆福特撼路者。

    在上沪这个地方，像是这类档次的车简直太多了。

    三十多万。

    很难引起人的注意，但出现在这些场合里又很合理。

    高豫东转了一圈，和林子晴分开后，上了另一辆车。

    看来是两个方向的。

    不过没必要追。

    高豫东来这个酒店，就是因为在参加《音游记》的录制，《音游记》方圆几里，也就这个地方档次位置都很好，其他的一些小旅馆，高豫东不仅看不上，而且相对来说可能更容易泄露身份。

    等着就好。

    躺在车里，李少杰也有机会分心做一点别的事情。

    “这高豫东和林子晴的事情我是早就知道的。”

    “高豫东很可能背后跟林子晴提过我。”

    “也就是说......如果高豫东真想搞我，可能未必是他自己。”

    “也可能是通过林子晴。”

    “甚至林子晴也未必会直接出面......”

    想到了这一层，李少杰倒是安心不少。

    如果万一是真的，自己却没想到这一层，很可能就猝不及防。

    一下午慢慢的就过去了。

    高豫东也回了酒店，没什么异样。

    和张潇偶尔QQ联系，似乎是没什么异常。

    但就在李少杰饿了，打算买点吃的的时候，张潇突然发来了两张图。

    然后发来一串信息。

    【卧槽，寰美娱乐二公子马文辉。】

    图片中，林子晴上了马文辉的座驾。

    李少杰眼前一亮。

    很重要的情报。

    之后就完全可以警惕寰美娱乐的一些动作了，没准儿这就是推出来的手了。

    夜半。

    张潇回来，与李少杰会面后，自然又是一大波的信息共享。

    解释完这一行的收获后，两人开始研究起了各自之间的利益关系。

    “唔，我查了一下，查出挺多东西的。”

    “寰美娱乐前段时间和杰哥你家里那边的兴盛娱乐有冲突。”

    张潇对李少杰说道。

    “刘明凯之前和范毅参加的那个新人试水综艺你有印象不？”

    “嗯，你说。”

    “里面有一个叫做周媛媛的选手，就是兴盛娱乐力捧的明星，而且不是那种.....你懂的类型，周媛媛家里长辈是兴盛的高层。”

    “但是吧，这个周媛媛，因为长的很漂亮，所以......在参加上沪的一个公司联谊商演里，刚好就被寰美娱乐二公子马文辉看中了。”

    “当时就想潜，然后没成，闹了一波，自然也就结仇了。”

    “人家二公子觉得拉不下脸，恼羞成怒了属于是。”

    “这个兴盛娱乐，说句实话，实力根本没法和寰美比，这才俩月，基本就快凉了，公司里的员工和中层被挖走不少，甚至高层都跑了一个。”

    李少杰皱了皱眉。

    看起来这个寰美还挺猛的。

    而且很护短。

    这二公子马文辉不干人事儿都能动这么大的动静。

    “我和高豫东结仇，牵扯到了林子晴，林子晴又和马文辉不清不楚的......”

    李少杰内心的危机感骤然爆棚。

    “唉？你觉得，一个大娱乐公司，想要搞一个小音乐人，会用什么方式比较好？”

    “这......”

    张潇本来刚想说【那岂不是随便拿捏？】。

    但话到嘴边还是没说。

    仔细想想。

    “你只是卖歌的，如果想搞你，那就是针对你所有的作品进行打压，无论你找了哪个明星。”

    “这样，以后有明星想找你合作，就会考虑是否得不偿失，一般来说，大概率会把你排除在外。”

    “但是这个方式非常费力气，运作的过程中也更容易得罪其他明星和背后的公司。”

    “杰哥你现在很难与天王合作，也很难与寰美畏惧的巨头合作，所以......”

    “这个方法，说不好，他们有实力，只是值不值得的问题。”

    “再或者是谁和你合作，他们就挖谁，只需要付出一部分利益就行，可这么一想，娱乐资本是不会长期干这种费力不讨好的事情.......只不过还是有可能，也有实力，还是那句话，值不值得的问题。”

    “我觉得，最简单的方式.......”

    嘟嘟嘟~

    就在张潇分析的时候，李少杰的手机响了。

    嘘了一声，接通电话。

    “喂？”

    “喂，您好，Jay老师。”

    电话那边是一个很礼貌的男声。

    “抱歉，这么晚还来打扰您。”

    “我是上沪寰美娱乐的经纪人冯强。”

    “嗯，有什么事儿吗？”

    李少杰眼神微眯。

    寰美娱乐能找到自己电话一点都不稀奇，这么大能量的公司，再查不清自己身份，那真是太假了。

    “嗯，我希望可以邀请Jay老师您成为我们寰美集团的签约音乐制作人。”

    男声笑了笑。

    “一切待遇从优，Jay老师，可否详谈？”

    李少杰冷笑。

    好一个杀头前的一碗酒啊！！

