    她作为语文老师，对这篇作文可太熟悉了，她还拿着这篇作文当范文给学生们讲解过呢。

    江绵绵那篇作文，当初苏家人也看过，就是作为语文老师的苏婉婷极力推荐的。

    他们怎么也没想到，苏婉玉的闺女，竟然是那个出了名的小神童，这实在是太让人惊讶了。

    “是啊，大姐，哦，对了，忘记和你们说了，我闺女叫江绵绵，喏，这就是我闺女的照片，你看看，是不是和我媳妇一样漂亮。”江长海说着，从上衣兜里掏出江绵绵的照片，眉飞色舞地问。

    “有照片啊？给我看看。”苏伯母连忙接过照片，拿着和苏大伯一起看了起来。

    苏大伯高兴的说：“哎，还真是那个上了报纸的小神童。婉玉啊，这孩子你们培养的可太好了，这孩子以后一定会有出息的，你爸妈知道了，也会以她为傲的。”

    “是啊，你们俩把孩子教的很好。”苏明礼也夸赞道。

    苏婉婷的男人也跟着众人一起夸赞。

    江长海一听这么多人夸他闺女，他还嫌不够的接着说：“大伯，大伯母，你们可能还不知道呢，我闺女上学的时候，直接就上的四年级，一年级到三年级的课程，对她来说，简直太简单了，她嫌浪费时间，就直接跳级了，而且我闺女今年才十岁，这学期又跳级了，开学就上初三了。”

    “真的？这孩子也太聪明了吧？才十岁，就要上初三了？”苏大伯惊讶的问。

    “是啊，这跳级都是她自己的要求，我和她妈问她累不累，能不能跟上，你说人家说啥？”江长海故意卖着关子。

    “说啥？”江大伯和江伯母好奇的追问。

    “人家说，她已经自学完初二的课程了，不想浪费时间，直接上初三，能早一年上高中，多学点知识，唉，我这个闺女啊，就是太优秀，太要强了。”江长海暗戳戳的炫耀道。

    他觉得自己闺女长得好看，学习又好，又懂事，苏家这些人没有理由不喜欢她。

    果然，苏家人一听江绵绵这么优秀，那夸赞的话，不要钱似的往出说。

    “绵绵这孩子可真是太优秀了，这一路跳级，等到上大学的时候，岂不是才十五六岁，她可能是年纪最小的大学生了呢。”苏大伯笑呵呵的说。

    “可不是么，这孩子这么小的年纪，就上了报纸，等以后长大了，可不得了啊。”苏伯母也感慨道。

    苏家人都对江绵绵赞不绝口，只有一心想要和苏婉玉比个高下的苏婉婷，满心的郁闷。

    为什么她比不过苏婉玉，她的两个孩子也比不过她的孩子啊！

    真是能气死个人！

    自家的孩子，被亲戚们这么夸，江长海和苏婉玉都特别高兴。

    江长海更是昂首挺胸，一脸得意的道：“大伯，大伯母，大哥，姐夫，你们这话可真是说对了，我闺女从小就聪明，还特别爱学习，而且还勤快呢，从小就知道帮家里做家务，这点，就随我媳妇了。”

