
　　柳雪晴一家，柳雪晴和盈盈没有抽到做月饼的机会，就准备带着去和爷爷汇合。

　　不过爷爷这时候已经参观完小熊猫了，本来想着就是来动物园随便逛逛呢，结果被撩起了游园的兴致，津津有味地参观起来，盈盈却想要在小熊猫馆里画小熊猫，不想前去汇合。

　　所以电话了一下后，决定依然是分开行动，爷爷奶奶和爸爸继续参观，等过一会盈盈画完画再碰头。

　　小熊猫馆里靠近玻璃幕墙的地方此时摆了一些小凳子，展馆的入口放了一堆画板画具，蜡笔、水彩笔和彩铅都有，想要画画就可以向工作人员申请，等画完再还回去。

　　盈盈坐在一张小凳子上，腿上放着画板，目光认真，拿着一根红色的蜡笔在纸上面涂画着。

　　画面上，是两只小熊猫举着手用小短腿直立着身体，你看着我，我看着你，大尾巴拖在身后，谁也不甘示弱的样子！

　　这是盈盈观察到的小熊猫示威恐吓对方的场景。

　　小朋友的奇思妙想总是很多，她还给两只小熊猫都画上了厚厚的红色手套，看上去像是戴着拳击手套要打拳击一样。

　　后面有一只带着花环穿着白裙子的雌性小熊猫，眼睛水汪汪的，好像在说，你们不要再打了！

　　两只小熊猫眼睛外面，燃烧着波浪状的熊熊黄色火焰，电眼逼人！

　　啊，生气了，要燃起来了！

　　今天谁赢下战斗，谁就能娶走新娘！

　　看了一眼展区里面小熊猫的模样，又拿起橙色的蜡笔在小熊猫身上涂了涂，胸前涂上一片黑色，大尾巴上面涂上白色的圆环。

　　周围的小朋友，有画小熊猫吃苹果的，有画小熊猫在树上团成一团睡觉的……

　　看月亮的小熊猫，飞在天上的小熊猫超人……

　　有些大人本来也准备认认真真画上一副的，但是画了几笔，看看小朋友们充满童趣和想象力的画面，斑斓活泼的色彩，再看看自己毫无灵性，僵硬又死板的颜色线条，赶紧偷偷摸摸勾勒了几笔后，把画纸卷起来了……

　　太丢人了呀！

　　不过等会去虎馆那边把画提交上去，不管画得好还是坏都能拿一张抽奖券，游完园就可以抽上一发奖了。

　　就算不能抽到什么大奖，这么参与一下还是挺有趣的，可以在朋友圈里晒晒成果。

　　盈盈爷爷这会则是目光惊异地看着金刚鹦鹉！

　　怎么世界上还有这么大的鹦鹉，而且羽毛是红蓝绿三种鲜艳的彩色，层次分明非常漂亮，白脑袋黑嘴巴像是京剧脸谱一样。

　　金刚鹦鹉的笼舍边上这会游客同样是很多，不光是因为它们的羽毛漂亮好看，而且似乎还解锁了节日祝福！

　　挤在金智面前，兴奋地和它打着招呼：“中秋快乐！”天籁小说网

　　说完都安静下来，睁大眼睛竖起耳朵。

　　金智站在栖架上，看向外面这群翘首企盼的游客，昂首挺胸，像是电视台一本正经的播音员，吐字清晰，声音粗哑：“中秋快乐！”

　　“哈哈哈哈哈！！！！牛逼牛逼！”

　　“666666！”

　　“我的妈呀，鹦鹉和我说中秋快乐！”

　　“真的说了！”

　　“不行不行，我得拍个视频录一下！”

　　游客们兴奋又激动，爆发出一阵阵喧闹声！

　　之前因为要过中秋节了，板子上“一起教鹦鹉说话吧！今天试着对它们说______”，填空里的内容变成了“中秋快乐。”

　　想不到金智学得还挺快的，连着学了一周，刚好今天中秋的时候就会说了！

　　奶奶笑得乐不可支：“这鹦鹉真讨人喜欢！”

　　盈盈爸对爷爷笑道：“爸，你看这鹦鹉还会说中秋快乐呢，是不是很厉害？”

　　老人瞪大眼睛，点点头，和盈盈爸比了个大拇指。

　　这鹦鹉，确实厉害！

　　金马丁也扑扇着翅膀飞了过来，跃跃欲试的样子。

　　游客们迅速安静下来，如果都一直喧闹的话，众人的声音混在一起，鹦鹉可能就不搭理了。

　　一名游客试探着向它问好道：“中秋快乐！”

　　金马丁大声道：“牛逼牛逼！！！！”

　　说完了昂起脑袋，非常得意洋洋的样子！

　　“噗~”

　　游客们都笑喷了！

　　“笑死我了这鹦鹉，辣是真滴牛批！”

　　“墙都不扶，就服这鹦鹉！”

　　“这鹦鹉哪学的会说这话啊！”

　　这个是真的没有人去刻意教它！

　　不过见到鹦鹉说话，甚至有时候放起音乐来，看到鹦鹉们摇头晃脑，跳舞打碟，总是有游客会忍不住发自肺腑地说上一句牛逼。

　　金马丁听多了，也就顺便学会了。

　　老人目不转睛地看着鹦鹉说话，刚才逛着看了几种动物，还是金刚鹦鹉最吸引他。

　　盈盈爸掏出手机，给柳雪晴打了过去：“喂，盈盈画得怎么样了？”

　　柳雪晴看了眼画得投入的盈盈：“还没画完呢，不过应该快了，已经大部分都涂上色了，画得还挺认真的，爸妈怎么样啊？”

　　“这会看金刚鹦鹉呢！你不知道，这鹦鹉还学会说‘中秋快乐’了呢。”

　　“真的假的！有点厉害哦。”柳雪晴捂着嘴有些惊讶，随后笑了起来，“等盈盈画完，我带着她看看鹦鹉去，这也太好玩了。”

　　“好的，诶呦，这会好像月饼做好送过来了，那先挂了啊！”

　　“好的，我们这边好像也来了！”

　　环尾狐猴和猕猴饲料差不多，都是水果是蔬菜，所以做月饼的时候顺便也做了环尾狐猴的份。隔离场其它动物就没这个待遇了，因为需要隔离，做好月饼游客也看不到它们怎么吃。

　　环尾狐猴和猕猴加起来几十只，给它们做的月饼数量最多，再就是羊驼月饼了，虽然数量不多但是个头大吃得多。

　　金刚鹦鹉、小熊猫这些小家伙吃不了多少，一只一个就差不多了，所以做好先收起来，免得弄混，再给发点其它的月饼馅料。

　　半个小时的时间全部搞定。

　　各个展区的饲养员带上小朋友和做好的月饼，开始给动物发月饼了。

　　做月饼的地点是竹林边上的休息区，因此周围的金刚鹦鹉、小熊猫、赤狐、浣熊这些动物是最先迎来月饼的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第196章 墙都不扶，就服这鹦鹉！免费阅读。https://xs.23sk.com 