    第1137章制冰作坊

    “是啊是啊。”裴夫人也陪着笑，不停附和。

    每次他爹娘都是如此，一见他生气，就这样……让他继续说也不是，不继续说也不是……裴东瑜只觉得他全身上下都充满着深深的无力感。

    真要说他爹娘坏，那又一点没有，只是有时候有些想法和观念他非常不认同而已，觉得那样不是很尊重人。

    何况他爹娘对他一直极好。

    再者，他好友胜卿现在是太子殿下，他爹娘现在既然知道不能跟长乐侯他们说，那肯定到时候不会说漏嘴的。

    正好，见他妹妹出现在垂花门那边，要走过来了，裴东瑜自然也就没再继续这个话题，任这个事就这么翻篇了。

    “爹、娘、哥哥。”裴芙芙一走过来，便微微福了福身，跟她爹娘哥哥打招呼。

    “芙芙啊，怎么过来了，东西都收拾好了？”裴夫人忙携住她女儿的一只手，一脸温和慈爱的笑问。

    之前她哪里想得到，她女儿能嫁那么高。

    当初定亲那会，她还觉得她女儿是下嫁呢。

    “嗯。”裴芙芙笑着点点头，有点不好意思。这次回去，她是要嫁人的。

    裴东瑜又笑着将让不要在长乐侯他们面前说漏嘴的事跟他妹妹说了一下。

    “知道了哥哥。”裴芙芙含笑应了。

    想着他妹妹这嫁出去，裴东瑜忍不住又叮嘱，“趁今日我得闲，我就跟你多说点吧。到时候家里又是忙着娶亲又是忙着嫁女，我一时也不一定顾得上跟你多说点什么。芙芙啊，等你嫁到薛家去了，跟家里一样就行了，他们会喜欢你的，他们都是很好相处的人。若是乱想了，也跟在家里一样，就问出来，别放心里，为兄也就放心了。”

    裴芙芙还是脸皮极薄的，听到她哥哥说的这些本该是她出嫁那天才叮嘱她的话，她不由地脸都红了，脑袋也低了下去，但还是小小应了声：“嗯。”

    她会的。

    哥哥不会害她的。

    *

    次日，裴芙芙、裴老爷、裴夫人离京，回辛垣县下的平安镇。

    直到五月二十三这日，才抵达。

    裴老爷和裴夫人早就派管家带着下人回来打扫宅院，以及置办各种成亲和出嫁用的东西了，现在他们回来，自然是直接入住，也不用忙着准备什么，都已经准备好了，就等六月初六双喜临门了。

    *

    到五月三十这日，邹一等暗卫总共给薛四虎弄来近三千斤的硝石，加上家里本来的两百斤，总之有三千多斤。

    因去年家里就制冰卖了，但镇上很多大户人家怕跟去年一样，买不到，就都早就找上薛四虎，想跟薛四虎订冰了，不过因为薛四虎一开始并不确定能弄来多少硝石，加上又不愁冰卖不出去，所以，都没答应下来，但现在不一样了，知道多少硝石了，心里有了底了，知道一天大概能制出多少冰，自然是能答应下来，便答应下来。

    也因为要制冰卖，为了方便，也为了本钱能更低一些，薛四虎在离平安镇一点不远的地方，买了一个带着特别大的院子的农家宅子当薛记制冰作坊。

    (本章完)

