    一大清早，营地内便由大量伏魔尉摆好了阵势。

    以小队为主，铜豹伏魔尉带领，密密麻麻的列队于营地当中。

    所有伏魔尉都看着坐在校场之上的天子武成皇，等待着他的出发下令。

    在武成皇的龙椅两侧，站满了随行保护天子安全的银虎伏魔尉，以及四名本该在神秘石碑前参悟大道的金龙伏魔尉。

    这可谓是阵仗巨大，等闲势力休想靠近天子身侧。

    “今日乃大商最重视的日子之一，伏魔演武，展现的是大商国力，出发吧，朕在这里等待你们满载而归！”武成皇中气雄厚的说道。

    嗡~嗡~嗡~

    随着十根七尺长的异兽号角缓缓吹起，营地大门随之打开，大量的伏魔尉便从营中冲出，朝着四面八方分散而去。

    每一支铜豹小队都由队首带领，很快便消失在了大地尽头。

    而其中，便有宁修的铜豹小队，只不过其中带头的人却并非是宁修，而是年纪最大的空虚道长。

    陈裴风、常风海、阿婴几人骑着马匹紧跟随其后。

    “嘿嘿，宁大人，你这实力还迟迟不去更换身份令牌，妄图以铜豹伏魔尉继续参与此次的伏魔演武，未免有些太过欺负小辈了吧。”

    营地里的最大营帐内，五十余人各坐在自己的位置上，有人喝茶，有人调侃。

    坐在居中位置的宁修一脸无奈，自己本来应该带着自己的小队外出伏魔，没想到立马被营地里的其他银虎伏魔尉给齐手拦了下来。

    不让他随着小队一同外出。

    这不是开玩笑嘛，让一个武道一品的去参加伏魔演武，隔这大人打小朋友呢？

    “对啊宁大人，都已经是上三品，即将冲击龙象上境的人了，还是留在此地，好好待着，发生了什么意外再出去支援好了。”

    “是啊是啊，你这下场，还有什么悬念。”

    面对着多名银虎伏魔尉的劝阻，宁修只能点头应是：“各位说得对，那我留在这里便是。”

    此时大营内，汇聚了来自于京州伏魔司和边疆伏魔司派来的众多高手，实力全都在上三品以上，可以说是此次保证伏魔演武能够顺利进行的底蕴力量。

    更不用说青雀州这地方上，还住着一位大商的金龙伏魔尉了，若遇上什么连银虎伏魔尉都处理不了的麻烦。

    到时候众人也可以前去找他。

    “这位宁大人好生面生，以前也从未在司里听说过他的名号，年纪轻轻就已是武道一品，天赋惊人，你们京州有这样的少年天才，都不宣扬一下的吗？”

    一名边疆伏魔司的银虎伏魔尉对秦道戎问道。

    秦道戎淡然说道：“这在我们伏魔司，属于很正常的事情，没什么好宣扬的。”

    “哦……”

    营内顿时略显安静，有些人嘴角微扯，有些人恍然大悟。

    宁修忍不住竖起了一个大拇指，好装！

    咕咕咕！

    就在这时，营外响起了车轮滚动的声音，便见营帐的门帘被士兵从外面掀开。

    随即一辆巨大的八轮车被人从外面推了进来。

    在车上，摆放着一个丈高的铜柱，铜柱表面挂满了各种方形琉璃牌，每一块都写着不同的人名。

    伏魔司内有一种检测伏魔尉是否存活的方法，就是这种卦名魂柱。

    每一块牌子都与外出的伏魔尉息息相关，若是有伏魔尉死亡，对应的琉璃牌便会发生异状，从而让在场的众多银虎伏魔尉知晓，好方便赶去支援。

    伏魔演武是彰显大商伏魔司力量之举，自然也是有做好充沛的各种准备。

    ……

    “杀！”

    五匹烈马在大地上狂奔，随着地面震动，一只本在狩猎的鼠妖不禁被吓了一大跳。

    连忙朝着自己的藏身洞口跑去，但骑马的人速度远比它更快，随着策马而来，一杆长枪刺出。

    精准迅速的一枪捅穿了鼠妖的头颅，将它直接钉死在地面上，鲜血直流。

    自鼠妖体内飘出一道幽魂，径直纳入了持枪者腰间佩戴的一个红木葫芦里。

    “又杀了一头妖物，进展不错。”随后赶来的一名女子笑道。

    看他们的穿着，正是伏魔尉。

    红木葫芦乃是收集魂魄专用，可以很有效的判断出来各支伏魔小队在外究竟猎杀了多少妖邪妖族，然后用以评判。

    “这种小妖根本不够，我们必须要击杀一些足够有重量级的，才能在这场伏魔演武当中获取到靠前的名次。”持枪的伏魔尉深思说道。

    没有人发现，在不远处的一座山头上，正有一名长发披肩，上身着白色布衣，下身穿着铠甲的男人站立崖边。

    他紫色的双瞳，正紧紧盯着大地上那支伏魔小队，就在瞬间，这人动了。

    只见他一跃而出，从悬崖上跳坠，而在半空中时，此人双臂与腰部之间，徒然生长出两片肉膜，使得他就像是一只蝙蝠似的，在天空中得以飞翔。

    极速俯冲，几个眨眼，此人就已经逼近了伏魔小队所在。

    “快看！那是什么。”骑着马匹上的伏魔尉抬头见之，连忙大喊。

    其余队员纷纷扭头望去，下一息，蝠翼男人已掠过众人头顶，一名伏魔尉根本就没有任何的防备，项上头颅直接高高飞起，颈部处存在着一条锋利的血痕。

    “妖人！”持枪伏魔尉看到队友的死状，瞬间高声唤道，从马背上一跃而起，就要举枪刺向蝠翼男人。

    但他根本不是那人的对手，就见蝠翼男人一个回转，下半身被铠甲包裹的左腿猛力一踹，枪身根本无法招架的断裂。

    并且力量也随之灌输到了伏魔尉的身上，他整个头颅发生了距离的震动，当场爆开。

    不出几息，这支伏魔小队尽数死在了蝠翼妖人的手下，做完这一切的他立马便风轻云淡的离开了此地，独留下满地的血迹和残尸。

    与此同时，类似的事情也在大地上的各处发生。

    “哇呀呀呀！歹人纳命来！”

    手持花杆红缨枪，身穿鱼鳞甲的花面男口中念叨，在他脚边，尽是穿着玄银锁甲的伏魔尉。

    从现场的痕迹和伏魔尉身体的伤势来看，这些人全部都死在一枪之下，可以说是毫无任何还手之力。

    “妖人！大人们会为我们报仇的，我在下面等你。”满身是血的伏魔尉趴在地上，恶狠狠的说道。

    然而迎接着他的，却是毫不留情的一枪，直接贯穿了他的头颅。

    “本人做事光明磊落，正气凌然，击杀尔等宵小，匡扶正道罢了，谁敢报仇，谁就是狡诈恶徒。”戴着花面具的妖人丢下这句话，便转身离开。

    同一时间，泰禅山大营，因为突然间死了不少的伏魔尉，铜柱上的琉璃牌好多块都亮起了醒目的红光，这意味着牌子代表的伏魔尉已经死亡。

    这瞬间就引起了营帐内，诸多银虎伏魔尉的注意。

    “怎么回事，一会儿死了这么多人。”

    “不对劲，这几支伏魔小队都是连着一口气死的，看来他们是受到了某种袭击。”

    伏魔尉们彼此纷纷站立，在外域的地界上，会发生危险的事情都在众人的预料当中，有伏魔尉接连遇害，这种事情是得赶紧过去查查具体情况。

    在营帐里待着的感觉实在是枯燥，宁修自然不会放过这个机会，也准备起身掺与这一次的外出调查。

    “目前一共有四支伏魔小队遇难，为防止以外，二品者前往出事地点调查，每个地方去两名银虎伏魔尉，小心这可能是调虎离山之计，大家不要都走了。”作为伏魔三虎的秦道戎起身说道。

    他虽然不是在座实力最强大的，但是却拥有着管理权力，众人自然就只能够听他的调度。

    “石荡峰与董耀斧去二三七队的地方，宁修与鹤旱去六三三队出事的地方……”

    秦道戎相继下令，其中也有宁修的名字，让他大为高兴。

    这下子是有言正名顺的理由可以外出活动了。

    “立即赶往出事地点，调查清楚具体情况，不要耽误，以防还会有新的伏魔小队遇害。”秦道戎严肃说道。

    “是！”被点到名的八位银虎伏魔尉纷纷应道，便与着自己的临时搭档，快速走出营帐。

    那些没有被点到名的伏魔尉们不禁失望的坐回原位，又陷入了新一轮的闲聊当中。

    鹤旱是一名看着非常特异的银虎伏魔尉。

    作为至今为止，宁修比较少接触过的蛊道，鹤旱拥有着与此道极其符合的外表形象。

    身体骨瘦如柴，皮肤惨败，眼球凸起，看着比妖人都还要吓人。

    之前坐在营帐里的时候，宁修就有注意到这位相貌非凡的银虎伏魔尉，这会作为搭档，却是得出声打个招呼才对。

    “鹤大人，你是边疆伏魔司的？”离开营地后，宁修边赶路边问道。

    “对。”鹤旱很是平淡的回应。

    看得出他是一个不太喜欢交谈的性子，宁修便选择暂且收起话匣子，专心赶路。

    很快，二人便在琉璃牌提供的信息下，找到了出事的伏魔小队，最后出现的位置。

    大地之上，残肢断臂清晰可见，四名明显受到虐杀的伏魔尉尸体摆置在地面上，可谓是格外的显眼。

    宁修忍不住皱起眉头：“这种杀人痕迹，应该是妖人没错了。”

    不光是四象州，每个州都存在着妖人，但一般厉害的妖人不会轻易出现，这还是大白天的。

    实在是令人不禁怀疑，是否是大商举办的这场伏魔演武，已经被某个妖人势力给盯上了。

    “伏魔演武虽然出名，但举办位置一向是严格保密的，青雀州如此大，布置营地之前我们都排查过，不存在会被人暗中发现到的可能，如果是妖人势力动手，就说明内部出现了对外泄露。”鹤旱给出了自己的看法。

    宁修点点头道：“鹤大人你所说的，我赞同，现在眼下之急是，找到那行凶的妖人，以免他们再度残害其他的伏魔小队。”

    “这个就交给我吧。”鹤旱话音刚落，随即就将自己的双手给按在了地面上。

    顿时宁修就见到了令人毛骨悚然的一幕。

    只见鹤旱双臂上莫名扩大了十六个小洞，大量长得有如蚂蚁一样的虫子从小洞里倾泻而出，全部掉落在地。

    然后迅速钻入泥土，不见了去处。

    鹤旱作为蛊道二品，想必这些就是他所培养的蛊虫了，没想到蛊师竟能将如此多的蛊虫藏纳于自己体内，实在是让宁修开了眼界，长了见识。

    “稍等片刻，很快就会有消息了。”鹤旱盘坐在地，闭目说道。

    蛊道之神秘，非道内者无法了解。

    传闻蛊道者，即可以蛊为医，也可杀人于无形当中，更可以通过蛊来了解到千里之外的情况。

    看到鹤旱如此自信，宁修便选择坐下来等待他的好消息。

    就这样，百余息过去，鹤旱突然睁开了双眼，看着南边的方向说道：“我找到了，在那边十几里处，有七个人。他们盯上了一支伏魔小队。”

    宁修立即起身：“事不宜迟，我们赶紧过去。”

    “嗯”

    ……

    壮年、老叟、稚童、美妇、胖子、老妇、少女。

    相貌打扮、穿着举止各不一致的七个人，排成队列的行走在道路之上，他们每人双手都抓着一根长杆子，从而步伐统一，远远看上去仿若一人。

    在七人不远处，一支伏魔小队正满脸警惕的看着他们，个个紧握手中武器，表情说不出的凝重。

    就在刚刚，他们的一名队友，极其诡异且神秘的原地暴毙。

    其原因只是因为七人中的那名老妇，勾动了一下手指，随即那名伏魔尉就浑身疼痛，没过多久便浑身是血的倒在了地上，气息已绝。

    “队首，你快走，我们几个给你殿后，这些妖人气息根本看不透，恐怕是上三品的存在，你实力高，赶紧赶回大寨去汇报给大人们。”

    几名铁马伏魔尉手持钢刀，非常坚决的说道，具都是做好了赴死的准备。

    身为队首的铜豹伏魔尉无奈一笑：“在上三品面前，我们谁都逃不掉，拼死一战吧，至少不能够死的太窝囊。”

