    “你们都给我过来！”

    几个余家老祖离开后，余欢叫来了带来的余家侍卫，整个人气的都在抖动。

    “去给我查这个小兔崽子去哪了！再给我好好盘问一下，这里究竟发生了什么事情，那些大势力都哪去了！”

    “是！”

    一众侍卫离开。

    半日之后众人回来。

    “禀……禀告老爷！少爷他……”一侍卫支支吾吾，难以启齿。

    “快说！”

    余欢眸生怒火，几欲喷涌而出。

    “少爷他在……醉香楼……”……醉香楼里，大红灯笼高挂，碧玉酒盏透过莹莹灯光很是瑰丽。

    一片片香风涌动，一群群身材火爆，妆容艳丽，衣服半遮半掩的艳丽女子或在舞台翩翩起舞，或在下方的酒桌前陪着一干色中饿鬼纸醉金迷。

    灯红酒绿，奢靡腐烂这八个字仿佛正是这里的写照。

    最上方的酒桌跟前，余荨左搂右抱几个裸露女子，不断喝着女子递过来的美酒，逍遥自在无比。

    “我说余公子，今个儿怎么这么有兴致来我们醉香楼啊！你这一个月上哪去了，我们没有见到你，可真是好想你啊。”

    一女子问道。

    余荨呵呵一笑：“还不是家里来了一群老不死的，让我守着虚无黑界那片鬼地方。

    要不是我父亲没办事，谁愿意看他们的脸色啊。

    那种鸟不拉屎的地方，鬼才相信有宝贝。”

    余荨一把捏了一下边上姑娘的胴体，嘿嘿淫笑道：“整整一个月时间，可是让我想死你们了。

    这什么宝贝造化，哪有你们亲啊。”

    “公子真是坏死了。”

    几个青楼女子放荡一笑，煞是妩媚。

    站在边上的冯老有点难色的开口道：“少爷，你这酒液喝过了，女人也玩过了。

    抓紧时间回去吧。

    要是被老爷抓住了，你我都得遭到严惩。”

    余荨啪一声将酒杯甩在地上怒道：“我说冯老，不要给你脸不要脸。

    这上青楼光喝酒不过夜，岂有这等道理？”

    “万一出现什么造化，我们可真的担待不起啊！”

    冯老心急如焚。

    “造化？

    那个地方会有什么造化？

    我今天也告诉你，就算是天王老子来了，我还就不走了！”

    “那我来了，你走不走！”

    一道低沉的声音响起。

    这一道声音此刻就像是阎王爷的声音让冯老与余荨顿时浑身猛然一颤！脸比锅底还要黑的余欢拨开人群，一步步朝着他走去。

    “老……老爷……”“爹……爹……”冯老与余荨几乎是同时开口。

    “老爷这都是我的过失，与少爷无关，你要严惩还是惩罚我吧。”

    冯老连声道。

    “好了冯老，我都知道了，你也不必劝我。

    刚刚的话，我可是听的一清二楚！”

    余欢看着余荨边上这些青楼女子，回想起来余家因为他错过的造化机遇，心头怒火节节拔升。

    若非余庆被废，他恐怕要一巴掌拍死余荨了。

    余荨如果丢了一份影响未来离恨天局势的大造化。

    十个定龙城余家都不够死！“你个遭天谴的混账东西！我怎么生了你这样一个孽子！”

    唰！余欢瞬间消失在原地，紧接着整个青楼响起一道响亮的巴掌声。

    刚刚意气风发，大言不惭的余荨整个人给拍飞起来，口吐鲜血，牙齿落了一地。

    “呕。”

    他吐出一口碎牙，畏惧颤抖的看着暴怒的余欢，怔怔道：“爹……我只是离开一小会儿，你至于动那么大的火吗？”

    “还敢顶嘴！”

    余欢气的须发根根树立，火冒三丈，上去又是一脚。

    一脚势大力沉，将余荨踹的和死狗一样在地上半天起不来。

    “混账东西！就是因为你离开这一小会儿，我余家硬生生错过了一场造化！要不是你哥废了，你别想平安无事的回到余家去！”

    冯老与余荨皆是震惊了。

    “老爷……真的出现造化了？”

    冯老瞠目结舌。

    原本他也是对虚无黑界出现造化表示怀疑的。

    余荨面色苍白，支支吾吾道：“几个……老祖宗呢？”

    “老祖宗都已经知道了。

    现在摆在你面前的只有两个选择。

    一个就是亲自跟着我将那个造化夺回来！还有一个就是我大义灭亲，将你丢给几个老祖宗，让他们发落。

    我定龙城余家不能作为你的牺牲品！”

    如此决绝的一番话瞬间让余荨如临深渊。

    他慌乱爬到余欢脚下，不断磕头哀求。

    “爹！我还不想死啊！我未来可是定龙城余家的希望！您不能杀我！”

    “哼！”

    余欢欲要说什么，突然传音玉佩闪烁。

    他摸索出玉佩，听到里面的话之刻，顿时浑身僵在了原地。

    冯老与余荨皆是察觉出来了余欢的变化，连忙问道：“怎么了？”

    余欢有点怀疑自己是不是听错，一会儿才开口：“出来的不是造化。”

    “那是什么？”

    余荨与冯老对视一眼。

    “是那个进去的小子！他又出来了！而且是带着大宝贝回归了！”

    “什么！”

    三人皆是惊在原地，久久无法相信这个事实。

    一个进入虚无黑界的人！居然出来了！从堪称有进无出的虚无黑界走出！这恐怕是历史头一遭吧！……海龙城郊外！几道气息达到高阶武帝的人影从半空中一纵而过，虚空都在轰鸣作响。

    帝道力量炸响长空，刚猛至极。

    在他们离开之后，一处隐蔽的角落，姜空走出，略带凝重之色看着离去的一干人。

    “怎么回事，我是做错了什么吗？

    为何刚刚出来就有那么多人追杀？”

    姜空现在也是一头雾水。

    讲道理他在九天残疆撑死了也就得罪了余家。

    而那群人压根不是余家的人。

    “应该是你回来的地方发生了变化，而你又从不可能走出来的虚无黑界里走出。

    这群人以为你身怀异宝，自然会来追杀你。”

    “晦气。”

    姜空蹙蹙眉。

    “又有人来了。”

    又有几道强大的气息出现。

    他再度隐藏起来。

    接下来的几日时间里面，他无论是躲到哪里都会有人在不断追杀他。

    这群人仿佛知道他的动向一般。

    躲过几个巅峰武帝的追踪之后，姜空狼狈的坐在一处地穴里。

    “恐怕离恨天不能够呆了。

    这群人能够辨别出来我的大致位置，却是找不到我的确切行踪。

    久留下去必定会招致祸患，今天必须要离开这里！”

    在人走后，姜空走出地穴，朝着大极天的方位疾驰而去。

    

