    当天下午，一份灵局大赛的参赛选手名单，便以公告的形式，传遍了全局，发送到了阳局每一个成员的鬼分牌当中。

    于是，论坛上再一次炸了。

    原本今天论坛主要讨论的话题是今天我和夏梓文的那场战斗。然而，在这个公告出现之后，帖子讨论的话题迅速转变为灵局大赛，大多都是在为我们加油的鼓励帖。

    涉及到阳局的荣誉，众人都很热情，纷纷在论坛上为我们加油，一时间论坛上面火爆无比，铺天盖地都是鼓励帖。

    在论坛上热闹的同时，身为当事人的我们，还在忙着修炼。灵局大赛临近，我们的压力愈发沉重，一分一秒都不想懈怠。

    直到傍晚，因为灵魂实在是虚弱不堪了，我方才结束了修炼。

    望着手里的一颗半养神丹，我的内心满是心痛。苏六六给的养神丹如今已经消耗了一半，但我的精神之门却迟迟没有动静，不知道剩下的一颗半能不能助我顺利定位。

    “叶炎，你真的打算定位精神之门？”见我站了起来，坐在我对面正在感应鬼气之门的江辰忍不住说道。

    江辰目前正在定位鬼气之门，他对自己突破到二重圆满境还是有着充足的信心，但对能否突破到三重圆满境，他是一点信心都没有。

    “嗯。”闻言，我点了点头，道：“六六哥给了我三枚养神丹，我觉得我可以尝试一下。”

    “马上就是灵局大赛了，你这样...会不会有些吃亏？”江辰迟疑了一下，说道。

    其实江辰的担忧不无道理，在定位三魂之门期间，修炼者实力增长很慢，尤其是精神之门，往往会耗费极长的时间。

    这对于即将参加灵局大赛的我来说，的确是有点吃亏。

    听到这里，我沉默了片刻，然后说道：“还是试试吧。凡事总得尝试一下比较好，也许我能借着灵局大赛突破到三重境也说不定...”

    “加油吧。”见状，江辰点了点头，没再多说什么。

    晚上，我们同林局的选手一同吃了顿晚饭，期间气氛还算融洽。

    不论怎么说，夏家都值得我们尊敬，特别是那些战死的英烈们，他们牺牲了自己，但却保卫了松原，保卫了林省，保卫了无数的百姓。

    正因如此，我们对夏梓文要包容了不少，不再像上午那样对他心存芥蒂了，而是多了一分理解。

    值得一提的是，在饭局散了之后，我的鬼分卡收到了一百万鬼分的奖励，不止是我，叶雨幽同样也收到了转账的消息。

    发送者是陈易，看来他没有忘记和我们的承诺。

    除了转账，陈易还在转账记录的末尾处加上了一句话：“比赛好好加油，成绩好有奖励！”

    短短几个字，却犹如充满魔力一般，顿时让我浑身上下都充满了力量，如果我们能夺个前十，那就又有一百万鬼分到手了。

    算上我手头的两百来万，我不仅能还清阳炎剑的首付，还能自己留下一笔买丹药的鬼分。未来的一段时间，我都无需再为鬼分担忧了，光是想想都美滋滋。

    果然还是奖励最能激发人的斗志啊，看来我在灵局大赛得好好努力了！

    于是乎，在回去之后，斗志昂扬的我趁着饭后精神饱满，再度感应了一会精神之门，然后待灵魂在一次陷入枯竭后，这才上床休息。

    ......

    一夜时间眨眼而过，很快，第二天的晨曦便撕裂了夜色，唤醒了阳局新的一天。

    今天是我们出发去帝城的日子，陈易要求我们十点整在灵山广场集合。之所以选择在这里，是因为阳局打算趁此机会，让阳局的成员前来为我们壮行，这是一个增强归属感和荣誉感的大好时机。

    正好灵山广场旁边就是灵山，而出了灵山，就意味着我们离开了灵调局，所以这个位置倒也挺合适。

    早上醒了之后，我有点兴奋，因为我还是第一次去帝城。

    去了帝城以后，我就能看到安阳和左崇花这两个老熟人了。这么长时间不见，也不知道他们有没有什么变化。

    还有就是安家。等我到了帝城，我距离身世之谜也就不算遥远了。

    一想到我父亲，我脑海里就开始泛起了猜测，我爸究竟是个什么样的人？我妈她知道我爸的真实身份吗？

    话说回来，我妈是答应我和叶雨幽过年回来的，也不知道这次她能不能信守承诺，准时回来见我们，我们还有一大堆问题想要问她呢。

    唯一的问题就是，这个灵局大赛该不会要一直持续到过年吧？如果真是那样，那就惨了，先不说没法和我妈那边解释，万一她又走了，我下次得等到什么时候才能当面询问她？

    不过仔细想想应该不能，一八年的春节比较晚，二月十六号才开始，半个多月的时间，灵局大赛再怎么慢也该结束了。

    所以说，我们应该是完全可以在灵局大赛之后，赶回家去过春节的。

    想到这里，我心情放松了不少，等我妈回来以后，我一定要好好问问她有关于我爸的一些事情。

    洗漱完毕之后，我们便往灵山广场走去。我们来的还算早的，但等我们到了灵山广场的门口，才发现里面居然已经围满了人，那叫一个热闹。

    说真的，我真没想到能来这么多人，因为昨天阳局在公告上并未要求其他成员强制参与送别会，只是把地点说了一下。

    可我仅仅是粗略一估计，此时的灵山广场至少就聚了三四千人，而且这个人数还有不断上

    升的趋势，因为现在才九点五十，距离十点还有点时间。

    我们一到，就立刻让围观的人群给认出来了，当下我们便让他们围了个结结实实。最后还是已经到达现场的陈易察觉到了我们这边的动静，主动开口让我们进去，才从这群热情的观众手里顺利脱身。

    林局的人来的比我们早，他们是一块来的，此时已经在灵山广场里面等待多时了，见我们进来，林局一众纷纷朝我们打着招呼，夏梓文也朝我们点了点头。

    最晚来的参赛选手是孙伟和孙青，他们两昨晚特意回孙家一趟，一夜都没怎么睡，就盼着孙程乾和孙玥仁能够突破到圆满境，从而和他们一起参赛。

    只可惜，生命之门不是说定位就能定位的，孙程乾二人没能按时定位，不过他们两个还是跟着过来了。

    见到我之后，孙程乾便一脸郁闷地道：“哎，怪我太笨，没能按时定位生命之门，不然就能和你们一起了。”

    “别这样想，生命之门本就不是一朝一夕就能定位的，哪怕有牵引之法也没那么容易。”我拍了拍孙程乾的肩膀，笑着说道：“加油吧，争取我们回来之后，看到你突破到圆满境。”

    “放心吧！”孙程乾点了点头，这点信心他还是有的。

    和孙程乾聊了两句修炼的事儿后，我又将话题扯到了候梓萌身上，时不时看不远处的候梓萌一眼，说的孙程乾面红耳赤的。

    提起候梓萌，我就忍不住对孙程乾一阵鄙视，真是笨啊，喜欢人家居然不去主动追，难道要等女方倒追吗？怪不得这么多年了还在solo，我看是活该。

    说了好一堆话，孙程乾才鼓足勇气，拍了拍胸脯，中气十足地道：“我明白了兄弟，男人就应该主动出击，你...你等灵局大赛结束的，结束之后我去追她...”

    我：“...你加油。”

    在我们聊天的同时，灵山广场外面还在不断源源不断的往里进人，即将十点时，陈易见灵山广场的人来的差不多了，于是他清了清嗓子，朗声道。

    “安静！”

