    满场哗然！

    苏家三位长老地位崇高，虽然已经退居幕后，但在苏家威信不减，他们的一句话，甚至可以改变家主地位，尽管他们少问俗事，一心都扑在武道上，却没人可以忽视他们的存在。

    毕竟，那可是三位武圣！

    谁能想到，苏晓茹不声不响，却已经动摇了三位长老的心神。

    “家主，老了！”这一句话，苏晓茹说出来，可以被人理解为锐气不足，不够进取，但是从三位长老口中说出来，却代表着特殊的含义。

    他老了，所以，他要让位了！

    这是毋庸置疑的态度，让得所有人都目瞪口呆，更难以置信，三位长老已然坚定地站到苏晓茹那一边，这让很多人都面色如土，特别是那几位中年人，他们一直在动摇苏老爷子的决心，但苏晓茹却比他们想的更远，早已从三位长老那里下手了。

    只不过，他们想多了，以苏晓茹的魄力，有什么资格可以动摇三位长老的心意？唯有逆神众才可以做到，当他们站在苏晓茹身后，就再也没有什么阻碍了。

    “你们……”苏老爷子眼睛爆睁，赤红地盯着三位长老，像是要把三人生吞了一样，结局怎么会是这样？三位老人都是他的长辈，当初也是因为有他们的支持，他在家主这个位置上，才能稳如泰山。

    可是，这倒戈一幕却生在自己身上，多么讽刺。

    “家主，你老了。”三位老人淡漠的说道：“这几年来，你太过优柔寡断，终究会害了苏家。”

    “给年轻人一个机会吧。”一位老人说道。

    他们态度鲜明，让每一个人心都沉了下来，他们眼睛在苏晓茹与苏老爷子的脸上，不断地闪过，预感到今天苏家要变天了。

    “家主，让位吧，晓茹比你更合适。”苏狂在身后说道。

    他站立的位置比较敏感，近乎是贴在石椅上的，但凡苏老爷子有什么过激的动作，立刻就要被他擒下，而且，他分明就是在劝导苏老爷子不要挣扎，放弃吧。

    “罢了。”

    苏老爷子脸红如血，老脸都直哆嗦，苏晓茹的睿智，越自己，仅仅一年时间，就颠覆了整个苏家，不仅让三位长老倾倒，就连心腹苏狂也成为了她的麾下，让他有心无力，这根本就是不可挽回的局面。

    的确，他可以命令苏家众人斩杀苏晓茹，但必然会是鱼死网破的局面，如今的苏家也经不起这样的手足相残了，从内心深处，他还是希望苏家可以一如既往的强盛不衰。

    这是一个可敬的老人！

    “老爷子，你怎么可以把偌大苏家交给她！”一个个中年人都怒了，脸色要多难看就有多难看，他们今天所来就是为了打压苏晓茹，逼她从那个位置上退下来，却没有想到一败涂地的同时，还被苏晓茹的手段震慑了。

    “不要说了。”苏老爷子摇头，苦涩的笑起来，在苏家这几代当中，他的确很欣赏苏晓茹，翻云覆雨之间，就控制了整个苏家，如果苏家中年一代有这样的人物，他宁死也要拼一番，但后者让他失望了。

    “为什么？”他盯着三位长老，他想不通，为何三位长老会站到苏晓茹那一面。

    “直到如今，你还看不清形势吗？”一位长老沉默了一下，还是摇了摇头，苏家老爷子在位这么多年，守成有余，但进取不足，这也正是他们认为苏晓茹更合适的原因。

    “形势？”苏老爷子怔了。

    “你会看懂的。”一位长老说道。

    “爷爷，给我一个机会，我给你一个朗朗乾坤，一个全新的苏家！”苏晓茹躬身垂手，无比坚定的说道。

    满场寂静，这无疑是在让苏老爷子表态了，事态展到这里，已经如同泄洪一样，不可阻挡。

    “睿智，冷酷，翻云覆雨。”

    苏老爷子一针见血的说道：“苏晓茹，希望你不要让我失望，否则，我宁可战死，也要亲手杀了你。”

    他白眉须，声音铿锵有力的说道：“今天，我退位，立苏晓茹为家主。”

    “老爷子！”

    那几位中年人脸色苍白，声音嘶哑的喝道，连身体都气的直哆嗦，虽然苏晓茹是来逼宫的，但他也不能就这样妥协，难不成三位长老当真会杀了苏家老爷子么？

    只要，他不退位，一切都还有希望啊。

    苏老爷子望了他们一眼，心中一阵叹息，这几个白痴，到现在还看不清形势吗？

    “多谢爷爷。”苏晓茹直起了身躯，昂扬挺拔，如孤傲的青松，眼眸闪耀着惊人的色彩，从今天开始，她就是苏家家主！

    一年前，她就知道会有这么一刻，但直到今天还有种做梦的感觉。

    “贱人，我要杀了你！”一位黑衣中年人狂怒，猝然之间拔出了战剑，向着苏晓茹扑杀了过去，九道武皇之力，如同野火在燃烧，刹那间，就到了苏晓茹的近前。

    剑快的让人心惊肉跳，甚至，那中年人已经有将苏晓茹斩在剑下的畅快之意，就连苏家老爷子都变了颜色，呼吸急促。

    无疑，如果苏晓茹死了，那么，三位长老自然也会改换心意的，可惜，他们永远不会知道自己面对着怎样的对手。

    剑光下，苏晓茹笑容如花，她一动不动，放佛是死亡后的最后一抹惨笑。

    “叮！”

    然而，就在剑尖即将刺破苏晓茹颈项的时候，一只手突兀出现，两指并立，夹住了战剑，顿时间，那汹涌而来的气势，就如同被浇了一桶水，瞬间湮灭。

    一位青年出现，神情淡漠，两指用力一搅，那战剑就如同废铁一般扭曲，“喀擦”几声爆碎，而后，他身躯一闪，一把就捏住了黑衣中年人的脖子，将他拎了起来，任由他如何挣扎，都无法从青年手中挣脱出去。

    而当那青年气势全爆，满场都寂灭了。

    七级武圣！

    光是这一位武者，就可以震压整个苏家，在这样的武者面前，九级武皇如蝼蚁。

    人们惊得瞠目结舌，从内心深处的惶恐，难怪苏晓茹这么强势，也难怪三位长老都站在她的身后，原来竟然有这么可怕的武者相助。

    “逆犯家主，杀！”苏晓茹头也不回地转身离去。

    而在她身后，秦傲面无表情，用力拗断了那黑衣中年人的脖子，将他的丹田震碎，魂海打裂，直到后者软绵绵地倒在地上，他才转身离去。

    血淋淋地震慑！

    即便是苏家老爷子，也被这一幕震住了，苏晓茹的手段与血腥，是谁都没有想到的，让他们心生不忍，虽然冒犯家主是死罪，但终究是要讲情面的，那毕竟是她叔叔啊。

    “你们也认可她的做法吗？”苏老爷子大声质问那三位长老，血骨亲情，难道在他们眼里就这么淡薄吗？

    “如果不这么做，苏家会死更多人，以后你会明白。”三位长老眯着眼睛转身离开。

    “轰隆隆……”

    天空中，电闪雷鸣，倾盆大雨，瓢泼而下，而在这顷刻之间，苏家换主。

    ……

    “下一步，我们要做什么？”在苏家后花园中，苏晓茹公主裙翻飞，如同蹁跹的蝴蝶，身上有股锐利的色彩，这是在这一刻，她脸上才表现出一抹伤心之色。

    亲手弑杀叔伯，只怕她会成为整个苏家的千古罪人吧，但他们又何尝明白，不以血性手段震压苏家，那么逆神众就要动手了。

    虽然，不知道逆神众为何忽然变得这么急迫，但她却知道不久后，整个武国都要被颠覆。

    “陈家、苏家，但这还不够。”秦傲一脸傲气的说道：“所以，我们要进皇城。”

    “你们要做什么？”苏晓茹蹙眉，总觉得逆神众很疯狂，那骨子里的骄傲，根深蒂固，但不可否认，他们太强大了。

    她见过那个女人，压得人要窒息，她只是在三位长老闭关的密室外，站立片刻，一句话没说，就离开了。

    可自此以后，三位长老坚定不移地站在了自己这一方，这才是最强的威吓。

    而眼前这位青年，虽不及那个女人，但也强大的一塌糊涂，只怕在整个武国都找不出能与之匹敌的年轻一代。

    “面见公主！”秦傲笑呵呵的说道。

    “可是，淡月公主在武国皇族，并不被重视。”苏晓茹摇头说道。

    “据说，淡月公主有一位皇兄，也并不受重视，不过，倒是志向不小。”秦傲捏着下巴想道。

    “你们……要偷天。”这一刻，苏晓茹大惊失色，这个想法太疯狂了，如果皇族可不是苏家可以相比的，里面高手如云，很可能连武尊级强者都有，有谁能动摇武国的根本？

    “呵呵，晓茹姑娘，你说的太严重了一些。”秦傲淡漠地笑道：“从一开始，我们的对手就不是武国皇族。”

    “呼，你吓我一跳。”苏晓茹松了一口气，可是，很快她脸色又变了。

    “因为，我们的目标是整个武国！”秦傲傲气冲天，苏家是一个起点，动摇皇族，最终席卷隐宗，如此才能让逆神众退居幕后，从容隐藏。

    最重要的是，少主凌风要归来了！

