    传送阵边，孙豪身躯噼噼啪啪一阵轻响，体型逐渐缩小，身上的红色也逐渐淡去，但是一颗脑袋却伸了出来。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    不一会，孙豪的身躯变矮，变小了三四成，变成了仅仅比普通蛮族战士稍高的程度之后，稳定下来，整个身躯的颜色，也呈现出比普通蛮族稍稍光鲜一点之后，再也变不动。

    而此时，孙豪原本的头颅，放在这高大的身躯之上，就略有点不伦不类，显得有点小了。

    孙豪扭头，上下打量自己的身躯，脸上露出了丝丝苦笑。

    刑天残魂的影响力真是奇大无比，自己修炼多年的阴阳化合**依然不能完全中和体内过甚的阳气，也或者，真正的刑天之体本身就是惊天动地，哪怕是成为了自己的巫魄，也无形之中影响到了自己的本体。

    一时半会，自己如果不强行施展锁骨秘术，这种体型可就很难再变小了。

    而且，头颅生长出来以后，虽然开始比较小，但是随着身躯之内的血液，劲气的上涌，不到四五息功夫，孙豪的脑袋已经变成了跟身躯相配的，一颗放大了许多的脑袋。

    此时的孙豪，虽然依稀有着自己人族状态的一些痕迹，但如果不是特别熟悉的人，还真是很难认出他来了。

    随手，取来一个青藤编成的蛮族藤篓，孙豪叫了一声：“边牧，你是留在勥禾部继续风流快活呢？还是跟我一起出去闯荡？”

    边牧不知从什么地方纵身一跃，跳入孙豪背后的藤篓之中，汪汪叫道：“自然是紧跟老大的步伐，跟老大一起才能吃香的喝辣的，你说是不是啊，老大，恭喜你，终于找回脑袋了，汪汪汪，感动死我了……”

    这家伙，貌似感动，貌似眼泪汪汪，但一双眼睛珠子，却不停地滴溜溜乱转，说实话，自家事情自家知道，也不知道老大能不能想起这段黑历史，要是能想起，那岂不是糟糕透顶。

    孙豪一边向传送阵走去，嘴里一边说道：“嗯，醒来几百年了，而且感受最深的是，我依稀好像记得，有什么鞭，对我大补，但这一时半会的，还没想明白，边牧，你知道那是什么吗？”

    藤篓里边，边牧不由自主地夹紧了双腿，汪汪叫道：“不知道，这么深奥的问题，我边牧怎么会知道，我说老大，边牧记忆力其实也不好，很多事，忘得快，一不小心，就记不住了……”

    孙豪笑笑，摸摸它的脑袋：“忘了好啊，省得烦心，要是你哪天记起一些东西了，我就会抓你问问当时的情况，看看需不需要大补特补一番了。”

    边牧谄媚地汪汪大叫：“老大你春秋鼎盛龙精虎猛，战无不胜攻无不克，怎么需要补身子呢，汪汪汪，放心了，老大，边牧已经忘得一干二净……”

    话没说完，传送阵内，传出一片白光，孙豪高大的身躯带着边牧消失不见。

    从头到尾，整个勥禾蛮部没有战士看到孙豪长出了脑袋的形象。

    在勥禾蛮部之中，孙豪，那就是绝世无双的无头凶蛮。

    在勥禾蛮部的典籍之中，无头凶蛮崛起于荒野之中，消失在远古蛮城，来历成迷，但造就了部族繁盛，后世称之为圣王，他那战天斗地的斗志，以及无边的血性，还有，蛮人礼和花狗节，在勥禾蛮部时代传承，成为不休的精神印记。

    孙豪只觉得头稍稍一晕，再次出现，已经站在了一座雄伟庞大的石城之中。

    放眼望去，这座巨大的石城给孙豪的第一感觉，就是粗旷，建设很粗糙，一大块一大块巨石，在无边的荒野之中，垒起了巨大的蛮城。

    粗糙而高大的建筑，宽敞而并不是很平坦的大道，来来往往，形形色色的蛮人各个膀大腰圆，大多****上身，很多还在脸上和上身有着花花绿绿的纹身，手中，有的挥动着板斧，有的肩扛着狼牙棒……

    一言不合，两个高大的蛮族战士就会在大街上大打出手，好事的蛮族战士汇集在一起，大声吆喝，大声怪叫，兴奋不已。

    这就是远古蛮城，野蛮和粗鲁乃是这儿的代名词，偶尔，死伤一两个蛮族战士也并不是什么稀奇事。

    孙豪踏入远古蛮城的一刻，身躯猛然一沉，心中微微一动。

    远古蛮城之中，有着十分奇特的蛮力存在，进入其中的蛮族战士，失去了腾空能力，飞不起来。

    而且，孙豪还能感知得到，自己身体之内的五属性真元，在远古蛮城之中，也停止了运转，蛰伏起来。

    远古蛮城果然如同资料记载的一般，有着神奇的力量，这儿，唯一通用的，就是蛮族强悍的体质和巨大的力量。

    孙豪尝试着，驱动蛮荒刑天劲。

    孙豪本体其实乃是人族，现在这个状态不过是刑天巫魄消化不良引起，就是不知自己的身体到了远古蛮城之后，会不会被彻底封住，要是被封住了，那么自己就真的很难通过蛮族的途径进入中虚了。

    欣喜的是，远古蛮城之中，孙豪的蛮荒刑天劲效果出奇的好，阵阵纯正的力量随着功法的运转在孙豪的体内汹涌澎湃，让孙豪有种想找人比试比试的感觉。

    深深地吸了一口气，孙豪脸上露出淡淡的笑容，蛮荒刑天劲平息下来，身躯之内，蛮力消失无踪，孙豪身上再也没有任何力感。

    找到驻守传送阵的蛮族守护战士，孙豪交割了传送所需的资源之后，守护传送阵的大蛮人在孙豪身上扫了两眼，嘀咕了一句：“又是一个来看热闹的公子哥，兄弟，给你提个醒，别往那些好战的蛮子中间去扎堆，你最好找个酒馆落脚，那样才能保证基本安全。”

    这是一个比较热心的大蛮人。

    孙豪灿烂地笑了，随口问了句：“大哥，酒馆内情报多不多，我可是不想来一趟远古圣城了，什么都不知道，就灰溜溜地回去，到时候，吹蛮牛都没有资本。”

    大蛮人看看站直了身躯比自己还要高大强壮的孙豪，点头说道：“嗯，酒馆就是信息扩散地，你只要呆在酒馆内，各种消息绝对少不了，我给你推荐莽之力酒馆，那儿的荒血酒真他娘的带劲。”

    孙豪含笑，问清了方向，大踏步向莽之力酒馆走了过去。

    看着孙豪走去的方向，大蛮人摇头叹息：“这娃子体型倒是魁梧，血脉遗传了得，可惜就是实力稀疏，外强中干，可惜了一副好皮囊。”

    孙豪听了个清楚明白，笑笑没有说话。

    肩头藤篓之内，边牧的脑袋探了出来，好奇地左右看看，汪汪大叫。

    大蛮人愣了一下，又嘀咕了一句：“居然还是个带宠物的二世祖，真是少见。”

    蛮族战士也有骑宠，只不过，那种骑宠都体躯庞大无比，倒是不适合带进远古蛮城，如同孙豪这般，带只小土狗的，还真是从来没有见过。

    孙豪按照大蛮人的建议，不久之后，找到了莽之力酒馆。

    粗犷至极，很简单，很大，人很多很热闹的酒馆。

    千年一度的盛会刚刚开始，很多大蛮部还没到来，一些看热闹的，也还没来，孙豪来得算早的，所以，莽之力酒馆之内，孙豪找到了酒馆之后的住处，找到了酒馆之内，比较固定的酒桌。

    当然，也交出了不少荒兽资源。

    远古蛮城之内，灵石一样流通，只不过，荒野之中的灵石都自动带上了一股荒气，除了蛮族战士之外，大多数种族并不适用。

    因为荒气的影响，荒野之中的灵石品级比较低，生成灵石也比较难，勥禾部在六蛮之内，算是比较大的部族了，孙豪也仅仅只找到了两处灵石矿脉，都开采出来了，带在身上。

    另外，远古蛮城之内，荒兽之皮，荒兽结晶还有荒兽角等一些荒兽资源也是可以流通的，这些年，孙豪准备充分，倒是完全可以住到盛会结束。(未完待续。)