    天翻地覆。

    女王这一手，出乎大家预料。

    月神被杀，天意崩碎，女王彻底脱困，甚至连李皓都被算计在了其中，成为帮她脱困的帮手，红月帝尊也如此，白白丢了一个分身。

    而女王自己，实力并未受损。

    之前接近天王后期，此刻完全吞噬了月神，也还是差不多这个实力，实力是没进步，可结果截然不同。

    之前，所有的实力，都是别人的。

    随时可能会被剥夺。

    可此刻……却是不一样了。

    以分身取而代之！

    这下子，倒是将李皓的计划打破了，他原本想着，若是红袖真是月神分身，以时光长河，格杀过去未来，也是分身代本尊。

    结果……被女王抢先一步了！

    此刻，女王捞足了好处，逃之夭夭，天下人的目光，再次汇聚在李皓身上。

    没办法，李皓这边，动静比女王要大的多。

    关键是，女王就算脱困，也无力对几位半帝和帝尊造成致命伤害，只能说，一条杂鱼跳出了池塘，不管也没什么关系。

    而李皓，却不能不管。

    这一刻，李皓其实也收获了一些好处，不算太大，天意也好，红月帝尊的分身也好，主要能量他都给了混沌长河，实际上就是洪一堂。

    李皓只是汲取了一小部分。

    此刻，他在战斗中，也不断融合星辰，导致动静越来越大，已经有些遮掩不住了，之前女王斗法，其实也算是帮李皓遮掩了一二。

    可现在，女王一走……这就难遮掩了。

    虚道宇宙。

    背剑男子默默看着，忽然转头看向郑宇，这一次，他损失不小，月神都被杀了，月神可是他吞噬天地的关键，结果却是被女王给扼杀了。

    郑宇说的豁出去……豁出去了吗？

    你的人手呢？

    这么多年，两人在银月布局，虽然主要是针对帝尊，针对成帝，可对付李皓，真的一点手段都没有吗？

    郑宇见状，摇头：“此刻再有人阻挠，作用不大！平白送他资源，你先想办法降临银月再说吧。”

    郑宇说话间，再次看向李皓，又看了看一旁的混沌长河，微微凝眉道：“混沌长河、时光长河……李皓为何特意分开？”

    “以时光驾驭混沌，不是更好吗？”

    他带着一些疑惑，轻声道：“还有，混沌雷劫出现，到底发生了什么样的变故，单纯的只是靠大道吞噬银月天地，就能制造出混沌雷劫？”

    他呢喃了几句。。

    不远处，红月帝尊分身，此刻也从刚刚的不快中缓了过来，冷冷道：“你们俩人，号称银月双绝，算计本帝倒是有一手，而今，却是频频在李皓和那月神傀儡身上失利，真是废物，一点办法都没有！”

    郑宇轻笑：“帝尊太强，强者只会算计强者，算计弱者……有什么意思呢？谁会针对一群蚂蚁呢……哪怕这蚂蚁极其的粗壮，那也还是蚂蚁！这些蚂蚁崛起之前，你能想象到，蚂蚁可以吞象？”

    算计强者，是一种必须要做的修行，也是一种乐趣。

    可算计弱者……有那个实力，直接杀死了对方，何必算计呢？

    这话，也是实话。

    两人针对弱者，布局很少，哪怕有一些布局，其实也不是为了算计李皓这些后起之辈，而是为了对付天意，为了证道成帝，为了对付帝尊……

    并非特意去针对李皓这群弱者。

    结果，这群弱者，却是不断跳出了棋盘，也算是对他们的挑衅和打击。

    他们正说着，忽然，远处，李皓身上，气息强盛起来。

    头顶上方，那雷霆乌云，几乎弥漫了整个天地！

    红月帝尊微微皱眉：“这家伙，绝对不是简单的吞陆地！我们再不降临，也许就要出问题了！”

    这一刻，三人眼睛都没瞎。

    也都看出来了！

    至于女王，大家顾不上了，也不在乎。

    女王哪怕到了天王后期……那也不算什么，倒是李皓，虽然目前境界不高，可战力不弱，一旦此次再有收获，也许真能抗衡半帝！

    一下子多了一位对手……可就不好办了。

    “再有片刻就行！”

    背剑男子看了一眼天空：“混沌雷劫还没到降临的地步，代表他也没到成功的时候！还来得及！”

    来得及！

    此话一出，剩下两人不再吭声，只是默默看着。

    ……

    而李皓，此刻精神海世界，疯狂地翻滚。

    这时候，他已经融合了接近100颗星辰，距离成功的确还有一段距离，李皓微微皱眉，环顾四周。

    那些人，没再来拖延他了。

    派人来拖延，其实是好事。

    一方面遮掩动静，一方面还能杀几个麻烦的人物，以免后期留下隐患，可现在……对方不管了，反而不是好事。

    如今，三大强者，悬浮天空，就这么默默看着自己，其实这样一来，压力更大。

    一旦虚道宇宙降临，必然会面临雷霆一击。

    而他，也能判断出一二，李道恒正在降临虚道宇宙，看样子，不会太久远了。

    “可能早就在准备降临了！”

    李皓喃喃一声，否则，自己一开始，对方就要降临了，速度太快了。

    当然，就算虚道宇宙不降临，其实李皓一旦开始，对方也许也快能出现在天地之间了，天意一死，月神一死，如今，整个天地都在疯狂颤动。

    无数能量溢散而出，弥漫整个银月。

    如此下去，也许用不了多久，天地就能容纳半帝出现了。

    ……

    时间，一点点过去。

    一方宇宙，也即将彻底降临人间。

    这一刻，虚道宇宙中，郑宇忽然道：“我也许看出来点什么了，李皓可能在用自己那一方假的大道宇宙，融合真的大道宇宙……那一方假道宇宙，有些虚道宇宙的感觉，虚实相融，李道恒，你觉得我判断对吗？”

    “有这个可能！”

    这一刻，虚空中，李道恒声音传来，有些认可这个推测：“虚实相融，一真一假……真的混沌长河，有些假的时光长河，一分为二，是为了融合吗？”

    “很有可能！”

    两人彼此交谈着，红月帝尊眼神闪烁了一下：“如此可以成功吗？”

    郑宇开口：“不好说，假道宇宙太弱，真道宇宙很强！强弱不平衡，按理说很容易出现失衡，甚至导致他自己炸裂，也许，他有别的手段……比如……”

    他看向远处，看向宇宙深处：“时光星辰，也许会出现！”

    这一刻，三人都是心中微动。

    郑宇不再开口，只是默默看着远方，又看了看下方的李皓，最后朝北方看了一眼，眼神愈加深邃。

    越来越有意思了！

    时光星辰若是真的出现了……是否这一次可以捕捉到呢？

    ……

    轰！

    天地颤动，雷霆爆发，隐约间，已经有雷霆开始降临了，很是微弱，并未攻击李皓，好像还在蓄力，导致一部分雷霆之力溢散虚空。

    苍穹炸裂开！

    这一刻，哪怕逃走的女王，其实也在远处默默观察着，一边吸收月神的能量，一边看着李皓那边的动静，陷入了沉思。

    李皓……能在此次对抗半帝吗？

    她和李皓，不算合作关系。

    可是，李皓现在是盾牌。

    一旦李皓被人攻破，她也好不到哪去，这些银月强者，其实本质上都是一体的。

    李皓挡不住这一次危机，她哪怕摆脱了困局，也会很快再次陷入新的危机之中。

    就在女王沉思中，远处，李皓身上的气息越发强悍起来。

    好像一条条巨龙盘旋在身！

    李皓再次回归到了银城区域，看向上空，眼神有些凝重，快了，不是自己快成功了，而是……虚道宇宙快降临了。

    倒是巧！

    自己没成功之前，对方先降临……这个时机，也许也是一次考验，天地的考验，混沌的考验，甚至本身就是一种劫难！

    假冒的大道宇宙，开始融合，这本就是逆天。

    这一次，就看自己有没有希望扭转局面了。

    李皓心中想着，再看看上空三人……脸色有些晦暗，李道恒……比预期的好像要差一些，可郑宇，从头到尾，一直没表露什么。

    反而让李皓愈发忌惮起来！

    郑宇……这个看起来愚蠢的家伙，屡屡在李皓手中吃瘪，不止如此，对方几乎丢掉了所有的家当，最终独自一人进入了虚道宇宙。

    这位半帝……除了实力不弱之外，脑子好像真的一般般。

    可是……为何自己觉得有些深不可测呢。

    女王这个看起来愚蠢的女人，都能摆自己一道，倒是让李皓有些警惕起来了，我若是郑宇，还能有什么后手呢？

    当然，就算有，大概率不是针对自己而来。

    而是为了针对李道恒和红月帝尊。

    李皓也知道，这些人不会早就将自己当成假想敌，他们的敌人，只有另外两位。

    此刻，李皓朝郑宇看去。

    这个之前分身走出，自称红尘的家伙，仿佛真的看破了红尘，自己杀了他的二哥，杀了他的父亲……这家伙好像也就当时生气了一下，后来也没怎么找茬。

    此刻，越想，越是觉得不妥。

    别不是……让我为他解脱一些限制吧？

    若是如此……也够狠心，够可怕的。

    他也顾不得这么多了，谋事在人，成事在天！

    自己已经做到了极致了，若是还是失败……自己也没办法。

    轰！

    脑海好像在炸裂，天地好像在倾覆，整个精神海世界再次波动起来，剧烈的震荡，精神海中，180颗星辰，已经融合到了140颗左右。

    李皓的气息，也开始变强，这一刻，实力已经达成了合道六重的地步。

    而合道六重，单独的靠实脉道脉，起码开脉216道以上才行。

    合道六重，也是正儿八经的天王后期至巅峰的层次。

    再上一层楼，就开始踏入所谓的半帝层次了。

    李皓微微吐了口气，体内气息不断增强，让他稍微安心了一点点。

    可很快，面色凝重了起来。

    天地颤动，一方宇宙好像正式要降临天地之间了。

    这一刻，三道气息滔天的身影浮现。

    红月帝尊跃跃欲试，郑宇背负双手，一脸淡然。

    李道恒背负长剑，身后也有一条星河浮现，虽然比李皓这边的混沌长河要少，可星辰也是闪烁光辉，宛如天神。

    三大强者，同时盯着李皓，无边的压力，开始传荡而来。

    七大主城中，所有人都感受到了窒息的气息。

    远处，张安都气息微微一滞，看向上空，脸色凝重无比，三位半帝……要正式降临人间了！

    郑宇遥遥看着李皓，忽然开口道：“李皓，趁着还有一点时间，有件事，不知当问不当问，或者……愿不愿意为我解惑一二？”

    李皓扬眉：“郑前辈有何事要问？”

    郑宇笑了笑：“我曾告诉你，接近天地四极，可以感悟一丝微弱的本源，你到底有没有感悟到？本源宇宙，是否还在天地四极附近？”

    李皓眼神闪烁，这话，什么意思？

    “前辈自己不知？”

    郑宇摇头：“我早就过了感悟本源的时候，我只是曾在天地四极，感受到微弱的本源气息，可到底是昔日残留，还是真的本源宇宙覆盖银月四方……我也不知。只是，当日我告诉你，你好像去感悟了，连接本源，我想知道，你有没有真的接触到本源之道？”

    李皓脑袋疯狂转动着。

    什么意思？

    而不远处，红月帝尊瞥了一眼郑宇，幽冷道：“郑宇，你不会以为，银月还在新武范围之内吧？大道宇宙，虽然无边无际，实际上却是有极限的！本源彻底消失在银月，银月显然早就不在新武范围之内了！”

    郑宇笑道：“帝尊，我只是问问李皓，并未询问帝尊！本源不在附近，我就安心了，帝尊之劫，就不会出现了。修炼了一辈子，却是难渡帝尊之劫，也只能看看，能否抄个近路，不渡劫而成帝了。”

    为了帝尊之劫吗？

    李皓心中想着，却是不敢断定，也许……不单纯是为了帝尊之劫呢。

    他到底想知道什么？

    为何不自己去试探呢？

    哪怕他过了那个时期……也许也有人可以去试探。

    念头浮现，李皓开口：“也许还在，只是隔着壁垒，当日我感悟势，引发了本源之力颤动，若非壁垒阻挡，也许……我就能跨入本源大道了！”

    郑宇若有所思，并未再问。

    轰！

    就在此刻，天地颤动了一下。

    这一刻，一股虚道宇宙之力，瞬间弥漫了整个天地，三大强者，原本有些虚幻，这一刹那，却是好像出现在了人前，三股强悍无比的气息，席卷了整个银月！

    天空中，连那雷霆乌云，都微微一颤。

    无数修士，都感受到了无边的威压席卷四方。

    降临了！

    虚道宇宙，正式降临了银月。

    ……

    这时候，北方，天极心中微动。

    危险了！

    或者说……几乎没戏了。

    李皓在做什么，也许成功了，可以抵御半帝，可对方好像并未成功，可此刻，却是三尊半帝降临，除非三人内讧，否则……李皓完全没希望了！

    就在他想着这些的时候，刚刚被揍的满头是包的大离王，忽然吐了口气，龇牙一笑，虚空颤动，消失在了原地。

    天极伸手，想说什么。

    大离王声音隐约传来：“前辈，女王都能跳出去……本王也想跳出这个棋盘！棋手一直都是你们，下棋十万年，不累吗？”

    “不用拦我，大不了一死！”

    大离王头也不回，原本还很忐忑，真到了这时候，却是平静了下来。

    何况，见识到了女王跳出去，他也动心思了。

    我还不至于不如她！

    “没拦你！”

    天极冷笑：“只是想说，到那之期，脑袋上的包，自己消一消，免得丢人！”

    大离王脚步一滞，虚空颤动了一下。

    满头的包，瞬间消失。

    下一刻，大离王彻底消失了，一旁，姜离满脸忧色，天极淡淡道：“各有各的路，担心什么？一个时代，总会有人崛起！抓住了就是机会，抓不住……就是死亡！新武成道者许多，崛起者很多，可中途也死了许多人，幸存者偏差，每个人都觉得，自己会成为那一小撮人……结果却是难说！”

    “当然，不去拼，一点机会都没！”

    姜离有些不安：“吾神，我王……太弱了。”

    “好歹也算天王……怎么就太弱了？”

    天极淡淡道：“走初武之道，强肉身，按理说，本就不弱，那些人又没有本源，只要李皓有手段，未必就真的比半帝差多少！”

    说是这么说，还是微微皱眉。

    就算……真有手段，一个大离王，有用吗？

    自己呢？

    一个个念头，浮现在脑海之中。

    ……

    这一刻，三位强者彻底降临人间。

    与此同时，一条长河，悬浮天地之间，李皓也知道，无法避免，不再考虑其他，卡点浮现长河，也是因为时间有限，未来虚幻，提前太多，也许大离王他们，撑不了太久。

    长河浮现。

    就在这一刻，主城之中，一人走出，手持长剑。

    林红玉走了出来，悬浮在空，一步踏入长河，看向李皓，看向三大半帝，笑了一声，“如此高端的战场，小女子有幸参与，也算是修来之福！”

    “我有过去，不知未来！然，我笃信，银月天地，只有银月人才可执掌！我夫执掌天地，我必有未来……未来无常，千万种可能，总有一种，是我银月人取胜！”

    一柄长剑，浮现天地，溢散出无边光辉！

    “林红玉，以溪流剑，接未来，承载我身！”

    时光倒转，天地静滞，长河滔滔，波浪滚滚，这一刻，在那无尽虚空中，水流声波荡而来，哗啦啦的水流声好像小溪流水，清脆声响彻天地。

    三大半帝，刚接触人间，虚空好像凝滞了一般。

    这一刻，时光好像都在停滞，三大半帝，都隐约察觉到了一些不同，此刻的时光之河，比上次好像更强大了！

    “人王后的佩剑……”

    郑宇呢喃一声。

    就在这一刻，那远处的长河尽头，好像有一人走出，带着无边的死亡气息，好像从地狱中走来，林红玉默默看着，有些失神。

    死人？

    是的，这一刻，好像走出了一尊死人，从未来走来，从地狱中爬出。

    那浑身死气，让人窒息。

    再也不复此刻靓丽容貌，唯有无边的冷意和死意，她好像在未来真的死去了，此刻，从无尽深渊中走来，一步又一步，跨越时空而来。

    我死了？

    林红玉看着那未来的身影，带着一些说不出的感受，我死了……居然也能走出来吗？

    而正在融合道脉的李皓，侧头看去，也有些失神。

    她死了吗？

    未来的她……也被人杀了？

    哪怕知道，只是无数种可能之一，可林红玉死了……这代表什么？

    在那个未来时空，我战败了吗？

    还有，死去的林红玉，居然也能走出……这又意味着什么？

    就在他失神中，长河滔滔，一人声音震荡天地：“我以霸之拳，引我未来身！银月天地，银月人，才是世界主宰！”

    一人霸道无双，从天地中浮现，手佩双拳。

    此刻，双拳无限光辉浮现。

    一条长河掀起巨浪！

    拳套上，甚至隐约浮现出一道虚影，霸道无边，可这虚影，并非大离王未来身，长河尽头，一人好像想要走出，却是始终没有人影浮现。

    大离王愣了一下，忽然自嘲一笑：“本王……连未来都没有吗？”

    林红玉，好歹走出了一尊死亡身！

    而我，居然连未来都没有吗？

    真讽刺啊！

    看样子，也许，我会死的很早，也许，今日就会死去，所以，我连未来都没有！

    太讽刺了！

    大离王笑了，下一刻，忽然，双拳一拳轰入长河之中，怒吼一声：“纵无未来，又如何？引过去之力！”

    轰！

    长河波涛，天崩地裂，此刻，双拳之上，一尊虚影缓缓浮现，大离王眼神冷厉：“我既无未来……那便自己博一个未来出来！霸天帝也好，铁帝尊也罢……融我身躯，我便是自己的未来！”

    轰！

    一尊虚影彻底浮现，一瞬间，沿着巨拳，瞬间融入大离王体内，一股霸道无双的气息，眨眼间动荡了整个天地！

    而林红玉，也一步走出，沿着长剑，接触到了那尊死亡之身。

    冰寒的气息，让她的身体都在裂开，无数的生命力好像瞬间被抽空，当死亡之身融入她，林红玉也笑了起来：“从地狱中走出，斩杀一位半帝……好像也不亏什么！”

    两人气息，瞬间爆发。

    眨眼间，强悍到了一个极致！

    只是，稍显虚浮。

    而这一刻，所有人都是震撼无比，这也可以吗？

    两条时光长河，此刻瞬间消失，好像从未出现过，不远处的李皓，脸色惨白一片，身上的时光之力好像消散一空。

    不止如此，这一刻的李皓，忽然瞬间苍老了起来。

    没有了混沌长河，万道之力的补充，每一次动用时光之力，其实都是一次寿元的消耗，李皓眨眼间变的沧桑衰老起来。

    这一刻，众人都是一怔。

    就连郑宇几人，都是微微一怔，看向李皓，这时候的李皓，好像……好像上一次他们看到的那个未来李皓！

    好像好像！

    林红玉也好，大离王也好，气息虽强，可三位半帝，岂会害怕？

    可李皓……此刻好像沧桑到了极致，和上次见到的未来李皓，几乎……没太大区别，难道……上一次李皓融合的未来，不是太久远，便是今日？

    混沌长河，此刻环绕李皓。

    其中的洪一堂，也是心中咯噔一跳。

    他是知道一些情况的！

    抽取未来，必有一次大劫，原以为是在李皓成为半帝之后……可今日的李皓，和那一日的太相似了，这么说……也许便在今日？

    而且，今日若是成功，也许李皓也能登顶半帝之位。

    只是……李皓并未掌握千道剑，和那一次，好像还是有一些区别的，可未来……并不固定，到底是不是这一次？

    若是……李皓可能会在关键时刻，失去力量！

    三大半帝，此刻也清醒了过来，红月帝尊看向几人，感慨一声：“厉害，好手段！接过去，引未来……只是，好像力量太虚浮了，而且，看样子，弊端不小，当然，也很可怕了！”

    他露出一些笑容：“二位，看样子，比之前预期的，要更有意思，更有难度一些了！”

    下一刻，他一个瞬移，消失在了原地。

    并未去找天极！

    而是一瞬间，浮现在一座古城之上，他可不想现在去找天极，而是此刻，直接尝试攻破八大主城试试看，也许本尊就直接出来了。

    若是如此……干嘛去找那个半帝分身斗一场？

    而李皓，并未开口。

    只是一瞬间……林红玉、大离王、郑宇、李道恒，四位强者同时浮现在古城上空，从四面八方，盯着红月帝尊。

    红月帝尊脸色微变，有些愠怒：“几位……这是作何？”

    郑宇轻声道：“帝尊，我觉得你还是先去找北方那位玩玩，哪怕不去战斗，哪怕只是去凑个热闹，聊聊天也好，也比在这强！帝尊……你觉得呢？”

    不远处，李皓一言不发。

    只是继续融合道脉。

    他不担心八大主城会被攻破，起码，没人希望，此刻一位帝尊真的走出来，既然如此……该着急的，并不是自己。

    红月帝尊脸色略显难看！

    原以为两位强者出现，召唤过去未来，自己便有了机会，结果……这些人，没一个好人，都不允许自己解放真身！

    当然，这其实也在情理之中。

    只是，他还是有些不甘心，冷冷道：“林红玉，大离王……你们想好了，你们力量虚浮，一定不是这两人对手，本帝一旦走出……这两人，便是本帝的对手！你们只要拖延他们一阵，主动松开八大主城封印……也许你们才是渔翁！”

    他看向李皓。

    李皓睁眼，眼如利剑，也看向红月帝尊：“帝尊不想参与，那就离远一点看戏！若是想参与进来，杀我也好，杀他们也罢，做个选择便是！帝尊想真身走出，还是等我们分出胜负，或者帝尊成为渔翁再说！”

    红月帝尊环顾四方，忽然阴冷一笑：“有趣！李皓……你是真的狂妄，指望两位临时成就半帝的家伙，抗衡两尊老牌半帝，甚至只差一步晋级帝尊的半帝……你这脑袋，看样子也不太好使！”

    甚至无需击溃这两人，只要等待，这两人自己力量就会消失。

    李皓，真指望他们能拦下郑宇他们？

    还是觉得，这个时间，他自己能抵御两位半帝？

    红月帝尊冷笑一声，再次瞬间消失，虚空波动，直奔北方而去。

    既然四大强者，都不让自己攻城，自己先避开就是！

    而他去北方，也并未直接去找天极……也许，这边很快会有一个结果，不需要去找天极，这些人若是两败俱伤，何必找什么天极？

    直接破八城！

    而北方这边，天极只是默默看着，他知道，红月帝尊想破封而出，必先破八城，破八脉，自己这边的血刀，会是一个关键。

    只是……对方不来找自己，他也不管对方。

    红月帝尊不出手，他也不会主动管他如何。

    何况……只是分身罢了，真杀了又能如何呢？

    ……

    四股强悍的气息，瞬间爆发。

    大离王有些迫不及待了，他感受到了自己的强大，无边的强大，这一刻，他觉得自己连帝尊都能战胜！

    于是，他一点也不客气，四大强者，他第一个发起了主动进攻！

    双拳破天！

    直朝郑宇打去，并未找那李道恒，李道恒是剑客，林红玉使刀，此刻用的却是人王后佩剑接引，倒是刀剑双绝，她对付李道恒才是正道。

    郑宇，便交给自己了！

    一拳出，天地破！

    虚空仿佛瞬间破碎，大离王只觉得这一拳，无法想象的强悍！

    轰！

    巨大的轰鸣声，炸裂声，甚至让大离王有些错觉，这一拳下去，郑宇会死！

    什么女王，什么月神，什么李皓……这一拳下去，无人可当！

    之前，那些人对自己造成的一些影响，也瞬间消散一空。

    轰轰轰！

    虚空炸裂，大离王还在狂喜中，下一刻，脸色一变，转身一拳，前方坍塌的虚空，已经没有了郑宇的身影，郑宇出现在了他的右侧。

    此刻，只是默默地看着大离王。

    当大离王回身一拳，郑宇轻声道：“力量很强大！可是，借来的力量，毕竟不是自己的，大离王，若是霸天帝或者铁帝尊在这，一拳打死我，没有难度……你的话……差的太远了！”

    轻轻一挥手，仿佛有九节鞭响，一鞭抽出，虚空颤动。

    大离王拳影瞬间崩碎！

    无边的狂暴气息，这一刻，却是被对方一击打破，郑宇宛如神魔，这一刻，烙印在大离王脑海深处，带着笑容：“你……不行的！”

    轰！

    大离王直接被抽飞，血液飞溅，浑身气血翻滚，强悍的身躯，在这一鞭之下，直接被抽出了一道深可见骨的血痕，甚至连骨头都被抽碎了！

    剧痛无比，深入灵魂！

    大离王痛苦皱眉，血液飞溅而出，带着一些不敢置信！

    他觉得，自己气息不比对方弱，结果……一鞭下来，自己惨败！

    怎么可能？

    他这边惨败，那边，宛如死神一般的林红玉，一刀斩碎了天地，而对面，剑芒如同炙日，一剑出，天地崩碎，刀芒消散，死气被泯灭！

    林红玉身上瞬间浮现出一道剑痕，却是无血液流淌，只有无边的死气弥漫。

    林红玉倒是笑了起来：“原来……死人还有这样的好处呢！”

    大离王侧头看去，下一刻，耳边再次响起鞭子抽破虚空的声音，急忙一个翻滚，穿破了虚空，消失在了原地，刚浮现，砰地一声，鞭子正好落入头顶！

    砰！

    头破血流！

    强大无比的力量，好像只是增强了对方的防御力，至于其他……好像一点也没变强，面对一位真正的半帝，他不但没能攻击到对方，甚至连躲开对方的攻击都没能做到！

    “李皓，这俩人便是你的后手吗？”

    郑宇轻笑：“稍微有点弱了，若是如此……你也有点看不起我们了！”

    对付一般的天王巅峰，这俩没问题。

    可是，他们是谁？

    银月天地，最有天赋的两人，最强的两人。

    借用一些过去未来的力量，就想击溃他们，痴心妄想，拖延好像都很难。

    这一刻，远处，张安气息一变，隐约间已经跨入了天王层次，迈步走出，踏破虚空而来，带着一些凝重，看向大离王，沉声道：“你力量太过虚浮，又不擅大道，岂能敌他？你主防，拦下他的攻击便可，我来战他！”

    大离王脸色微变，咬牙切齿，有些愤怒！

    我……主防？

    你一个新晋天王，还未必有我没有接引霸天帝过去更强，你怎么战他？

    而郑宇，却是脸色微动，看向张安。

    此刻，一本大道书浮现，一条条大道之力浮现，张安气息强悍了起来，与此同时，一道道虚影融入张安体内。

    张安手中浮现出一本书，一把戒尺，一把刀。

    书覆盖了天空，戒尺在左，刀在右。

    他看向郑宇，脸色平静：“我无我爷爷之力，也没有他们的天赋，在新武初期，我很平庸，若非我爷爷他们帮衬，我连同时代的魔武学员都不如！”

    “我学的多，多而杂，杂而不精……”

    说到这，笑了：“可我多少也有一点优点……你不曾见识过的天地，我曾和人王并肩，我曾和剑尊同御敌，我曾跨入他方宇宙，鏖战四方……虽然依旧很废物，可我……见识过你不曾见识的天地！”

    一瞬间，大道书弥漫天地，镇压四方！

    无数大道之力席卷而来，张安气息暴涨，低喝一声，“背叛新武，当诛！”

    一戒尺打下，长刀瞬间浮现，戒尺打头，长刀斩神！

    郑宇眼神一动，一鞭抽出！

    可就在此刻，忽然，一道人影浮现，一把抓住长鞭，双臂瞬间血流如注，可一瞬间，手中双拳套爆发出璀璨光辉，震荡之力传出！

    大离王一声暴吼，咬牙切齿：“老子不敌你，你也别想在老子面前伤人！”

    这一刻，他也回神了。

    愤怒之余，也想通了，既然不敌这家伙，那就……当好这个护身盾牌！

    真该死！

    我居然……居然还不如两个女人，那林红玉，好歹还能和对方对几次招，而自己，却是一下子被对方击溃了，真的太扎心了！

    ……

    而这一刻的李皓，并未管他们。

    一颗颗星辰还在融合，一股股滔天气息，不断溢散而出，整个天地，都是大道之力，空中雷霆开始动荡，此刻，雷霆好像蓄力的差不多了。

    隐约间，已经要降临了！

    李皓叹息一声，雷霆……混沌雷劫，这是他没预料到的，毕竟毫无经验可言。

    千般算计，还是不如实力管用啊！

    林红玉几人……恐怕撑不到自己渡劫成功的时候了。

    轰！

    一条粗大无比的雷霆，直奔李皓而来，而李皓瞬间消失，出现在李道恒附近，然而，那雷霆却是丝毫没有管李道恒，也没有管任何人，哪怕粗大无比，依旧是精准到了极致，直奔李皓而来！

    轰！

    雷霆炸裂声响起，李皓肉身咔嚓一声，有些崩碎。

    一股强悍无比的力量炸裂开，李皓皮开肉绽，带着一些不敢置信，看向天空！

    一击之下，自己这位天王巅峰强者，差点被劈死！

    关键是……他想借雷霆之力，祸水东引，居然……失败了！

    这一刻，遥远处，有人叹息：“想太多了，混沌雷霆，你以为是什么？小说看多了……真以为可以牵连他人？这是你的劫……专门针对你的，谁来也没用！”

    正是天极的声音！

    他看到了李皓想要祸水东引，此刻，不得不开口提醒了一句。

    雷霆，就是针对你的！

    你……就不要想什么用雷霆覆灭敌人了，真当混沌雷霆这么好应付，那就不叫混沌雷霆了！

    这一瞬间，李皓脸色变了。

    只针对我一人？

    经验不足，让他再次出现了一些判断失误，或者说，几乎没人有这样的经验，倒是天极，可能因为活得长，遇到过这种情况。

    李皓原想着，这雷霆强悍，也许还能成为自己的杀手锏呢。

    结果……居然不行！

    天极声音再起：“雷霆一般以九为基，最少九次，多的话……无限次！不劈死你不罢休……你看着办吧！”

    轰！

    瞬间，第二道雷霆降临，只是一瞬间，银城彻底消失，却是没有牵扯到其他人，只有李皓，一瞬间被劈的消失不见，好像化为了飞灰！

    那强悍的力量，让所有人都有些震撼！

    怎么会？

    就在这一刻，一条长河，缓缓浮现，李皓脸色惨白，从长河尽头走出，带着一些不敢置信，这……太强了！

    我只是融虚假之道，不是真道，我连半帝都不是，第二击，绝对有半帝之力了！

    艹！

    为什么会这样？

    若非时光之力，逆转30秒，他这一次就被劈死了！

    而虚空中，第三道雷霆再次浮现。

    这一次，更强大了！

    好像要一击打死李皓！

    李皓有些愤怒，仰头看天：“我修我道，与混沌何干？”

    他怒不可遏！

    心中发狠，若有一日，我能活下来，走出银月……我一天开一次天，搅的混沌不可安宁才能安抚我心！

    混蛋！

    混沌雷劫，居然要劈死我！

