    天上雷云滚滚，五色龙鲤翻腾其中，周身运转大片五色水光激荡，将轰下的雷霆冲卷、消去。

    荒岛之上，小妹梁昭熔此时盘膝而坐，心神、意识几乎都放在天上五色龙鲤处，间接感受着五色龙鲤渡劫、突破的过程。

    梁昭煌此时也将‘真灵印’收起，将星光能量之事暂时压下，此时更为重要的是五色龙鲤和小妹的突破、进阶，却需要他在旁护法。

    随着天上五色龙鲤渡劫，进阶四阶真龙之境，运转起四周天地五行法则之力。

    小妹梁昭熔显然也是收获巨大，梁昭煌能够明显感应到在其周身五行法则之力在隐隐波动。

    “五行道体！”

    梁昭煌心中瞬间明了，这却是小妹的机缘，在五色龙鲤的渡劫、进阶过程之中有感，将要修成五行道体了。

    而一旦修成五行道体，距离突破四阶元婴真君也就不远了。

    吟！昂……

    雷劫之中，五色龙鲤发出阵阵龙吟，外有雷劫洗练，内有风火二劫煅烧，在天劫洗礼之下，五色龙鲤的体形还在慢慢变化着，向着真龙方向靠近。

    只是这五色锦鲤一直以来都是养在梁家‘莲池’之中，成长几乎全靠梁家喂养的丹药、莲子等灵材，几无什么战斗、磨砺之机。

    因此，这五色锦鲤虽则资质极佳，更有‘真灵印’相助，但此时在这天劫之下也是吃尽了苦头。

    其身上鱼鳞所化龙鳞，大片被雷劫破碎、破裂，体内更有风火二劫洗练血肉、筋骨、魂魄，让其痛苦难当，在空中翻转不休、龙吟之声中都充满了痛苦。

    看上去却是摇摇欲坠，随时有从空中坠落、渡劫失败之象。

    一旁的小妹梁昭熔显然也看明白这点，此时扬声喊道：“小五坚持！不想沦为盘中灵膳，你就要坚持度过此劫！”

    梁家莲池之中蓄养的‘五色锦鲤’，三百年来不是作为灵膳材料，便是作为观赏之用。

    这条成长到三阶极限的‘五色锦鲤’，想必是见多了沦落盘中餐的同族。

    小妹梁昭熔这喊话也似是起了作用。

    那在空中摇摇欲坠、似要失败的‘五色龙鲤’尽管被雷劫轰击的鳞碎皮破、血肉淋漓，更在风火二劫之中痛苦龙吟，竟也是一直坚持了下来。

    不过到底是磨砺不足，底蕴有限，‘五色龙鲤’的天劫只有二十七道雷劫。

    当二十七道雷劫落尽，天上劫云便渐渐散去，五色龙鲤进阶四阶妖王、真龙之境，也只算是中等。

    只不过，梁昭煌此时却没有关注‘五色龙鲤’的资质，随着雷劫渡过，接下来将是命劫。

    梁昭煌此时无疑更为关注‘五色龙鲤’的命劫。

    过去数年之中，梁家或明或暗的搜集修行界中渡劫消息，似乎命劫都有化成魔阶之势。

    此时‘五色龙鲤’渡劫，命劫将至，梁昭煌自然是尤为关注。

    果然下一刻，半空中漆黑魔雾凭空而起，笼罩在‘五色龙鲤’四周，向着其身体之中侵蚀而去。

    魔雾之中，更有魔影浮现，发出阵阵魔啸之音，运转‘魔道本源之力’向着鳞碎、皮开、肉绽、血肉淋漓的‘五色龙鲤’直扑而去。

    “命劫！魔劫！”

    梁昭煌双眉微挑，‘五色龙鲤’命劫化成魔劫，再一次验证了天劫的变化。

    他一时竟是不知道该为此高兴，还是担忧。

    命劫莫测，化成魔劫便是有形，倒是更容易应对一些。

    尤其是他掌握着‘五色佛光’，对于魔道、魔劫多有克制之效，命劫化成魔劫，对于他和梁家来说，似乎可算是一个好消息？

    但是另一方面，天劫的变化，命劫化成魔劫，无疑越加说明魔道对于此界侵蚀越加深入、厉害。

    所谓‘覆巢之下无完卵’，若是此界真的被魔道彻底侵蚀，坠入魔界之中，他五色佛光再多、再厉害，也绝无可能对抗整个魔界。

    到时生死难料、后果难测。

    吟！

    魔雾之中传出龙吟之声，下一刻大片的‘五色佛光’中爆发而出，横扫四方，顿时将笼罩四周的魔雾清扫一空，其中浮现的魔影更是尖啸着被‘五色佛光’破碎、湮灭。

    ‘五色龙鲤’作为小妹梁昭熔的御兽，渡劫之时自然少不了‘除魔人像’在身，以应对可能变成魔劫的命劫。

    ‘五色龙鲤’同样有着智慧、灵识，自然也能诵持‘孔雀明王咒’，从而启动‘除魔人像’，释放出其中储存的‘五色佛光’，顿时将这魔劫破去。

    魔劫既破，‘五色龙鲤’此次渡劫便算是圆满成功了，其已顺利进阶四阶妖王、真龙之境。

    虽然此时其看上去身上多有破碎、血肉淋漓的凄惨之象，但是周身四阶妖王、真龙的气息、威势却也是已经稳定。

    若虚若实的五色水光始终萦绕在其周身，水光微澜之间引动着四周五行法则之力的隐隐波动。

    “哈哈……好！”小妹梁昭熔此时大笑着冲上前去，飞落‘五色龙鲤’身前，伸手摸了摸龙鲤身上龙鳞、龙角，笑着道：“我也有四阶御兽了！太好了！”

    吟！

    ‘五色龙鲤’昂首发出一声龙吟，似是在向着小妹梁昭熔打着招呼。

    小妹显然懂它的意思，满面笑容的飞落‘五色龙鲤’背上。

    下一刻，‘五色龙鲤’驮着小妹梁昭熔便向海中冲去，四周萦绕的五色水光倏然爆发，席卷四方，搅动着四周惊涛骇浪、海覆天翻，更有五行运转激发风雷之象、激荡八方。

    小妹梁昭熔站在‘五色龙鲤’背上，感受着四周风云激荡、海覆天翻的动静，笑声清脆。

    半晌之后，‘五色龙鲤’收敛了周身威势，海中惊涛渐歇、天上风雷消散，龙鲤带着小妹梁昭熔飞回。

    “哥，你看我这‘五色龙鲤’怎么样？”小妹梁昭熔从龙鲤身上跃下，伸手抚着龙鲤，笑望着梁昭煌问道。

    梁昭煌看着渡劫之后的‘五色龙鲤’微微点头，道：“这龙鲤能搅海翻天，更能运转五行化成风雷，可见资质、血脉不凡。”

    “只不过，因为过去都是养在‘莲池’之中，甚至都未曾经受过大海的洗礼、磨砺，却是底蕴稍浅。”

    “否则的话，凭其在海中表现出的血脉、资质，此番渡劫至少也该是能渡三十六劫，得个上等之姿。”

    梁昭煌说着有些可惜的摇了摇头。

    小妹梁昭熔闻言，面上笑容也是不由微敛，看向身前‘五色龙鲤’，皱眉问道：“哥，那就没有什么补救的办法了吗？”

    梁昭煌闻言微微沉吟，道：“办法当然有，这‘五色龙鲤’既是龙脉，那么龙门对其当是有效，找机会让其跃过龙门洗礼一番，应该能够提升一些其资质、底蕴。”

    “龙门！”小妹闻言，目光顿时微亮，道：“杨姐姐家里不就有‘龙门’么，那我找杨姐姐说情去，让小五借她们家‘龙门’用一下！”

    梁昭煌闻言微笑点了点头，又摇了摇头，其实有一点他没说，用‘真灵印’应该能够改善、提高‘五色龙鲤’的情况与底蕴。

    只不过，还不知道要耗费多少‘星光能量’，在没有找到稳定的汇聚‘星光能量’的方法之前，梁昭煌却是只能省着点用。

    如此，自然还是‘龙门’作为首选项的好。

    他看向小妹，转过话锋道：“昭熔，‘五色龙鲤’跃龙门之事不急，至少也要让其修养、修行一段时间，恢复了渡劫留下的伤势，稳定了四阶的修为，才好在跃龙门之时得到最大的好处、成长。”

    “反倒是你，看样在‘五色龙鲤’渡劫过程中也是受益匪浅，已经修成了‘五行道体’，如今也具备了渡劫、冲击元婴境的条件。”

    “可有准备在什么时候渡劫？”

    小妹梁昭熔闻言，方才收回看向‘五色龙鲤’的目光，道：“家族里的渡劫资料，还有五行宗的渡劫资料我读看过了，这一次又通过小五间接感受了一番渡劫的过程，对于如何渡劫我心中也算是有了几分把握。”

    “只不过，我修行的五行传承却是与家族不同，而是五行宗的传承，最适合我渡劫的地方，不是家族的‘渡劫福地’，而是五行宗的‘渡劫福地’。”

    “所以，我准备联系一下五行宗，想试试看能否在五行宗的‘渡劫福地’渡劫、进阶元婴境，那样把握无疑更大一些。”

    梁昭煌闻言若有所思，道：“五行宗‘渡劫福地’么……这样也好。”

    小妹则是继续道：“而且在这之前，我准备将几个法相先祭炼而成。”

    梁昭煌微微点头，道：“好，不过祭炼法相也是需要消耗精力、法力与灵识的，而且修士掌控法相的数量也是有限的，你也需要掌握好其中度量，不要因为祭炼太多法相耽搁了自身的修行、进阶。”

    小妹梁昭熔闻言连连点头，道：“哥，你放心吧，族中收集的御兽宗传承、资料我都研究过，知道该如何选择。”

    梁昭煌见此微微点头，修行毕竟是每个人自己的道路，梁昭煌能给小妹提供足够的条件、资源、以及建议，但是最后修行路该如何走，还是要看她自己的选择。

    随后，两人将这处渡劫地收拾一番，便带着刚渡劫成功的‘五色龙鲤’离开东海，返回琉州。

    刚进阶的‘五色龙鲤’回到琉州之中，需要时间休养、稳定修为。

    小妹梁昭熔也去闭关感悟、修行这次间接‘渡劫’所得，以及稳固、修行自身这次修成的‘五行道体’，后面她还要祭炼法相，为后面渡劫、冲击元婴境做准备。

    梁昭煌则是处理了一番家族事务、琉州州务，又关注了一番仙朝内的情况。

    大晋仙朝之中，随着‘五陵郡望’七州立鼎如火如荼的进行，整个仙朝之中人道气运鼎沸，人道昌盛，此前皇室与世家之间暗流汹涌的局面不知为何似乎又平息了下去。

    梁昭煌查看着家族从各方面收集到的信息，只能看出，在夔州、藤州的‘五陵郡望’七州立鼎之时，仙朝核心之地的五州之中爆发起过‘布衣盟’之乱，有修士暴徒冲击数郡之地，扰动五州之地人道气运。

    但是，在梁家收集的情报之中显示，核心五州之中爆发的暴乱都是很快就被仙朝中央、皇室镇压了，并没有引起太大的破坏、动乱。

    在这些情报之中，更为引人关注的反倒是在各州动乱之郡中平息、镇压动乱的‘国子监’真君。

    金牛卫、黄龙卫、皇室与王族子弟、五陵郡望、再到如今这些国子监真君，仙朝中央、皇室的实力、底蕴一样样展示出来，让人心惊。

    反倒是‘长风’刘氏、‘龙江’杨家、‘锦帛’姜家，在推动舆论与联名上书，登上‘三省’之位后，似乎就没有了更多的行动，仙朝之中本是暗流汹涌的局面竟是有几分平息之象。

    这让梁昭煌本能的觉得不对。

    “双方的对抗不可能无缘无故的解开！”

    “暗流汹涌的波涛不会直接平息……”

    “如今这诡异的平静情况……最有可能的就是，几个一品世家门阀与皇室暗中已经有过较量？”

    梁昭煌查看着家族从明暗各处收集的各种信息、资料，还有家族子弟的一些分析、推测，尝试着从中得到更多有用的信息。

    “如果几个一品世家门阀与皇室真的在暗中已经较量过，那么结果又是如何呢？”

    “究竟是谁胜谁负？”

    推测出一些信息后，新的问题顿时又出现。

    较量的结果、谁胜谁负这些问题，无疑都将关系着梁家接下来道路该如何选择、如何走的关键。

    若是不能弄清楚，选错了道路，梁家这艘大船随时都有可能倾覆。

    梁昭煌不得不小心。

    “如今表面看来，皇室与几个一品世家门阀似乎都没有什么动作，都保持着平静在，莫非较量的结果是平局？”

    他从各种表面信息，尝试着分析出准确的结果。

    只是这样的信息至关重要，关系到家族接下来的道路，只靠推测显然还不够。

    “看来，还是要联系杨道友，试试看能不能打探到一些消息。”

