    天舟驰骋于空。

    整个画面却出现了诡谲的停滞，仿佛是胶带电影卡住了一般。

    天舟上。

    凌风、神烈已显现而出，仙陨正如同水波一般徐徐消融，露出了他们的真身，当一切停滞，他们便栩栩如生。

    凌风手持仙刃，敲在了黄泉老祖的后脑勺上，神烈手持麻袋天穹，生生压落在黄泉老祖的脑袋上。

    他像是在替黄泉老祖戴麻袋帽！一切都显得那般的融洽，又那般的令人不寒而栗。

    这一幕不仅惊呆了天舟上仅剩的几尊生物，就是獒龙等几尊生物都惊了，笼罩在他们四周的仙陨消融了，它们同样现出了真身，可这并非是让它们吃惊的原因。

    真正的主因是凌风竟然要撂翻黄泉老祖！祖宗啊。

    那可是至尊人物，想要靠这等手段对付谈何容易？

    然而，凌风就这么办了，而且还差点就成功了，简直不可思议。

    但。

    他们终究没有撂翻黄泉老祖，还将其彻底激怒了，只怕要付出极其惨烈的代价了。

    不过。

    事情到了今天这一步，他们早已没有了退路，要么刚到底，要么就死于非命。

    凌王已经撂翻了二十多尊生物，仅剩下那么几尊而已，只要凌王能够对付黄泉老祖，那其他生物他们就能够解决了。

    目前，真正棘手的正是那正在暴怒的黄泉老祖。

    “你们都要死！”

    黄泉老祖怒发冲冠，气怒不休，堂堂凌王竟然干出这等苟且之事，简直贻笑大方，还敢不敢正面刚了？

    还敢不敢要点脸面了？

    显然，凌王是不要了！同时。

    黄泉老祖亦皱眉，因为他在凌风身上感应到的只是天尊级别的气势，并没有问天，这意味着什么？

    凌王只是天尊人物？

    这就很有问题了。

    要知道。

    黄泉第一层一直是由修罗王掌管，号称修罗之主，可据闻黄泉第一层早已易主，真正的主人正是他面前的这位人物。

    凌王！仅凭着一等天尊的实力干翻了修罗王？

    天尊跨级诛至尊？

    这是天方夜谭，还是实力使然？

    不得不说，这个时候黄泉老祖反而冷静了下来，认真的思考这个问题，如果凌风是在佯装呢？

    可并不像，天尊气势和至尊气势完全不同，那是佯装不出来的。

    而最可怕的便是天尊诛至尊，那需要多么骇人的天资，多么骇人听闻的实力才能够办到？

    不管如何。

    现在他都要直面凌王了。

    因他的沉思及思考，让凌风有几息的时间，正是这几息时间，替凌风换来了与众不同的喘息。

    “嗡！”

    虚空剧烈一颤，仙陨自凌风体内喷涌而出，因他知道大战将至，提前服用了丹药及各种资源，让气血能够在短时间内达到巅峰状态。

    这般他才能够释放出最顶级的实力。

    就是此刻！就是现在！仙陨携带着瀚海天威问世，铺天盖地，掩盖九天八方，更捅破了天穹，撕裂了三十三重天，遮住了其他生物的道目，哪怕是透视都不可能办到。

    有些事情是不可让其他生物知道的！有些力量是见不得光的！嗡！下一刻，仙陨发出更剧烈的颤音，上面的阴气死气等尽数被驱散，真正的仙力轰开了万重天，透发出世间最可怕的气息。

    仙寒、仙力、烈焰焚仙……一重重力量皆在盛放，拱卫着仙陨，力拔山河，令星辰陨落。

    三十三重天内气象万千，完全不同，可怕的狂潮携带着雷霆闪电，轰开了天与地。

    轰隆隆……属于凌风的力量狂潮在此刻迸射而出，什么天穹，什么星河都在此刻灰飞烟灭，唯有力量是永恒的。

    “诛！”

    凌风宝相庄严，脸上的笑容彻底瓦解，体内的力量一重重的闪耀，在仙陨旁诞生出了一个虚淡的空间，与仙陨极像，但达不到仙陨的程度。

    那是第二道仙陨！虚淡的仙陨！虽然虚淡，但那道仙陨释放出来的天威，依旧是让许多一等天尊叹息的。

    究极天尊！一个处于天尊与至尊间的级别，一个可俯视天尊，直视至尊的级别。

    凌风就是这样的级别，更是这样的人物。

    “神佛皆灰暗！”

    凌风睁开了双目，整个天穹都灰暗了下来，无穷无尽的力量都涌向了眉心，而体内的各种禁器都飞射而出，澎湃着各种力量。

    朦胧着仙力的仙刃。

    交织着时间法则的神相天盘。

    古老的一尊塔！……当这些禁器全面展现时，那浩瀚如同瀚海的力量自天穹中涌向了凌风的眉心。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，体内的力量如同空间一般瞬间被点燃，在短时间内便消耗一空，而更海量的气韵则自体内汹涌而出。

    宇宙古树以及雷霆阴阳鱼一同闪耀。

    替凌风提供源源不断的神能，令凌风能够坚持住，激发出世间最非凡的天威。

    嗡嗡……虚空禁不住一颤，天威在这一刻戛然而止。

    一股滔天奇威便自凌风的魂海中喷涌了出来。

    四道光一同闪烁，一种至尊都无法理解的力量如同水波一般推荡，出现在了三十三重天内。

    四道禁制！四道诛仙的禁制！那曾经在星空，在黄泉中摧毁半偏天的神奇禁制终于又出现了。

    “那是……”黄泉老祖惊颤不已，因为这片刻的迟钝，他错过了最佳攻击时刻，等到他反应过来的时候，凌风的气势已成，四道禁制压制四面八方，容不得他躲闪，只有正面硬杠。

    偏偏这个时候他的脑袋上还顶着麻袋天穹。

    偏偏有只不怕死的鸟正在倾尽全力阻挠他。

    “你真该死！”

    黄泉老祖怒不可遏，凌风的那一刃没有让其昏死，但神烈的一麻袋就真的很致命了，因为这一麻袋，让他反应迟钝了。

    一方面是被打的措手不及。

    另一方面则因天穹麻袋落在了凌风手里。

    “拜拜了您！”

    神烈闪电飞离战场，他不是白痴，自然知道凌风动用的是何等力量，将四周完全屏蔽了，目的就是要一击毙掉黄泉老祖。

    倾尽全力，更动用了那等禁制。

    天威浩荡，修罗王都跪了。

    那黄泉老祖呢？

    神烈的速度奇快，要干架他不是对手，但是要跑路，神烈还真的不慢。

    “你！”

    黄泉老祖还没有从麻袋天穹里面挣脱出来，便看见神烈一溜烟的跑没影了，气不打一处来，那感觉就像是一拳打在了空气中，憋出了内伤。

    “有能耐你来打我啊！”

    神烈给黄泉老祖留了个背影，闪电飞向了远方，乃至于逃出了三十三重天，因为他知道里面将发生大爆炸。

    无论结果如何，他都干预不得，只能坐等落下一个结果来。

    毕竟。

    那可是至尊间的生死激战，任何一道涟漪都足以将其打的灰飞烟灭。

    “丫丫的！”

    黄泉老祖气的直哆嗦，其实他能够留下神烈，只要其全力轰出一拳便足够了，但问题是现在是非常时期，一旦他动用全力轰拳，那就没有足够的时间来应付凌风。

    要知道。

    凌风可比神烈危险千万倍啊。

    他只能先对付凌风，只要干掉凌风，其他生物都是他刀俎上的鱼肉而已。

    “天尊凌王，还真是小觑了你！”

    黄泉老祖双目亮了起来，轰开了天穹麻袋，他本想利用天穹麻袋来对付凌风，但发现天穹麻袋竟然不听使唤，早已被人祭炼。

    这感觉可不舒服啊。

    他锤炼了万古的至宝，竟然被人在短时间内祭炼了？

    感觉更像是被绿了。

    “你们来自星空！”

    黄泉老祖脸色冷了下来，这个时候凌风身上没有一点阴气死气，变得极其纯粹，只有星空人物才有这样的力量。

    只有真正的星空人物才能够祭炼天穹麻袋！显然，凌风正是星空的强大人物。

    只是。

    星空那面的人物自诩非凡，不肯折腰屈于黄泉，这位凌王可有点与众不同啊。

    竟然宁愿苟着了？

    竟然愿意折腰了？

    这是不是拿错剧本了？

    是不是人设搞错了？

    黄泉老祖还停留在万古对于星空的印象中，那时的人物强势无匹，不肯低头，宁可战死，但这一世的星空有点不对劲了。

    他们懂得苟着！他们想要活着！更可怕的是他们竟然利用黄泉的力量来对付黄泉！“现在知道是不是太晚了？”

    凌风眯眼笑道，体内力量进一步喷涌而出，令四道禁制发出通天光，而后各种禁器则飞入了其中，将其彻底点燃。

    “不晚，现在正是时候！”

    黄泉老祖笑呵呵的说道：“我已将消息送向下一层，届时你们就等死吧。”

    “你觉得我会相信？”

    凌风眯眼笑道，仙陨可不同其他力量，哪怕是至尊想要传递消息都是痴心妄想：“想要乱我道心吗？”

    “是与不是，你很快便知道了！”

    黄泉老祖在闪电聚力，他的确是在乱凌风的道心，因为这个时候他比凌风更需要时间。

    “那怕是要让你失望了！”

    凌风笑了笑，说道：“敢来，就没想着活着，敢来，就有了直面死亡的准备！”

    “我们早已准备好了，现在我想问……”“黄泉老祖，你准备好直面死亡了吗？”

    

