 “突破了？”

紫若晴与幽影转过头看向姜空轻咦一声，面色有点古怪。

怎么说突破就突破，这还是在金血云马身上。

姜空也是直接盘坐下来开始摄取四周的灵气。

约莫半个时辰之后，他终于晋升到了武皇三重天。

感受着体内澎湃涌动的真火，他握了握拳头。

现在的他比之之前足足强了一倍有余。

之前只是能够抗衡武皇四重天的武修，而现在让姜空再来一次，他有把握直接将对手灭杀。

“恭喜啊七夜弟弟，这才进入朝圣山多久啊，就已经是成就武皇三重天了。

如此天资当真是天纵之才啊。”

幽影由衷说道。

她并不是夸大了，姜空的资质也是她生平罕见甚至是比边上的紫若晴还要强上一筹。

紫若晴这个人虽然冷漠，可是是实打实的公认天骄。

两年前她被特招进入朝圣山的时候，可是亲手击败过上一年前十中的三人。

就连其师尊都是告诫她放缓修炼速度，保持住根基要紧。

若不是可以压制境界，以紫若晴的修炼速度恐怕早已经达到武皇六重天了。

而现在眼前的姜空那是丝毫不比紫若晴差多少。

紫若晴淡淡看了一眼没有说话，她内心也有着自己的傲气，并不认为自己比姜空差。

现在的姜空还不足以让她真正的重视起来。

或者说朝圣山都没有几个能够让她真正重视的人。

只要她解决经脉的问题，可以稳坐学宫天榜的第一！翌日清晨，一行人回到了朝圣山之中。

“独瞳在黔灵茶馆，现在过去交差吧。”

幽影对着姜空道。

独瞳在天瞳组织中的身份很特殊，类似于任务堂的长老一样，乃是整个组织的中枢般的存在。

黔灵茶馆位于朝圣山的一处山腰。

在这里盛产着一种名为黔灵茶的茶叶。

这个茶馆也是天瞳组织的驻点之一。

三人走过漫长的台阶终于见到了黔灵茶馆。

黔灵茶馆位于无数的茶田之中，望上去颇有些意境。

在三人面前迎面走来一个灰衣斗篷男子，男子半张脸隐匿在了斗篷之下。

当他见到三人的时候顿时脚步一停，就连幽影与紫若晴见到他的时候也是微微一怔。

“巫四，你怎么会在这里？”

幽影顿时面色一沉。

“有任务。”

男子淡淡开口道，语气上能够感知的出来他现在的兴致不高。

其一双灰蒙蒙的目光扫视过三人，如同一片迷雾迷蒙在他的双眸之上。

最后其目光落在了姜空身上。

“这个是夜脉新来的吗？”

“嗯，新来的七夜。”

幽影替姜空道。

“不错，丹武双绝，是一个好苗子，多多培养。

这一次我回来之后，新任务可以带上他，说不准对他有点帮助。”

巫四说的话让姜空顿时浑身巨颤，当他看向巫四的时候，巫四已经是离开了此地。

“此人怎么会知晓我乃药师？”

姜空疑惑的问道。

“你还不知道吗？”

紫若晴道。

姜空摇摇头。

幽影微笑道：“还没有告诉他，那就你来和他说吧。”

紫若晴点点头道：“知道巫者吗？”

“巫师？”

姜空有点惊叹的问道。

在灵虚大陆除却武修之外也有很多的职业。

其中就有药师、铸器师、阵法师、符师等。

百般职业中其中有一道乃是传承上古，拥有着辉煌的历史。

只不过在岁月沉淀下来之后渐渐的消失在了所有人眼中。

这一道便是传说之中的巫道。

巫道的武者能力可以用很恐怖来形容，上古时候强大的巫者能够通天彻地，望穿未来都能做到。

在某种层次上比武修还要强大。

他没想到，天瞳居然存在巫者，而且这一脉还存在七个！寻常人想要修行巫道实在是太难了，必须要有天生的巫体。

而这也基本上确定了这些人天生下来就是强者。

紫若晴继续道：“巫脉的七人乃是我们天瞳最神秘的七人，神龙见首不见尾。

而一旦他们出现就意味着有大任务了，辈分越高，接到的任务也越大。

很多年以前巫一出现的时候，任务的赏金达到了一千亿的极品灵石。”

一千亿极品灵石，还是赏金！姜空不禁都吸一口冷气，这可以换取朝圣山所有的天阶武学了吧。

不过那等赏金任务的难度也是可想而知。

赏金一亿的谢宏君都不是他能够力敌的。

赏金一千亿，哪怕是目标是武尊级别的强者了。

“我想知道天瞳里面对于三脉是如何划分的？”

姜空自从加入天瞳后，对于此事也是殊为不解。

紫若晴回答他：“除却最为神秘的巫脉之外。

夜脉乃是专门暗杀的杀手，乃是天瞳的匕首。

而瞳脉则是天瞳的眼睛与冲锋陷阵的战士，包揽着所有任务的交锋。

夜脉与瞳脉在有些时候也是不分彼此，互相协助取得胜利。

就像是这一次，虽说你是夜脉的人，但是与我一起执行瞳脉的职责。

三夜则是一直潜伏在谢宏君身边，做一个杀手该做的事情，这样子你能明白吗？”

“原来如此。”

姜空点点头。

三人很快就来到了茶馆之前，一眼便见到了坐在茶馆最中央的独瞳。

坐在独瞳面前，独瞳一脸坏笑的看着姜空，目光还在幽影与紫若晴身上打量了两下。

他不用猜就知道这个独瞳肚子里装的是什么坏水。

“这个是星辰铁心以及谢宏君的东西，把任务的赏金分一下吧。”

紫若晴面无表情的道，然后将东西推到了独瞳面前。

独瞳拿出一块匕首将星辰铁心切开成四部分，自己拿走了最大的一部分剩下的给了姜空三人。

三人也是瓜分了一亿的极品灵石。

紫若晴与幽影一人拿走了四千万，姜空拿到了三千万。

因为这是他第一次任务，主要也是让紫若晴与幽影执行，所以拿的部分少他也没有说什么。

倒是星辰铁心令他很是动心。

此物在他眼中比三千万极品灵石可宝贵多了。

 