    专心炼丹的沈翔发挥得很好，神狮族虽然来了，但骆天均他们并没有告诉他，担心影响到他的发挥！

    而月儿担心的不是神狮王子，而是那星月祖帝！在场的强者就能抵挡神狮族的进攻，但是那祖帝出手，如果神国的强者不出手，在这里没有谁可以打得赢星月祖帝。

    穆辰早就做好防备神狮族进攻的准备，他和萧长乐都是两个神殿的殿主，再加上他们神殿的长老，还有白虎朱雀，他们觉得到时候会很轻松！

    想到这些，穆辰没有那么紧张了，但是他又突然接到传讯！

    穆辰和萧长乐是几乎同时间接到传讯的，他们的脸色变得十分凝重。

    “星月神族也来了！而且还是整个星月神族最强的力量出动，星月神族的族长都来了，这是怎么回事？”穆辰惊讶道。

    “我也刚刚得到传讯，如果星月神族的族长来，那么神狮族的族长狮王岂不是也会出现？”萧长乐的脸色可不好看，他们今天比赛刚刚开始，就发生这样的事情，如果抵挡不了，他们这两大神殿可要难堪了。

    萧长乐说道：“看来我得把我六道神殿的长老全部叫来才行了！”

    如果六道神殿和至尊神殿联手，都无法抵挡兽神殿的两个神兽族，那么人类这边的神殿就实在是太弱了一些。

    穆辰看了看易白东，易白东点了点头，然后离开，显然是去通知一些闭关的老强者！

    场上许多人都看得兴致勃勃，一点都不知道正有一场大战临近！

    下位丹神的比赛今天只用半天就能举办完，现在只要等在场的几个丹神炼制好，就可以结束这场比赛！

    五位丹神此时都非常拼命的去炼制自己能炼制的最珍贵神丹，其实这个规则并不能体现出丹神的实力，因为有一些珍贵神丹的炼制难度并不大，只不过是因为神药稀有而已，比如沈翔的骨格神丹，炼制难度就不是很大！

    所以许多人都明白，这个规则也是临时制定的，至于为什么要临时改变规则，肯定是有其他原因的！

    沈翔自己就觉得这是打算偏向在场的某位参赛的丹神，因为获得第一，就能得到生魂神丹的丹方，这丹方有可能在神国里面也很珍贵，那些神国派来的强者自己都不敢擅自去查看，所以通过这种方式来获取！

    “公子，有情况！”那神秘皇子的老随从突然说道。

    “说！”红衣男子一直仔细盯着沈翔的丹炉，想从这个丹炉散发出来的气息观察沈翔的炼法。

    老随从说道：“有两支大军正在靠近，是神狮族和星月神族，而且还是他们的族长亲自带领，他们气势汹汹的赶往这里，可能要发生冲突了，要不要阻止？”

    红衣男子摇头道：“不用理会，我们这次来可是秘密来的，况且父皇很久以前就说过，我们要少插手这里的事情！”

    他并不知道那都是冲着沈翔来的，他现在只是非常期待沈翔的骨格神丹出出炉，因为他自己也是炼制骨格神丹的，但他只能和他师傅对比，这自然没什么可比性。

    但和沈翔对比就不同了，他觉得沈翔和他差不多，多年来他都没有对手，这让他有些寂寞，所以他现在认为自己在和沈翔进行一场间接而特殊的较量，这场较量只有他自己知道。

    沙漏已经快漏完了，五位丹神都没有一个炼制好的，看来他们都掐准了时间，毕竟炼制的时间用长一点，对神丹的品质有提升的效果，也会更加稳定。

    最先完成的又是六道神殿的那名老者，随后沈翔他们几个也都完成了，沈翔的时间也把握得很好，他用两个时辰炼制骨格神丹并不是太吃力，只不过他要极限发挥！

    “按照向后顺序进行拍卖，你们丹炉里面的神丹暂时要保密！”负责的中年说道，这后面评判的负责人都是这中年，老铁鸡只负责开始。

    沈翔皱了皱眉头，他以为可以立即打开丹炉盖子的，如果是这样的话，他会比较吃亏，因为他是最后喊完成的。

    其他四位丹神的实力肯定不弱，如果他们的神丹都不错的话，那么等他们拍卖完一轮，在场的人，手中持有的神元石肯定也不多了！

    但也不是绝对的，因为现在每个人炼制的都是下品神丹，而购买下品神丹的大多数都是修为略低的，而购买骨格神丹的则不同，太神都会抢。

    想到这点，沈翔心中也轻松了许多，他的骨格神丹的面对那些真正的土豪，所以他一点都不担心卖不出去。

    六道神殿的老者面无表情，但眼神中却满是自信的光芒，他打开丹炉，取出三粒半透明的丹丸。

    “神格丹！能让玄神立即凝出第二神格的下品神丹，这种神丹比较稀有，而且非常珍贵，特别是对于玄神来说！”那中年男子惊讶道：“这三粒神格丹都是品质上乘的！”

    底下有不少都是玄神，特别是至尊神殿的玄神最多，手中有神元石都蠢蠢欲动了，凝出第二神格就能成为天神，但这个阶段对于许多玄神来说都很难，就算有把握凝出第二神格，但都需要一段时间才能做得到，如果可以立即凝出来，就算付出一些神元石，他们都非常乐意。

    除了玄神级别的有购买的冲动之外，不少天神甚至太神都想买来给自己的晚辈，让他们快速突破！

    而多半玄神肯定竞争不过比他们强大的太神和天神！

    总共只有三粒，可以看出竞价也会很激烈！

    “现在开始吧，不设低价，随意出价！”中年男子负责开拍，他也是个丹神，所以他刚才一眼就能扔出这是骨格神丹。

    “五十万神元石！”有**喊起来，随后许多玄神都一窝蜂的喊起来，场面非常混乱。

    但是中年男子却非常厉害，可以听见每一个人的声音，甚至可以知道这些声音都是谁发出来的。

    “一百二十万，现在是最高价，是由这位老人家喊出来的价格！”中年男子指了指远处一名拄拐杖的老者，全场顿时安静下来。

    只是下品神丹，就能有这种价格，这算是非常不错的，冯羽洁炼制出来的再生神丹，也只是一百万神元石而已。

    而且这还没完呢，因为还有人继续加价的！