    眼看着亥时将到，按照约定的计划，汐风与百里苍所率领的东路军应该很快就会发起进攻了。

    按照达室角所讲，他们估算目前所处的东兰山头，距离雅拉河渡口要塞应该不过四十里路，而距雅拉城大概五六十里路。

    但是四周现在是一片寂静，还并没有任何战事发生的症状。

    山棕不住地望向雅拉河流去的方向，显得有些着急。

    沐颂见状安慰他，说道：“山棕，你不要着急，如今亥时都未到，汐风世子与苍伯肯定还没有发起袭击。”

    山棕听后皱了皱眉。

    沐颂又说道：“再说了，就算他们已经对渡口要塞发起了攻击，那渡口的驻军也要派人先到雅拉城禀报情况。然后再决定是否调兵前往？这哪里有那么快啊！”

    珞衣也笑着说道：“殿下说得对，山棕你不要急，待会儿有的是机会给你发挥。”

    山棕被两人说得有些不好意思，挠了一下头，说道：“我没有着急，我只是看看有没有新情况。”

    说着憨憨地一笑。

    沐颂看了看天色，还有一段空闲的时间，便对他们说道：“我去前面看看。”

    珞衣与山棕都知道他说的这话，意思是让雪鸦或雪鹰前往，并不是真的自己要去。所以也都欣然接受了。

    沐颂觉得虽然雪鹰的视力更加的敏锐，但是怕它在夜晚飞行，目标太大，容易引起别人注意。

    所以他还是决定让雪鸦“白尾”前去。

    雪鸦一下飞入空中，朝着那片河岸的开阔地带飞去，然后沿着雅拉河转而向西。

    一路上飞去，并未见到有何异状。

    沐颂想看看雅拉城的具体位置，因此一路向西。

    飞过一段距离之后，他忽然发现在右前方的一处低缓的山坡附近，密密麻麻的灯光，就像是满天的繁星一般。

    他以为是到了雅拉城，便朝着那灯火的方向飞去。

    但是临近了才发现，那并不是雅拉城，而是一座军营。

    军营规模很大，无数的营帐围绕着那座山坡呈现方形分布，感觉有上千顶之多。

    初步估算得有六千到一万的兵力，主要是他不确定朝廷军每个营帐的人数。

    就在那时，他隐约地看到，有一小队人骑着马，从军营中走了出来。

    有两名身穿军官服饰的人，带着七八个侍从，出了军营，向西而去。

    他让雪鸦跟了上去。

    只听一名军官说道：“覃都尉，你说缪统领这大晚上的召您前去，所为何事啊？”

    那被称为覃都尉的军官，回答说：“我哪里知道啊。”

    先前那名军官继续说道：“您说会不会是因为昨天从渡口要塞传来的情报，引起了缪统领的重视了？”

    沐颂心里一惊，难道百里苍和汐风的东路军行动，在昨天就被他们发现了？

    这时，那覃都尉想了一下，说道：“应该不会，久那支雅拉人小队，能掀起什么风浪来？我看那吴成也太胆小了，一点点小异动也值得大惊小怪的！怎么守渡口要塞？”

    先前那军官附和着，说道：“也是。这吴校尉，说好听了是谨小慎微，但是说难听了就是胆小怕事！”

    那覃都尉说道：“后天就该你去换防了吧？”

    那名军官立即回答说道：“是的！卑职黎奋绝不会让都尉操心！”

    那覃都尉转头赞赏地看了他一眼，说道：“好好干，下半年的晋升我向缪统领推荐你升任副都尉。”

    那黎奋校尉大喜，忙说道：“感谢覃都尉栽培！黎奋一定不辜负都尉的期望！”

    两人不再言语，就这样走了一段路程后。

    那校尉黎奋又忽然说道：“听说上头把宫泰将军调去永川战场了。覃都尉您说，上头会不会就借这个机会把他调走了？”

    说着嘿嘿一笑，接着说：“那样的话，缪统领这个副统领也该转正了。”

    那覃都尉回答说：“有这可能啊，太后一直不满宫将军，听说多次想调他离开北境，但都没有成功。”

    只听那校尉黎奋又说道：“等缪统领升职了，覃都尉也要升任副统领之职了。到时说不定缪统领就去上野城了，那这里可就是您覃统领的啦。”

    那覃都尉佯装动怒，说道：“这话可不能乱说，我们私下说说就好了。毕竟还有卢敬那家伙在。”

    那校尉黎奋不屑地说道：“卑职看那卢都尉就算了吧，除了拍马屁还会干嘛？一到打仗跑得比谁都快。”

    那覃都尉闻言哈哈一笑，不再说话。

    ……

    正说着话，前面一座宏伟的城池呈现在眼前，城墙高大雄伟。

    沐颂不禁感叹在这北境竟然也有这么壮观的城。

    那两名军官走至城门前，向守卫出示了一下手牌，便进了城。

    雪鸦飞跃城墙，看着他们一行人沿着左边的一条路朝着里面走去。

    又进了一道门之后，便有一个侍卫走上前来。

    “可是覃都尉吗？”那侍卫问道。

    “正是，缪统领在哪？”覃都尉问道。

    “在偏殿，请随我来。”

    两人听后互相对视一眼，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    只见他们随着那侍卫沿着一条偏僻的小道，穿过了两道门后，前方有一栋房屋，灯火通明，隐隐传来奏乐之声。

    那名侍卫把他们带到门外，便停住了脚步，让他们自行进去。

    那覃都尉和黎奋校尉自行推开门。

    沐颂远远地看到，里面正有几名舞女在翩翩起舞。

    他不禁心想，原来他们是来寻欢作乐来了。

    但是，他们进去之后，门便关了起来。

    雪鸦被挡在外面，沐颂无法再看见里面的情况。

    雪鸦飞到房檐下，环视了一圈，见无缝隙，正欲反身离去。

    忽然听到里面一个人声音传来，隐约听到：“覃大都尉，别担心那些雅拉反贼，要是真敢来，缪某可是求之不得！”说完便一连串哈哈大笑。

    沐颂听到这话心里又是一惊，难道他们不仅发现了东路的汐风等人的行迹，还发现了舅舅雅拉王的行迹？

    这让他一下紧张起来，围绕着那栋房子转了两圈。

    忽然发现在侧面的角上有一个小窗子虚掩着。

    雪鸦飞到窗口，轻轻地落在那里。

    这才看清了房内的情况，那房屋应是一座正堂旁的小型议事厅。

    屋内中央正有四名舞女在翩翩起舞。

    而坐在正位上有一个身穿便服，满脸胡渣的男子。

    在他右侧便是刚刚进去的覃都尉和黎奋校尉，在他左侧的还有一位身材瘦小的军官。

    这时，只听那身穿便服的人，对着覃都尉说道：“覃大都尉，还不快谢谢卢都尉的美意。特意从上野搞来的舞女，够劲吧？”说着呵呵一笑。

    那覃都尉有些不情愿地，转向那身材瘦小的军官，说道：“卢都尉真是神通广大啊！在这穷乡恶壤的地方，竟也能找到如此尤物。”

    那卢都尉眼睛一眯，笑呵呵地说道：“让覃都尉见笑了，这可是卢某费了九牛二虎之力，才偷偷运来孝敬缪统领的。你看，缪统领对覃大都尉是何等的器重啊，马上就派人去请您了。”

    那覃都尉马上站起身来，向那身穿便服之人，以及卢都尉施礼：“卑职惭愧，感谢卢都尉的盛情啊！”

    想必那身穿便服之人便是缪燮了。

    只听他打着哈哈说道：“独乐乐不如众乐乐嘛！我们宫大将军实在是太无趣了，自己不喜好这口，还不让我等消遣。”

    卢都尉马上附和着说道：“就是！估计这次啊，他宫大将军这一离开上野，就难再回来喽。”说着嘿嘿一笑。

    覃都尉立马接话说道：“那就要恭喜缪统领了，马上可以前往上野城上任了！”

    那卢都尉一听，竟然被他抢了先，马上说道：“卑职也正要恭喜统领大人呢！看来这是我等的共识啊！”

    那缪燮也不谦虚，就接着话说道：“那还不是太后的赏识嘛，我等可要尽心为朝廷为太后分忧，朝廷自然不会亏待大家的。”

    沐颂听来听去，都只是在互相吹捧，并无实质内容。

    不禁觉得了然无趣，便让雪鸦反身离去。

