
　　“西拉，其实你是想救博士，对吗？”

　　指挥室内，居间惠沉声道。

　　指挥室就她一人，野瑞不知道去忙什么了。

　　大古悄悄的来到了地面，见周围没人，拿出神光棒变身了。

　　迪迦出现，赛罗疑惑的看着迪迦，问道：

　　“大古，你怎么来了？”

　　“我想把西拉带走！”

　　“带走？带去哪里？”

　　迪迦没有解释，走上前，抱起倒在地面上的西拉，飞向了宇宙。

　　赛罗和胜利飞燕一二号跟了上去，他们在后面跟着迪迦。

　　地面，根津博士的身体化为一个金色的能量球进入到了西拉的身体内。

　　西拉的身体开始变化，一道刺眼的光芒照进大家的眼里。

　　原本狰狞吓人的西拉，变成了一只金色的凤凰。

　　迪迦身体散发出一道光芒，带着西拉，往宇宙的深处飞去。

　　根津博士的声音在众人的脑中响起：只要还活着，我就一定……我就一定要做点什么……

　　——

　　这天，TPC指挥室里。

　　“崛井，胜利飞燕一二号的维护你弄好了吗？”

　　居间惠对正在倒弄着不知道什么东西的崛井问道。

　　“啊！？还没，今晚我一定弄好！”

　　崛井愣了一下，说完后又继续倒弄他手里的东西了。

　　一旁的新城猛的一拍桌子，站起来指着崛井，怒道：

　　“这都一星期了，你怎么还没弄好！要是怪兽出现了怎么办？你负得起责任吗！？天天弄你那个破玩意，有什么用？！”

　　大古拉了拉新城，示意他别那么激动。

　　崛井没有生气，淡淡道：

　　“我今晚会弄好的。”

　　说完，带着自己一直手里摆弄的东西，走出了指挥室。

　　丽娜不解道：

　　“崛井的状态好像不对。”

　　居间惠沉思了一下，说道：

　　“我去看看他怎么了。”

　　居间惠来到了崛井长待的研究室里，见到居间惠进来，崛井道：

　　“队长，我今晚会把胜利飞燕一二号的维护弄好的。”

　　“没事的，明天完成也可以。对了，你这是在倒弄什么东西？”

　　千姬浚看着崛井手里的东西，这几天崛井一直在弄，也不知道弄些什么。

　　“这是新的怪兽监测器，如果研究成功，那么它可以提前监测出哪个地方出现怪兽。”

　　他们现在想要知道怪兽的出现，都是怪兽出现后才能得知。

　　但，崛井研究的东西不一样，它可以提前监测到怪兽的出现。

　　居间惠点了点头，夸道：

　　“挺不错的研究。对了，你这几天一直在研究这个？为什么看你状态不是很好？”

　　崛井沉默了，过了好一会儿，他才说道：

　　“队长，你还没明白一件事吗？”

　　“什么？”

　　“就是我们的工作，我们胜利队，无论是怎么努力，怎么研究新的武器装备，但是打败怪兽的永远是奥特曼！”

　　崛井无奈的摇了摇头，看着自己手里的怪兽监测器，笑道：

　　“我们胜利队能做的，也就只有帮奥特曼找到怪兽吧。”

　　“崛井，我们胜利队虽然不能消灭怪兽，但是我们能在关键时刻帮助奥特曼。你想想，如果我们不吸引怪兽，那多少人又会被怪兽杀死呢？”

　　居间惠安慰道。

　　胜利队的确没有办法消灭怪兽，但是这也不能直接忽略掉胜利队的存在。

　　“是啊，不过，我还是觉得胜利队或者说人类，离不开奥特曼，都太过于依赖奥特曼了！

　　现在外面那些新闻，全部都是报道着奥特曼。我并不是在意名义，我只是想说，我们胜利队真的有存在的意义吗？”

　　崛井叹了一口气说道。

　　下午，千姬浚来接居间惠回家，居间惠把今天崛井的事情告诉了千姬浚。

　　“浚，我觉得崛井说的挺对的，胜利队和人类真的过于依赖奥特曼了。”

　　居间惠在下午和崛井聊完之后，也翻看了下各个比较出名的新闻网站。

　　一点进去，首先能看到的就是对奥特曼的报道。

　　各种对奥特曼夸赞的新闻铺天盖地，想要从里面找到关于胜利队的，还是人新闻网站报道奥特曼时，顺带提的。

　　千姬浚听完，笑道：

　　“其实人类可以自己消灭怪兽的，只不过……”

　　“只是什么？”

　　“只是，我想让你早点下班，所以才去消灭怪兽。”

　　“……”

　　居间惠听到千姬浚的话是又好气又好笑，心里涌出一股甜腻感。

　　千姬浚继续道：

　　“要是胜利队觉得和怪兽战斗丧失信心，下次我可以不出现也行。”

　　居间惠白了他一眼道：

　　“不出现，那对地球造成更大的伤害吗？”

　　“……所以，我要怎样？”

　　千姬浚无语了，这出现吧，又怕胜利队没信心，不出现吧，又说对地球造成伤害……

　　“好了，胜利队那边我会劝他们的。他们就是训练任务太少了，我给他们多安排一些训练任务。”

　　居间惠没好气道。

　　“……”

　　千姬浚无语，心中暗自替大古他们捏把汗。

　　地下室里。

　　女巫看着手里把玩着一把刀的男子问道：

　　“对了，还不知道您的称呼。”

　　女巫用上了尊称，“大人”告诉过她，要像尊重他一样尊重这个男人。

　　男人嘴角咧开，看着女巫若有若无的笑道：

　　“无幻魔人，伽古拉。”

　　伽古拉收好刀，又道：

　　“走吧，最近这段时间，让赛罗那家伙闲下来了。”

　　“我们要做什么？”

　　“你不用管，跟我走就对了。”

　　“明白！”

　　伽古拉和女巫来到了海边，伽古拉拔出刀，往海边一指，冷声道：

　　“艾雷王！”

　　手中的刀尖，一道黑色射线缠绕着红色闪电射入海中。

　　原本平静的海面变得波涛汹涌，浪溅的三四米之高。

　　“好了，我们走吧。”

　　海面重新归于平静，伽古拉收好刀后准备往回走。

　　女巫不解的问道：

　　“大人，您这是做什么？”

　　“没什么，只是做了一只怪兽，罢了。”

　　“做了一只怪兽？”

　　女巫蒙了，怪兽居然可以做出来。

　　这完全超出了她的认知范围，怪不得“大人”叫她不要得罪伽古拉，原来这人的实力居然这么厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第58章 伽古拉免费阅读。https://xs.23sk.com 