    小镇。

    数百个身着六扇门服饰的捕快站成几排，表情异常恭敬。

    前方，一个白袍男子负手而立，披肩长发半黑半白，他冷声道：

    “刮地三尺，也要铲除邪魔！”

    “是！”

    捕快们异口同声，铿锵有力。

    昨晚有人报案，称京师外五百里的满月小镇，有邪魔的踪迹。

    这还了得，大乾对邪魔零容忍，必须立刻诛杀！

    由于案件严重性，而四大名捕三个在琅琊郡，陆指挥使便要求徐公子带队。

    有徐公子这样睥睨纵横的天骄，碾死邪魔还不是轻而易举？

    骤然。

    嗡！

    虚空浮现一杆五寸旗幡，血红中魔气缠绕。

    捕快们目露骇然。

    “娘娘赏赐给我的驱魔幡。”

    徐北望面无表情，话落朝长街尽头走去。

    谁报的案？

    当然是他暗中安排的人。

    除了知道崔阁老长子饲魔以外，他对满月镇的一只魅魔也印象深刻。

    正好，派上大用场了！

    一座富丽堂皇的府邸，上悬一个“柳”字鎏金匾额。

    驱魔幡的魔气愈来愈浓郁了。

    徐北望止步，转身平静道：

    “你们在外面守着。”

    语气风轻云淡，却带着不容置喙的命令。

    捕快们没有质疑，反倒内心涌起感恩之意。

    他们修为薄弱，一旦被邪魔侵蚀，轻则污染真气，重则体内生机被迅速剥夺。

    徐北望眸光冰冷，一步踏入府邸。

    ……

    两个时辰，府邸外都能感受到阵阵阴气。

    捕快们面面相觑，都能看出对方眼底的担忧之色。

    冗长的等待，难道徐公子进展不顺？

    可谁也不敢违抗命令进去查探。

    “嗬咿咿……”

    凄厉的嘶喊声传遍府邸。

    白袍走出府邸，手持猩红色的锁链，锁住一团庞大、充满魔崇邪恶，扭曲诡异的黑色漩涡。

    捕快们毛骨悚然。

    极北之地永是黑夜，邪魔一旦见光就会涣散成黑雾。

    “徐公子一出手就擒拿邪魔，属下对徐公子的敬仰如滔滔江水泛滥不休……”

    捕快正拍着马屁，陡然察觉到白袍俊美的脸庞，已是阴云密布。

    人人噤若寒蝉。

    徐北望攥紧锁链，冷喝道：

    “立刻回京！”

    ……

    皇城，未央宫。

    殿内檀香袅袅，帝国天后伏案处理政务，身旁站着一个高挑的女子。

    女子约莫三十出头，相貌清丽，额间一道梅花印记，正是梅花司司长李婉容。

    “婉容，吏部栓选的名单，你看了没有？”武照没有抬头。

    李婉容嗯了一声，恭声道：

    “臣会再详细调查。”

    就在此时。

    一个宫婢趋行入殿，跪在地上小心翼翼禀报：

    “天后，六扇门徐北望求见。”

    批改奏章的手刹那顿住。

    最怕空气突然安静。

    金碧辉煌的宫殿，一丝声音都没有。

    听到这个名字，武照凤眸杀机迸起，根本就没有遮掩。

    她恨不得生啖其肉！

    就是这个人，让她一次次威严扫地，看到这张脸，她满腔仇怨都隐在沸腾。

    李婉容微垂着头，眼神也极为愕然。

    不知沉默了多久。

    “宣！”

    御案传来冷漠的腔调。

    宫婢双腿抖如筛糠，慌忙起身去传召。

    片刻后，一袭白袍手持锁链入殿，微微躬身道：

    “微臣见过天后娘娘。”

    武照跟李婉容同时将目光看向黑色漩涡，这是邪魔的气息。

    砰！

    一声巨响。

    白玉地板显出一座长宽两丈的黑暗牢笼。

    李婉容沉声道：“放进去。”

    徐北望很顺从的将邪魔甩进笼中。

    伸手不见五指的笼里，黑色雾气逐渐凝聚肉体，慢慢变成一个妖娆魅惑的二八少女。

    少女表情挣扎，疯狂撞击牢笼。

    “何意？”

    武照冷视恶獠。

    徐北望毕恭毕敬汇报：

    “娘娘，微臣执行任务，抓捕了这个媚魔。”

    武照似是一刻都不想看到这张脸，拂袖怒喝：

    “跟陆指挥使讨要赏赐。”

    徐北望面不改色，一字一句道：

    “牵扯到赵王殿下。”

    很轻的声音在大殿响起。

    轰！

    犹如巨石坠入湖底，掀起了惊涛骇浪！

    武照霍然起身，表情难掩震撼。

    她第一感觉就是荒谬。

    就算姬无道再蠢，都不可能突破大乾王朝的底线。

    堂堂皇长子，岂会跟魅魔有联系？

    徐北望表情无波无澜，平静道：

    “微臣不敢泄露，遂冒昧前来禀明天后。”

    大殿一片死寂，犹如阴森的墓窖。

    李婉容眼神恍惚，而后死盯着眼前的白袍，竟觉脊骨发寒。

    纵然双方实力悬殊巨大，可她隐隐滋生畏惧的情绪。

    这个人城府手腕太可怕了！

    是要彻底弄死赵王啊！

    武照凤眸眯成一条缝，脑海里还在消化这条信息。

    姬无道不可能跟邪魔有染，压根就没有动机。

    现在此獠站在这里，一副轻描淡写的模样，似是智珠在握。

    谁指使王嵩师用咒，现在水落石出了。

    姬无道！

    徐恶獠这是用极为阴毒的诬陷手段，进行致命一击的报复！

    压抑的气氛中，徐北望目光平静望向殿廊。

    前世历朝历代，多少皇子死在权力倾轧下？

    你一个八字没一撇的皇子，怎么敢主动惹我啊？

    至于自己阴谋拙劣？有用就行。

    世上哪有永远的敌人，只有永远的利益。

    有需求就有供给。

    这个简单的经济学规律不仅适用于经济领域，也同样适用于任何领域。

    这个野心勃勃的妇人，她是想登顶帝国权力最高宝座！

    她膝下只有一女，怎么可能不想铲除姬家的皇子？

    我现在给你一个千载难逢的良机。

    “蹬蹬蹬……”

    武照来回踱步，艰难平复内心激荡的情绪。

    她要通往权力巅峰，陛下的皇长子就是障碍物。

    按照继位法统，没有嫡子，那皇长子就应该是储君。

    尽管姬无道对她构成不了致命威胁，但能名正言顺铲除他，何乐而不为？

    眼下最关键的是，徐恶獠能不能做到天衣无缝？

    一点破绽都不能留下，否则将会引发滔天舆论。

    “娘娘，微臣建议找一个二品术士，对魅魔进行搜魂。”

    此时，殿中响起温润的声音。

    从没有那么一刻，武照觉得这声音简直是天籁。

    也就瞬间罢了，她内心对此獠的杀意更浓。

    待这种心狠手辣的人羽翼丰满，不知会有多恐怖。

    不过现在，还是需要相互配合。

    谨慎起见，她朝李婉容使了个眼色。

