    

    第683章龙祖投影

    这边虽然没有瀑布，但同样也有茅屋！

    不过古玄尘并没有直接前往茅屋。

    随着对无上神界了解的不断深入，古玄尘也知道，在天道力的支撑下，无上神界有着许多圣域无法理解的手段。

    从目前的趋势来看，祭天三子估计已经感应到自己进入了祭天宗，只是暂时无法锁定自己的位置。

    所以才会出乎众多考官的理解，连续到来新弟子区域。

    这说明他们是想寻找自己！

    从刚才考之收的反应来看，祭天三子的身份应该高于他们，而在祭天宗这样的势力，地位也就意味着一个人的实力！

    如今考官都还是自己需要仰视的存在，何况祭天三子！

    一旦被发现，以自己现在的实力有死无生！

    更重要的是古玄尘并不知道考官们那些神之操作！

    在古玄尘看来，祭天三子身份超然，查看了其他新弟子处，很可能也会盘查自己这边。

    双方一旦碰头，那自己就凶多吉少了！

    此地不宜久留！

    得到结论，古玄尘当即随意选择了一个方向，奔行而去。

    能不能留在祭天宗还是其次，现在得先保住小命！

    不过古玄尘临走之前，还是在这片区域利用数道阵法道书布下一个简单的阵法！

    虽然不具备任何攻击和防御能力，却能令古玄尘随时查看到这片区域的一切。

    古玄尘想得很明白，自己若是跑远了，万一触动祭天宗宗门阵法的禁制，自己又没有身份令牌的保护还是十分危险。

    所以自己也只能留在附近，静观此间的变化，再决定下一步的动作。

    咦……不是说这里炸了吗？

    有巧不巧，古玄尘正好又跑到刚刚进入祭天宗的瀑布处！

    虽然众人已经离开，但是龙祖神丹残存的气息仍在，这也说明这里并不是与之前相似的地方，而是这里就是自己住过的地方。

    古玄尘很疑惑，第一个念头就是考官在骗自己！

    但自己服下的固灵丹是真实的，同时手里的聚相丹也是真实的，烈火诀也是真实的！

    他们如果要骗自己，没必要给自己这些吧！

    而且自己身上也没有什么值得被骗的吧！

    “你是什么人？”就在古玄尘疑惑之际，一个少女突然出现，有些奇怪的打量着古玄尘。

    少女的确有些奇怪，在祭天宗的区域内居然有人不穿祭天宗的服饰？

    “新弟子古玄尘参见前辈！”虽然不知道对方的身份，但看着对方宗门的服饰，古玄尘也知道，无论如何，人家的身份都在自己之上。

    “新弟子？”少女微微点头。

    她到是知道最近的确是宗门招收新弟子的日子，但还是追问道，“你不在新弟子训练营，在这边干什么？”

    古玄尘刚要开口，突然想到自己根本不知道对方是否与祭天三子关系不错，一时也不想实话实说，眼珠一转说道，“之前看到这边有龙祖投影，所以……所以有些好奇……”

    “你也懂炼丹？”少女有些诧异地看着古玄尘。

    “不……不太懂，只是看过一些丹道典籍！”古玄尘连忙说道。

    毕竟若是说完全不懂，自己过来便显得有些不合适，要说懂吧，万一人家让自己炼来看看，到时又不好收场。

    “只是看过典籍，这叫不太懂？”少女笑了，“这叫完全不会好吧！”

    “这里是祭天宗，别用世俗的标准来衡量这里的一切！”

    “是，弟子知道了！”古玄尘认真的点了点头！

    的确，当得知真相之后，古玄尘知道自己在紫罗学宫还算是天才！

    可是进了祭天宗后，古玄尘却能明显的感受到自己与其他人的差距。

    看着古玄尘这般谦虚的模样，少女也一下子来了兴趣，“来吧，我带你看看龙祖投影的气息！”

    少女说着把古玄尘带到之前屹立丹鼎之处！

    “虽然丹鼎已经被带走了，但这里残存的气息，对于炼丹师来说，还是有着很大的好处，若是能从中感应到一二的话，也能受用终生！”

    少女说着，让古玄尘盘坐下来。

    “宁神静气，仔细感应！仿佛龙祖投影还在此间，尽量引起他的共鸣，如果能做到这一点，你便可不能待在新弟子区，直接成为正式弟子了！”

    少女到没有说假话！

    她便是无涯大师唯一的孙女莫如雪！

    之前听闻爷爷把丹鼎和丹药带回来了，她便吵着要参悟一下，不过爷爷却说她如今的丹道造诣还无法参悟，所以让她来这边碰碰运气。

    的确！

    龙祖共鸣，这种的确是小概率的事情，除了要心神够沉稳，同时还得与龙祖有一定的机缘。

    但若是真得到龙祖共鸣，那么这个炼丹师便注定在未来的日子炼制出龙祖神丹的概率会远远大于其他炼丹师。

    “这样就可以成为正式弟子？”之前还担心着自己无法通过考核的古玄尘心神一动之间，顿时在他的背后立刻出现了一道龙祖投影。

    “是这样吗？”

    莫如雪如同见鬼般的看着古玄尘，“你……你……这就感应到……到了？”

    在祭天宗莫如雪见过不少天才，但是像古玄尘这样的，绝对是第一次见到！

    哪怕她兴致勃勃的来到这里，但其实她也没对自己报多大希望，所以她才会叫古玄尘一起过来。

    谁知自己还在说话之间，人家已经共鸣了？

    若是正常情况下，引起龙祖共鸣的机率，并不比炼制出龙祖神丹会高出多少。

    但是古玄尘星辰天机图中学习炼丹之后，都会服下丹药！

    丹药虽然是虚拟了，不可能带来真正的力量的提升，但其中的种种天道感悟却是实实在在！

    两颗九龙神丹，十八道龙祖投影服下，而且每一道都比刚才的精纯太多，古玄尘要做到这步，真没什么难度！

    但看到莫如雪这般神情，古玄尘突然心中一紧，他知道自己刚才只想着通过祭天宗考核，突然之间暴露出来自星辰天机图的这股力量，怕是有些惊人了！

    “这个……这个……”在莫如雪凝视的目光中，古玄尘一时也不知如何解释。

