    接下来。

    李承佑就技巧派演员怎么积累素材怎么构建角色跟林允儿讲了许多，最后道：“其实理论讲得再多用处不大，最重要的还是努力和实践。

    就像是同样写一篇文章，有天赋的作家哪怕词汇量不够，也能够通过有限的词汇组合成一篇高质量的作品。但天赋不够的，哪怕积累的词汇量再多，也只能靠长期的努力和实践去提高。

    做演员，坦白说，天赋真的很重要。

    天赋不够的，就只能通过长时间的钻研和学习，然后再通过实践去积累经验了。”

    林允儿忍不住问道：“那你觉得我呢？”

    李承佑：“……”

    妹子，能不能有点自知之明？

    呵呵一笑，李承佑道：“你嘛？努力吧，林允儿xi。”

    林允儿：“……”

    撇了撇嘴，白眼都快翻到了头上。

    但下一刻。

    眼珠微转，林允儿忽又问道：“那你觉得IU呢？IU的天赋怎么样？”

    李承佑瞥了眼，故意道：“肯定是比你强。”

    林允儿不服了：“她怎么就比我强了，网上吐槽她演技的人也不少好吧。”

    李承佑道：“但人家演的电视剧收视率比你高啊。”

    林允儿道：“我主演的第一部电视剧收视率也很高好吧。单比收视率，她目前主演的电视剧有哪一部超过我的？”

    李承佑怔了下，一时无言以对。

    林允儿主演的电视剧他就看过几个片段，但收视率是多少他还真没关注过。

    耸耸肩，李承佑只好换套说辞：“但人家是solo歌手，你是爱豆歌手，没了少女时代的加成，甚至就算有少女时代的加成，如果发行个人专辑，你觉得你的专辑销量能比得过她？”

    林允儿郁闷了。

    窝气半响，不忿道：“那又怎么样？我人气比她高，跳舞比她好，长得也比她漂亮。”

    李承佑笑道：“但人家身材比你好啊，至少某方面比你有优势。”

    林允儿：“……”

    脑门上瞬间爬满了黑线。

    咬着牙瞪向李承佑，林允儿怒目道：“李承佑，你故意的是吧？”

    李承佑摊摊手：“我只是想点醒你。从目前来看，在人气各方面你综合对比确实比她强，但就长远发展而言，你远没有她更有底蕴。IU的唱功是获得了业内认可的，再说她的主业是歌手，演戏只是副业。但你不同。论唱功，你甚至在少女时代内都排不上号，论演技，我就不多评价了。

    至于外貌？

    恕我直言啊，如果一个女人把外貌作为自己最强的竞争力，我只能说这样的女人太肤浅。

    女人一旦过了三十，就算保养再好，也没法跟那些层出不穷的年轻女孩竞争。等你风华正茂的那几年过去，论唱功你比不上人家，论演技你也没竞争优势，到时候你外貌上的优势也越来越低了，请问到时你还拿什么跟人家比？

    一个女人把精力投资在外貌上，是最愚蠢的行为。”

    林允儿嘟下嘴，嘀咕道：“就算那样我也比她漂亮。”

    林允儿声音虽然很低，但客厅里就他们两个人，李承佑还是听见了，耸了耸肩，懒得搭理。

    他发现女人只要一起了攀比心，智商立马下降。

    林允儿多精明的一个人，平时挺谨言慎行的，结果一跟别的女生对比，转眼间立马智商掉线，也开始了口不择言。

    当然。

    或许这也跟此刻就只有他们两个人有关。

    但平心而论。

    只比颜值和身材，IU确实不如林允儿。

    从事业发展角度而言，女人长得漂亮不见得对事业的长远发展有多大帮助，但就从男人的角度而言，找女朋友或妻子，林允儿确实要远比IU更有优势。

    正胡思乱想着，忽然林允儿的声音又响起。

    “李承佑，你老实跟我说，你突然把IU说得那么好，你是不是跟她谈恋爱了？”

    “呃？”

    李承佑愣了下，一脸莫名其妙。

    看向林允儿，就听林允儿又道：“上次见她的时候，我就看出来她喜欢你，你跟她现在到底是什么关系？”

    李承佑嘴角微抽，无语道：“跟你有关？”

    林允儿道：“当然跟我有关。如果你们俩正式恋爱了，我觉得咱们以后最好保持距离，免得让她误会了，影响你们之间的关系。”

    这话说得……还真是让人无言以对。

    李承佑摊下手：“喜欢我的女生多了，难道谁喜欢我我就得跟谁谈恋爱啊。”

    林允儿闻言嘴角顿时微微勾起，但还没等她心情舒展，却听李承佑又补了一句：“不过你别说，我跟她还真有几分可能。”

    林允儿：“……”

    转眼间嘴角又垂了下来。

    李承佑笑道：“虽然你们俩都对我垂涎欲滴，但说老实话，IU可是比你主动多了。不是有句话常说女追男隔层纱嘛，男人面对主动倒贴的女生，你知道的，抵抗力一向软弱，说不定哪一天我就跟她成了好事。”

    林允儿微微咬牙，火气上升。

    李承佑笑道：“所以啊，林允儿xi，努力吧。你要是再不努力和主动一点，到时候被IU捷足先登，别怪我没提醒你，你就是想吃后悔药，也没地去买。”

    林允儿牙齿更咬紧了几分，一瞬间竟嘎吱作响。

    但片刻后。

    林允儿却忽然笑笑：“随便。”

    顿了下，林允儿表情放松，神色如常道：“李承佑，我承认你很有才，也很有魅力。但你不会觉得只要是个女生就一定会喜欢你吧？别人我不知道，反正你对我没那么大的吸引力。别的女生倒不倒贴我不管，也不关我的事，但我不是那样的女生。你一直说我对你垂涎欲滴，我觉得你可能误解了。

    是。

    是我主动接近你。

    但我只想从你身上学习一些表演的经验，仅此而已，希望你不要多想，更不要产生误解。”

    李承佑眯下眼，哑然笑笑。

    点点头，李承佑道：“行吧。这样挺好。那咱们今天就算是把关系理清了。你付我学费，我教你演技。那今天要不就这样，课也上完了，我送你出去？”

    林允儿：“……”

    抿紧嘴唇，站起了身。

    斜了李承佑一眼，心底忍不住暗骂了一句——

    渣男！

