    第231章当妹妹一样看待

    李静确信此刻心头的情绪不属于自己，可原来的“李静”不是已经消失了？

    李静努力将这股莫名的情绪压下去，目光紧紧盯着“李静”爱的死去活来的蒋建辉。

    这个男人，为什么还会对她有这么深的影响？

    蒋建辉被她那直白的目光看的心咚咚跳了几下，直到确认李静目光中没有以前深藏的爱意，才松了口气。

    隐藏好心头的情绪，语气平淡地问：“静静，你最近，还好吗？”

    蒋孝新看到两人对视这一幕，几乎跳起来，蹿到两人中间，想挡住他们的视线，可个子太矮，挡也挡不住。

    他把双手举起来挥来挥去，一边挥，一边急急地道：“我娘好的很！”

    蒋建辉垂眸，对着活泼可爱的蒋孝新笑了笑。

    他是个比较喜欢孩子的，平时对自己妹妹就宠的不得了，看到其他可爱的孩子，也会心生喜欢。

    “我是你娘的朋友，只是关心一下她。”

    蒋建辉承认刚才看到散发母爱光辉的李静有片刻的晃神，不过他没忘记自己已经成婚，对于自小缠着他的李静，他现在只是当妹妹一样看待。

    听到旁边开始有人议论起他们，蒋建辉知道要避嫌了，没再多说什么，只是又说了一句。

    “静静，你以后要是有什么困难，可以来找我，你在我心里……永远是我妹妹。”

    而蒋建辉现在不知道的是，他只是简单跟李静说了两句话，就引起了不少的闲言碎语。

    传着传着，还传到了夏春兰耳朵里，又引起了一场大风波。

    ……

    此刻，李静听着蒋建辉的话，眉头拧了又拧，还盯着他瞅了好一会儿。

    蒋孝新越看越觉得不妙，立刻插话：“娘，我们去那边吧！”

    李静收回目光，“嗯”了一声，把思绪压下，若无其事地抱着懵懂的蒋小丫去看领粮。

    蒋孝新本来还有一肚子的话要说，李静却直接抬脚走了，他愣了愣神后，狠狠地抹了一把脸。

    好糟心啊，娘是怎么想的，刚才那情况……

    蒋孝新知道李静是那种面冷心热的人，面上从没对谁太热络过，除了小丫没谁得到过她的笑脸。

    而她除了对吃的，对其他人其他事的关注也少的可怜，一直以来根本没什么能引起她的注意。

    可刚刚，她对那个蒋建辉关注的可不止一点半点。

    “娘，娘，等等我！”

    蒋孝新心急火燎地追上李静，身上本就背了重物的他累的满头大汗。

    而李静也跟几个脸熟的人打过招呼后，蒋小丫已经机灵地抱着李静的脖子，小脑袋转来转去，不让其他人视线跟李静对上，自然，也没人一直跟李静闲聊。

    李静顺着队友走了一会儿，看着那些欢欢喜喜领粮的人出了神。

    工粮每个月一发，这些工粮可以说是一个月的努力，努力有了收获自然会欢喜。

    李静之前还在犹豫不定，现在决定，也去上工挣粮。

    明面上上工挣钱，私底下种植也好，黑市交易也好，总能遮掩几分。

    “娘！”

    蒋孝新拖着粮食跟屁虫一样跟着李静，喘的上气不接下气。

    李静终于把目光转到了蒋孝新身上。

    才弄了那么点粮食，就喘成这样，小崽崽确定跟人家比做工能比得过人家？

    “娘，不然，我们先回去吧，背着这么多粮食……不，不方便。”

    “好。”

    李静无奈地答，将蒋小丫放在地上，伸手，“把粮食给我，你领着小丫！”

    蒋孝新立刻挺了挺胸脯，逞强，“不用，我自己能行！”

    也不算逞强，他只是一时着急，再加上走得太快，才会显得累，才会气喘，其实能提的动。

    “嗯？”

    李静质疑的一声“嗯”，让蒋孝新瞬间卡了壳，乖乖地把手里的，还有身上背着的沉甸甸的粮食递过去。

    又觉得给多了，又要把那10斤的粮食收回来，李静一把抓着两个粮食袋。

    (本章完)

