    其实不想他们长大，但是岁月无敌，面对现实吧！

    恋儿是个傻大胆，但不管白天5怎么上天入地的闹腾，到了晚上，却是一定要找妈妈。她不是要妈妈陪她睡，或是给她讲个睡前故事，她只要要确定下妈妈在家里。她喊一声，妈妈能听见，会走过来问：恋儿，怎么了？她咪咪笑，很乖很乖道：妈妈，晚安！

    可惜诸航一年里总会突然失踪个一两次。

    恋儿问唐婶，妈妈去哪里了？唐婶说，你妈妈在上班。恋儿跑出去看天，她是知道上班、下班的。妈妈天亮就上班，天黑就下班。月亮都出来了，路灯也亮了，妈妈早就该下班了。她再问，唐婶无奈，让她问卓将去。唐婶是真不知诸航在干吗，但她知道在这个家，很多事情是她不该知道的，她把自己的事做好就行。

    也很奇怪，诸航一失踪，卓绍华也会跟着忙碌起来。他虽然每晚都会回家，却都是在深夜。那时恋儿已经睡着了。

    恋儿在床上滚来滚去，帆帆从外面走了进来。她小小声地喊哥哥，眼泪在眼眶里转，她说她想妈妈了。

    对于诸航的失踪，帆帆很有经验。他已经能从爸爸的反应里，分辨得出什么是真失踪，什么是假失踪。在他很小的时候，妈妈应该是真失踪过。那时，爸爸抱着他，会自信自语，眼睛里溢满了忧伤。他半夜醒来，看到爸爸在外面抽烟，整宿整宿地呆坐着。现在不是这样的，爸爸一点不慌，只是神色间有些疲惫，那是累的。他问起妈妈，爸爸说妈妈在忙。他说我能给妈妈打个电话么，爸爸说不太方便。然后他就知道，这是有大事发生了，需要妈妈去处理。这是假失踪。

    帆帆抱着恋儿，恋儿吃得太多，哪儿都是肉肉的，他要用很大的力气才能把恋儿抱起来。“妹，再过几天妈妈就回来了。”他安慰道。

    “几天？”恋儿虽小，可也是识数的，1-10没有问题。

    帆帆放下恋儿，出去捧了一堆报纸过来，还都是大报。恋儿咬着指头，崇拜地看着哥哥：“好多字哦！”她一个都不认得。

    帆帆把报纸翻得哗哗的，指着一处，读给恋儿听。“勒索病毒席卷全球，至少150个国家，30万名用户中招。中国部分用户也遭受感染，校园网用户首当其冲，大量实验数据被锁定加密，无法正常工作，影响巨大。”

    恋儿歪着头，小眉毛不知打了多少个结。“哥哥，没有妈妈。”她听得很认真了。

    帆帆合上报纸，解释给恋儿听：“有一间屋子，里面有许多宝贝，突然来了个坏人，把大门上的锁砸了，换上了他们的锁，不让主人进去。”

    “啊呀，太坏了，把他打出去。”恋儿向来嫉恶如仇。

    帆帆点点头：“妈妈现在就是在打这些坏人。可是坏人不会傻傻地站在那儿让人打，他们会躲起来。为了找到他们，妈妈只能悄悄地，不出声。”

    “像捉迷藏吗？”

    “恋儿真聪明。”帆帆亲了妹妹一口。

    恋儿咯咯笑了：“那恋儿也不能喊妈妈了，一喊，坏人就看到妈妈，他们就逃呀逃，到别的地方干坏事。”

    “嗯。就是妈妈现在看见恋儿，也只能假装没看见。”

    “妈妈在看恋儿吗？”

    “看着呀，她也很想恋儿。”

    “也想哥哥，也想爸爸。”恋儿一直很大方。

    帆帆笑了：“是的。把坏人一抓到，妈妈就回家了。”

    恋儿放心了，她打了个小呵欠，要睡了。她让帆帆把那张报纸留在她枕边，明天醒了，她要再看一遍坏人。

    帆帆给她熄了灯，回到房间，他上了会网，又看了看勒索病毒方面的新闻。妈妈应该已经找到了新锁的钥匙，很多系统可以正常运作了。但想抓到坏人，太难了。他知道这些人叫黑客。不记得他是什么时候听说了这个词，然后他发现了一个规律，在妈妈假失踪的日子里，这个词出现的频率会很高。他没有向爸爸打听，他自己买报纸，上网搜。有很多术语他看不懂，他就查资料。然后，他就慢慢地懂了，对付黑客的最好的办法就是你比黑客还要黑，也就是黑客里高手中的高手。

    当他的同学们炫耀他们的妈妈如何如何好，他就静静地坐在一边，嘴角噙着一丝笑。他们的妈妈是不错，可是能有我妈妈厉害么？他同时又有一点庆幸，幸好妈妈有爸爸看着，要不然，有一天妈妈以黑客为职业，这个世界还能太平么？

    卓绍华又是午夜才到家，换了衣服，先去看恋儿，看到恋儿枕边的报纸，再在帆帆房间里看了下搜索记录，他微笑走到阳台上，打了个电话。

    “首长，还没睡吗？”连着熬了两个通宵，诸航精神却是越来越亢奋。她现在找不着病毒的主，但她想着另外设计个病毒，再加一层锁，让那主主动找她来。

    “一会就睡。有点想你了。”

    诸航轻轻哦了一声，大概是从房间里走出来找了个僻静的角落。“我也想首长，想帆帆，想恋儿，想家里的床，想唐婶做的饭。”

    “我现在去接你？”

    “现在？”

    “反正主要问题已经解决了，其他的慢慢来。只要这个世界存在着，有些事情就永远无法根除，难道你还一直不回家？”

    诸航有点迟疑：“可是工作······”她刚搞了点眉目，要趁胜追击。

    “工作有我重要？”卓绍华慢悠悠地问。

    诸航连忙说道：“我这就收拾下，一会见，老公！”

    当帆帆和恋儿第二天起床，看到坐在餐桌上朝他俩笑嘻嘻的妈妈，都是一呆。“妈妈，坏人······”恋儿张嘴就问，帆帆拉住了她。她点头，知道了，坏人肯定被打跑了，但是这事要保密。

    “恋儿，怎么了？”诸航诧异地看着欲言又止的恋儿。

    “妈妈早上好。”恋儿响亮地说道。

    帆帆轻轻吁了口气，妈妈回来了，真好！

