    “快点躲起来！”荆无际招呼着六人躲进楼里，自己在原地等到六人全部躲进楼中，才跟上六人。

    虽然市政府大楼离他们很远，但他总觉得万事稳一手比较妥当，不知道是哪个前辈在提醒着他。

    “这是个什么东西啊？”莫凡颇为忌惮的望着远处市政府大楼的异变，对几人说道。

    “应该是伪怖魔。”白婷婷脸色有些发白，显然一直在城市中生活的她根本没见过这种场面。

    而荆无际和莫凡全都面不改色，与翼苍狼相比，这只伪怖魔根本不算什么。

    “应该是有人踩进了伪怖魔的陷阱，我想那些人绝对是他们十个人，还好，没有跟他们一起行动，不然凶多吉少的也有我们了，不知道他们能有几个人活下来吧。”赵满延庆幸的说道，还好他相信荆无际的选择，不然这会儿直面伪怖魔的人中很可能就有他了……

    牧奴娇和穆宁雪两人蛾眉轻皱，望着市政府大楼的异变，久久没有言语，不知在想些什么……

    爱蜜莉雅钻进了荆无际怀中，瑟瑟不安的望着那栋市政府大楼，作为半精灵，她比在场的所有人对气息的感知都要敏锐，因此她更能察觉到伪怖魔的恐怖。

    还没等那边的动静停息，天空突然暗了下去。

    众人抬头望去，只见一只张开肉翼飞行的巨蜥朝着那只伪怖魔飞去。

    并不是天变暗了，而是肉翼巨蜥那庞大的身躯遮住了投向他们的光线！

    众人纷纷屏住呼吸，生怕这只巨大的肉翼巨蜥发现他们。

    来自食物链顶端的生物的威压唤起了他们血脉深处的恐惧，那份最初时对于强大生物的恐惧！

    荆无际没有这种感觉，他只想知道究竟几刀才能杀掉这只肉翼巨蜥。

    其他人或多或少的有那么一点恐惧，但对行动没有影响。

    “这就是蜥颅巨妖吗……”莫凡沉默了，他不知道这里危险程度居然那么高！

    “看来猎者联盟的情报有误啊，不，应该这样说，那些或者回去的猎人基本上是没有遇到什么危险的，所以凶险评估等级不高，而那些遇到强大妖魔的……基本都死绝了，自然也不会有凶险等级汇报……”赵满延苦笑着说道。

    众人看着那只蜥颅巨妖吃掉伪怖魔扬长而去后，才从大楼里走出来。

    “我们去那栋大楼里看看。”莫凡提议道。

    “可以。”荆无际点点头。

    伪怖魔死了，蜥颅巨妖也离开了，那栋大楼里没有什么能威胁到几人生命的东西了。

    ……

    七人来到了这片已经倒塌成废墟的市政府大楼，顺着残垣断壁，莫凡和荆无际两人来到了那只已经被咬烂的伪怖魔的头颅处，检查一番后并没有发现什么。

    而莫凡的小泥鳅吊坠显然是发现了什么，雀跃无比，给莫凡传递着信号。

    “我想进里面探查一下。”莫凡想了想，抬头对荆无际说道。

    “剩下的残楼随时有二次倒塌的可能，就算你有暗影系也可能遇到危险，你进去做什么？”荆无际问道。

    “我的吊坠可以感应到一些宝贝，这里面应该有好东西。”莫凡说出了一点小泥鳅的功能。

    “那行，咱俩一块，找到东西归你。”荆无际点点头，他对资源什么的并不是太在意。

    和其它五人说了一声，让她们在外面等好，荆无际和莫凡两人走进了阴森森到处都是灰尘的废墟大厅，两人在残骸中穿行，一直步入到左厅的位置。

    两人来到一条已经堆满了碎石的长长通道，通道几乎就要被堵住了，上面还有一些死藤在交错着。

    根据小泥鳅吊坠的显示，那个东西就在这附近，两人在左厅附近找了一圈，都没有找到。

    “那应该就是在这下面了。”莫凡说道。

    “好。”荆无际直接召唤出了麟骨剑，对着地板一阵猛砍。

    在连光系高阶魔法的防御都砍穿的麟骨剑前，这些花岗石的地板就如同纸糊的一样，三下五除二的便被荆无际砍出一个大洞。

    不久之后，土下出现了那只伪怖魔的根须，根须密密麻麻的埋在泥土里不知道覆盖了多么广的范围。

    连花岗岩都在麟骨剑面前如纸糊的一样，更别说这些死藤了，这些藤蔓更是连土一块被斩断。

    终于，根须全部被斩断了，根须下出现了一片镂空，镂空之下一个正发着浅绿色光芒的东西安静的悬浮在那里，不知究竟为何物。

    “伪怖魔的种子！”莫凡惊呼道，这玩意既可以做契约精灵，又可以拿去卖个天价。

    “拿去吧。”荆无际对这玩意没什么兴趣，还是决定让莫凡自己玩去。

    莫凡兴奋的捧起了这团伪怖魔种子，然后和荆无际一起离开。

    两人出来后，没有人问他们在里面收货了什么，反而是告诉他们说最好尽快完成勘探，离开这个地方。

    几人拿出了他们那本被涂的黄黄绿绿的地图，上面甚至还能见到一点红。

    有这次事件的打底，几人也没说分组，而是一起去完成了这几个勘探点的任务，待全部勘探点勘探完毕后，几人迅速离开了金林市，不管那只小队的人怎么样，他们不想在这个危险的地方多呆。

    ……

    这个季节绵雨居多，雾霭高高的漂浮在连绵不绝的山岭上空，细细的雨持续的飘下，到处湿漉、泥泞，河谷的水流也格外的湍急，滔滔声在很远的地方就能够听见。

    灰色一望无际的天，灰色连绵不绝的山，绵绵的雨帘在这天与山之间。

    冷雨中，雪白的羽翼不知何时出现，它们拍打着翅膀，与万川保持着一定的距离，正以一种平稳的速度朝着西面缓慢的飞向。

    “记住，你们从现在开始已经不是军人身份，一切行为都与华北分部无关！”天鹰背上，一个披着俊逸军袍的男子说道。

    “陆军统，还有三百里便能抵达金林荒城，金林荒城附近还栖息着一群钻血雕，我们直接杀过去吗？”一位相貌平平的女军法师说道。

    “别节外生枝，只要抓住那个天生双系的小子就行。”陆年说道。

