    楚幽点点头，“那就在这里找找吧。”

    这座宫殿同样很大，而且很黑暗，不过依稀能看到墙壁的壁画以及宫殿石柱上的刻画，这里的确是一种不同的文明风格。

    遗忘的国度么？呵呵。

    然后下令让所有的斗战魔姬全部向自己靠拢，只见从不同方向飞来了大量斗战魔姬，让那几个玩家一时眼花缭乱。

    之后就见楚幽说话了，“你们有没有发现哪里有入口什么的。”

    以自己见识，这座大厅宫殿没有什么BOSS存在，那么就能肯定对方想要获得的那样宝物并不在这一层的宫殿，应该有隐匿的入口。

    这个时候只见一个斗战魔姬举起了手，这让那几个玩家又是一震，卧槽！兵种的智能好高啊，不愧是顶级战略兵种。

    斗战魔姬不会说话，这名举手的斗战魔姬看到主人看向她时，便翅膀一拍就升空了起来。

    “帝姬，跟着她去。”

    “是！”帝姬便与这名斗战魔姬向黑暗的深处飞了过去。

    过了一会儿，目光忽然一闪，通过帝姬的视角，楚幽知道了这座宫殿深处的确还有一道大门！

    当下带着众人与全部的斗战魔姬神圣天使长向深处飞去。

    一路上全是亡灵的尸体，这些尸体都是不完整的，同时还能看到损落的攻击石像以及几处建筑塌陷的情景。

    最后众人到达了深处的大门，这个门同样较为高大，也是6星级大门，对此没有什么好说的，立即让190个斗战魔姬对其轰击。

    只见有40个斗战魔姬使用了‘斗战熔岩海啸’，这个技能对建筑有额外伤害作用，随着技能的发出，加速了城门的破坏程度，不一会儿6星级大门就被斗战魔姬砸开了。

    与此同时楚幽感觉到里面有强大的气息在散发，那是BOSS！

    “吼！！！”一声带着龙鸣的声音刹时从里面响起。

    身影一动，楚幽闪了进去，而斗战魔姬们早已经进入了里面。

    黑暗骨龙马洛斯，种属于黑暗不死亡灵系，8星级精英大领主，等级70级！

    又是一个爆神圣装备的野外BOSS啊，只是有些遗憾啊.....

    “轰轰轰轰轰轰！”

    众玩家只见骨龙身上出现了很多瞄准图标之后，过了几秒便从这个强大BOSS体内传来连绵不绝的闷响声。

    这个70级的8星精英大领主就这样死亡了，从进门到现在怕是只过了20多秒吧？！

    遗憾的是，它什么都没有爆出，怪可惜的。

    杀死这个BOSS后，楚幽与几个玩家就看到这里有三个大门！

    按照惯例，中间这个大门一定是主门了，里面有极大可能就有对方想要的东西，因此楚幽下令让190个斗战魔姬首先攻击这个大门。

    整个过程中，那名拿着盒子的玩家，其手上的盒子依旧在一亮一亮的。

    随着时间推移，这个大门就被轰开了，大门在轰开的那一刻，斗战魔姬们就鱼贯而入，然后就听到了里面的咆哮声，同时大量的法术攻击技能在里面爆发了。

    这里面不光有BOSS存在，还有很多神像攻击装置，可谓是一个杀阵。

    “就在这里面！”那名拿着盒子的玩家这时惊呼到，只见他身上的盒子发亮的频率高了起来。

    可以看到靠近门口周围的神像以及被打掉了，于是众人走了进去，当一踏入里面，其他几名玩家就收到了系统的提示。

    系统：受到亡灵君王的威压，全属性被压制-20%！

    这说明里面的BOSS就是一个亡灵君王。

    他们不知道，楚幽根本就没有收到这样的提示。

    然后这一刻众玩家只见楚幽取出了背后的战戟，他们立刻意识到这位等级至少是100级的超级大神要动手了！

    不知怎么的，内心莫名的跳动起来。

    背后的六芒之翼扇动，身影便直线冲了过去，下一刻身影消失，再下一刻神圣六翼的楚幽便出现在发出怒吼的亡灵君王身边。

    遗忘国度的君王那塔亚斯，种属于不死亡灵系，9星级精英帝王级，等级78级！

    这是一个体型庞大的类人形态BOSS，双手拿着战锤，全身青色发光，他的每一个动作都能带起阵阵强大神力，此刻只见他怒吼着运用战锤所发出的闪电攻击着半空中的斗战魔姬。

    出现在BOSS身边的楚幽并没有动手，而是看向BOSS身后的一个构造精致框架中的黑色晶球，与此同时两大神圣天使长也几乎同时出现了，她们可没有闲着，挥起神杖就对BOSS发动了神圣攻击！

    神圣天使长们的攻击伤害对黑暗亡灵系的生物是有绝对压制作用的，能够产生额外伤害。

    念力悄然释放起来，然后楚幽便感知到这个黑色晶球里面的确有一件东西，至于是什么东西他无法形容。

    伸手碰触这个黑色精球，一股冰凉感从中传来。

    就当这时，身旁的BOSS发动了大范围技能读条，然而只见楚幽微微侧头，那眼中的眸子在这一刻发生了某种微弱的轨迹变化。

    ‘破芽！’

    此术发动后就见正在读条的BOSS被打断了读条，而在这过程中他受到了很多伤害，见势不对的他立刻运用战术了。

    只见它忽然转身，那恐怖的眼睛死死盯住自己。

    与此同时一道神圣的护盾套在了自己身上，喵姐儿及时为自己施展了护盾技能。

    就当远处的众人以为BOSS要攻击幽夜时，他们便看到了奇怪的现象，那就是BOSS一直站立不动了....

    无论斗战魔姬以及神圣天使长怎么招呼他身上，它似乎都感觉不到‘痛’一样。

    卧槽，这是怎么回事？！

    就这般，在无法动弹的情况下，这个78级9星BOSS就这样被杀死了。

    他们不知道，在楚幽的视界中却是不断出现系统的提示。

    系统：您成功禁锢了对方.....

    系统：您成功禁锢了对方......

    像以上这种系统提示是不断出现的，经验值的消耗？100多个斗战魔姬正在轰击它，两大神圣天使长的目标对象都是它，如此强力的输出，根本就在短时间内杀死了对方，因此没有发生掉级的现象。

    为什么不使用极道混天绫？

    卧槽，我瞎几把乱搞不行吗？！

    其实不知道为什么，就是不想在那群玩家面前展现极道混天绫的神威。

     9星级的存在有很强的自主性，杀死对方不是问题，关键是对方很能‘躲’，必须要把它固定住，这样一来时间上就大大加速了对方的灭亡。

     BOSS死亡后，所有还没被打破的神像攻击装置在这一刻全都自动解体了。

    看到里面安全后，几个站在门口的玩家这才跑过来，尤其是拿着盒子的玩家，随着他越来越接近其手上的盒子闪动频率就越快。

    当他来到黑色晶球旁边时，整个盒子的表面都是是闪动光芒的这种颜色，就像表面换了一种发亮的颜色一样。

    只见这个盒子自动打开了，里面全是无尽的光辉，然后盒子里面出现很多光芒气息，这些气息一出来就瞬间进入面前的黑色晶球中。

    过了10秒，只见黑色晶球也亮了起来，光芒越来越盛，最后一道像是玉玺印章的东西从里面浮现。

    这个东西无法锁定，用魔统之眼也无法看到本质，只见此物缓缓进入那名玩家手上的盒子中，当进入后盒子自动关闭了。

    “幽夜巨，真是麻烦您了，真诚感谢您的帮助。”看到此物进入盒子中后，立刻存入背包空间，同时这名玩家一脸激动的说道。

    “谢谢幽夜巨的帮忙，这个人情我们记住心里了。”唯一的女玩家开口说话了。

    “此物是什么？”脸上没有什么表情的楚幽开口道。

    几人对视了一下似乎在眼神交流，对此就是一笑，“算了，对了打听一件事，你们是晋国玩家，你们可知道‘冰临红尘’这个人？”