    泰丰酒店

    龙影由着侍者带领来到了7023房间门口，推开门，看到的便是六位老人满脸笑容，而他们的视线都集中在了一旁的女人身上。

    这个女人曾和自己有过一面之缘，庄依云。

    每曾想，已经拒绝过一周的约见，最终还是履行，龙影先是一顺地朝着老人们问好，声音冷淡，最终视线停留在了庄依云身上，“庄小姐！”

    庄依云脸色有些红润，不知是因为灯光的缘故还是因为喝了面前的酒，这个原因龙影并不想知晓，只是觉得在来的路上，自己就烦躁不已，尤其是进到这间屋子，看到老人们对着庄依云那般地微笑，似乎已经将她当成了自己的妻子，心中的烦闷更是积攒到了快要爆发的地步。

    “龙大少！”

    庄依云的声音带着点娇羞和涩意，在站起的瞬间身子有些微晃，龙影见状，微微蹙了蹙眉，这是身体不好？

    “来了就赶紧坐！”

    其中一位老人看着龙影还站在门口，忍不出出声，指了指庄依云身边的位置，意思不言而喻。龙影大步上前，在众人的瞩目之下，和女人隔开了一个位置，众人的脸色各异，尤其是原本满脸堆笑的那些老人，有一瞬的僵硬，眸中射出的意味，似乎是想要将龙影直接推到庄依云的旁边。

    而女人见状，也只是眸色微闪，瞬间就恢复了原状，没有丝毫的异样。

    “不知龙大少一周前是有什么重要的事，竟是推了和我父母见面的时间？”庄依云眸中含着点点的星光，看向龙影的时候不免会被外人以为这是多么深情的眸子。

    龙影并没有看向女人，而是淡淡地扫过在场的那六位老人，“你们没有告诉她？”

    闻言，庄依云隐在桌下的手紧紧握住，这是连看自己一眼都不愿？

    “这...”

    “我们只是说你有事去了，向庄家道了歉，至于你要去干什么，我们又怎会知晓！”

    不愧是六个人，总会有反应快的，说话都不带打草稿的！

    龙影心中不禁有些烦躁，看着那老人，心中的厌恶更甚，这些人吃住都是龙家负责，可是据他所知，这群人在年轻的时候也未曾给龙家做出过一点贡献，甚至于，还将当时的龙家搞得乌烟瘴气。

    这笔账当初自己看在龙家已经不剩多少人了，也就没有清算，但是现在看来，将他们留着，似乎也是一种祸害！

    拇指不由地摩挲了一下食指根，心中已是动了杀心。

    这些人，还真是会给自己惹麻烦！

    “既然你们都说我有事了，那就是有事！”

    “至于是什么事，我似乎也没有义务向你们汇报！”

    龙影没有丝毫的退让，视线自坐在桌前后，就未曾看向庄依云一眼，他现在只觉得烦躁不已，尤其是看着这群老人对着这个女人的那般笑，更是无语，自己虽说是不在乎结婚对象，但是并不想就这样匆匆地因为一场见面而决定，至少...

    至少什么？

    龙影心中竟是有些疑惑，他是生气，但是在究其原因的时候，竟是突然发现，自己不知为何生气。是啊，是自己一开始就说过，婚姻对于自己而言并不重要，妻子是谁都无所谓，但是现在为何会这般？

    但是对于这六个老人的厌恶，他并没有因此减弱，都已经老了，又是何必再掺和自己的事情，还摆出一副长辈的模样教训自己，似乎是有些可笑。

    “龙影，你...”

    果真有人忍不住，怒目而视，但是最终不知是不是因为意识到在场的还有庄依云还是因为，龙影本就不是自己能够掌控的，瞬间噤声。

    龙影心中不免嗤笑，这种人幸亏当初没有成为龙家的核心，不然现在的龙家不知被这个人败坏成何种模样。

    不过这倒是给龙影自己提了个醒，莫不是因为庄家和这几个老头达成了某种交易？

    龙影的视线再次扫过在场的老人，心中沉思，这些人虽然已经不再管理龙家产业，但是手中还是把控着部分龙家股份，记忆之中，这群人的总占比也不到百分之十，虽然不过这点，但是若真是兑换成现金，亦或是将其兜售出去，那将也会给龙家产生不小的波动。

    不到百分之十的股份，庄家难道是想要借助龙家进驻桑城？

    龙影手中有龙煜和原本龙家家主转交给自己股份，总计百分之四十五，除却在座的那几位，剩下的股份都在龙腾爷爷手中。

    龙影眯了眯眼，心中已经有了决断，既然是龙家的产业，那是绝不能让外面的人进入，何况是在自己的手中，前面的先辈一直遵循的原则，到自己这里是绝对不能够被打破。

    若是有必要的时候，他不介意对这些人动手！

    虽然自己已经沉寂了几个月，但是自出生以来的狠戾和冷默，已经是深入骨髓。

    “先吃饭，先吃饭！”

    有人开始打圆场，将原本气愤不已的老人连忙在桌下伸手压住，出声的人视线紧盯着龙影，“赶紧吃饭，刚刚赶过来，一定还没有吃晚饭吧！”

    龙影视线落在餐粥上，刚刚自己进来的时候并没有注意，原来桌上早已布满了菜肴。

    “龙大少，请！”

    庄依云似乎是没有注意到龙影和在场老人古怪的气氛，脸上依旧带着得体的微笑。

    龙影深深地看了对面坐着的那个老人一眼，拿起了筷子，开始吃饭，倒是没有理会刚刚庄依云的声音。

    女人的神情并没有丝毫的不满，执起筷子开始动作。

    “龙大少，您是不是也看上了de的那个项目？”

    龙影的手微顿，不过是眨眼间的事情，便面不改色地将一口饭菜咽下，这才抬起头，看着庄依云，“怎么？”

    “正好，我们庄家也看上了这个项目。并且在两天后准备由我前去谈判，不知，到时候能否见到您的身影！”

    女人似乎早已料到了一切，看向龙影的眸中满是志在必得。

    龙影心中却是疑惑不已，在自己得到的情报之中，在国内，是没有一家接触过de项目，这个庄家，到底是在干什么！

