    “这就是神国……之间的碰撞么？”

    屏山之上，林毅站在自己的院子之中，抬着头，轻轻自语，看着天上那如火如潮的恐怖碰撞，双眼神光灿灿……

    密布整个上京城的法阵把碰撞隔绝在了大阵之外的天空之中，大阵之中的人，就像海底的生物一样，只能抬头看着大阵之上北堂兆和祖摩天两个顶级召唤师在较量。

    那是数百万的召唤生物在上京城的天空之中在战斗着，每一秒，都有无数的召唤生物陨落，但又有无数的召唤生物源源不断的出现。

    那夜空之中，一半是红色，一半是金色，双方的战兵战偶，都源源不断的从那若隐若现的神国之中层层叠叠的涌出，奔向战场。

    神国之间的碰撞，就像两个不同的空间挤在一起，在互相挤压，碰撞，可以想象那其中的威力，因为神国的挤压摩擦，那虚空之中，有无数的电光和闪电在生出，跳动，轰鸣，然后被上京城的大阵挡住。

    在这样恐怖的碰撞之中，九阳境的或许还能有机会逃命，九阳境以下的召唤师卷入到这数百万召唤大军的厮杀之中，瞬间就要成渣。

    天空之中的那两人中的任意一个，都有举手之间就毁城灭国的力量。

    这半神间神国的碰撞，震撼着上京城中的每一个召唤师的心灵，所有的的召唤师，在看到那样的战斗之后，都会情不自禁的把自己代入其中，想象一下自己在其中的话能坚持多久。

    然后，每个召唤师的脸色都会有些发白。

    半神之间的较量，能亲眼目睹这种顶级召唤师之间的战斗，对每个召唤师来说都是千金难换的机遇，也都给每个人带来巨大的冲击。

    为什么主宰魔神能为一个夏平安开出这样的条件？

    杀夏平安，得永生之躯，血祭夏平安，凝聚神轮封神？

    这样的条件，怪不得血魔教会发疯，连祖摩天都亲自来到了上京城。

    林毅偏过头，看了一眼小院旁边的那个客厅，就在前天晚上，夏平安还在那个客厅之中。

    如果自己不是黑暗战神的神眷者，血祭夏平安就能封神，这样的条件，自己能拒绝么，会不心动么？

    在封神的诱惑下，一条人命算什么？

    林毅也知道夏平安今天的遇刺有些蹊跷，但此刻，就算夏平安还活着，他接下来要面对的情况，恐怕难以想象。

    除了血魔教的人之外，无数人会想要他的脑袋，想要血祭了他。

    在这种情况下，夏平安能活多久，谁都不知道。

    ……

    “这样的神国之间的碰撞，双方其实还没有出全力，各自都在克制，双方都没有召唤出真正强大的生物，祖摩天没有攻击上京城的护国大阵，没有让神国的战争波及到城中的百姓，北堂兆也没有引动护国大阵的反击，没有召唤黑暗战神降临，对半神来说，这样的战斗，只是热身而已……”

    上京城的鹏王拍卖行内，一身长裙美艳动人的萱夫人站在拍卖行的阳台之上，抬头看着夜空之中那一团团爆发出来的璀璨光华与满天的光雨，满眼震撼。

    一个穿着青衣的老者站在萱夫人的旁边，刚刚那巨话，就是那个老者说的。

    相比起萱夫人，那个老者的目光，要格外的冷清。

    “北堂兆……需要这场战斗……或者说，这场战斗正是他期待的……”萱夫人轻轻开了口，“上京城最近太乱了，血魔教，还有靖王，还有躲在红叶山庄吃人的那些人，唉，的确让北堂兆头疼，能够在半神入侵的时候守护大商国和上京城的皇帝，才是真正的好皇帝……”

    “不错！”那个老者点了点头。

    萱夫人轻轻摇了摇头，“可惜，我们知道的还是有些晚了，我们没想到主宰魔神能给夏平安开出这样的价码，夏平安的身上，一定有我们不知道的巨大秘密，这个秘密，值一个神位，谁人能拒绝？夏平安今天遇刺，也有很多疑点，我不相信他已经死了……”

    “元丘世界很久没有这么热闹了！”那个老者凝视着天空，“此次魔门大开，祖摩天和北堂兆或许用不了多久，就要去寻找封神的机缘……”

    “您老的意思是，北堂忘川很快就会登基？”

    “嗯！”

    “那这场半神的战斗呢？”

    “天亮之前会结束，祖摩天想要得到确切的消息，而北堂兆也不会把战事扩大……”

    “我相信夏平安还没有死，您老能占卜到夏平安的所在么？”

    那个青衣老者摇了摇头，两只手从袖子里伸出，老者的手上，拿着一个已经碎裂的密布着符文的龟甲和几个古朴的青铜古币，“刚刚我已经试了两次，每次的占卜结果都被导入到灵界之中，我看到的只是一片灰雾，灵界把一切都遮蔽了，夏平安这三个字，有灵界的气运加身，能遮蔽一切，夏平安的身上，的确有大秘密……”

    萱夫人的眼神之中一下子充满了震惊，“您老说的，是那个传说中的灵界？”

    那个青衣老者轻轻点了点头……

    ……

    天空之中战斗，持续了大半夜，在黎明之前，随着一道血光冲天而起，那遮蔽天空的血云，瞬间消散，血魔教教主祖摩天已经消失，整个上京城的天空之中，只有北堂兆那伟岸高大的身影在屹立，犹如擎天之柱。

    “万岁……”

    “万岁……”

    “吾皇神威……”

    提心吊胆了一夜的上京城，终于响起了山呼海啸的欢呼声，无数人激动得热泪盈眶。

    血魔教突袭上京城的危机，终于被北堂兆化解，皇帝陛下还是皇帝陛下，是整个大商国和上京城的守护神，地位实力，无人能撼动。

    ……

    随着第一缕阳光出现在东方的云层之中，上京城外，虚空之中。

    祖摩天站立在云层之上，金月殿的殿主站在夜摩天的前面，他的旁边，一大堆金月洲的血魔教高手站在金月殿主身后，低着头，双手下垂，就像一群乖学生。

    “那夏平安昨日在上京城已经遇刺？”祖摩天的满头红发无风自动，气息骇人。

    “是的，裁决军调查的结果是这样，而且有很多证人，夏平安昨日在督查署大院内遇刺，尸骨无存！”金月殿殿主躬身回应道。

    昨晚祖摩天与北堂兆大战，血魔教已经有高手潜入到上京城探查消息，两边都没闲着。

    “不可能，夏平安绝对还没有死！”祖摩天额头上的血色竖眼瞪圆，神秘诡异，他斩钉截铁的说道，“我昨晚与北堂兆大战一夜，就是想看看夏平安到底在不在上京城，可上京城内毫无动静，我以魔神之眼搜遍上京城都无法在上京城内找到夏平安，上京城皇城内也外都无异常，看样子，夏平安的确已经不在上京城，他昨日自杀，应该是假死脱身，夏平安一定没跑远，立刻顺着上京城水陆交通追查下去，所有离开上京城的召唤师都不要错过……”

    祖摩天说着，一挥手，数百面奇异的青铜镜就出现在他身边，漂在虚空之中，那些铜镜，呈菱形，两端略长，中间略窄，就像祖摩天额中的竖眼，一面面青铜镜闪动着奇异的光泽。

    “这是照颜镜法器，那夏平安诡计多端，他要逃跑离开上京城，用的绝不是本来面目，但不管他现在是何种面目，只要在这照颜镜子上一照，必将无所遁形！拿去吧，谁击杀血祭夏平安，主宰魔神的奖励就会落在谁的头上，看你们的机缘运气了……”

    一干血魔教众看到有这神奇的照颜镜法器可拿，一个个大喜，就像打了鸡血一样，各自拿过一面照颜镜法器。

    “去吧……”祖摩天挥了挥手。

    “是！”

    天空之中，除了祖摩天和金月殿殿主之外，所有血魔教的人全部四散，朝着上京城的四面八方飞去。

    “金月殿这次行动迅速果断，不错……”祖摩天看向金月殿主，声音一下子温和了起来，“其他人都去了，你为何不去啊……”

    “属下就在老祖身边，随时听老祖吩咐，助老祖擒获血祭那夏平安就心满意足了，老祖能封神，才是属下最大的心愿！”金月殿主一脸真诚的笑着说道，又对着祖摩天行了一礼。

    不知道的人，还真以为两人是亲祖孙。

    祖摩天目光闪动，然后哈哈大笑，“不错，不错，这金月殿能在你手上发展壮大，果然是有原因的，我没看错人！”

    “不知老祖有何吩咐？”

    “其他各州的血魔教教众此刻也正陆续赶来金月洲和大商国，你可传我之令，带那些人来见我，我赐予他们照颜镜法器，助他们能早日找到夏平安，完成魔神令！”

    “是！”

    ……

    火车依然不知疲倦的在铁路上奔行者。

    天亮时分，昨晚休息了一夜的那两个“动物爱好者”的小家伙，就又来敲夏平安房间的门。

    “叔叔，叔叔，我们想到那雕枭可以吃的东西了……”两个小家伙在门外叫着。

    叫了一阵，发现夏平安的房间里没有回应，一点声音都没有，两个小家伙互相看了一眼，以为是夏平安去餐车吃早餐，两个人大着胆子把房门推开，却发现夏平安的房间里，没有了人，已经空了，行礼，鸟笼，人，都不见了……

