
姬松沿着河岸，走到一处河湾的地方，映入眼帘的是各种排列整齐的花草，应该是被人工种植过的，但是看起来又不像是庄稼。

“还好有所准备，要是等到进山去采药，等会来黄花菜都凉了！”姬松看着足有半亩大小的药田，心中满是自豪。

上辈子由于两个姐姐都是医生，再加上自己又是从事中医药行业的工作，所以对医药方面的了解还是比较多的，对一些常见病的治疗多少知道一些。

于是，这几年就托族中长辈在外面将一些常见药材连根带回来，专门在这里开辟了一处药田。

虽然药效不如野生的，但胜在随取随用，遇到急事不会耽搁病情。

姬松走到一处药材前，选了五株长相最好的，将其拔了起来。之后又选了几种，这才松了口气。

“可惜没有麻黄，不过有了这些也足够了。”姬松看着手中的几味药材松了口气道。

刚才姬松检查过谢廉孩子的病情，知道这只不过是着凉引起的感冒发热。

放在后世，最多就是打几针的事，要是身体不错人，吃点催汗的药，睡一觉，第二天屁事没有。

但是放在现在，这就是要人命的病，如果治疗不及时，真的会出人命的。

姬松不敢耽搁，抓着手中的药，就开始往回跑，在路过一处桑林的时候，折了一根长满树叶的桑树枝，很快就来到自家门口。

看着门口焦急等待的谢廉，姬松赶紧迎了上去，说道：“药采到了，贵公子的病耽搁不得，我知道长者不是很信我。

但是，松要告诉长者的是，贵公子的病乃是急病，要是不能及时控制住，后果不堪设想，还请在松治疗之时，不要有任何阻拦。”

谢廉看着郑重的姬松，不知道哪来的信心，对姬松说道：“还请小友全力施为，要是.....要是真有不测，那只能是小儿命薄了。”

“既然长者信松，那松必定不会让长者失望。”姬松自信一笑，就朝里面走去。

“松儿，你赶紧给看看，这孩子在不停地发抖，浑身热的发烫。”姬母看到儿子回来，眼睛一亮，对姬松说道。

姬松不敢耽搁，上前检查了下，再摸了摸自己的额头对姬母说道：“娘，我带回来的药材就在厨房里，就按照上次我教您的方法，先在铁锅里烘干水分，再按照方子上的量用陶锅熬制，先大火烧沸，再用小火熬制一个时辰。”

“那好，为娘这就去。”姬母也知道孩子的病不敢耽搁，就赶紧起身，去厨房煎治药材。

“松哥儿，宽儿的病？”已经将眼睛哭的红肿的谢夫人对姬松哽咽的说道。

“夫人不必担心，治疗这种病的药材我们这里都有，贵公子不会有事的。”姬松知道自己现在说什么都没用，只能宽慰道。

出得门来，看着急得转圈的谢廉，姬松知道谢廉的焦急，但是这事没办法安慰，心头一转，对谢廉还有三叔祖说道：“松知道您的心情，您要是想知道松的信心来自哪里，就和三叔祖跟松来吧！”

说完也不去管他们，就独自出门去了。只有三叔祖好像想到了什么？急忙拉着谢廉让其跟着。

一路无话，姬松再次来到那处河湾，指着药田中的各种药材，对跟上来的谢廉说道：“您现在还担心吗？这些药材，就是松的底气所在。”

谢廉看到眼前成片的药材，目瞪口呆，药材还可以集中种植，这简直闻所未闻。葛根，紫苏，浮萍，金银花，黄芪...........作为读书人，他不是那些五谷不勤的书呆子，一些常见的药材他还是认识的。

但是，当他看着眼前不下百种的各种药材，还是感到了震撼。

他知道，要不是对药理有一定认知的人，是无法种植这么多药材的，看到这些，谢廉那紧迫心情终于缓解些许，他知道自己遇到一位真正的医者了，转身向姬松躬身一礼说道：“还请松哥儿不要见怪，适才多有冒犯，请你理解我作为父亲的心情！”

“长者折煞我了，既然您希望我能理解您，那同样，也请您理解一下做为一个少年人的窘迫！”姬松有些俏皮的说道。

谢廉先是一愣，但是很快就明白了姬松的意思，顿时哈哈大笑起来。

“真是个有趣的小子，吾痴长你些许岁月，你叫我声叔，不过份吧！”

谢廉在看到那些药材之后，就知道儿子的病已经不是什么问题了，虽然还是有些担心，但已经没有那么紧迫了，心情也放松了下来，面对姬松的俏皮回答，他也打趣地向姬松说道。

“谢叔！”对谢廉躬身一礼，姬松从善如流道。

“好！好！沉着稳重，谋定后动，又兼医者仁心，不愧是你们姬氏的麒麟子啊！”谢廉笑着对旁边的三叔祖说道。

姬松有些不好意思地摸了摸后脑勺，总感觉有点自卖自夸的意思。

但是，看到三叔祖快要咧到牙跟的嘴，实在不好打击他的心情。

放下的心中的担忧，眼看时间也差不多了，就往回走去。刚到房间门口，就看到母亲将熬制好的药端了出来。

“松儿，药已经按照你的要求熬制好了，你看？”姬母问道。对于儿子的医术，姬母还是有些信心的。

姬松接过母亲手中的碗，来到房间，将碗递给谢夫人，说道：“夫人，快就将药给孩子喝下，只要等会儿出一身汗，就没事了。”

谢夫人不敢耽搁，将儿子扶起来，让其靠在自己身上，用勺子将药慢慢地喂尽孩子嘴里。

接下来只是等待了，姬松眼看也没有什么事，就去了后院。看到摇头晃脑的大黄，姬松也开心了起来。

他上辈子就喜欢养狗，但是工作之后，整日为生活奔波，就在也没有养过了，突然之间见到这只和以前很像的狼狗，姬松心中的喜悦无以言表。

将大黄有些杂乱的毛发收拾了一下，就再次来到前院。左右无事，也不去打扰谢叔夫妇，就拿着《山海经》读了起来。

“醒了，醒了，孩子醒了！”刚读了一会儿，就听到外面的嘈杂声，姬松赶紧起身向外走去。

“松哥儿，你赶紧再给看看！”谢廉看到姬松进来，就将位置让了出来，催促姬松道。

姬松不敢怠慢，上前看着已经醒来的孩子问道：“小弟弟，你现在感觉怎么样？”

“就是感觉浑身没力气，想吃东西！”谢宽喏喏道。

姬松摸摸他的额头，再摸摸自己的，还好，体温降下来了，但还是不敢大意，再拉着他的手腕，发现脉搏已经不是是那么急促，就对他说到：“你呢，先休息一会儿，等会就可以吃饭了。”

姬松没有理会谢叔夫妇的焦急，走出门外，谢廉也跟了出来，焦急地看着姬松。

“谢叔，不必担心，体温已经正常，只要在吃上几副药，不出意外的话，三天之后保证还您一个活蹦乱跳的儿子。”姬松笑着对谢廉说道。

“好！好！好！”谢廉突然大笑起来，就连刚出房门的谢夫人在听姬松的话后，也高兴的哭了起来。

谢廉笑过之后，突然对姬松郑重施礼道：“大恩不言谢，以后有用的着谢某的地方，尽管说来，谢某必不推辞！”

谢廉也看出来了，眼前这少年就不能用常人眼光来看，不管是学识，为人，性格都是上上之选，将来只要稍有机会，必定一飞冲天。

“谢叔您这是做什么？”姬松赶紧将谢廉扶起来。

谢廉这次没有再说什么，谢夫人含笑地看着姬松，对于这个救了自己孩子的少年，她心中充满了好感，再加上刚才和姬母交谈，知道这个孩子在父亲去后有多么的不容易。

“既然你都叫叔叔了，那想必不介意再叫我声叔母吧！”谢夫人笑道。

姬松有些惶恐，说道：“能叫您一声叔母，是松的福气，叔母折煞小子了。”

“那我岂不是要叫你声哥哥了？”这时不知什么时候出现的小悠宁皱着眉头，有些纠结地说道，那样子可爱极了。

“哈哈哈！”大家先是一愣，看着呆萌的小悠宁突然笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324966"  chaptername="第六章  治疗">加入书签</a>
</div>
