    “我们一直在多个人们认识可能并不太深刻的层面去想办法改变这个世界，利用科技来让这个世界变得更为美好。”

    “例如，我私人购买了许多部世界知名作者撰写的小说版权，涉及到这个世界上的许多种语言，英语、汉语、法语、德语、西班牙语以及俄语……然后通过三月对于语言的理解，或者说通过截取其中一部分，让三月翻译成各种语言的译本，效果还不错，你或许还听过它的笔名，D大调的八音符。”

    “等等，八音符是三月？就是翻译了《恶棍到访》跟《奥斯卡那一生》的译者？这两本书竟然是三月翻译的？”

    “说了不是完全的三月，你可以理解为三月的一部分。”

    “天啊，我都不知道这竟然三月的一部分翻译的！”

    “当然，它还有很多笔名，英语笔名、西班牙语笔名等等，事实上它国外的那些笔名可能在当地更出名。”

    “我勒个去，宁导，我上次好像在新闻上看到一个版税排行榜，八音符每年拿的版税可真不低啊！听说还有出版社求上门请八音符做译者，据说有出版社开出了千字三千的价格？说是因为它的翻译甚至要优于作者的许多描写，是不是真的啊？”

    “嗯，差不多吧，不过收益不是这么简单算出来的，准确来说收益分成好几部分，不止是千字多少的保底金额，还有一些版税。不过都是小钱！”

    “……”

    “除此之外，我还利用了三月的能力，在小范围内试点跟电网合作，以帮助电网能够完美的回溯任意时刻任意节点下的电网运行情况，帮助电网能更快的锁定电网事故，甚至能够通过模拟运行，提前对可能出现的电网事故进行预警。”

    “现在看来这块效果也不错，只需要加装一些很简单的传感器，由三月智能平台来搜集足够的数据，甚至能够预测可能出现的低频振荡、以及线路、机组跳闸等等电网事故，以及对机组、线路工况进行前瞻性分析，帮助电网更高效的运行，明显减少了意外电网事故造成的停电情况。。”

    未来城宽敞的街道上, 刚刚吃过晚饭的宁为正在跟陈典诚在城市内一条主干道上散着步, 聊着一些有的没的事情。

    “其实不止如此, 欧克网你应该知道吧？”宁为笑着问道。

    “我……宁导，千万别说欧克网也是你跟三月做的？不瞒您说，我们宁社也考虑过是不是要搞一个跟欧克网类似的东西, 不过上次出了那个什么把人用电脑复制下来，然后得病了用纳米机器人修复的天才想法之后, 我们还是放弃了。”陈典诚立刻答道。

    “哈哈……”

    宁为笑过之后才解释道：“准确的是说欧克网就是三月在负责的, 它用它赚的那些钱, 来投一些它通过大数据分析之后，觉得很靠谱的项目。至于你说的那个项目的确是有, 但没新闻报道上说的那么夸张，就是因为那些断章取义的报道，为了保护研究者, 网站上还把那个项目给整体隐藏了。其实人家研究的是对人体的免疫系统应答机制进行定期修复的一种医疗技术, 而不是把人整个恢复。”

    陈典诚恍然道：“哦……难怪我看到这个消息之后想找找论文瞅两眼都看不到。我也在想, 欧克网能做到这么大, 赞助那么多项目，总不能真是人傻钱多……”

    “嗯, 大概就是这么个情况，其实做欧克网的初衷也是为了锻炼三月，不过做着做着我就有了许多想法。真的, 以前我还觉得钱多了没啥用，反正又没太多可以用的地方, 但是做了这些事之后，我发现钱还真是个好东西, 是真的有用。尤其是对于我来说。”

    感慨完，宁为突然问了句：“典诚啊, 你觉得除去单纯为了个人的名或利之外，我们辛苦做研究做技术最重要的目的或者说动力是什么？”

    这个问题有些突然，陈典诚明显没反应过来，呆了片刻，才开口答道：“额……造福全人类？”

    宁为侧过头，一脸笑意的上下打量了一番陈典诚，直到看得这货自觉不好意思, 才打趣道：“呦，没看出来啊，这么年轻思想格局就这么大？你未来这思想的进步空间不大了啊。”

    “嘿嘿……其实我瞎说的，宁导跟你说实话吧, 我这人其实没啥太大追求，我其实就想活得随心所欲，能像您一样，万人崇拜当然是更好的。我爸从小的时候就跟我说过，人这一辈子，真想活通透了，不容易。他那么努力，其中很大一部分就是想让我能早早的就能活的通透。”陈典诚讪笑着说道。

    宁为点了点头，说道：“嗯，能看出来，所以你让人羡慕啊，从小生活环境优渥，还有天赋，你就说气不气人？看看你那些师兄师姐们，尤其是张丁喜，人家才是真的思想有格局，我跟他谈过很多次，丁喜是真抱着自己吃亏无所谓，但国家一定要强盛的想法。”

    “还有你计师兄、陈师兄、孟师兄，也都对自己未来有着明确的规划跟想法，但他们的天赋都没你好，你卢师兄跟吕师兄，我也很看好，他们能力肯定没问题，就是性格这方面太内向了，不太擅长跟人沟通，我带着做研究还好，以后放他们去带团队，我想着也有些头疼，不知道他们那沟通能力能不能把团队给带好。”

    “跟我最像的其实就是你了。你爸所说的活的通透，在我的理解，就是拥有能不受任何威胁，任何时候任何情况下都有不同意的权力，就好像联合国的一票否决权。同时，虽然我是学数学出生的，但我想做任何事都不需要去做什么精算，对于任何挑衅，能强大到直接回之以枪炮，而不是再三的妥协，这一点你像我。”

    陈典诚咧着嘴开始傻笑，显然对这一点并不抗拒。

    这种很随意的谈话，显然宁为也很享受，也没理会学生在那傻笑，而是继续说道：“但是有一个问题，想达到你说的通透，还是需要像丁喜啊、孟泽、明志啊这样的师兄更多一些，不是因为背靠一个强大的国家，哪里有一个简单的环境给你埋头去做学问。从这一点上来说，丁喜他们才真是活的通透。”

    “不说别的，这些年我凭借影响力，拉了许多国际高级科学会议在国内城市里举办，最大的倚靠是什么？当然不止是所谓的学术影响力，而是国内祥和安定的环境，没有这个基础，哪可能请来那么多科学家，三月颁奖典礼哪能有那么多的大佬参加？大佬们都惜命不是？”

    “以前我总想着，咱们研究科技，把先进生产力留在国内，钱就多了，就能让大家都过得更好。但这几年经历了许多事情，我发现科研思维太过严谨了其实不是什么好事。因为人的想法从来都不相通的，人性的本质是好逸恶劳，且非常坚定的相信自己认知范围内的事情，这跟学历有多高无关，纯粹是认知领域方面的问题。”

    “哪怕是我自己，也有偏执的一面，我认为对的东西，很难被改变看法。所以我喜欢你，因为我们的认知其实是趋向于一致。比如我们都很讨厌妥协，潜意识里有着反抗权威的精神。这也是我一直抗拒去参加学术圈那些大会，甚至去审核诸多项目的原因，这一点对外的时候能获得诸多认同，但对内的时候，很不讨喜。对了，说到这个，你猜为什么国外许多人都对我很忌惮？甚至导致我这些年都不能出国？”

    “啊……”陈典诚又卡壳了，仔细想了想说道：“因为三月？或者宁芯？”

    “差不多吧，不过其实可以更具体些，比如三月劝学的闹剧，让很多人感觉到了害怕，因为他们发现，自己在世界范围的宣传领域可能被轻易攻破。如果你仔细了解，就会发现这些年不管是推特还是脸书，都在不停的升级各种信息审核规则，研究新的过滤算法，其实都是在未雨绸缪。”宁为笑着解释道。

    “这样啊！”陈典诚眨了眨眼，认同道。

    “所以你别看那些能呼风唤雨的大佬们来华夏时，都是带着笑容来的。那不过是现在他们都没把握，如果真的能想办法把我按死，或者找到了破解的办法，獠牙早就露出来了。所以恒古至今，有一点从来都没有变过，那边是你朋友最多的时候，永远是你最强大的时候。所以你要学会交朋友。”

    “想要让他们在你面前拍着胸脯说咱们是好朋友，就得一直保持强大，一直把他们死死的按在地上……因为这些朋友，只有当你强大到能逼着他们一直跪着跟你说话的时候，才能当朋友。一旦他们感觉又能站起来了，或者当他们发现你有一丝软弱的时候，就会成为不折不扣的敌人。所以，我们需要很多朋友，这个逻辑，你懂吧？”

    陈典诚恍然的点了点头，然后答道：“宁导，今天听你这么一说，我才明白那句要让我们朋友多多的，敌人少少的原来还可以有这么一层含义。懂了，懂了，我们的确需要朋友多多的。”

    听了这句话，宁为笑骂道：“滚蛋，你少在这里瞎曲解我的话。我只是告诉你处事原则问题。你看我，现在好像很风光，但你知不知道，如果我想出国玩一圈，柳总能烦我三天三夜，劝我打消主意？你看，终究还是没有完全的自由。所以其实我也得依赖你们，只有你们足够强大了，我才能有真正的自由。”

    “放心吧，宁导，就冲您今天这句话，我接下来一定好好用功，真不偷懒了，为了继承您的衣钵，实现您想去哪就能去哪的自由而奋斗终生。”陈典诚当即拍着胸脯表态道。

    “就指望你一个人？”

    宁为瞥了陈典诚一眼，随后神色肃穆的说道：“跟你说这么多，是想告诉你，把宁社给我经营好了。跟你说实话吧，三年前你们导员给我打电话说起宁社这个事的时候，我还只认为你们在瞎闹，但现在宁社还真的让我刮目相看。我的意见是，你不要只盯着国内这一亩三分地，趁着现在宁社资金充足，你又还有精力，把目光放远点。”

    “虽然燕北大学这些年国际排名提升的还挺快，但世界这么大，天才那么多，错过了多可惜？你的导师有宣传渠道，随时可以给你们使用，而且我不管是数学还是计算机领域在全球范围内还有些影响力，你就不懂得利用利用？宁社扎根华夏，就一定只能在华夏发展吗？你敢不敢搞个斯坦福宁社分部？伯克利宁社计算机分部？帝国理工分部？普林斯顿宁社数学分部？”

    “宁社现在有钱，有人，有渠道，就做几个软件就满足了？没错，距离远了，宁社难道不能开发一个社员专用的通讯软件，把大家拧成一股绳？以学术交流为纽带，做一张大网啊，你想想，你们罗恩导师都能在京城生活的很好，国外那些醉心于学术的人真的会太过抗拒未来到华夏留学？”

    “现在宁社账上差不多二、三十个亿了吧？这么多钱你们放卡里吃利息啊？宁社难道不能自己做一些学生之间的学术交流？现在全世界都对三维技术感兴趣，请国外那些宁社成员来我们的百年礼堂里，体验一下科技进步之美，来参观一下我们一流的实验室，让他们知道来这里进修不但赚钱容易，还最贴近科技前沿不好吗？”

    “咱们也不说多了，哪怕要求一百个有天赋的天才来咱们燕北大学做客，宁社能留下一个，那也是净赚吧？来回机票才多少钱？百把个人吃住才多少钱？你们卡上那些钱随便搞个理财的利息都足够了吧？未来宁社的影响力会变得有多大？你想过没有？”

    “真正向往学术的学生其实都很单纯，就比如你陈师兄跟卢师兄那样的。这样的人多留下几个，未来能出多少成果？要知道来到宁社，可是能用咱们的智能平台辅助的，邀请哪些单纯的学术人才，在我们的实验室呆几天，看看我们的科研体系，信不信能让许多人挪不动步子？典诚啊，目光放开阔点，懂了吗？”

    “当然，要学会分辨啊，别什么阿猫阿狗都给收进来，当然扩张初期可以撒一些红利出去，但真要引入的时候，就得按照宁社的制度来了，只要最优秀的那一拨人。记住，未来重复性的验证工作有三月智能平台，我们不需要能做重复性工作的熟练工种，需要的是有创新能力的开拓性人才，这也是为来宁社吸引的重点。”

    “未来这些人只要打上了宁社的烙印，你的师兄师姐们负责那么多部门，还有我们的前沿智能实验室，最重要的是，我们要让他们习惯了在实验室里使用三月智能科研辅助系统，这样不管去任何其他地方，没有这套辅助系统都会分外不习惯之后，你觉得这些开创性人才还能到哪？”

    陈典诚终于明白今天宁导为什么会在饭后专门拉着他聊天了。

    原来一切都在这里等着他呢。

    仔细想想也是……

    宁社这个学生社团真的白瞎了，一天天的，似乎已经满足于小打小闹，他还真没想过要把宁社的影响力扩大到全世界，甚至还经常愁着公账上那么多钱该怎么花出去……

    听宁导这么一说，陈典诚的格局立刻打开了。

    是啊，现在的宁社有钱、有人、有影响力……

    照宁导的说法，只要他们愿意的话，能通过三月直接把招新启事给放到人家学校内部论坛上去……

    祭出自家导师这面大旗，然后趁着三月颁奖典礼带来的余韵，近距离体验三维显示的震撼，扩大宁社的影响力……

    想到一帮国外天才儿童都得叫他一声陈社长，陈典诚此时思绪不禁飞扬起来，这特么在才叫会长啊！

    “宁导，我懂了，回去之后，我就召开宁社全员大会，然后开始布置工作，您放心，给我半年时间，咱也不说全球TOP100了，起码TOP50都必须得有咱们宁社的分会！保证让咱们的徽标布满世界。”

    “行了，咱们别搞立军令状那一套，只要你往这个方向去做就行了。有什么困难随时跟我联系，找不到我的时候，就通知柳唯，你做这个事我还是放心的。”

    话音刚落，宁为手机响了起来，从兜里掏出来看了看，陈导演打来的。

    “喂，陈导，你好。”

    “哈哈，宁院士，你好，你好，告诉你个好消息，你之前提交的两套方案都通过了，大家的意思很明确，咱们技术能实现哪一步，就做哪一套方案，其他的你都不用管。只要能完美实现就行！”

    “哦……”

