    胡娜叹息一声，“原来如此，我说他警告我别在你面前说他的事，原来是知道自己没机会。”

    李洋默默的垂着眸子，这样的话，自己没法接，顾君澜对自己的好，自己都知道，可却无法回应。

    之后，李洋去胡娜的办公室看书去了，一天的时间，她就专心的看书，再没管别的事情。

    第二日开始，胡娜教她裁剪衣服，教她如何把自己自己设计好的衣服变成一件衣服的每一个步骤。

    李洋抽空在第二日的中午，跟着顾君澜去顾家拜见了一下顾老爷子，在顾家吃了一顿饭。

    第三日开始，她就一直在胡娜的工作室里忙碌着，实践这些胡娜教过她的东西。

    四月二十五开始，所有参加这次比赛的人都会去参加一次集训，由专门的老师给他们讲规则，讲制度，讲这次比赛的目的，总之，这五天，就是要让他们知道，他们是全国各省选拔出来的最优秀的人才，这个总决赛，就是从他们种选择嘴优秀的那一个，国家会进行培养，提供出国进修的机会，希望他们回来，也能在岗位中教出更多的人才。

    四月三十日晚上，李洋回来后，胡娜在京都最大的酒店京都大酒店请她的老师吃饭，她带了李洋去，给老师介绍的认识了一下。

    胡娜的老师叫Linda，是个四十多岁的F国女人，微胖，性格很开朗，李洋一眼就喜欢上了她，两个人用英语也交流了很多。

    Linda说李洋是个开朗的姑娘，还说了希望李洋这次能好好表现，并且提点了她几句。

    李洋重重点头。

    Linda在胡娜那里也看了一些李洋的设计稿，觉得挺不错的，但是她还没见到别人的，所以不敢说李洋的是最好的这样的话，就是鼓励李洋多努力，多跟胡娜学习，说胡娜是她教过的学生里很聪明的一个，很得她的喜欢。

    第二日，是五月一日，劳动节，所有人都休息，来自全国各地的学员们一个个的相约着上街看热闹。京都的劳动节，要比地方上的五一节热闹的多，在一些大广场上，还有各种表演。

    李洋早晨才刚爬起来，顾君澜就来了，说要带她出去玩。

    李洋本来想拒绝，顾君澜笑着道：“知道你要学习，就上午出去看看就回来。”

    李洋无奈一笑，“好吧！”就跟着他出去了。

    离他们这里最近的是民族广场，顾君澜带着李洋去看了那里的表演，是各个厂子里在这里表演的节目，还有各个学校出演的节目。

    这个五一节很热闹，很欢庆，李洋看着孩子们那一张张淳朴开心的小脸，也不由的跟着露出了笑容。

    到了后来，过五一节，街上，广场，再也没有了这些热闹，她所在的城市，一到过节，基本都是游客，全国各地的人来旅游，单位厂子放假，人们也是忙着去外地，去国外旅游，再也没有人会花心思开准备节目了。

    就连电视里的各种节目都没什么人愿意看了，大家基本就是喜欢走出户外，亲近自然，感受着山水所带给他们的震撼和放松。

    主要是人们平时的生活压力大，工作忙，到了节假日，人们恨不得能多出去看看大自然，看看大号河川。

    前世的李洋也是这样的想法，平时工作忙，压力大，到了节假日，她基本就是提前订好旅行社，在假期时出去玩几天，吃好吃的，放松一下，释放出去工作中带来的压力和精神垃圾，回来后，又是好汉一条，接着继续一头扎进紧张的工作生活中。

    “洋洋，想什么呢？”顾君澜看李洋盯着一群孩子看着，轻声问道。

    “真热闹啊！”李洋收回了漫游的心思叹息了一声。

    “顾少，真的是你？我还以为自己认错人了呢！”这时他们旁边传开了一个女子好听的声音。

    李洋和顾君澜一起回头看去，就见是一个身材高挑的女子，她穿着的是一条白色的连衣裙，看上去，倒是挺漂亮的，还有一种挺淑女圣洁的感觉。

    那女子看到李洋，噌的一下看向了她，脸上的笑意就淡淡的落了下去。

    李洋冲着对方淡淡一笑，点了点头。

    这女人，这几天李洋见到过，跟她一起参加过那五天的培训，她大概知道这女人是谁了。

    顾君澜在看到对方时，脸色就淡了，也冷了，他只是冲着对方点了点头，就对李洋道：“累了吗？要回去吗？”

    “嗯，回去吧！”李洋点头，冲着对方再次点头后转身离去。

    顾君澜则是招呼都不打，就跟上了李洋的步伐，路过一个卖糖葫芦的摊子前，还买了两串糖葫芦给李洋。

    望着两个人走远的背影，女子的眼里渐渐的浮上了一丝寒冷的冰霜。

    这女人，她见过，一起培训过，原来，她也是参加这个词比赛的选手，只是，不知道她是不是出自十大世家的呢，竟然能得到顾大少的紧紧相随？

    她叫谭梅，正是顾君澜口里的那个谭家的分家里的女子，而且，这女子作风很大胆，对象换过很多，睡过觉的也好几个，没想到今年家里人开始打主意，让她嫁入其他的十大世家里做儿媳，给自家拉人脉。

    谭梅一眼就看中了顾家大少顾君澜，虽然顾君澜比她小了两岁，她一点也不嫌他小，顾家大少个子高，身材正，长的也是京城的大少们里少有的俊朗，她自从暗中看过他后，就把他放在了心里。

    今日没想到能在民族广场见到他，她是满怀希望的上来打招呼的，没想到，会碰到顾大少身边有人。

    广场上人多，他之前并不认为那女人跟顾大少是一起的，毕竟顾家并没有传出来顾大少有对象这种事情。

    “既然是一起参加比赛的，迟早会见到，你给我等着。”谭梅眯着盯着两个人走远的背影发誓般的说了一句。

    李洋和顾君澜边走边吃糖葫芦，竟然有一种回到了童年般的感觉。

    “顾君澜，那个，就是那个谭家的姑娘吧？”李洋问。

    “嗯，她叫谭梅，在京都职大学的是服装设计专业。”顾君澜轻声道。

    “怪不得呢！”李洋叹息一声，“就我这半路出家的，能赢的过人家科班的吗？”

    “放心，表嫂说你的设计比她的有灵性，有潮流的感觉，只要你从国外进修回来，你将来不会比她差的，相反，职大还有可能聘请你去当教授。”顾君澜给她加油打气。

    “呵呵，就你会说！”李洋被他的话逗笑了。

