    “师叔！”

    “东君阁下！”

    观师叔现身，正在泰岳之巅修行的虚凡有感，连同其余道者，连忙近前一礼。

    如今正是深夜，想不到师叔来了。

    且身边还有一人，不为陌生，也是道礼。

    “武真郡侯！”

    “前辈！”

    “东君大人！”

    “……”

    阴阳家一行弟子也在旁侧，灵觉有感，大司命、少司命等弟子也是近前一礼。

    “无须多礼。”

    “是否打扰了你们的修行？”

    周清微微笑到，对着虚凡等人看去。

    抬头看了一眼，今天的月色还是不错的，就是……现在已然临近子时，他们都在修行，也有熟睡的。

    倒是将他们叨扰醒了。

    “自然没有。”

    “师叔，深夜来此，可有重要之事？”

    虚凡摇摇头。

    他们这些天宗弟子，在这里待了一段时日，如今深夜，都在打坐修行，实则并无劳累。

    说着，略有疑惑。

    “陛下还有十日左右就到达山脚了。”

    “所以，先过来看看。”

    “这里没有外人前来吧。”

    紫眸闪烁，感知自己留下的手段，并没有什么触动，应该无人侵扰，否则，一切当不同。

    自己留下的手段，玄关层次还没有那个能力。

    “不曾！”

    “我一直在这里看守。”

    虚凡给予肯定的回答。

    “祭祀之台已经做的差不多了！”

    另一侧，东君焱妃正在语落大少司命二人。

    泰岳封禅、泰岳祭祀阴阳家也有那么一点点的力量，涉及星辰古约，自己已经令大少司命他们铸就祭祀高台。

    其余五色土、牲畜、礼器……一应诸般，都在始皇帝陛下的随行车驾内，期时，会全部准备好。

    泰岳之巅，中央之地，那里已经规划出一处方圆五丈五尺五寸的区域，四周纵有杂乱，也被清理了。

    昔年，禹王便是在此祭祀昊天，和异兽百族一道立下星辰古约。

    “还需要十方阵法吧？”

    周清单手负立身侧，也是扫视整个泰岳之巅。

    整个泰岳之巅，面积其实不小，而且经过数月来的整理，更为之平坦开阔了。

    足有百多丈方圆。

    “以祭祀高台为中央核心！”

    “四周布置两仪阴阳阵法。”

    “天地人三才阵法！”

    “四方四极阵法！”

    “五方五行阵法！”

    “六合无极阵法！”

    “七曜斗星阵法！”

    “八荒伏羲阵法！”

    “九州九宫阵法！”

    “十方合一，贯通十二小鼎！”

    “以始皇帝陛下的印玺落下祭祀之文！”

    “……”

    “其后，是否化开星辰古约，就看昊天的意思了。”

    东君焱妃环顾四周，一切该有的区域都清理出来了，始皇帝就算到达泰岳脚下，欲要登山，十天半个月也不可能。

    整个泰岳之山还需要开辟山道，还需要布置种种。

    看向身边的武真郡侯玄清子，徐徐落下星辰古约的具体细节。

    听上去有些复杂，然而，并不难。

    “尽人事，听天命！”

    周清颔首。

    “却如此！”

    东君焱妃亦是秀首轻点。

    自己能做的也只有这些。

    自己也希望可以化解开来星辰古约。

    否则，阴阳家的压力都太大太大了。

    一纪之数！

    半百之年！

    若然真的破不开星辰古约，按照东皇阁下的批语，大秦的国运不会超过十二年。

    始皇帝陛下的寿数也不会超过五十！

    虽对此有强烈的怀疑，可……这是东皇阁下的批语。

    以大秦如今的盛况，就算星辰古约化解不了，若说大秦的国运只有一纪之数。

    无论如何都不可能吧？

    至于始皇帝陛下的寿数，这个……难以窥得。

    更别说还有郡侯在！

    “师叔。”

    “最近有师弟下山采买东西，发觉又许多人不住前来泰岳。”

    “非王贲将军派遣兵士守护泰岳之山四周，此处怕也是有不少侵扰。”

    虚凡在旁。

    说道另外一件事。

    “无需理会他们。”

    “你们和阴阳家的弟子只要守护好泰岳之巅就行了。”

    “你们的修为足以应对玄关以下的存在，至于悟虚而返的修者，有我布下的手段。”

    虚凡所语，并不出乎周清所料。

    肯定有人想要捣乱泰岳祭祀。

    然而……，王贲早就接到命令，肃清泰岳方圆的闲杂人等，有一个万人队层层守卫四周。

    接下来守卫的人只会更多。

    “这是两瓶虚灵丹！”

    “你分下去吧。”

    “在此地停留数月，当有好处。”

    周清单手平伸，紫色玄光一闪，便是两瓶对于化神层次都有不少好处的丹药递给虚凡。

    “是，师叔！”

    虚凡没有客气。

    师叔也不喜欢别人和他客气。

    “这是你们阴阳家的真人丹，经过本侯改进一二，效用更好了。”

    “小衣！”

    “分给阴阳家的弟子吧。”

    “你身为阴阳家的东君，不准备给她们一些好处？”

    对着少司命招招手，周清手上又是紫光划过，也是两瓶丹药出现。

    “前辈！”

    紫衣翩翩，紫色的长发随风而动，踏着浅紫色的高靴，合身的紫色长袜更为靓丽。

    一晃多年，这个小丫头，如今也长大了。

    一身修为也是越来越高了。

    少司命一脉的传承，待其修炼至玄关层次，便可破开玄功固有的枷锁，开口说话。

    行进数步，对着前辈阴阳道礼，便是将丹药收下。

    “郡侯如今为炼丹大家，阴阳家如何能比。”

    于玄清子落在自己腰间的手掌不为所动。

    丹药！

    阴阳家自然也有，却是……成丹不为高，自己近年来又很少炼丹，东皇阁下也很少炼丹。

    就算是炼丹。

    炼的聚仙丹比较多。

    适合普通弟子的丹药，大都云中君炼制，而云中君正在蜃楼之上，也不知最近如何。

    “哈哈哈！”

    “今夜月色挺不错，随本侯修行一番吧。”

    丹药！

    只要一颗极品的丹药炼制出来，纪数之力便可给予造化而出，是以，丹药之类，自己不缺。

    却也不是什么人都可以得到。

    语出，揽着东君的纤细腰肢，轻嗅着那熟悉的幽香，周身紫光扩散，二人便是消失在泰岳之巅。

    ……

    ……

    “流言！”

    “流言！”

    “章邯，你……这次令朕很失望！”

    越发的靠近泰岳山脚区域，四周的山脉地势不住有些起伏了，随行的兵士也越发之多了。

    即将泰岳封禅，本该是令人欢喜的时刻。

    然而，于始皇帝嬴政来说，却非如此。

    是日傍晚，远处的营帐正在搭建，嬴政一身素色玄袍，手中持有一份文书，很是不悦的语落。

    身侧。

    正有一人神情忐忑的半跪于大地之上，身披黑色轻甲，浑身上下，甚为精练有神。

    “陛下！”

    “流言牵扯之事，越发之广！”

    章邯话音沉重。

    本以为将一些人杀掉，流言就没有了。

    谁曾想流言传的很快很快。

    想要止住……，杀人似乎不行了，除非杀很多人。

    那……不是陛下想要的，也不是自己想要的。

    定有一些难缠的对手在背后阻碍。

    尤其他们在齐鲁之地的动静，仿佛都被人提前知晓一般，根本没有太大的施展余地。

    影密卫此次……不为让陛下满意。

    是自己的过错。

    “朕……要的是结果！”

    “赵高！”

    “半个月内，若是流言如旧，罗网便没有存在的必要了。”

    嬴政没有理会太多。

    自己要的是结果。

    而章邯没有给自己那个结果。

    理由？

    自己不需要。

    影密卫没有办好，那就交给罗网吧，罗网行事虽然狠辣，却在某些时候，还是有用的。

    “陛下！”

    “定不会让陛下失望！”

    随行车府令赵高，一身红色袍服，带着高高的高山冠，闻陛下之言，慌忙近前跪立一礼，以头抢地。

    “去吧！”

    将手中的文书递给旁侧的皇弟，不在理会此事。

    “陛下！”

    章邯陡然为之惶恐。

    “流言的事情，影密卫无需负责了。”

    “泰岳之地，你带人前往吧。”

    嬴政摆摆手。

    “喏！”

    章邯以头抢地，深深一礼。

    “齐鲁之地，向来是儒家的地盘，虽然话语有些大，儒家在整个齐鲁还是很有力量的。”

    “欲要将那些流言快速的清理掉，儒家需要动静。”

    周清阅览完毕那份文书。

    是影密卫的所得。

    或许做的打不到皇兄预期，然而，也是很有成效的。

    就是流言散布的很活跃，刚刚将此处压下，另外一处又起来流言了，许多流言都越发的猖狂放肆了。

    “郡侯！”

    “儒家如今很是平静，并无什么动作。”

    章邯有感，抬首看向始皇帝陛下一言，而后浅浅道。

    “明哲保身？”

    “还是不愿意掺和进去？”

    “儒家，很聪明！”

    周清不由一笑。

    “儒家！”

    “蒙毅，拟令，在齐鲁之地相召博士之人，商议泰岳祭祀之礼。”

    “博士之人，多多益善。”

    儒家？

    始皇帝嬴政念叨一言，丹凤之眸深处掠过一丝厉色。

    抉择！

    既然选择了如此，那么，就应该付出一些代价。

    身躯微侧，看向郎中令。

    “喏！”

    蒙毅近前，一礼落下。

    “章邯。”

    “你带人前往泰岳山脚吧。”

    “和少府之人商议开辟登山要道！”

    对着章邯挥动手掌。

    再次下令。

    “喏！”

    章邯惶恐。

    再次深深一礼。

    旋即，转身离去。

    “陛下！”

    “无需为那些宵小之事动怒。”

    “接下来泰岳封禅、祭祀方为重要之事。”

    周清缓声道。

    想来一些流言令皇兄心情不为愉快，那些流言……的确诛心，的确闹心，的确一些人当诛。

    “无论陛下将陛下治理的多么繁荣昌盛，都会有一些人不满的。”

    远处的营帐已经搭建的差不多了。

    一个国家，无论建设的多美好。

    都不会令所有人满意的。

    身为君王，你要做的就是让大多数人满意，至于那些少数人，自然不成什么气候。

    反而，越是理会他，越是让他们心中得意。

    “朕……非为那些流言动怒。”

    “非为章邯办事不利动怒。”

    “春秋以来，烽火连绵，欲要结束乱世，非有一统诸夏，让诸夏间，没有诸国的存在。”

    “朕做到了。”

    “如今，朕觉得还相差甚远。”

    嬴政走向远处的营帐。

    轻叹一声，摇摇头。

    “一切需要时间。”

    周清跟在身侧。

    ……

    ……

    “这里就是泰岳主山了。”

    “驰道都是最近新修建的！”

    盛大的巡视车驾速度加快不少，原本预计十日左右到达泰岳脚下，而今第九日午时就到达了。

    入山的道路早已经被清理了。

    郡县之力早就来了。

    再加上兵士之力。

    加上水石之力。

    驰道殊为平缓，如此，车驾行进的速度不受什么阻碍。

    雪儿卷起车帘一角，看向外面骄阳万丈的一切，很是有些新奇的模样，非外界这般热，早就驭马而行了。

    泰岳之巅自然去过，然……整个泰岳之地，还没有好好一观。

    更别说上次前来的时候，还是冬日，万物萧瑟肃杀，而今正是初夏，一切昂然生机勃发。

    “泰岳山道不知修筑如何了？”

    云舒也是探过小脑袋，扫向远处的泰岳之巅，那里……需要有登山山道的，否则始皇帝陛下、文武群臣想要上去可是有些难。

    “五万大军日夜不休！”

    “再有十日就差不多了。”

    易初三立于车中，焰灵姬自告奋勇的近前服侍穿戴，别说……像模像样的，有点长进。

    等泰岳之巅的山道需要重新开辟，有着水石、大军、猛火油之力……，不为艰难。

    紫眸闪烁远方，现在已经修建一多半了，速度还是很快的。

    如果王贲压上十万大军，估计会更快。

    不过那就影响泰岳四周的防御了。

    “嗯？”

    “东皇太一来了，还真是如东君所言！”

    一只脚被焰灵抱在怀中，正在换上崭新的青云靴，忽而，有感天地间一股奇妙的波动。

    周清眼中紫眸玄光大盛。

    “东皇太一！”

    “师兄，异兽百族呢？”

    晓梦也是正看向车外，接下来……要在这里停留不短的时间。

    阴阳家东皇太一！

    他也破入真空的境界了。

    此次祭祀昊天，化去星辰古约，神都九宫需要齐聚。

    阴阳家的人来了，天地四灵和异兽百族也该来了。

    “不着急！”

    周清体表隐现紫光，异兽百族提前来也没啥用，关键泰岳之巅一切要齐备，那才是关键的。

    未几，穿戴齐整，便是下车了。

    到达泰岳之地，只是一个开始，许多事情还有很多。

