    周围众人一脸懵逼。

    时浅这是什么意思？

    有的人还以为时浅走到罗凡面前要揍她呢，都不自觉的为时浅捏把冷汗。

    结果，时浅却说相信罗凡！

    时浅转头看向律师：“我相信这件事不是罗凡做的，律师函你先拿着。”

    罗凡诧异的看着时浅，满目难以置信。

    任何人都有相信她的可能，但时浅应该是最没有的。

    可偏偏是这个最不可能相信她的人，说相信她。

    律师也是一脸震惊，紧接着，眸底闪过一抹异样的情绪。

    他原本以为时浅是个聪明果断的女孩，有仇报仇，有恩报恩那种。

    没想到却是个烂好心，事实就摆在眼前，她还说相信罗凡，这摆明了就是想放过她一马。

    殊不知人善被人欺的道理。

    这种背后耍阴招的女孩，就算放过她，她也未必会感激时浅。

    律师看着时浅，思虑片刻后开口道：“时小姐，您要想清楚，这件事毕竟关系到您与许总的名誉，若这次便轻易放过罪魁祸首，日后这样的事恐怕还会发生。”

    时浅道：“谁说要放过罪魁祸首了。”

    律师：“......！那您的意思？”

    “我只是怀疑......”说着，时浅转头看向时沐雪：“谁是真的罪魁祸首。”

    时沐雪看着时浅，心脏莫名一慌：“你看我做什么？时浅，你什么意思？”

    时浅没理她，转头再次看向罗凡：“你刚刚打开微博的时候，账号退出登陆了？”

    罗凡看着她下意识的点点头，然后又立刻道：“对，我刚刚从新登录的，不知道为什么退出了？”

    时浅拿着罗凡的手机，指尖在屏幕上滑了几下，然后淡然道：“因为你的账号在另一台设备上登录了，所以把你给顶下去了。”

    话音落下，周围皆是一片震惊之声。

    旁边，程渝疑惑道：“时浅这是什么意思啊？”

    陆斯哲和盛栩已经看明白了，笑了笑，没说话。

    律师道：“时小姐，您的意思是有人陷害罗凡小姐。”

    “没错，是这个意思。”说着，时浅视线再次看向时沐雪，意思很明显。

    众人纷纷顺着她的视线看向时沐雪。

    “时浅干嘛要看时沐雪？难道她的意思是时沐雪陷害罗凡？”

    “看她这样子应该是吧。”

    “这不可能吧？时沐雪跟罗凡是好朋友呀，而且，罗凡处处维护她，她怎么可能这么做！”

    “那时浅为什么要看着时沐雪说话。”

    罗凡一脸茫然，看看时浅，又看看时沐雪。

    时沐雪眸底闪过一抹慌乱，转瞬便镇定下来，看着时浅又道：“时浅，你这是什么意思？”

    时浅睨着她，冷笑一声，很是直接的道：“字面上的意思，你陷害罗凡。”

    众人：“......”

    好直接！

    时沐雪心里一紧，难以置信的看着她。

    她怎么会知道？

    明明没有任何人看到，周围也没有任何监控。

    不对，这贱人多少对她有些了解，肯定是她猜的！

    这样想着，时沐雪暂时松了一口气。

    这贱人猜对了又怎样，没有证据，谁会相信。

