    第2707章  缓和关系

    在无数目光的注视下，那位魔女纤细的玉手挥动，随后空间中有一道银白色光芒闪耀而出，化作一朵雪白的莲花，安静的悬浮在空间之中。

    “那是什么？”许多人目光尽皆凝视着那朵莲花，心中都充满了疑惑。

    那朵莲花看上去洁白如雪，如同天山上的雪莲一般，透着几分神圣之意，给人的感觉便像是一件非凡的宝物。

    这样一件宝物，若是其他人送给秦轩的，他们不会感到任何奇怪，然而从魔圣山的魔修手中送出，便显得非常可疑了。

    试想一下，魔修怎么会送如此神圣之物？

    秦轩目光盯着那朵雪莲，心中也有与其他类似的想法，魔主将此物送给他，必然暗藏深意。

    “这雪莲有何来历？”秦轩看向天战魔君问道。

    “具体来历我也不知，这是魔主无意间发现的一件宝物，如今秦圣大婚，魔主便打算将此物送出，希望能够帮助秦圣提升实力。”天战魔君开口解释道。

    秦轩目光露出一抹怪异之色，甚至以为自己听错了，魔圣想杀他还来不及，竟然想着帮他提升修为？

    这是在开玩笑吗？

    “既然此物非凡，魔主他为何自己不用？”秦轩又问道。

    “秦圣应该能够感知出来，这雪莲中蕴藏的气息极为神圣，与魔道力量格格不入，魔修无法修行，魔主也无法做到，因此只能送人。”天战魔君淡淡回应道。

    秦轩脸上露出一抹思考之色，似乎在考虑天战魔君话语的真假。

    纵然魔主无法借助那朵雪莲修行，也没必要送给他，难道不怕他实力强大起来之后去复仇吗？

    要知道他的双亲可还被他们囚禁着，这笔仇，他绝对不会轻易揭过。

    似乎看出了秦轩心中的想法，天战魔君又开口道：“魔主之所以将秦圣的双亲带走，实则有难言之隐，不得已而为之。”

    “为了缓解与秦圣之间的关系，魔主特意命我等带着宝物前来祝贺秦圣的婚事，若是秦圣仍然不相信的话，日后前往魔圣山一看便知。”

    秦轩眉头皱了皱，没想到天战魔君竟然会说出这样一番话，倒是超出了他的意料之外。

    魔主掳走他的双亲，是不得已而为之？

    天机老人之前提到过，魔主的修为至少也是七阶，而且性格强势霸道，向来不受他人威胁，又岂会被迫掳走他的双亲？

    只从这一点看，天战魔君的话语中便有巨大破绽。

    而且，若是被迫之举，之前完全可以告诉他真相，没必要等到现在，这里有未免显得太假了，白痴才会相信。

    在他看来，或许是魔主意识到如今他手中的力量太过强大，足够将魔圣山彻底覆灭，因此特意派人前来祝贺婚事，想要缓和关系。

    至于不放人，大概是怕他报仇，只要将他的双亲囚禁，他便不敢轻易对魔圣山下手。

    若是这样的话，一切便都解释得通了。

    “不知秦圣如今是否打算接受魔圣山的礼物？”天战魔君看向秦轩开口问道，语气一如既往的平静。

    秦轩沉默了下来，没有回应天战魔君的话语。

    无论魔圣山是出于什么目的将他的双亲掳走，他始终都不可能原谅这件事，但若是他当场翻脸的话，不知那位魔主是否会剑走偏锋，对双亲不利。

    明知在绝境的情况下，善良的人都可能做出恶事，更遑论是魔修了。

    “不如暂时答应他，确保你双亲的安全，报仇一事等以后将他们接回来了再说。”一道声音忽然传入秦轩耳膜之中，正是天机老人开口。

    显然，他考虑到了和秦轩相同的问题。

    若是魔主知道秦轩不可能放弃报仇，有可能一不做二不休，直接对秦轩的双亲下杀手，那样后悔便晚了。

    而若是他们答应缓和关系的话，便能稳住魔主的心态，以后一定能将秦轩的双亲平安接回来，只是时间问题而已。

    “前辈所言极是，忍一时风平浪静。”秦轩不动声色的点了点头，魔圣山派来圣女和排名第二的魔君为他祝贺，自然是为了体现他们的诚意，不如便将计就计。

    “既然魔主有意缓和关系，我便给他一次机会，但必须让他好生对待我的双亲，若是他们有丝毫的损伤，我绝不会放过魔圣山！”秦轩看向天战魔君开口道，声音中透着一股强烈的威胁之意。

    “这一点请秦圣放心，魔圣山知道该怎么做。”天战魔君回应道。

    秦轩微微颔首，他相信魔圣不至于做出那等愚蠢的事情，一旦做了，魔圣山必将在九域之地除名。

    “这份雪莲对修行大有好处，还请秦圣务必收下。”天战魔君又开口道，随后手掌在空间中挥动了下，那道雪莲朝着秦轩的方向飘去。

    看着雪莲飘向自己，秦轩心中顿时生出一丝奇妙的感觉，内心仿佛都变得通透了许多，对外界的感知也变得更强了。

    由此可见，这朵雪莲的确是一件不可多得的宝物。

    魔圣山为了与他缓和关系，算是付出了不小的代价。

    “既然礼物已经送到了，我等便不在此过多打扰秦圣，这便离开。”天战魔君对着秦轩又开口道，说着转身便欲离开。

    “等等。”

    就在此时，一道苍老的声音传出，只见天机老人目光望向天战魔君的身影，淡淡开口：“诸位既然前来祝贺婚事，岂能送了礼物便离开，最快也要等到大婚之日过后再走，否则岂不显得九域没有气度。”

    伴随着天机老人的话音落下，不少人纷纷露出一抹耐人寻味的神色。

    天机老人这一番话看似没什么不妥，但若是仔细思考的话，便能够听出另一层含义。

    他不想让这些魔修过早离开，因此要将他们留到大婚之后，大概是怕中间出现差错吧。

    毕竟这些魔修行事向来诡谲，虽然名义上是来祝贺的，并且带来了礼物，但谁也无法保证他们没有其他的意图，还是要小心提防才行！

