    恶人城外，七道漂浮的英灵，代表着现在整个万山区新起的顶级势力，横山七太保。

    横山七太保，一个横空出世，便能带动整个万山区贼寇，与各大城镇分庭抗礼的强大存在，其核心成员，更是直接冲击万山主城，与万山主城斗的有来有回，每一个人，都是至尊当中的强者。

    曾经有人提到过这样一个问题，那就是光明岛与横山七太保相比，到底哪个更强一些。

    这两方势力，都是在万山区横空出世，没人知道他们后面到底有什么，也没人知道这两个势力的底牌都在哪里，所有的一切，都只是猜测而已。

    有人说，光明岛可能会强上一些，毕竟光明岛崛起的速度太快了，至尊数量也超多，底蕴必然极深。

    也有人说，横山七太保更强，毕竟那七人，是可以直接冲击万山区主城的，而光明岛，虽然人多势众，但只在二线城镇混迹，在顶级高手方面，是无比缺乏的。

    怎么说的人都有，但却一直都没有一个准确的结果，这种事，恐怕势力双方都不清楚到底是谁更强一些，很多人都在暗中期待着光明岛与横山七太保来一次碰撞。

    就在今天，这个碰撞，来了！    横山七太保，齐至恶人城！口中大喊张忆清之名，并且已经声明，要见见这张狂之人，到底是何等人物，其中火药味已经很浓郁了。

    张玄眉头紧皱，看向远方，如今恶人城局势已定，但横山七太保的出现，的的确确，是他没有想到的，这完全打破张玄要收编恶人城的进程。

    “怎么，张忆清，不说话了么？”

    横山七太保的声音再次响起。

    孙阔，红碎，任雨三名至尊，处于一旁，脸上不禁多了几分笑意，现在有横山七太保出来杀杀这张忆清的锐气，他们再愿意看到不过了。

    海林至尊疑惑的看了眼张玄。

    张玄横空，面向横山七太保所在方向，“几位，也不要偷偷摸摸了，不如出来说话。”

    “出来就免了吧。”

    一道女声响起，“张忆清，我知你打的什么心思，现阶段，你光明岛隐藏在恶人城内的至尊，不止十二人，这点瞒不过我们七人，你想让我们进城，无非就是想打个伏击而已，但你真的认为，你们能够凭借人数优势，胜过我们七人么，嗯？”

    这话一出，整个恶人城，再次陷入一阵震惊当中。

    什么？

    这光明岛埋伏起来的至尊强者，还不止十二个，这光明岛，到底是什么势力啊？

    他们的至尊强者，到底有多少啊！    张玄心中听得疑惑，他光明岛有多少人，他再清楚不过了，对外传的好听，但说到头，不过就他一个光杆*而已，现在撑死加了一个海林至尊，这海林至尊还只是利益使然，横山七太保是拿啥看到光明岛有那么多至尊强者的？

    并且，这横山七太保的话，怎么听着，都像是给光明岛造势啊！    “张忆清，我横山七太保，欣赏你这个人，你若真有自信，便出城来，不然，你手下这命，我们便先拿走了。”

    手下的命？

    张玄微愣一下，随后便听到下方传来一声惊呼。

    “张忆清大人，不好了，伊宝喻大人，被人掳走了！”

    张玄脸色一变，显然，对方这是在逼自己就范啊！先前，张玄以伊宝喻被陷害一事，强势出手，树立威信，此时，对方转挑伊宝喻下手，又在这么多人面前提出这个要求，如果自己放任不管，那么之前全部的造势，都将化为泡影。

    张玄深吸一口气，去，还是不去，他内心在抉择。

    这横山七太保，绝对不是什么简单角色，自己这一去，若打起来，有几分胜算？

    张玄很清楚，自己丁点胜算都没有，哪怕战灵齐出，自己连逃跑的几率，都不打，但不去，之前所做的一切，都白费了！    张玄深吸一口气，看了眼城外那七道释放压力的英灵，随后身形一闪，朝那而去，在这过程当中，张玄浑身紫色气芒缠绕，手中一把紫色神剑凝聚，且开始变得晶莹，这是在凝聚灭世魔剑的力量。

    如今，张玄虽有战灵傍身，但最强攻伐手段，还是灭世魔剑，这一点，毋庸置疑。

    灭世魔剑，便是张玄敢独自面对横山七太保的勇气。

    恶人城居民，眼睁睁看着张玄飞掠而出，直奔那七道英灵而去。

    城外上空，张玄越是临近那七道英灵，越是能感受到那些英灵上所传来的恐怖威势。

    七道英灵，整体高度都在十米往上，每一道英灵，所展现出来的神意，都完全不同。

    当张玄离开恶人城范围之后，便看到，在那官道上，站满了密密麻麻的身影，且在山脉上，同样站满了人，每一个人身上，都散发着强大的灵气，融合在一起，声势浩大，这一次，横山七太保前来，不光只有七人，这分明，就是一支大军！    张玄目光越来越凝重，这横山七太保的势力，比起光明岛来，强大不知多少，要知道，现在虽然光明岛也在北乡城以及其余城镇收纳了一些地狱行者，但实力参差不齐，能拿出声势来，但战斗力如何，张玄心里是有数的，毕竟这些地狱行者，不像地表那般，每个人都经过残酷的训练筛选。

    随着距离那七道英灵越来越近，张玄所感受到的压力也越来越大，他的呼吸变得粗重起来，手中的紫色神剑越来越凝实，在张玄身后不远的地方，四道战灵出现，其中三道，冒充三名至尊。

    张玄距离那七道战灵有百米时，停下身形，手中剑芒依旧凝聚，他开口道：“早听闻横山七太保大名，今日一见，果然强悍，但这并不是你们能够掳我手下的理由，若没有一个合理的解释，我张忆清保证，你们这些人，离不开这里！”

    冷冽的寒风凭空出现，让天地间的温度都下降许多，这是飘雪剑意！ 

