    李南不想见到苏蓉蓉，但苏蓉蓉却主动靠了过来。

    “你有情敌了。”

    她一张口，就是非常劲爆的消息。

    “情敌？”李南笑了笑，“你别一天到晚想着整人，行不？”

    “你喜欢邱晚晴，对吧？”

    “呵呵。”

    “她填的志愿，是水木，那可是在京师的著名高校，除了她之外，还有一个人也填了那里。”

    “谁啊？”

    李南有点好奇，上一世，七十二中这一届的高考成绩并不理想。

    除了邱晚晴考上了水木外，连个京师都没有。

    苏蓉蓉也没被剑南大学录取，而是读了雾都政法大学。

    其余的考生，大多数都只上了普通一本。

    “解大庆！”

    一听这个名字，李南就乐了。

    “就解大庆那个成绩，能考上水木？”

    全校成绩最好的，自然是邱晚晴。

    但解大庆除了家庭环境较好外，成绩只能算是中等偏上。

    考个剑南财经大学都勉强，更别说水木京师了。

    不过这小子有个优点，那就是长得高大帅气。

    还打得一手好篮球。

    成绩可以、家庭环境好、高大帅气、运动健将！

    这就是校园风云人物的标配啊。

    活成了很多高中生最想要的模样。

    七十二中的校草，皇回镇的镇草也当之无愧。

    很多小姑娘一看见他，都恨不得倒贴上去。

    要是这小子去干小白脸，保证比邱天泽有前途。

    “他能不能上水木，我不知道，但我知道他所有的志愿，都报的是京师的大学，近水楼台先得月，同乡加同学，机会比你大。”

    看着苏蓉蓉小狐狸一样的笑容。

    “你脸上的伤好了？”

    李南的话，如同一把尖刀，刺入了苏蓉蓉的笑颜。

    她的笑顿时僵住了。

    不过很快就恢复了正常。

    “还有件事情，我得告诉你，解大庆啊，在高二时就表白过邱晚晴，而且，他今晚也来了。”

    苏蓉蓉不是那种轻易就能被打倒的少女。

    “哪个龟孙请的他？”

    这是杜娜娜的地盘，四舍五入，也等于是李南三兄弟的地盘。

    请个什么都比他们强的校草，来砸场子吗？

    李南怒气冲冲地朝别墅里走去。

    “南瓜干嘛了？”

    溜达到邱天泽面前瞎扯的鲁友朋看见了，连忙惊愕地跟了上去。

    邱天泽用眼神瞪了一下苏蓉蓉。

    后者耸了耸肩，摊开双手，然后也跟着鲁友朋进了别墅。

    李南一进客厅，就发现解大庆正面带微笑，跟杜娜娜和邱晚晴说话。

    他心中腾起一股无名火，加快脚步，走到三人面前。

    “京师是个好地方，北靠长城，南望平原，扼燕赵咽喉，上千年的历史文化沉淀......”

    解大庆说话的声音很温柔，俊脸上还带着微笑，看上去非常帅气。

    李南很想狠狠一拳，把那张脸打烂。

    这小子居然比他长得还帅，还有天理吗？

    不过想到自己已经开始挣钱了，而且会越挣越多。

    解大庆呢？

    不过是靠着外貌和父母，以及一点点的才华，来吸引小女生。

    这些东西，哪有金钱永恒？

    “京师虽好，居之可大不易，三环内都要四、五千一平，过不了多少年，恐怕连潞源这种偏远地方，也要涨到五、六万一平。”

    说完李南斜着眼，扫了一下解大庆：“至于市区嘛，我觉得必须以美金计算，一万美金起，还不讲价，谁要讲价，就涨到两万、三万美金！”

    这话明显是意有所指，嘲笑解大庆买不起京师的房子，只能在这儿大谈历史文化，来博取小女孩的欣赏和崇拜。

    解大庆也不气恼，温文儒雅地笑道：“这不是《大腕》里的台词吗？”

    《大腕》是几个月前上映的贺岁片。

    里面的一个饰演精神病的演员，说出了一段经典的台词，被全国观众津津乐道。

    其中就有几句话。

    “你说这样的公寓，一平米，你得卖多少钱？”

    “我觉得，怎么着也得两千美金吧！”

    “两千美金？那是成本，四千美金起，你别嫌贵，还不打折！”

    当年大家都认为这是瞎扯淡，结果二十年后，发现这个价格不是太高了，而是太低了！

    不过解大庆这话也很损。

    表面上是在说台词，实际上却是在讽刺李南就是个精神病！

    两人的明争暗斗，第一轮，李南完败。

    邱晚晴和杜娜娜都是情商超高的聪慧女孩，哪还看不出这两人在暗中较劲？

    杜娜娜笑了一下：“晚晴，我带你去我房间看看，有种化妆品......”

    话还没说完，她就把邱晚晴拉走了。

    临走时，邱晚晴对着李南翻了个白眼，表示对他的幼稚行为很无奈。

    两人走后。

    李南盯着解大庆：“下次再缠着晚晴，就别怪我不客气了。”

    刚追过来的鲁友朋竖起个大拇指，心里想，还是南瓜有种，争风吃醋都这么明目张胆。

    苏蓉蓉以一种看好戏的目光，似笑非笑地凝视二人。

    邱晚晴走了，解大庆也就懒得装斯文，沉着脸问道：“李南，谁是你的晚晴？”

    身材高大的他，打架是不虚李南的。

    但鲁友朋就在旁边，邱天泽还在外面迎客，真打起来，他可不是这三个人的对手。

    “谁是？呵呵，没长眼睛吗？”李南冷笑道，“你TMD到处骗小姑娘，高一时，你还追过苏蓉蓉吧？”

    苏蓉蓉连忙把脸别了过去。

    她没想到，李南这厮，太狠了，动不动就把战火往她身上引。

    连点男人的风度都没有。

    “窈窕淑女，君子好逑......”

    “别跟我掉书包，我不懂诗经！”李南沉声道，“你喜欢谁，那是你的自由，但你敢在邱晚晴面前表现出来，就别怪老子不客气！”

    解大庆眼中闪现出一股狠厉：“李南，你觉得你自己，配得上她吗？”

    “配不配得上，你说了，不算！”

    解大庆露出鄙夷的笑容：“我这次至少能考610分以上，你呢？有没有160分都两说！上不了大学......”

    “哈哈哈哈，解大庆，我以为你这样的校草，七十二中的风云人物，能说出什么有哲理的话，没想到跟个小屁孩一样。”

    听到李南的话，解大庆彻底愤怒了，沉声道：“我说错了吗？你考不上大学，就没有前途！”

    李南摇了摇头：“你错了，考上大学，也照样没有前途。”

    已经来到杜家别墅的同学，看见两人吵了起来。

    一个是风云人物、校草，另一个是千年学渣，实力相差悬殊的斗争，立即吸引了大家围观。

    “李南这是疯了吧？考上大学还没前途？”

    “他是吃不到葡萄就说酸，大学毕业后，我至少能找个五千元一个月的工作，到时候当个小领导，娶个白富美......”

    “你不是有女朋友吗？”

    “谁在大学里还读书啊？我堂哥说，大学里最流行的，就是谈恋爱、逃课！”

    “那这么说来，大学也学不到什么东西啊。”

    “这你就不懂了吧，都上大学了，临考突击，拿个文凭，啥东西没有？”

    高考之后的学生，还没经历过社会的毒打，对自己的前途，充满了信心。

    听到同学们的议论，解大庆微微一笑：“那你说说，怎么个没前途法？”

    大家的目光，都落到了李南的身上。

