    “那家伙应该就是在附近下的线。”第一猛男说道：“当时我看到他捡完东西朝这个方向离开，然后没多久就下线了，根据速度判断，应该是这里没错！”

    第一猛男的运气还是不错的，几个兄弟帮忙把老大给灌醉了，估计应该是今天晚上之前别想起来了，他们有几乎一整天的时间来找到塞巴斯蒂安然后把他给弄死，把东西给爆出来。

    过来帮第一猛男的还有七八个角色，名字五花八门，职业也是全面，近战，法系，治疗应有尽有。

    “行了，大家先都散开吧，等那小子上线就开始砍他。”天下第三说道。

    “唉，今天初一本来还想出去逛逛的，老六你得弥补我们的损失啊。”

    “就是就是，这不带我们去潇洒一波你就等死吧。”

    “狗屁，老大明明说让咱们一块去的，你们几个偷溜出去看妹子的事我还没找你们算呢。”第一猛男直接回怼了回去。

    几人围在一起聊天，没一会就有人跑了下去拿上来了一副扑克开始兴致勃勃的斗地主。

    只有第一猛男充满怨念的盯着四周，今天原本约了妹子一起出去看展会的，现在全都泡汤了。

    该死的，到底从哪蹦出来这么一号人物的！

    第一猛男一边低声咒骂着，一边砍着小怪发泄心中的情绪。

    “那么不开心啊！”

    “废话，东西又不是你们弄丢的，顶多被老大骂一顿，我就惨了啊混蛋，该死的塞巴斯蒂安！”第一猛男头也不回的骂道。

    “哦哦，果然啊你，你们背后还有人的，能不能介绍我认识一下子。”

    “嗯？等等你是......”第一猛男这才发现到事情的不对劲，扭头一看，这孙子不久是害的自己压根没有睡好觉的家伙吗：“兄弟们抄家伙！塞巴斯蒂安上线了！”

    果然吗，看着从四周冒出来的一道道人影，白墨的心头一阵的火热。牧师，拳法家，剑客......果然，这种账号不止一个，没有看到有术士，也没看到带银武的角色，想必那个就是他们的老大了吧？

    “大家好啊，初一不出去玩还在打荣耀啊！”白墨尽可能的让自己的声音和善一些，表达的更加友善。

    没有任何人回应，所有人都在小心的移动自己的位置。

    “对面不说话啊叶哥，难道是我表达的不够友好吗?”白墨纳闷的问身边的叶修。

    陈果和苏沐橙出去逛街去了，叶修和白墨则是果断放弃了这一选项，窝在兴欣网吧继续打荣耀。

    叶修叹了口气:“我觉得你说的这句话本身就有问题啊，你觉得人家初一留在这里打网游不出去的主要原因是什么。”

    “因为热爱荣耀，又或者是害怕陪女生出去逛街？”

    “我觉得是为了在这里蹲你，你认为呢？”

    白墨沉默了一下，应该不可能吧？气性这么小的吗？

    “小心，他们要来了！”叶修出言提醒道。

    叶修话音刚落，就见一个拳法师直接一个踏步冲了上来，一拳直接朝着塞巴斯蒂安打了过来。

    “等等，我觉得我们应该有什么误会！”白墨闪开了这一记冲拳，紧接着就是一道元素法师的烈焰冲击，白墨刚想结印使用影分身避开就见远处的一个牧师直接开了一道神圣烈焰。

    “有点难搞……”白墨一时间有些焦头烂额的，只能不断的翻滚来规避大多数的伤害。

    “这些人都有一定的职业素养。”叶修点评了一句，背后应该有人专门训练过，就这些人的水平已经都要比大公会的精英团厉害不少了。

    会是谁呢？叶修开始思索了起来，这些年来退役的人有些多，范围比较大，但是要是说起来术士的话，应该也只有魏琛和方世镜了吧？也不能排除一些老家伙转职的可能性……

    还在做银武？想要回来的嘛……

    “你有时间说风凉话的话倒是不如开着逐烟霞过来帮忙解一下场啊叶哥！”白墨没好气的说道。

    “没啥用，我到了的时候你恐怕都凉了。”叶修点了根烟：“好好的想想怎么破局比较重要，毕竟这也是你比较薄弱的一环，虽然团队战术很亮眼，但是他们的个人实力不怎么样，是个很好的陪练，自己加油。”

    这下白墨也不说话了，他也知道这一点。不论是在国外还是回来之后，自己根本没有接触过团队战的配合，大多数的情况下凭借优秀的个人实力就能解决很大一部分的问题。

    但是，荣耀可从来不是一个人的游戏。有很多东西不是叶修教就能够教会的，还是需要个人的体会和改变。

    就像王杰希一样……

    原本有些浮躁的心情平静了下来，白墨开始有意识的寻找着机会，就算是再高的技能点数也无法抹除cd时间。

    机会！

    白墨眼前一亮，一个翻滚闪开了拳法师的一记旋风腿，塞巴斯蒂安直接从口袋里摸出来一枚黑色的物体扔在了地上。

    【忍具·烟玉】！

    白色的烟雾瞬间出现在了众人的周围，远处的元素法师和枪手系一时间全都丢失了视野，只能漫无目的的随意释放技能。

    烟玉消散之时，所有人都视野里全都丢失了塞巴斯蒂安的身影。

    “人呢！”

    “不知道，没有跑出来！”

    “是地心斩首术！”牧师反应了过来，连忙高声喊了一句。

    但是很显然有些晚了，塞巴斯蒂安手持忍刀直接从地面跳了出来，忍刀划过，带出来了一串的血迹，拳法家直接被打出来了一个致残。

    【治疗术】！手里剑打断，断灭直接从第一猛男那边打出来了一个缺口。

    “靠，骑士你丫是死人吗！手里剑没看到啊！”

    “能特么怪我？旁边还有元素法师正在读条，不护着他？”

    “你们别吵了，特么的人要跑了！”天下第三吼了一声。

    “你吼那么大声干嘛！”

    “人不发火当人是傻子是吧！”

    “靠，塞巴斯蒂安跑了，刺客快点追啊！”

    “追你丫的，一看就是个高手，特么葫芦娃救爷爷是吧！”

    “能不能别骂了！”

    房间内的指责声不绝于耳，牧师和骑士的操作者都已经撸起来袖子准备真人PK一下了，只是差距有些悬殊，虎背熊腰的牧师和稍微有些瘦弱的骑士……

    “哈欠，诶？你们不是说今天要出去把妹子的吗？怎么都在这里打荣耀了？大壮你特么又想欺负翠香了是吧？”一个胡子拉碴的人打着哈欠走了上来，刚一推门就看到了牧师揪着骑士的衣领。

    “魏老大……”牧师连忙放下了手中的骑士：“你怎么醒了？”

    “废话，老子千杯不醉知道吗，想灌醉我你们还差点意思！哦？小六也在，正好，把东西给我交易过来吧，死亡之手也终于能升级了，大半年了，不容易啊……”男人自顾自的走到一台电脑前，刷卡登录了自己的账号：“这破电脑，什么时候楼下网吧才能开门啊……”

    【叮，您的好友迎风布阵已上线】！

    

