    田大棒仔细看过证明。

    之所以他看的很仔细，倒不完全是他想在其中找出毛病来，好接着找罗旋的茬。

    而是因为正兴大队的廖大队长，他文化不高，写出来的字，也就他自己才能够很顺利的认出来。

    而眼前这位田大棒，认识的汉字也不是太多。

    字典里那么正楷的汉字，他也得连猜带蒙的，才能认得其中一小部分。

    现在一个扫盲班出来的田大棒，遇到另一个半文盲开具出来的证明...

    那场面！

    田大棒拿着一纸证明看了半天，也就能够确定那个红彤彤的公章，颜色很正。

    并且确实是人戳上去的。

    据此，田大棒最终肯定：这真还是另一个生产大队开出来的证明。

    把证明递还给罗旋。

    田大棒一指屋檐下的那些东西，开口道：“这是你去山里面弄的？”

    罗旋点点头。

    “你经过我们大队允许了吗？”

    田大棒神情严肃，开口道：“你在进山之前，向我们小老君生产大队，提交了申请吗？有向我们大队里缴税吗？”

    罗旋死死盯着田大棒，反问道：“缴税？你竟然敢让我向你缴税？！”

    被罗旋这样质问，又被他死死盯住看，田大棒心头不禁怒气上涌，“怎么？你在我们生产大队的地盘上，擅自采集山货、捕猎野生动物，不应该给我交税吗？”

    “企业以上交利润的形式，替代税收。

    公私合营的作坊、店铺，则采用按股分红；农村集体用公粮、各级提留和义务劳动，来替代国家税收。

    而个人，是不允许参与经济活动的。所以，现在全国没有缴税这一说。”

    罗旋伸手拍拍田大棒的肩膀，“同志啊！这是国家的大正策，你竟然大过了国家的规定？你好好想想，你居然、竟然敢让我向你缴税？”

    说着。

    罗旋的口气突然变得异常严厉起来，“田大棒！你是解放前的那些山大王？你这是想占山为王，打算造反了吗？！！”

    这句话一出口。

    屋里的所有人顿时被震得目瞪口呆，一时间鸦雀无声...

    而与罗旋面对面的田大棒，更是被雷得外焦里嫩、浑身颤栗！

    这...这顶帽子，扣的实在是太大、太他么的吓人了！

    “不...不，我不是这个意思。”

    田大棒艰难的咽下一口口水，磕磕巴巴的说道：“我，我也不懂这些。我，我......”

    “不懂正册，你也敢出来当干部？罗旋冷笑一声，“你这不是在害广大人民群众吗？”

    听见罗旋的指责，由于事关自己在生产队里的地位，田大棒忽地跳脚，顿时一蹦三丈高！

    只见他强词夺理的指责罗旋道：“你这个家伙！别来骗我没上过学！我告诉你，生产队里的扫盲班，我连着拿了3次‘学习标兵’哩！

    走走走，我们去大队部，找大队长他们评评理，看看你该不该交...咳咳，交费用！”

    说着。

    田大棒伸手扯着罗旋的手臂，就要拉着罗旋去大队部里掰扯。

    罗旋一巴掌拍开他的手，弯腰把装着蟒蛇的麻袋、养着琵琶鱼的大竹筒担子，给挑在肩上。

    屋里的杜仲父女俩，见罗旋要动身回家了，也赶紧跑出来帮忙。

    肩上挑着担、背上背着包裹的罗旋走在前，田大棒心神不宁的挎着枪跟在后。

    而杜鹃则心情复杂，跟在罗旋和田大棒身后十几米外。

    当罗旋走到稻田田坎中间的时候，忽地驻足扭头对杜鹃道，“杜鹃姐，你回去吧！别担心，生产队里的干部们都是很秉正的人，他们会处理好这件事情的。”

    杜鹃姐？

    走在田坎中间的田大棒，闻言心中冒出一股泡菜坛子里泛水泡那种味道：叫的可真亲热！

    而远处的杜鹃，则脆生生的回了一句：“没事儿的，我也跟着去大队部里看看，我想看到大队长狠狠地教训骡子哩。”

    骡子？？！

    骡子分马骡和骡马。

    这是一种由公马和母驴，或者公驴和母马，跨品种繁衍出来的特殊大牲畜。

    而骡子本身，它是没有生养能力的。

    自己被杜鹃讥讽为骡子，田大棒的心，瞬间受到了一万点伤害！

    只见他扭头冲着杜鹃厉声道：“鹃，你在说啥子话啊？哪有你这样含枪夹棒埋汰人的？”

    “走吧。”

    走在最前面的罗旋出言催促，“和一个姑娘家置什么气？你还是不是男人？”

    说着。

    罗旋挑着担子，疾步往前行进，走的飞快！

    而田大棒见杜鹃不理睬自己，加上刚才罗旋这个半大小子，竟然还说自己‘不像男人’。

    今天一大早饱受精神刺激、心灵深受伤害的田大棒，此时心里气血上涌，巴不得赶紧到了大队部，看看能不能收拾收拾罗旋这小子一番！

    只见他猛地一转身，“走！”

    “噗通——”

    城里套路深，乡下田坎上的道路，其实也难行。

    早上杜鹃抹在田坎上的稀泥，外面结了一层薄薄的干皮、里面却满是泥浆。

    若是有人一脚踩上去的话...

    罗旋刚才的一系列言行，就是在不断的刺激田大棒，好让他分神。

    不出所料...

    田大棒刚刚往前面气冲冲的走了没几步，只听见‘哎呦’的一声！

    然后。

    田大棒嘴里乱叫一通、张牙舞爪一番，便一头栽倒进田坎下的稻田中去了。

    不得不说，这小子的反应倒也敏捷。

    他在站立不稳、手舞足蹈之时，也知道自己肩上那只汉阳造的重要性。

    只见他将枪紧紧的抱在怀里，然后头下脚上、“噗”一下栽倒在稻田里的淤泥之中！

    由于他生怕手中的枪受潮，高举着双手的他，犹如一只受到刺激的螃蟹。

    两只大鳌高高举起、双腿上翘，那个姿势让人看上去，着实感觉非常的怪异。

    罗旋闻声驻足。

    一只手从扁担上翻过来，稳住肩膀上的担子，然后另一只手，迅速从兜里掏出那个小竹筒。

    用牙扯出塞在竹筒上的篾片，罗旋伸手将里面的蝎子，往陷在稻田里的田大棒背上一倒...

    那只蝎子被人从食物充沛、公蝎子众多的老巢里抓来，原本就非常憋屈了。

    一大早的。

    又被人强行塞进狭窄的竹筒之中，动弹不得。这只蝎子此时的怒气有多大，便可想而知！

    “啊——”

    蝎子被丢在田大棒后背上，当即便翘起它尖利的蝎尾，也顾不上挑地方了，对准田大棒的尾椎处，就狠狠地扎了下去！

    尖刺入体，惨叫声响起。

    田大棒嘴里发出一声不似人类声音的惨嚎，整个身体两头翘高，犹如被炸焦了的小杂鱼。

    此时的他，哪还顾得上爱惜那支“汉阳造”？

    只见他在稻田之中剧烈的挣扎、翻滚！

    眼泪、鼻涕、口水，加上冷汗和泥浆、浮萍、杂草，瞬间就将他包裹成了一个面目难分辨、身形难看清的怪物！

    

