    叶佳期站在书房门口听她背书，嗯，还不错，背得很认真，也很流畅。

    过了很久小柚子才背完，叶佳期走过去轻声道：“该下楼吃饭了。”

    “麻麻……”小柚子委屈地扑上去，抱住叶佳期的腰，搂住她不肯松手，脸颊贴着叶佳期的毛衣，“小柚子是不是真得太笨了……”

    “怎么会啊，是不是你爸爸又说你了？乖，麻麻帮你做主。”叶佳期心都化了，肯定是乔斯年又说了什么。

    这老男人，成天没事干，就知道教训小公主。

    “不是。”小柚子否认，“小柚子就是觉得自己太笨了，但又没办法不笨啊。”

    “小柚子又聪明又开朗，怎么会笨？小柚子跳舞跳得那么好，演戏又特别棒，妈妈都没有小柚子厉害。”

    叶佳期安慰她很久。

    小丫头大了，有自尊心了。

    都怪乔斯年那个老男人，动不动就对小柚子不满意，动不动就觉得小柚子笨。

    再这样下去，她都不要让小柚子见他了。

    叶佳期安慰很久，小柚子才好受一点。

    可是心里头对纪长慕白天的话还是有芥蒂，这一次没有那么快忘掉，不仅没忘掉，还记住了。

    哄了半天，小柚子才跟叶佳期下楼吃饭。

    雨越下越大，乔宅都笼罩在一层雨幕之下。

    ……

    第二天还在下雨，纪长慕果然感冒发烧了，没有能过来。

    他躺在床上给钟管家打了电话，喉咙痛得厉害，声音也很疲惫。

    钟管家好心问道：“纪老师，要不要给你送点药？”

    “谢谢，我买了药，今天的课下次补上。”

    “没事，没事，纪老师你好好休息，我去跟大小姐说一声。”

    “麻烦钟管家了，咳咳。”

    “不客气。”

    纪长慕去学校的医务室输液，出于习惯，还是带了几本书，不然，漫长的输液过程会很痛苦。

    沈方舟代表大家过来慰问他，看到他的手背上插着针管，还是不厚道地笑了：“昨天天气预报说有雨你都不记得带伞，我看你需要一个女朋友时刻提醒你。”

    “我有女朋友。”纪长慕淡淡合上书，冰凉的药水顺着输液管流进血液，很冷。

    “啊？什么时候的事？没听你说啊。”

    “没说而已，她过两天从纽约过来。”

    “还是那个姓佟的姑娘？你的老同学？”

    “嗯。”

    “我靠，这么大的事你居然瞒着我们宿舍几个最好的哥们，你根本就没把我们当哥们！”

    “我只是没时间说，也没想大张旗鼓。”

    “好了，不说了，我要回宿舍了，我要告诉他们去！”沈方舟这个大喇叭捡到这么个头条，也顾不上照顾纪长慕了，立刻往男生宿舍跑！

    这绝对是轰动校园的一手新闻！

    女生听了会流泪。

    要知道，纪长慕是多少女生的暗恋对象啊！！！

    听说还有人把纪长慕的照片从网上打印下来夹在书里，她们要是知道暗恋对象有女朋友了，心都要碎成一瓣一瓣。

    沈方舟迅速跑出医务室！

    纪长慕：“……”

