    靳青一个翻身从抓手上跳下来，在抓手砸中地板之前，将抓手稳稳托起。

    她的动作非常利索，利索到所有人都瞠目结舌的看着她，却不知道她玩的是哪样，

    只听许阿花尖叫着扑向靳青，一把将人抱在怀里，上上下下拍了遍：“大丫，大丫...”

    她的脑子不好，记不住许诺的大名，只知道自己的女儿是大丫。

    靳青将手中的抓手放在地上，歪头斜眼的看着许阿花，却并没有将人推开。

    可许阿花的动作却忽然一顿，疑惑的看着靳青：“大丫？”

    虽然许阿花是个傻子，但靳青却听出，这是个疑问句。

    接着，就见许阿花伸手去掀靳青的衣服，声音变得愈发焦急：“大丫，大丫？”

    那声音像是在唤一个走丢的人，显然是感觉到靳青的货不对版。

    靳青身上的衣服已经被烧的残破不全，此时被许阿花掀来掀去，已经严重走光。

    看着许阿花那癫狂的模样，靳青叹了口气，伸手将许阿花提到与自己对视的位置：差不多行了啊！

    许阿花伸手扯了扯靳青两腮上的肉，嘴巴向下一撇，竟是要哭：“大丫？”

    感觉心中一阵酸涩，靳青将许阿花放下，伸手摸了摸她的脑袋。

    许阿花十八岁的时候生下许诺，今年刚刚四十岁。

    她的相貌精致漂亮，否则也不会被村里的闲汉盯着不放。

    再加上这些年许诺将她照顾的很好，因此她虽然疯傻，可相貌却依旧出色。

    被靳青rua了几下头发，许阿花似乎很不愿意，她的身体向旁边挪了挪，不想同靳青这个藏她女儿的赝品说话。

    靳青却也不搭理她，而是抬头看向天花板。

    只见刚刚抓手掉落的地方，已经出现了一层铁栅栏。

    每一根钢筋都有小孩手臂般粗细，靳青咧咧嘴：有意思。

    707：“...”好吧，它家宿主又戏精了。

    其他十个人显然也没想到靳青居然能平安脱险，当即怔楞的盯着靳青看，似乎是还搞不清现在究竟是什么情况。

    肖磊则是向靳青这边快走两步，可在距离的靳青两米的位置又站定了身体，小心翼翼的问道：“许诺，你还好吧！”

    与此同时，凌天恩也快步走到肖磊身边，关心的看着靳青：“许诺，你身上的伤不要紧了么，你刚刚怎么那么厉害。”

    说话的同时，凌天恩的手也顺势挽住了肖磊的臂弯，而肖磊则是下意识的握住了凌天恩的手。

    看着肖磊和凌天恩那十指紧扣的手，再想到许诺让自己带的话，靳青忽然觉得自己应该说些什么。

    发现靳青即将有动作，707尖叫着：“等一下，让我先转个身。”

    随后开始默默点蜡，希望这俩人能够承受的住，来自他家宿主的祝福。

    只见靳青将抓手放在一边，伸手抓住肖磊和凌天恩的头发，如同鼓掌一般将两人的额头撞在一起：“百年好合，永结同心，缔结良缘，缘订三生，琴瑟和鸣，岁月静好，早生贵子，不得好死...”

    707：“...”最后一句说错了，不过这两个人应该感激它家宿主贫瘠的词汇量。

    靳青并没有用力，可肖磊和凌天恩却是遭了罪。

    随着靳青的动作，他们的额头高高的肿起。

    刚开始的时候，两个人还能发出尖叫，可到了后来，他们开始感觉到头晕恶心...

    终于等到靳青将祝福的话说完，这两人也软绵绵的趴在地上。

    就在靳青歪头看着地上的两个人，琢磨着是不是应该再说点什么的时候。

    707忽然开口：“宿主，我刚刚发现，这好像是一个地下直播节目。”

    听到直播两个字，靳青忽然来了兴致：“什么意思？”

    707赶忙解释道：“就是有人利用你们这些人的生命在网上押注，你们的每一个选择，动作，都能成为他们的押注项目，赢的人能得到一大笔钱。”

    “这个地下直播间用的是隐藏网址，用网络货币交易，能进入网络的都是各个领域的佼佼者，这个隐藏的网址，能够满足他们在平日里无法宣泄的域望。”

    707一边说话，一边在心里啐这幕后主使者：这是用人命来玩啊！

    靳青看向大屏幕，伸手抓了抓后脑勺：“你是说，现在有无数人在网上等着看老子怎么死呗？”

    707点头：“没错！”

    随后707又给靳青建议：“宿主，要不你把这里拆了吧！”

    靳青却是对707发起了灵魂拷问：“707，那个网站你能上去么？”

    707被靳青问的一愣：“宿主，你想干什么，我做不了黑进人家账户偷钱的事。”那些可都是网络货币，千万不要对他抱有太大希望。

    靳青却是语重心长的安慰707：“没想让你做太高科技的事，你只要帮老子下注就行了。”

    她要把这个游戏玩到底，可前提是，先捞一笔。

    707微微愣住，它感觉自己似乎听错了什么：“宿主，你什么意思。”

    靳青则对它呵呵笑道：“你懂得...”这么好赚的事，她为什么不干。

    707：“...”不，我什么都不懂，而且我也拒绝懂。

    虽然早知道自家宿主在赚钱这方面极有天赋，但它怎么都想不到，它家宿主居然连底线都没有了。

    就在707还准备继续劝说靳青早些离开的时候，刚刚还背对着靳青的许阿花已经蹭到靳青身边，主动抓着靳青手放在她头上，嘴里还不断念着：“大丫、大丫...”

    707：“...”勇士，你胆子当真不小，真不怕我家宿主捏碎你的头盖骨啊！

    其他人则面露惊愕的看着靳青这边，显然是想不通靳青为什么会对肖磊出手。

    他们都是莫名其妙被抓进来的。

    不管目前的国籍如何，这房间中的十二个竟然都是华国人。

    这里面有移民A国的退役运动员，有背包客，有知名企业家，有富二代，有网红，还有前警员以及流浪者。

    幕后之人在选择在目标的时候，似乎特意将这些华国人放在了一起。

    原本被关在一个陌生的地方，已经够让人不安。

    偏偏死里逃生的靳青还忽然出手伤人，这让大家心里一阵阵发慌：现在正是需要大家团结的时候，他们想不出靳青究竟为何会对肖磊出手。

