    近在迟尺的蛇头，庞大而又狰狞。

    它脸上的鳞片青黑交替，纹路非常的诡异，就像一张微笑的人脸，盯着看时，给人一种无法呼吸的心悸之感；它的头顶长着一对峥嵘的角，上面覆盖着一层黑色的竖鳞，细密而又整齐的一层一层往上堆，直到顶端才猛然炸裂开来。

    这是一条似龙非龙似蛟非蛟的蛇，即便是它好像是陷入了沉睡之中，但那庞大的，犹如上古洪荒巨兽般的凶煞气息，依然能令人呼吸不自觉的停滞。

    极致的惊恐让仙灵的表情就如同是在发呆，她懵懵的凝视着近在咫尺的蛇头。就在这时候，大剑突然放开了对仙灵的钳制。它从仙灵的背后飞了出来，然后在仙灵瞪大的目光中，“咻”的一下朝着蛇头疾射而去。

    大剑这突如其来的动作让仙灵终于反应过来，刹那间，停止跳动的心脏猛烈的继续跳动了起来，连因为害怕而僵硬的身体也恢复了知觉。

    这一刻仙灵没有任何的想法，她只想赶紧逃跑，所以她拼命的蹬着水朝着远处游着。

    然而游着游着，身后突然传来奇怪的“吱嘎吱嘎”的声音，仙灵惊惶的回过头，然后就看到了令人惊恐又极其不可思议的一幕。

    那大剑，居然胆大包天的去撬大蛇的嘴？！

    它疯啦？？？

    大剑那体型，在巨蛇那庞大的头颅面前，就好比绣花针好吗！！！

    它怎么敢？又怎么会？

    然而，更加不可思议的一幕又呈现在仙灵面前。

    只见浑身散发着上古蛮荒巨兽气息的凶悍大蛇，居然被大剑轻而易举的撬开了嘴？！

    这一刻仙灵目瞪口呆的表情显得那么的滑稽。但她瞬间又反应了过来，她不管大剑想做什么，又要做什么，她只知道，不管大剑要做什么，它都有自保的能力，倒霉的只能是她！

    于是仙灵克制住了自己的好奇，她把身体里仅剩的所有灵力都聚集到腿上，疯了似的朝远处游着。然而……一秒过去了，身后什么异样都没有；两秒过去了，身后也没有传来大蛇发怒的嘶吼；三秒钟过去了，倒是有了动静，只是动静却是大剑不耐烦的“咻咻”之音……

    仙灵热血上头的脑子终于清醒了一点，她好像意识到了，这恐怖的大蛇，好像有点问题。

    仙灵终于忍不住自己的好奇心，仙灵僵硬的回过了头，然后她就看到了极其惊奇的一幕。

    只见被大剑撬开的巨蛇嘴里居然躺着一具——小小的，森白的，疑似人类的骨架？？？

    强烈的违和感和疑惑占据了仙灵的脑子。

    ——这骨架为什么能安然无恙的躺在大蛇的嘴里？

    ——它居然没有融化，也没有被嚼碎，更没有被吞下？？？

    这一刻，因为震惊，仙灵忘记了大蛇所带来的颤栗和恐惧，她把灵力包裹住眼睛，仔细的观察着那具骨架。

    一看之下，还真让她发现了一点与众不同的东西。

    只见那骨架的头颅里不知道藏着什么东西，隐隐散发着紫色的光芒；它的左手上还戴着一个闪闪发光的，一看就比仙灵的“月灵镯”更高级的手环。

    淡金色的光芒将大蛇口腔内的每一丝皱褶，每一根经络都映照得纤毫毕露。

    看仙灵在发呆，大剑又开始暴躁的催促了起来，示意仙灵赶紧过去。

    仙灵这才猛然回过神，原来这是一条，已经没有了生命气息的蛇……

    所以，她之前浪费灵力到底在挣扎个啥？

    ……

    头顶两轮银色的月亮好像升高了一点，露出了大半个圆脸。不算平静的水面，因为仙灵的游动发出“哗啦哗啦”的声音。远处的水流声渐渐变得悠远，仙灵所有的注意力只集中在大蛇嘴里的那具森白的骨架上。

    仙灵乘着月光小心翼翼的朝着大蛇游动着。

    月光之下，水里青黑色鳞片随着仙灵的视角不断的折射出或亮或暗的寒光，甚至有的视角还给人它还活着，正在缓慢扭动的错觉。

    这场面多少有一点惊悚。

    ——话说，这个世界应该是没鬼的吧？

    但想到这是一条已经死去了的蛇，仙灵又按耐住了心中的恐惧，她慢慢靠近大蛇的头颅。那大张到仿佛能吞掉整个水洞的口腔里，躺着的那架枯骨更加清晰的呈现在仙灵面前。

    仙灵按捺住越来越紊乱的心跳，仔细去瞧。

    这具骨架认真来说其实并不小，应该有1.9米左右的长度，骨关节也很粗大。它侧躺在大蛇的口腔里，姿势看上去却并不痛苦，总之，不像是被大蛇咬死的样子。

    但是，再仔仔细细的一看，这具枯骨好像也没有远处看着那么白，甚至可以说是有点‘发黑’？

    就像是中了毒似的，每根骨头上都斑斑驳驳，星星点点的点缀着一些霉斑，总之，绝对不是腐烂了的霉斑，好像是得了什么入骨的传染病。

    所以……大剑历经千辛万苦把她带到这具枯骨面前干啥？

    ——让她‘舔包’？

    ——可是，她又不认识大剑，它干嘛要带她来舔包？

    仙灵满脸疑惑的看向大剑。此刻的大剑正悬浮在尸骨上，璀璨的亮光将它的剑身照射得就像一道银色的白芒；剑柄上的小黑龙已经没有第一次看到的时候那么冷气森森了，它昂着脑袋，金色的竖瞳直勾勾的盯着枯骨。仔细瞧，眼神里好像还有一点担忧？

    大剑的人性化仙灵早就领略过了，但是它在仙灵心目中的形象是又‘贱’，又暴躁，又缺心眼的，真的还是第一次见到它露出这种情绪，简直是惊悚。

    仙灵心里突然有了一种极其荒缪的想法，这具枯骨，不会是大剑的主人吧？？？

    仙灵：？？？（黑人问号脸·jpg）

    所以，大剑跨过山河跨过大海，就是让她过来给它主人收尸的？

    仔细一想，好像也不是不可能啊！鲨族部落的库房里，尚且有那么多失去了主人的通灵魂器。为什么大剑的主人死了，它就不可以因为担心主人，而替他去找个收尸的？

    越想越是这么回事，虽然不大明白这个‘收尸人’为什么会选择她，但是一想到这茫茫秘境，好像除了她也没活人了，仙灵也就释怀了。

    为了证明自己的猜测，仙灵立马严肃了表情，她指着枯骨，“这是你主人？”

    小黑龙非常人性化的愣了一下，它歪了歪脑袋，好像是在考量仙灵所说的意思，半天才迟疑的点点头。

    承认枯骨是它的主人后，大剑又“咻咻”的朝仙灵发出清脆的剑鸣声。

    这一刻仙灵有点理解它的意思了，“你是不是要我把你主人的尸骨收起来？”

    剑柄上的龙头非常‘矜持’的轻点了一下，好像这时候才想起来，它是来找仙灵帮忙的，而不是结怨的。

    对于大剑的态度，仙灵有一点无语。搞了半天，吃了这么多亏，还胡思乱想了一路，结果对方是友并非敌，说实话，心情有一点点的复杂……

    虽然心里有诸多的不爽但其实也夹杂着一丝庆幸，而以仙灵目前的实力来说，还真的无法拒绝。于是她右手一挥，就将尸骨收到了月灵镯里。

    不谈其他的因素，就以收尸这件事而论，仙灵当然是乐意至极的。先不说这具枯骨的手腕上还戴着个空间手环，里面估计有不少好东西，再说了，能跟大剑打好关系绝对不会吃亏。

    虽然它看上去不大像是一把知恩图报的正经剑……但是能刷好感度的时候，就赶紧刷。

    仙灵当然不是什么以德报怨的舔狗，大剑之前的行为确实很过分，确实对她造成了不小的伤害，而她也确实恨得牙痒痒……但是，不可否认的是——这把剑，真的是一把通灵的绝世好剑！

    至今还没有趁手武器，只能拿着石头战斗的仙灵心动了。

    她，有了个大胆的想法，她，想把这柄无主的大剑给拐回家！

