    第13章浪得飞起

    汪东海皱眉：“你要车钥匙干什么？难道你还要自己开车去学校？”

    秦烟挑了挑眉：“嗯。”

    汪东海一愣，以为他耳朵出问题了。

    她不是在跟他说笑吧？

    开车？她会吗？

    她一个农村的乡巴佬，会开什么车？

    她们村里的拖拉机吗？

    “有问题吗？”秦烟语气平和的表明了也并不希望汪东海送她，“你不必送我，我可以自己去学校。”

    秦烟知道，汪东海不喜欢她。

    恰巧，她也不喜欢他。

    既然大家都不喜欢彼此，倒也不必勉强对方。

    汪东海瞧她还挺认真的，不像是在开玩笑，忍不住就笑了，嘴角的弧度带了些讥讽：“你要自己开车去学校是吧？你确定？到时候可别跟大少爷说我不送你。”

    他拿出车钥匙，抛到秦烟手上，看着秦烟的眼神里几分瞧不起：“路虎越野，你确定会开？”

    *

    十分钟后，汪东海目瞪口呆的看着秦烟将那辆黑色路虎越野从车库里开了出来。

    黑色路虎从他身旁经过，刮起一阵风，眨眼间就已经开出了别墅。

    那速度，跟在飞一样。

    汪东海整个人都惊呆了，那一脸震惊的表情仿佛看到了外星人。

    那个乡巴佬……竟然真的会开车？

    而且，还会开路虎越野车？

    她去哪里学的？？？

    *

    秦烟将路虎越野开得跟超跑一样，这辆一般女性驾驭起来会有些吃力的车，她开得轻轻松松，像是在开玩具车。

    别人开车是四平八稳。

    她开车是浪得飞起，专车赛车手的级别。

    早上八点，上班高峰期，路上全是车。

    前面路口是人行道，秦烟将车减了速，忽然，一辆失了控的白色宝马直直的朝着秦烟的车撞了过来，距离还不到一米，眼看着就要撞上了，秦烟一脚踩上油门，方向盘打了个转，在白色宝马撞上来那一刻将车开到前面去避开了。

    “砰”的一声。

    白色宝马撞上旁边的绿化带，车头被撞得稀烂。

    又是“砰”的一声，秦烟的车在那一瞬间加速，虽然避开了白色宝马，却撞上了前面一辆看起来很气派的黑车轿车。

    她及时刹了车，但还是追尾了。

    所幸因为她刹车及时，追尾的还不算太严重。

    前面被追尾的那辆车停了下来。

    秦烟系了安全带，整个人还是被拉扯了出去，虽然没有撞上前面的车窗，但身体被安全带扯回去时，重重的撞到了车座的垫子上。

    她一只手搭着方向盘，闭上眼缓了差不多一分钟，才恢复了正常。

    *

    四周响起尖锐的鸣笛声。

    接连两起的交通事故，直接将路上给堵了。

    很快，执勤的交警赶了过来。

    秦烟松开安全带，打开车门下了车。

    交警正要叩她的车窗，就见车门开了，然后从车上下来了一个长得俏生生的小姑娘。

    小姑娘约摸十六七的年纪，穿着一件白色T，浅蓝色牛仔裤，同色浅蓝色帆布鞋，一头黑亮如缎的头发扎了个清爽的马尾。

    巴掌大的小脸，五官精致得不像真人，皮肤瓷白瓷白的。

    整个人，惹眼的不行。

    交警都看懵了几秒，才回过神。

    (本章完)

