
　　“老婆，你怎么跟出来了？”

　　刘芒回头看了一眼，来人发现是自己的老婆，有些尴尬地反问了一句。

　　说这话的时候，他是有些心虚的，最近这段时间刘芒确实好像陷入了一种走火入魔的状态，别说吃饭的时候会草草的了事了，有的时候盯着手里的那张穴位图，一盯就能盯到凌晨，等到他回到房间睡觉的时候，自家老婆早就已经睡熟了。

　　他和秦朝歌结婚已经四五个月了，而且随着时间的推移，两个人之间的感情也越来越好，按理说，现在这种情况下，自然是不能让自家老婆独守空房的。

　　只是前一阵子，刘芒好像魔怔了一般。

　　“我来看一看你，老公！”

　　秦朝歌走到了刘芒身旁的位置，也没有管台阶之上究竟脏不脏，一屁股坐到了自家老公身旁。

　　随后，两个人之间陷入了沉默，谁都没有继续再开口，而是就那样静静地看着对方。

　　直到刘芒手中的烟头已经燃尽，烫到了他的手指，刘芒这才回过了神来，对着自家老婆嘟囔了一句。“老婆，对不起，这段时间我一直都在忙着修炼的事情，所以有些忽略你了！”

　　秦朝歌似乎根本就没有想到刘芒这个家伙会突然说出这样一句话，脸上写满了惊讶，不过很快就恢复了正常，那张仿佛上天精心雕琢而成的脸上挤出了一丝灿烂的笑容，看了一眼刘芒说道。

　　“老公，其实我也知道你压力大，但是不管怎么样都要好好吃饭，好好睡觉，如果你忙的话，我可以不打扰你，可以静静地陪在你身旁！”

　　其实秦朝歌很心疼身边的这个男人的。

　　她也明白自家老公这段时间的压力很大。

　　而自家老公却是一个有苦不愿意说的人。

　　他习惯性地把什么事情都扛在自己的肩膀上，是一个顶天立地的男子汉。

　　“老公，要不然我们出去逛一逛，散散心吧，或许二师姐说的是对的，你想要的答案很有可能就在生活之中！”

　　随后，秦朝歌将自己的头靠到了刘芒的肩膀上，忍不住开口说道。

　　“出去逛一逛？”

　　刘芒的眉头死死地拧到了一起，他是一个十分慵懒的人，平常的时候最讨厌的就是逛街什么的，而自己的老婆却突然说出了这样一句话，让他一时之间有些不知道要说什么才好。

　　“对呀，我们可以出去旅旅游散散心，这样你的神经就不用一直紧绷着了，说不定还可以在这次的旅行之中找到答案，毕竟几个姐姐好不容易聚到了一起，如果不去玩一玩也够可惜的！”

　　秦朝歌点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　通过了这段时间的相处，她和流氓的几个姐姐之间的关系也变得越来越好了。

　　甚至有的时候都让流氓有一种错觉，那就是秦朝歌才是自家几个姐姐的亲生妹妹，而自己则是她们的妹夫，处处受排挤。

　　“老婆你说去散心的地方，我心中好像已经有了答案！”

　　听到自家老婆说这话，刘芒的脑海之中突然浮现出了一个熟悉的场景。

　　要知道前两天的时候，他可是和自家大师傅通过电话的，他也说过要上山将自家三师姐给接下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这一段时间，他一直都在忙着研究穴位的事情，所以把自家三师姐的事情抛诸脑后了，而如今自家老婆提议要去外面逛一逛，或许山上是一个不错的选择。

　　“去哪里啊？”

　　秦朝歌眨着那双漂亮的大眼睛，有些疑惑地看着刘芒。

　　她没有想到自家老公的反应速度会如此快，自己刚刚将要出去旅游的事情说出口，他便已经有了目的地。

　　“当然是去山上看一看三位师傅了，一转眼，下山都已经快半年了！”

　　回想起了山上的情况，刘芒也是一副兴奋无比的样子。

　　虽然山上并没有大城市这般繁华，但是胜在景色宜人，确实是旅游的好去处。

　　主要是回到山上的时候可以偷大师傅那个老色批的桃花酿喝，那桃花酿已经有些年头了。

　　流氓早就已经垂涎欲滴了。

　　“那我们什么时候出发？”

　　那自家老公说这话，秦朝歌俏脸微红。

　　虽然她并没有表现得太过于明显，但是心中却有些小嘀咕。

　　刘芒要带着我回山上，是不是也想让其他的几位师傅见一见我？

　　这是彻底的同意和我在一起了吗？

　　想到此处，秦朝歌只觉得自己的心跳加快了几分，甚至整个身子都不由自主地向着刘芒所在的位置靠了过去。

　　此时的她那张宛如水蜜桃一般的面容之上写满了幸福，甚至不由自主地扬起了自己的脑袋，将自己的红唇印在了刘芒的脸颊之上。

　　偷偷地亲了刘芒一口之后，秦朝歌脸上满是幸福与得意，就好像是偷吃到了灯油的小老鼠一般。

　　“老婆，你这是在做什么？”

　　突然之间被自家老婆来了个突然袭击，刘芒一脸的懵逼，刚开口，这时候秦朝歌的嘴又一次凑了上来。

　　随着两张嘴唇贴在一起，两个人几乎同时瞪大了自己的眼睛，随后好像八爪鱼一样缠绕住了对方。

　　现在，两个人已经顾不上那么多了，就这样在众目睽睽之下撒起了狗粮，吃起了口水。

　　只是两个人之间暧昧，并没有持续多长时间，随着一阵推门声响起，接着一颗小脑袋从门缝之中探了出来。

　　“哟哟哟，小十一，小朝歌，你们两个人好不要脸哦，难道你们不羞吗？”

　　门缝之中探出来的这颗小脑袋，正是刘雪涵，此时的刘雪涵那张飘飘欲仙的脸上，带着一丝丝的玩味，扫视了一眼在两个人说道。

　　刘芒早就已经将自己的脸皮修炼到了化境，一边完全是没脸，另外一边则是二皮脸，这样的场景自然是不会放在心上的。

　　倒是秦朝歌触电一般的放开了刘芒，躲到了一旁，低着自己的头，恨不得找一个地方钻进去。

　　“哟哟哟，小朝歌，害羞了！”

　　刘雪涵又开口打趣道。

　　“好了，小九，不要说了，回去收拾东西，我们现在就出发！”

　　刘芒又从口袋之中摸出了一根烟，叼在了嘴里，瞥了一眼自家九姐说道。

　　“去哪？”

　　“回山上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第832章 回山上免费阅读。https://xs.23sk.com 