    　　男人手指在箱子上敲了敲，似乎是在考虑，过了片刻，出声，“你去办。”

    　　光头毕恭毕敬：“是！”

    　　黑色轿车驶离玺宫一隅。

    　　……

    　　翌日下午。

    　　雪还没停，地上已经铺了厚厚一层白。

    　　贺一渡跟秦放两个人来接顾肆。

    　　这次走之前，顾肆没有丝毫的不舍，甚至有些迫不及待。

    　　不是一回生二回熟，而是这里已经没有他的容身之处了。

    　　顾肆把鸭舌帽反着扣在头上，包甩到肩膀，看着顾芒，“姐，我走了。”

    　　女生双手插兜，随意慵懒的站着，精致的眉眼微挑，下巴一抬。

    　　有些无情的态度。

    　　顾肆无奈似的叹了口气，转过身。

    　　走到车跟前，把包扔上去。

    　　临上车的时候，他顿了顿，又扭头跑了回去，紧紧抱住顾芒。

    　　女生低着头，手按了按他的脑袋，低声，“好好训练。”

    　　顾肆闷闷的嗯了一声，松开她的腰，然后转向给他姐撑伞的陆承洲，“你好好照顾我姐。”

    　　陆承洲颔首，“想学什么，让秦放给你安排。”

    　　顾肆的智商明显远远超过正常人，不能按照以往的训练方式。

    　　“知道了。”顾肆脸色恹恹的，满眼不舍的上了车。

    　　贺一渡道：“承哥，我们走了。”

    　　陆承洲单手插兜，应了声。

    　　秦放也打了声招呼，上了驾驶座。

    　　顾肆一走，陆承洲把顾芒送回了学校。

    　　周天下午，住校生陆续返校，楼梯上来来往往的人。

    　　女生们一看见顾芒，眼神都变了，又惧怕又敬畏的那种，下意识往边上走，不敢说话。

    　　“顾芒，你回来啦。”杜雪拎着一袋垃圾往楼下走。

    　　顾芒看了她一眼，点点头。

    　　杜雪在四周看了看，确定人都离的远，悄悄凑近她，“她们在宿舍里做火锅，一会儿一起吃呀。”

    　　明城中学也算个贵族学校，电路安全也还行，有不少学生会偷偷做点吃的。

    　　顾芒一边眉微挑，三分野，懒懒的啊了声。

    　　杜雪笑了笑，指指外面，“那你先回，我扔掉垃圾就上去。”

    　　顾芒嗯了一声，往楼上走。

    　　回到宿舍，一打开门，一股火锅的味道扑面而来。

    　　沈欢正在给大家准备料碗，见顾芒回来，喊了声“芒姐”，然后赶紧起身冲过去关上门，免得味道跑出去被发现。

    　　其她人就说顾芒回来的时间真准，可以一起吃饭。

    　　女生摘了鸭舌帽挂好，包放到床上，脱掉外套。

    　　孟今阳洗完一盘菜端出来，看见她，笑起来，“顾芒，我买了你喜欢吃的牛肉。”

    　　顾芒挑唇，习惯性捏了捏她的脸。

    　　“芒姐，你要辣吗？”沈欢手边已经摆了五个料碗，就剩顾芒的。

    　　顾芒撩了撩头发，颔首，卷起袖子去洗了个手，然后过来帮忙。

    　　都准备的差不多的时候，一群女生围着桌子，拿出手机拍照。

    　　修好图，没敢去朋友圈发，偷偷摸摸发到微博上。

    　　沈欢思考着配点什么文字，随口问了句，“芒姐，你有微博没，咱们互关啊。”。

    　　顾芒手支着脸，有些慵懒，嗓音漫不经心的，“那个啊，不玩。”

