    “露西？”

    “汪！”

    “果然是你这条臭...恩，可爱的露西。”

    “汪！”

    渐渐适应黑暗视角，柯林从那双眼睛后，看到一条狗的轮廓...

    如果不是之前就知道，天黑以后，它会出来，现在柯林估计自己可能会被吓得不清。

    因为这条狗还挺大一只的，蹲坐在阴暗中，两眼反光，有点吓人。

    “汪！”

    “先等等...”

    柯林揉了揉额头，感觉太阳穴发涨，回想刚刚梦到的，确定呼唤声没消失，他忍不住有些沮丧...

    感觉她没消失是一回事...

    但她真的没消失又是另外一回事...

    而且...

    穿越了啊！

    我都他妈的穿越了啊！

    这玩意怎么还在啊？

    您粘上老子，老子是能帮你收尸还是能帮您下葬啊？一天到晚喊喊喊...

    ...

    唉...

    好一会后，柯林深深叹了口气，也不知道自己究竟到了什么霉。

    随后他坐起身，噼啪伸展了一下身子骨，看了一眼屋外，他这时才感觉有点不对，自己刚眯个眼，天怎么就暗下来了？

    收回目光，他看到，桌子上有一个散发暗暗荧光的东西——

    “这钟表居然还带发光？”

    柯林啧了一声，有些惊奇，然后看到现在已经六点多。

    是时候做一下巡逻的准备了。

    他抹黑拉开抽屉，从里边找出火柴，点燃了桌面上的手提灯，随着烛火燃烧，屋内明亮了起来。

    “这种东西亮度这么高的吗？”

    柯林皱眉，感觉自己不是点燃了手提灯，而是打开了一个瓦数不低的灯泡。

    又或者说这世界物理特性是这样？

    但这时“汪”的一声，打断了他脑子里有些凌乱分散的思路。

    低下头，看到那条有点像拉的多不多，不，是拉布拉多犬的大狗盯着自己，哈哈哈喘气，尾巴摇得飞快...

    不过，柯林注意到，露西的眼睛跟寻常的狗子不太一样。

    有点像是...“一”？

    羊眼？

    一只狗身上长了一对羊的眼睛？

    “汪！”

    见柯林又不动了，狗子有些焦急的又喊了一声，引来柯林注意后，它狗头时不时摆向桌子，似乎是在暗示着什么...

    “想吃狗粮了？”

    “汪！”

    “吵醒我睡觉还想吃狗粮？吃空气吧！”

    柯林气笑着啪一巴掌拍它头上，虽然这次起来，没有出现暴怒的情况...

    但心情也说不上多好。

    不过要是这狗子呼唤声再晚那么一点...

    柯林估计自己有一定可能会按着它的狗头当枕头打。

    “？？？”

    狗子似乎听明白了柯林的意思，呜呜了几声，显得情绪有些低落的样子。

    见那双泪汪汪的大眼睛盯着自己，柯林内心恻隐，叹了口气，以德报怨，自己果然果然是个善良的人。

    他摸了摸狗头：“好了好了，开玩笑的，狗粮在哪？”

    “汪！”

    柯林正要拉开抽屉，却突然感觉有些诡异，总觉得好像有些不对劲...

    怎么感觉你一副能听懂我说什么的样子...柯林瞥了眼狗子，心底嘀咕一声，但还是从狗子暗示的方向，拉开了抽屉。

    里边装满了一种花生大小的颗粒状物。

    有点像是狗粮...

    只是柯林并不是很确定，因为它只是看着像狗粮，实际上焦黑一片更像是一粒粒的碳...

    “汪汪。”

    但见到狗子在看到这玩意后，眼睛仿佛要发光起来，迫不及待地大叫了两声。

    柯林随手抓了一把丢过去，被狗子咔嚓咔嚓两三口吃完，然后又继续期待地看着他...

    “好了，剩下的，等到巡逻回来再吃了，到时候给你吃双份。”

    “汪汪汪！”似乎是听明白了柯林画下的大饼，露西开心的叫了起来，显得兴奋了起来。

    “过来，我摸摸...恩，乖，真听话。”

    趁机把手上的狗粮渣在狗身上擦干净，柯林收回手，拿起守则看了看，确定了一下没什么遗漏就准备出门了。

    起身，提起明亮的手提灯，离开了这间小屋。

    刚一出门，一股湿冷的空气迎面而来，柯林忍不住打了个冷颤，然后眺望四周。

    今夜无月，但有大片璀璨的星空从穹顶之上洒落星光，让今夜看起来并不算太过黑暗。

    不过即便如此，和白天相比，夜晚的墓园仍然要显得阴森了许多。

    空无一人的墓园里，有风拂过，传来若有若无的呜呜声，仿佛有人在哭泣、低语。

    尤其是在那些石碑之上，下午还只是普通红色的数字，此刻在烛光中显得异常鲜艳，仿佛随时要从中流溢而出。

    “大晚上的，确实有点点吓人。”

    柯林抱了下胳膊，上边一片鸡皮疙瘩，而且不知道是不是心理作用作祟，他总感觉那一座座坟墓里有什么不干净的东西正在盯着自己...

    一种不可名状的恐怖将他缓缓笼罩...

    深呼了一口气，冷冽的空气涌入肺部，他这才感觉好受了不少。

    低头看了眼狗子，它对外边阴恻恻的画面没有一点表示，忠实的跟在腿边。

    “好险有条狗跟着，不然我一个人的话，还真有点难办。”

    柯林拢了拢衣服，提着马灯，在石屋附近找了找，很快就在墙角，找到了很多长满荆刺的木桩。

    这些木桩有手臂粗，一人高，一端被削减，被人整齐的摆放在这里。

    除此外，柯林还在这堆木桩旁，看到一个装满鲜红涂料的石罐。

    看到这些东西，他回想起了守则上的要求：

    如果石碑上有数字褪色，那就重新涂料，并插上一根新的荆棘木桩。

    “这是怕诈尸吗还是怕什么？一个个埋的都是什么妖魔鬼怪...”

    柯林吐槽了两句，然后忽然一愣，突然联想到一件事...

    脑子里那张信纸要求拿到一份“夜之子民”的灵性，如果自己来到这里不是巧合的话，那坟墓里边埋葬着的会不会就是...

    夜之子民？

    这...柯林看了一眼狗子，他不确定自己猜测是否准确，但要他要是真挖坟...

    这狗会做出什么反应？

    要知道，虽然这狗现在看着老实，但它绝对不会如表面上那么简单。

    所以真要对墓园做点什么的话...

    肯定是得避开它的。

    不过，正在他这么想的时候，狗子前半身猛地伏下来，浑身肌肉绷紧，发出龇牙咧嘴的声音。

    柯林一愣，第一时间想到的就是，自己暴露了？

    这狗难不成还能看穿他想什么？

    但紧接着他就注意到，狗子警戒的方向，不是他。

    而是大门！

