    风知初还真大方的带明煦去吃火锅了，选的还是一家生意火爆的火锅店。

    只是大中午的吃火锅的人到底少，他们过来也没等位。

    “喝点酒吧。”她兴致上来了。

    明煦微微笑了笑，没说不喝。

    这个女人，真是什么情绪都表现在脸上啊。

    她从一开始对他百般嫌弃，到现在似乎逐渐接受他的存在了。

    风知初喝了点，就跟明煦哥俩好了。

    “虽然我不知道你什么身份，但是经过这几天的相处，我看出来了，你人还不错，会赚钱也会做饭，一定是个好男人。”

    这就好男人了？那好男人可真容易当。

    明煦微微笑。

    风知初发现，火锅这种食物，他似乎也挺喜欢吃，平时见他吃得也不多，这次却见他吃挺多的。

    风知初手机响了，看到来电显示，她走到一边去接听。

    “小初，下个周末回来吃饭吧。”

    “大伯，如果我不加班就回去。”

    “加班也请个假吧，下周是你大伯娘生日。”

    “好。”

    她不太想回去，那里并不是她的家，可她又是在那里长大的，大伯对她有养育之恩，大伯让她回去，她就得回去。

    风知初回来的时候明煦注意到她不如刚才高兴了，眉间也微微拢起了一点弧度。

    他什么也没问，只是烫了一些菜给风知初。

    “谢谢。”风知初冲着他粲然一笑。

    两人吃完火锅时间还早，便在附近逛了逛。

    “接下来的每天我如果不加班就带你去各种写字楼大厦逛一逛，我们把S市所有的写字楼都逛一遍，就不信找不到一个认识你的人。”风知初坚定的定下这个宏伟的目标。

    要知道S市是一线城市，超八个地区，每个区都有不少写字楼。

    对于找寻明煦的身份，风知初还是很积极的。

    作为一个陌生人，风知初做到这一步真的很好了。

    明煦看着那张并不出众的脸，虽说不那么惊艳，但却很耐看，看久了，会让人觉得越来越好看，他忽然晃了一下神，莫名觉得这张脸有种熟悉感，好似哪里见过。

    可看风知初这样，显然他们以前并没有任何交集，否则风知初怎会不知道他是谁。

    风知初带着明煦回家，在家门口看到了一只行李箱，还有一个蹲在地上的小身影。

    “关楚楚，你怎么在这。”风知初心里浮现不祥的预感。

    被叫关楚楚的女孩听到声音，脑袋从膝盖处抬起来，眼睛红红的，本想要哭来着，却在看到站在风知初旁边的明煦时眼睛一亮。

    “哪来的帅哥，风知初，你金屋藏娇啊。”

    风知初扶额：“我晚点跟你解释，你先告诉我，你现在是什么情况？”

    关楚楚站起来，却因为蹲太久，脚麻了，差点跌回去，风知初上前扶住她。

    “先进去吧。”

    风知初开了门，帮她把行李拿进去，关楚楚好奇的看着明煦，没想到自家闺蜜不鸣则已一鸣惊人啊。

    竟然交了个这么帅气的男朋友！

    关楚楚进去就挽住风知初的胳膊，小声嘀咕。

    “快告诉我，你什么情况？”她看到客厅那张床惊讶的拔高声音：“你们同居了？！”

    风知初一下捂住她的嘴，不好意思的对明煦笑了笑，然后拉着关楚楚进了自己房间。

    “他是我捡的。”

    “哦，捡来的男朋友啊，哪捡的？告诉我，我也去蹲一个。”关楚楚凑上来。

    “先别说这事，你先告诉我，你怎么了？”明煦的事情，有点太复杂，她一时半会也跟关楚楚解释不清。

    说到这个，关楚楚眼泪就掉下来，一下扑到风知初怀里大声痛哭。

    “那个混蛋，把我赶出来了！他为了他那个女闺蜜，跟我大吵一架，就让我滚了。”

    风知初翻了个白眼，还是安慰道：“是不是有什么误会？”

    “不可能误会，他和他女闺蜜的事情不是一天两天了，他对我比对他女闺蜜还好，他女闺蜜还有事没事就来找他，当我们的电灯泡不说，还跟他勾肩搭背，甚至要住过来，我不同意，他就把我赶出来了。”

    风知初气炸了：“我早就说过他不适合你，你非是不听，这下好了，被赶出来了吧，分了，赶紧分了，老娘再找人把他揍一顿。”

    关楚楚：“可是我舍不得啊。”

    风知初：……

    她忽然不想收留这个傻子。

    明煦坐在外面，看着窗户外的风景，房间里的鬼哭狼嚎终于停歇，他的眉头也终于舒展开。

    半个小时后，风知初走出来，一脸怪笑的走过来坐在明煦身边。

    “二毛，跟你商量个事。”

    明煦已经猜出来了。

    “说。”

    “我闺蜜被男朋友赶出来了，她暂时没地方去，我得收留她几天。”

    明煦：“这是你的地方，你说了算。”

    风知初嘿嘿笑：“这不是你在这里嘛，我怕你不好意思。”

    他没什么不好意思的，不该看的他也不会看，不该碰的他也不会碰，他很安分守己，这几天风知初应该看出来了。

    他现在不得已只能住在这里，暂时也没别的办法。

    晚上是明煦做饭，关楚楚尝到帅哥的手艺，一阵惊叹。

    “小初，你男朋友不仅人长得帅，厨艺也这么好，你真是捡到宝了。”

    风知初无语道：“说了不是我男朋友。”

    “同住一个屋檐下，就算现在不是男朋友，迟早也会是，何不提早行使权力呢。”

    风知初：“你小说看多了吧。”

    关楚楚好奇的看向明煦：“帅哥你叫什么名字？”

    “二毛。”

    关楚楚差点一口饭喷出来。

    “二毛？”

    她没听错吧，这么帅的帅哥，居然叫这么……的名字？

    风知初轻咳一声，解释道：“他失忆了，不记得自己叫什么，我给取的名字”

    关楚楚不满了。

    “小初，不是我说你，你给人取名字取得也太难听了，我家两只叫大毛三毛就算了……不对，你这个二毛是这样来的？”

    明煦挑了挑眉，他的好奇心被勾起来了，他的名字是怎么来的？

    风知初尴尬，她不想让明煦知道自己取这个名字背后的想法，于是想转移话题。

    “对了，楚楚，你不是想换工作吗？”

