    “不行！”

    叶轻尘话刚刚说完，叶长青便是直接一口回绝：

    “这件事情错本就不在你！是唐雪峰和唐家的四大金刚长老他们作死，为什么要你去认罪？”

    “更何况我叶长青顶天立地的男子汉，若是需要自己的儿子豁出命而自己却苟活，那我还不如找块豆腐一头撞死得了！”

    苏心也是连连摇头：

    “尘儿，我知道你是为了我们，为了叶家好！但这件事你是受害者，因为唐雪峰的阴谋策划，你父亲中了寒毒，你也被挖去了五星剑武魂和地级灵根，我们受害者凭什么去向镇北王唐家道歉？我们叶家虽然实力不如镇北王，但也绝对不会向他们低头，卑躬屈膝！”

    一旁昊三四也点头道：

    “没错！叶少，哪有受害者向施暴者家族认罪的道理？唐家的四大金刚长老乃是死在我手中，不如就让我去跟镇北王唐家交涉吧！我好歹也是北域阵法第一人，有一定身份，纵然镇北王再怎么震怒，但他明面上绝对不敢轻易把我怎么样的。”

    叶长青眼中光芒一闪，开口道：

    “昊大师，你在我叶家做客，乃是我叶家的贵宾，怎么能让你来为我叶家冒险，出头露面？这件事情就交给我吧，我有足够的把握保证镇北王唐家绝对不会因为这件事而迁怒我们叶家，甚至，为了唐家的名声，他们还要对我们叶家小心翼翼保护起来，防止其他人对我们叶家动手！”

    说到最后，叶长青眼中闪过自信的光芒。

    闻言，叶轻尘不由一脸好奇：

    “父亲，您有解决此事的办法？”

    杀了镇北王唐景元最为疼爱的孙子之一以及四大金刚长老，能让唐家不迁怒对付叶家，甚至还保护叶家？

    这怎么可能？

    叶轻尘一时间觉得自己脑子不够用了，根本跟不上父亲叶长青的节奏。

    就连苏心也疑惑的眨了眨美眸，皱起了柳眉，满心好奇：

    “长青，你可有什么好办法？”

    叶长青一脸故作神秘，笑着开口道：

    “山人自有妙计！大家迅速将战场清理干净，然后给我找五口棺材，将唐雪峰和唐家四大金刚长老的尸体装进去！剩下的时间大家都去休息养精蓄锐，等到天明再说！”

    众人虽然不明白叶长青这样做的目的，但还是纷纷点头，按照他的要求清理尸体，而后更是找了五口棺材，将唐雪峰五人的尸体装了进去。

    翌日，天明。

    五口棺材被叶长青命人装在了五辆马车上。

    叶长青则骑着一头高大的骏马在马车最前面。

    “父亲，你这是？”

    叶轻尘看到叶长青的安排，愈发疑惑。

    他甚至有点怀疑，叶长青是想要代替他前往唐家谢罪，以一人之力抗下唐家的雷霆之怒！

    叶长青猜到了叶轻尘的担忧，笑道：

    “你放心好了！我可不会傻乎乎将性命交到唐家手中！”

    一旁苏心一脸不解：

    “那你这是要做什么？”

    叶长青神秘一笑，开口道：

    “带这五口棺材，前往镇北王唐家，让唐家好好感谢我们！”

    “啥？让唐家感谢我们！”

    叶轻尘直接愣住了！

    他甚至有些怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了？

    杀了唐家的人，将尸体送上门，还让唐家感谢？

    这怎么可能！

    一旁苏心却是从叶长青话中明白了什么，美眸骤然一亮，恍然大悟：

    “我明白了！既然如此，那此行我和尘儿就陪你同行，这么好的机会，如果不在场的话，可就太可惜了！”

    叶长青看了一眼依然满脸困惑的叶轻尘，笑着点了点头：

    “也好，那就带上尘儿，让他也长长见识！让他知道，在天荒大陆，除了打打杀杀，还有很多种办法可以解决问题！”

    “走，上路！”

    纵马扬鞭，叶长青当先骑马向前冲去。

    苏心则上了一匹骏马，紧随其后。

    叶轻尘还是一脸的困惑，骑着一匹马紧紧跟在他们身后。

    在他们后面，则是拉着五口棺材的马车。

    整个队伍，浩浩荡荡向着镇北王唐家所在方向前进！

