    “是想小乖了，还是别的。”乔斯年嗓音低沉而甘冽，喉咙动了动，锐利的目光看着她。

    叶佳期被他看的都没敢下沙发：“想小乖了。”

    “打电话前你还跟我说一起去芝加哥，打完电话，就变卦，是吗？”

    “其实我想了一下午，我本来就打算这两天先过去的。”叶佳期的声音越来越低，没有底气。

    “男女之间没有纯粹的友谊，你该不会觉得程遇之对你真没有感情？”乔斯年倚靠在桌子边，抱臂看向她，脸色是一如既往的波澜不惊，只有眸色稍稍动了动。

    “程先生不是那种人。”叶佳期眉头皱起，“他知道我有男……喜欢的人后，主动说过会支持我的决定。”

    “女人怎么会懂男人的想法。”

    “是，是不懂。”叶佳期的眼底是幽邃的光泽，她也看着乔斯年。

    “过来吃饭。”乔斯年没打算说太多。

    “我买张后天的机票，可以吗？”

    “不允许。”

    “那你打算哪天过去？我想小乖了。”叶佳期只能找到这么一个蹩脚而无力的理由。

    “我会安排好，你不用操心。”

    叶佳期动了动嘴唇，凝视着他好一会儿，没有再开口。

    她知道，要是再争执下去，他大概就不高兴了。

    然而这些天，她真得不想留在国内。

    以前什么都不知道反而自在，可如今，什么都知道了，她没办法坦然去熬过清明节。

    她从沙发上跳下来，坐到餐桌边去。

    乔斯年做了两样菜，一样油焖茄子，一样海鲜汤，都是她爱吃的。

    “尝尝味道怎么样。”乔斯年夹了一块茄子给她。

    叶佳期吃下，点点头：“好吃。”

    “好吃就多吃点，还是这么瘦。”乔斯年道。

    叶佳期咽了咽口水，其实她想问，以后他还会给她做吗？

    然而，话到嘴边，又都收了回去。

    可能是乔斯年最近太忙，他吃了没两口饭，手机就响了。

    乔斯年放下筷子，拿起手机往窗台边走。

    叶佳期一个人继续吃饭，还给他夹了他爱吃的菜。

    叶佳期从汤里挑出一只基围虾来，伸手剥开，又蘸了酱料。

    味道确实很好，明明还都是这些菜，明明是同一个厨房，但他做的和孙管家做的，味道就是不太一样。

    剥了一只虾，她又剥了一只。

    她就爱吃这个。

    “怎么不喊我帮你剥。”乔斯年看了看她满是汤汁的手。

    “我自己可以的。”

    乔斯年似乎不太满意她的这个回答，眉头皱了皱。

    “我等会儿要出去一趟，乔氏那边在开会，我推不掉。”

    “这么晚了还在开会吗？乔氏最近有大项目？”叶佳期不太懂。

    “是有几个比较重要的项目。”乔斯年没有告诉她真相。

    “那你吃完饭再过去吧？”

    “嗯，你不用等我，早点休息。”乔斯年嗓音平和，又加了一句，“不许再睡客房。”

    “我知道了。”叶佳期点点头。

    乔斯年又耐心地替她挑了几块鱼肉，看着她把一碗饭吃完，才满意地站起身。

