    英格兰伦敦，亨利七世正忙的焦头烂额，和大明、西班牙的战争赔款让他伤透了脑筋，当初签字的时候，英格兰的各大贵族和大臣都承认了。

    但是现在真正要赔款的时候，各大贵族却是开始耍赖起来，拒绝上交自己的钱财上来为国家支付战争赔款。

    除此之外，北面的苏格兰人又接连发动了几次攻势，意图夺取英格兰北方地区，爱尔兰似乎好像也不安静，想要驱逐英格兰在爱尔兰岛上面的势力。

    这些事情都让他非常的烦躁，更加烦躁的是英格兰想要强大起来就必须拥有一直强大的军队，这一次的战争让他清醒的认识到单靠雇佣军的话可能是不可靠的。

    但这又遭到了大贵族们的反对，封建大贵族们认为应该允许他们恢复私人武装，由他们来保卫国家就可以了。

    一场战争的失败，让整个国家都变的风雨飘摇，他这个国王自然也是跟着没有好日子过。

    “陛下，刚刚传来消息，康沃尔郡这里发生了重大事情，明国人发布律令严禁教会征收税收，强制没收教会的土地、庄园、店铺等等，因而发生了剧烈的冲突，明国人这边直接处死了康沃尔主教塞缪尔，并且当场屠杀了几千信徒。”

    这时，有大臣急匆匆的来到亨利七世的身边，向他汇报了康沃尔郡这里所发生的事情。

    “明国人疯了？”

    亨利七世一听，顿时就忍不住站立起来。

    他太清楚教会所拥有的强大力量，这种力量远超越他这个国王所拥有的力量，信徒的力量是极其可怕的，更加可怕的是罗马教廷，只需要罗马教廷一句话就也可以组织起庞大的信徒组成大军扫荡一切异教徒和异端。

    接着亨利七世又忍不住走来走去，仔细的思索起来，思索这件事情的对自己有利和有害的一面。

    乘机收回康沃尔郡？

    不，不行，我手中没有什么军队，根本就打不过明国人，到时候搞不好，明国人的舰队又会杀到伦敦来。

    联合其它国家向明国人施压，再次发动战争，撕毁和谈条约？

    这倒是一个好办法，但要看能不能和其它国家联合起来，更何况还有一个西班牙。

    策划康沃尔郡的人发动暴动，推翻明国人的统治？

    嗯，这个可以秘密的进行，这里远离明国，他们纵然是实力强大，恐怕也是鞭长莫及，趁现在时间还短，早日收回来，否则让明国人在康沃尔郡站稳了脚跟，以后想要收回来就难了。

    或许我也可以学一学明国人，没收教会的财产。

    如果可以没收教会的财产，取消教会的特权，那么我手中的财富就可以暴增，就有了用来建设强大军队的资金，而且还可以集中王权。

    等我大军编练完成，无论是康沃尔郡还是西班牙人占领的汉普郡都可以很快收复，到时候签下的条约也是可以拿去擦屁股。

    想到这里，亨利七世顿时就露出了笑容。

    现在的欧洲和中世纪的欧洲已经有了很大的改变，其中最大的一个改变就是罗马教廷对欧洲各国的控制力已经降低了很多，各国国家的国王逐渐掌握了这个国家的所有全力，也是一直在致力于改革宗教，取消教会的特权，以加强王权。

    其中法国这边算是急先锋，法国国王腓力四世就是靠着没收圣殿骑士团的庞大财富一夜暴富的。

    现在，亨利七世在为糟糕的财政烦恼，一下子就仿佛看到了解决财政问题的办法了。

    他很清楚教会所拥有的庞大财富，此时的教会可不单单仅仅只是几个教堂如此简单，他们有着数量极其庞大的土地、庄园，甚至于还有自己的商业。

    圣殿骑士团最主要的财源就是放贷，算是早期的银行性质，有着自己的商业组织和结构，并且利用教会所享受的特权，发展的极其兴盛。

    如果能够没收教会的财产，足以让自己一夜暴富。

    想到这里，亨利七世沉思一番立即说道：“传我命令，我们要向明国人学习，没收教会的财产，取消教会的征税权力，原先缴纳给教会的税收需全部缴纳给国家。”

    ……

    西班牙托莱多奢华的王宫之中，伊莎贝拉一世和费尔南多二世正在饶有兴趣的清点着从英格拉带回来的财富。

    去年苦战一年，原本都准备主动向三国议和了，没想到伴随着大明舰队的抵达，接连打服了葡萄牙，又答应了英法联合舰队，直接就杀到了伦敦。

    西班牙舰队在伦敦这里进行了大屠杀，几乎是将伦敦给翻了个底朝天，抢劫了大量的财富回西班牙。

    他们两个自然而然也是成为了最大的受益者，王室的财富暴增。

    “英格兰海盗有那么多钱来赔偿我们两个国家吗？”

    伊莎贝拉一世在比划着一串漂亮的珠宝，来自大明的落地镜子将一切都照的清清楚楚。

    嗯，是不错的珠宝，不过就是少了一些来自东方的翡翠点缀，显得有些单调了。

    “肯定没有那么多钱来赔偿我们，而且我估计英格兰海盗顶了天赔个几年就差不多了，再过几年，他们肯定是会赖账的，甚至于还会想办法收回他们的汉普郡。”

    费尔南多手里面拿着一大把金币，笑了笑回道。

    “那我们岂不是竹篮打水一场空了？”

    “那就要看到时候他们能不能打赢我们了。”

    “现在唯一的问题就是大明人这边似乎好像并不想和我们继续签署盟约，我们要丧失和大明的专属贸易权了。”

    “这真是一个糟糕的事情，我们应该要做点什么。”

    “是应该要做些事情，我们要让大明人知道，少了我们西班牙人，他们也没有办法安安稳稳的过日子。”

    两人不断的商量着，现在让他们烦心的事情很少了，唯一的烦恼就是北方的法国人似乎好像并不是很好对付，想要让法国人签署赔偿、割地的条约是不可能了，除非是大明人能够进攻法国。

    “陛下，刚刚传来消息，康沃尔郡这里发生了大事，田二牛杀掉了康沃尔大主教和几千信徒，并且强制没收教会财产，取消教会征税特权，不允许教会出手赎罪券等等。”

    有侍从官急匆匆的来到王宫，向两人汇报了康沃尔郡这边发生的事情。

    “田，他疯了吗？”

    伊莎贝拉一世一听，震惊的说道。

    “不，他没有疯。”

    “我早就听说过，大明这边的人信教的很少，他们那边的佛教和道教根本就没有任何的特权，这康沃尔郡到了大明的统治之下，自然是要按照大明的规矩来做事。”

    “哈哈，这可是一个好机会，一个让大明人知道盟友重要性的机会。”

    费尔南多沉思一番却是大笑起来。

    大明人不愿意和自己继续签署盟约，想要取消自己的专属贸易权来，可以啊，自己也给明国人一些压力了，让他们知道在欧洲这边如果少了西班牙这个盟友，他们很多事情都是办不成的。

    ……

    梵蒂冈，罗马教皇的所在地。

    已经六十一岁的罗马教皇尤里乌斯二世和往常一样，早早的就已经起来办公，他登上教皇的位置仅仅只有一年的时间，是一位极其有野心也是有作为的教皇。

    他致力于恢复中世纪罗马教廷的影响力和对欧洲各国的控制力，当然了现在已经不是中世纪了，罗马教廷早已经江河日下了，虽然影响力依然在，可是对各国国家的控制力是越来越小。

    甚至于连意大利都控制不了，四分五裂的意大利让教廷的力量变的非常薄弱，他第一步就想要在罗马教皇旗帜下统一意大利，巩固罗马教廷的力量。

    “该死的路易十二~”

    “还有西班牙的费尔南多和伊莎贝拉，都该死！”

    尤里乌斯二世一边处理事情，也是一边忍不住骂了出来。

    这个时期的法国和西班牙算是他最主要的敌人了，没错就是敌人，法国和西班牙占着意大利的很多土地，西班牙人占着那不勒斯，法国人占着拉文纳，影响了他统一意大利。

    此外，法国国王算是最早反对教会特权的国王，没收圣殿骑士团的庞大财富就是法国国王干出来的，至于西班牙国王也不是什么好人，一点也没有要听从教廷调遣和安排的意思。

    “教皇陛下，刚刚传来消息，在英格兰的康沃尔郡，明国人杀害了康沃尔大主教，屠杀了几千信徒，并且强制没收教会财产，去掉教会特权。”

    这时，有红衣大主教急匆匆的来到尤里乌斯二世的身边，非常严肃的向他汇报了康沃尔郡这边发生的事情。

    “该死的明国人~”

    “这些异教徒和异端就应该统统被火烧死。”

    尤里乌斯二世一听，顿时就忍不住站立起来，整个人都非常的愤怒，愤怒过后却是迅速的冷静下来，仔细的沉思下来。

    “这件事情是我们必须给大明人一个教训，让他们学会尊重我们，否则以后各国纷纷效仿的话，我们教会的力量将会空前削弱。”

