    “冥狰消失了？”

    　　司命注视着宁长久，寒声问道。

    　　木桌上的菜肴尚泛着热气，烟火炸开的声音还在楼外回响，可她们之间，空气却已逐渐凝结了，女子们都从宁长久的眼眸中感知到了不祥的意味。

    　　宁长久确认再三，道：“六十四座高峰上，无一有信号传来。”

    　　众人面面相觑。

    　　柳希婉问：“会不会是遗漏了哪座山峰？”

    　　柳珺卓立刻道：“不会，我们已经比照了世界各处的舆图，七十二洞天亦有照观山川的能力，山岳不是人，不可能凭空藏住。”

    　　陆嫁嫁思考着她们的话语，问：“会不会冥狰神国根本不在高山之上？”

    　　宁长久也作了否定：“冥狰神国居于高山，师尊与恶都说过这点，按理说不会有错。”

    　　陆嫁嫁又问：“恶不是全知者么？它也不知冥狰神国最终的方位吗？”

    　　宁长久道：“恶被困在天榜太久，身躯也在逐渐枯萎，他的全知主要源于漫长的岁月，并非真正的全知。”

    　　陆嫁嫁握着剑，沉静不言。

    　　所有人都知道，冥狰的神国已经开启了。

    　　冥狰是现存国主中最强的一个，如今神主一个接着一个被杀死，它应也知道自己早已穷途末路，它会做出什么样的决定，哪怕是暗主也无法左右。

    　　无法及时找到它，将一切遏制，那隐藏的冥狰神国无疑是一个巨大的隐患，若它骤然暴乱，那不待他们阻止，人间万民便会像车轮下的花朵一样，毫无抵抗地被大量碾碎。

    　　甚至，这一切可能已经在发生了。

    　　叶婵宫高座不可观，尚在全心全意地修复着世界，她相信宁长久，相信他们能一个接着一个找到神主，将其杀死，故而也没有将目光投向细部。

    　　变故到来，令他们担忧的事终于发生。

    　　众人冷寂的沉默并不能冻结时间，时间一刻不停地流逝着着，拖得越久于他们而言便越是不利。

    　　宁长久闭上眼，从识海中搜寻着所有可能的线索。

    　　与众神主交手的一幕幕从脑海中闪过去。

    　　不知为何，画面最终定格在了罪君那双诡异的眼睛里。

    　　象征着罪恶的魔鬼张开翼膜俯瞰大地，古奥的话语在虚境响起，下方的山与海随着恶魔的低语而起伏。

    　　宁长久忽然想到一件小事——罪君讨厌海水。

    　　这件小事却刹那点亮了识海。

    　　他霍然睁开眼，望向了同样望着他的众人，说：

    　　“山峰一定只在陆地上吗？”

    　　……

    　　时间推回至两个时辰前。

    　　夜色已笼罩了北国的大地，子夜尚未到来，除夕的灯火在寒冷的空气里飘忽着。

    　　穿着棉裳的邵小黎躺在雪地里，意识模糊，痛感从骨髓中发散出来，侵吞着意识，雪从衣裳的缝隙涌来，针一般碾过毫无防备的躯体，冷颤感在越渐麻木的身躯中激过去。

    　　她的胸脯还在微微起伏着，眼眸中的星空却越来越模糊，她隐约间看到了最闪耀的那颗……那是洛神星么？

    　　邵小黎不知道，只是觉得自己一点力气也没了，她多希望这满地白雪是冥殿里的棉被，躺下就能睡觉。

    　　一只手伸了过来。

    　　短发模样的四师姐对她递出了手。

    　　邵小黎艰难地给予了回应。

    　　四师姐将她从雪地里拉起，邵小黎晃晃悠悠许久才站稳。

    　　“师姐……”邵小黎轻轻唤了一声。

    　　“嗯。”四师姐简单应了一声。

    　　邵小黎小声问：“师姐是不是对我很失望啊。”

    　　司离问：“为什么失望？”

    　　邵小黎道：“师姐陪我练了这么久，我的实力却还是这番样子，挨打不记打……”

    　　司离想要安慰，却改不了那平淡的语调：“你做得已经很好了，你的神魂早在第一世的末尾变得薄弱，现在能修到这般境界已经超出了预期。”

    　　邵小黎抿紧了唇，小巧的靴子踩在雪地里，棉布裙在风中晃着。

    　　邵小黎轻声道：“但我对自己很失望啊。”

    　　司离静静地看了她一会儿，这个平日里看着机灵乖巧的小姑娘，在这两三个月的比试里，哪怕打得浑身麻木不能动弹也没有求饶过。而她此刻修的是体魄，所以哪怕遍体鳞伤也无法用灵力去修补，只能强忍着等剧痛过去。

    　　司离不会安慰人，只是问：“要师姐背你吗？”

    　　邵小黎看着她腰间的兵器匣，问：“那兵器匣放哪里？”

    　　司离想了想，给出了完美的解决方案：“我背你，你背兵器匣。”

    　　邵小黎看着那大大的兵器匣，喉咙微紧，拒绝了师姐的好意，“不劳烦师姐了，我自己走就好了。”

    　　司离扶着她向着两人的小屋走去。

    　　邵小黎深一脚浅一脚地踩在雪地里，鹅毛大雪还在不停地飘下。

    　　邵小黎每次遥望天空的时候，都能感受到深深的孤独。她最近一直在追寻孤独，可孤独没有给她真正的力量，反而让无数的负面情绪在心中滋长，她只能靠着痛意将这些压回去。

    　　回到木屋里，邵小黎平躺在床榻上，司离为她简单地敷药。

    　　“今天是除夕。”司离说。

    　　“嗯。”邵小黎应了一声。

    　　“小师弟没来看你，你伤心么？”司离问。

    　　“当然伤心啊。”邵小黎咬着牙，忍着痛意，道：“不过师父肯定有更重要的事情要做，等今夜杀掉了冥狰，他一定会来看小黎的。”

    　　司离嗯了一声。

    　　木屋的气氛有些安静，司离原本是不爱说话的，可她总觉得这个特殊的日子该聊些什么。

    　　“对于很多人来说，除夕也是生辰之日。”司离说。

    　　邵小黎有些疑惑地侧过头，看着四师姐背光的剪影，问：“为什么呀？”

    　　司离解释道：“因为这个世界上，有很多人都不知道自己是什么时候出生的，比如我……那我们什么时候长一岁呢？便是除夕夜过后了。所以今天过后，师姐就又大一岁了。”

    　　邵小黎下颌微点：“这样子啊……”

    　　小黎八卦的心又按奈不住地窜了起来，她小心翼翼问：“听说四师姐和五师兄原本是兄妹？”

    　　司离动作微停，片刻后才道：“我们的魂魄是师尊收集起来，以生命的权柄修复的，能完整修复的收为了内门弟子，无法完整的修复的便生活在大河镇中，也为不可观的构造添砖加瓦着。而当时……”

    　　司离回忆了一会儿，道：“据师尊说，我与五师弟的魂魄是连在一起的，就像是一个双胞胎的胚胎，而师弟醒的更早一些，所以就当做是兄妹了。”

    　　邵小黎好奇道：“师姐与师兄前世是情侣么？”

    　　司离摇了摇头，道：“不，我们是死敌。师弟前世的妻子是司掌大海的神祇之一，她死在了我与共工的神战里，最后……说不定是我和他同归于尽了。”

    　　邵小黎抿紧了唇，知道自己大过年的又问了不好的问题。

    　　司离感知到了她的情绪，难得地笑了笑，道：“没关系的，都是很多年前的事了，我们都不再是我们了，纠结前尘往事又有什么意义呢？不过……当时的我在觉醒记忆后确实有些耿耿于怀，于是拜师时我跪得很快，就成了师姐了。”

    　　邵小黎艰难地竖起大拇指，道：“师姐可真会变通呀！”

    　　司离将药收好，将拧干了热水的白布铺在邵小黎秀美的背上，漂漂亮亮的少女将嘴唇咬得紧紧的，在热量中感受到了痛意与快感杂糅的知觉，她的双臂则微微遮挡着身子两侧。

    　　司离收拾好了药，重新坐回了邵小黎的床边。

    　　司离看着少女窈窕的背影，帮她拢了拢铺开的黑发，道：“我觉得现在的小黎很好，比当年的洛神要好。”

    　　邵小黎道：“师姐都没有给我讲过洛神的故事。”

    　　司离道：“你要想听故事，就问师尊去，等师尊修复好了世界，应有很多空闲时间的。”

    　　邵小黎鼓了鼓腮，并不想去问。

    　　她看着师姐，道：“对了，师姐，既然你教我的是鞭子，那我什么时候才可以握鞭子呀？”

    　　司离道：“当然是等你可以握起鞭子的时候。”

    　　邵小黎又问：“那我什么时候可以握起鞭子呢？”

    　　司离道：“这是师尊的表述，我只是复述。或许……等你觉得自己可以的时候，你就可以了。”

    　　这句话显然是废话，但邵小黎还是若有所思地点头了。

    　　大雪在外面飘着，不结实的门窗支啦支啦地发出声响，藏在灯罩间的火焰平稳地燃烧，邵小黎躺在坚硬地床板上，顺着门的缝隙看雪花飘来飘去，不知在想着什么。

    　　“小黎一定会变得很厉害的。”司离生硬而真挚地说。

    　　“嗯！”邵小黎不再自我否定，勇敢地点头。

    　　她从床榻上爬起来，抓起被子遮着胸脯，然后在被子的遮掩下穿起了衣裳。

    　　司离问：“你做什么？伤还没好，别乱动。”

    　　邵小黎提议道：“今天除夕哎，我们去城里吧。”

    　　“城里？”

    　　不可观中清修惯了的司离对此倒没什么兴趣，但她看着邵小黎闪烁着灯火的眼眸，却是点了点头。

    　　“可我没有钱。”司离难得地有些窘迫。

    　　邵小黎认真道：“没关系的，小黎有钱！”

    　　司离有些好奇：“小黎哪来的钱？”

    　　邵小黎道：“因为我以前的差事很挣钱呀……”

    　　“小黎以前是做什么的？”

    　　“嗯……女王。”邵小黎勉强端起了些自己做女王时的架子，表明自己是有职业素养的：“是我勤政赚来的，不是中饱私囊！”

    　　司离闻言，倒是展颜一笑，道：“那师姐不就成国师了吗？”

    　　邵小黎看着司离冷冰冰脸上泛起的笑容，怔了一会儿。

    　　司离蹙眉，摸了摸自己的脸颊，问：“我的笑很假么？我……我和师尊学的。”

    　　邵小黎连忙摇头，道：“师姐是青出于蓝而寒于水！”

    　　……

    　　北国最繁荣的城市是靠近洛河渡口的，那是北国与中土的交接处，停了许多商船。

    　　邵小黎与司离来到了城市里。

    　　街面上的雪扫过一遍了，大都堆在两边，房屋与街道的横截面是清晰的，迎着天空的那面确实清一色的雪白。

    　　两位少女的小靴子踩过了细雪的平面，小巧的鞋印延伸进了万家灯火里。

    　　邵小黎一边与师姐说着宁家大院的故事，说着时而聪明时而又傻傻的陆嫁嫁，说着明明很厉害却又经常被迫害的司命姐姐，说着自己视为一生之敌的宁小龄，也说着看上去随随和和形容平淡，实则道心坚定的宁长久。

    　　邵小黎希望用这些小故事与师姐换其他师兄姐的八卦。

    　　但司离看上去比嫁嫁更傻，想了半天也没想到什么。

    　　邵小黎表示理解，毕竟在她的眼中，大师姐的形象是为人低调不爱慕虚荣……

    　　大师姐……

    　　提起大师姐，邵小黎总觉得自己似乎忘了什么事。

    　　两人在下雪的街道上逛着，走马观灯似地看着他们的表演，邵小黎为师姐买了一些小的装饰品，司离表示不喜欢这些，只收下了可以坠在剑上的流苏。

    　　街道的转角处，两人停下了脚步，不约而同地眺望起了星星。

    　　繁华的城市与天上的星星融入一幅画卷里，总会有别开生面的美感。

    　　北国中也有修道子弟，有两位看上去颇为英俊的白衣弟子望见了仰望星空的她们，他们自认为修道者的身份是高贵的，于是假装不经意地讨论剑法，然后祭出飞剑，在她们的上空飞来飞去，希望吸引她们的注意和崇拜。

    　　司离看向邵小黎，问：“这是在耍杂技吗？”

    　　邵小黎犹豫道：“好像不是。”

    　　司离便果断抬手，空中的两柄剑随着她的动作瞬间碎成了上万截。

    　　不远处的两个弟子立在原地，目瞪口呆。

    　　司离看向他们，问：“要赔么？”

    　　两个弟子只觉得撞见了鬼，落荒而逃。

    　　小小的插曲后，邵小黎挽着司离的手，邀她一同去楼里看戏。

    　　“看戏有什么意思？”司离对此不解，道：“看他们在上面哭哭啼啼地背话本吗？”

    　　邵小黎笑着说：“放心啦，今天过年唉，怎么可能会演哭哭啼啼的话本呢？故事一定是好的结局的，放心好了！”

    　　司离道：“结局好不好都是假的，有什么意思呀？”

    　　邵小黎勉强解释道：“戏里是别人的人生，我们去看别人的人生，对于自己兴许会有什么启发。”

    　　司离便也勉强答应了。

    　　走上了楼，楼里已挤满了人，两人用灵力遮蔽了身影，一同坐在房梁上，眺望戏台。

    　　戏已经开场一会儿了，但她们还是能看懂前因后果的。

    　　今夜这场戏确实是一个美好的故事。

    　　讲的大致是一个落魄书生进京赶考，但因为官场的黑幕被人换了卷子，不幸落榜，求诉无门，又被京城的小混混欺负，丢光了盘缠，他想要在一个破庙自杀的时候，破庙中却突然出现了一个女子，女子救下了他。

    　　那个女子生得端庄漂亮，是典型的大家闺秀，她安慰着书生，又借着神仙手段降梦于那些舞弊的大官，让他们夜夜惊忧，最后不得不根据梦的指示将那书生召回，另寻渠道提拔，许了官职。

    　　书生很高兴，要与她成亲，她说要先见过他的父母，于是他连忙带着女子一同回乡，乡里大旱，稻田都枯死了，整个村庄都在挨饿，女子便去找了龙王让他行云布雨，田里收成不好，女子又去找了谷神降下祥瑞，有大山挡住了村子，女子便让他闭上眼，然后自己以力拔山兮气盖世地将山岳搬走，待到书生睁眼，她便又是小家碧玉的模样。

    　　后来书生问她，她是不是妖怪变的，女子也问，如果自己是妖怪变的，他还会不会与她成亲，书生点头说，你救了我，救了我的村子，你慈悲为怀，无论是什么变的，都是他心中真正的神仙。

    　　于是女子也说出了自己的身份，原来她是玉帝陛下的女儿之一。一切皆大欢喜，两人就这样快乐地生活在了一起。

    　　等到戏演完的时候，时间已经接近子夜了。

    　　人们散场时大都是带着笑容的，或许许多人今夜的梦里，也会出现一位仙女。

    　　邵小黎看着司离，发现司离脸上并无什么表情，她好奇道：“师姐怎么了？是故事太俗套了吗？这本来就是逗人欢乐的，不需要多么严谨。”

    　　司离轻声道：“故事明明没有结束啊，为什么他们都走了？”

    　　邵小黎问：“怎么没有结束……都结束了啊。”

    　　司离道：“真正的结局难道不是书生梦醒，然后吊死在庙里吗？”

    　　看着师姐宁静水灵的眼眸，邵小黎忽然感受到了一股凉意，她问：“为什么这么说？”

    　　“因为这只是书生的一场梦啊……”司离缓缓道：“你看，那位神仙女子是玉帝的女儿，她面对干旱可以找到龙王，面对收成差的稻田可以找到谷神，面对大山可以将大山搬走……可她面对腐败的官员时，却只能用托梦恐吓的把戏，哪有这样的神仙呢？”

    　　邵小黎默默地听着，眸光闪动。

    　　司离坐在房梁上，晃着双腿，轻轻叹息道：“那个书生在临死的时候还存有一线希望，希望有个仙女能救他一把，可哪有仙女会去救一个素未谋面的人……书生见识到了京城官员的腐败，那是一个盘根错节的庞然大物，他无力对抗，也想不到办法对抗，于是哪怕是他想象的可以搬山倒海的仙女，在面对丑恶的人时也这般无力。”

    　　邵小黎顺着她的话语想着，觉得她说的是对的，眼前演绎的一切似只是一场幻梦，梦醒后依旧是风雪破庙，次日有人打开庙门，便能见到一具挂在房梁上的书生的尸体。

    　　“原来是这样啊……”邵小黎轻声说。

    　　司离掩唇，问：“我是不是破坏气氛了？”

    　　“没有的。”邵小黎强颜欢笑道：“师尊说，我们要拥抱真实嘛。”

    　　司离看着她的脸，道：“你的笑……是和师尊学的吗？”

    　　邵小黎脸上的笑容凝结了，恼道：“怎么师姐也不尊重师尊呀！”

    　　司离更无辜了，小声辩解道：“我……我没有啊。”

    　　邵小黎看着她有些窘迫的样子，道：“好了，师姐。嗯……师姐生辰快乐呀。”

    　　司离抬起头，看着少女娇俏的脸，也道：“师妹除夕快乐。”

    　　两人相视一笑，一同回到了街道上。

    　　时间越来越接近子夜。

    　　她们在街道上走着，邵小黎忽然问：“师姐，你现在有办法联系到师尊吗？”

    　　司离摇了摇头，道：“师尊在观测世界，神念不受干扰，除非小师弟那样的大羁绊者，否则无法在人间与师尊交流的。”

    　　“这样啊……”邵小黎应道。

    　　“怎么了？为何忽然问这个。”司离问。

    　　邵小黎摇头，“没什么啊。”

    　　司离不信，道：“小黎，你看上去怎么愁眉苦脸的？”

    　　邵小黎摸了摸脸颊，问：“有么？”

    　　司离道：“虽然你没有表现出来，但我能感受到的。”

    　　邵小黎犹豫了会，还是如实说道：“我一直在想刚刚看的戏。”

    　　司离有些内疚：“那个结局是我自己臆想的，写戏本的人或许不是这个意思的，小黎不必为一场戏太过哀伤。”

    　　邵小黎脚步微停，轻轻摇首，道：“不是的，我只是在想，我们会不会也是戏本中的人物呢。”

    　　司离驻足，蹙眉道：“小黎，你在胡思乱想什么？”

    　　邵小黎却仰起头，看着星空，顺着自己的话头将心事涓涓地说出了：

    　　“如果我们是戏本里的人物，那我们每个人其实都在慢慢走向消亡……每一个轰轰烈烈的节点都是对于我们的消耗。我们在话本的推进中一点点崩解。就像那个书生，无论他是与仙女成亲了，还是吊死在破庙里了，其实都没有什么差别。戏台下的人们为美好的结尾而欢欣，为悲伤的结尾而落泪，人们哭过笑过后还有自己的生活，但戏本却永远没有下一页了。故事会永远停在看似圆满的那个地方，其中的角色却再没有了未来。没有未来是最大的悲剧。”

    　　司离看着邵小黎宁静的眼眸，星空在她眼里变得扁平，像是一个个漩涡。

    　　“可我们不是戏本的人物呀，我们还有很长的未来。”司离这样说。

    　　“嗯……只是我喜欢把自己想象成故事里的人。”邵小黎低下头，不再仰望星空，她看着裙摆间时不时冒尖的靴子，轻声说：“如果我是故事里的人，那么哪怕我们打败了暗主大魔王，最后依旧会归于平淡的吧……归于平淡就是对于故事与角色最终的消亡啊。”

    　　“平淡……也很好啊。”司离不知该怎么劝慰。

    　　邵小黎却摇头道：“可比之雪瓷嫁嫁襄儿姐姐她们，我太平凡了呀。如果人生真的是故事的话，那我或许只能找一个轰轰烈烈的节点作为坟墓，这样才能显得稍稍不平凡一点。”

    　　司离有一种不祥的预感，问：“小黎，你是不是瞒着师姐什么？”

    　　话音已落，时间来到了子时。

    　　邵小黎闭上眼，神念连接着洛河，感知着遥远的北冥，终于将猜想坐实了。

    　　她轻轻点头，道：“我感知到冥狰的存在了。”

    　　司离瞳孔微缩：“在哪里？”

    　　“在北冥。”邵小黎说道：“敌人在海里！”

    　　“海里……”司离知道冥狰喜欢高山，但她这才后知后觉……原来世间最高的山，早已沉入了海底！*

    　　她们相当于是被困在北国了，无论是去不可观找师尊，还是去找宁长久，都至少要一天的时间，什么都来不及做了。

    　　邵小黎闭上眼，读取着洛河传递的信息，道：“我还能感受到冥狰的权柄……”

    　　“什么？”司离问。

    　　“灾难！”邵小黎回答：“它要发动灾难。”

    　　难字的尾音里，大地开始震颤。

    　　邵小黎望向了远方，很可惜，她是在临近子夜，神国即将开启时才有的预感，来不及传达给任何人。

    　　她不由自主地想起了前世。

    　　前一世的结尾，她立在魔神的尸骸上，拄着战刀，杀红了洛河之水，直到面对着夕阳死去时，亦没有等到他来。

    　　这一世，相似的场景似乎又要发生了……

    　　自己能等到他来吗？还是说历史要再一次重演呢？

    　　邵小黎没有一丁点信心。

    　　但浪潮即将升起，那是属于她的轰轰烈烈的节点，亦有可能是埋葬她的坟墓，总是那是可以预见的、不可逆的未来了。

    　　“师姐！”邵小黎看向司离，说道：“我拥有洛河的权柄，说不定可以拖住灾难！”

    　　司离也回过了神，她绝不是喜欢废话的人，她一招手，兵器匣从远处飞来，十八般武器有条不紊地插于其间。

    　　她看着邵小黎，道：“那走吧，我们去救世。”

    　　“好，我们去救世！”邵小黎捏紧了拳。

    　　两人的身影消失在了大街上，向着北冥的方向狂掠过去，路过她们的木屋时，邵小黎身影停了停，她拐入屋中，以极快的速度换了一身她许久未穿的红裙。

    　　红裙在白雪中艳丽招展。

       ……

       ……

      （*：第一次提到是一百六十八章）

    

