    洛安医院，时听然和程秀儿搀扶着范老太太来到了医生办公室！

    “听然啊,,你不用搀着我！我没事的，啊！”

    范老太太心疼时听然，自己挺着大肚子，还要照顾她一个老太婆子。

    “没事的，奶奶，医生马上就过来了！”

    时听然忙柔声说道。

    今早上吃早餐的时候，奶奶都没有食欲，根本就没有吃几口饭，时听然总觉得奶奶的脸颊有点红，她试着去摸了一下，谁知道滚烫滚烫的！

    奶奶当时自己还笑着说：“我以为是这两天天气冷，所以总觉得冷，还多加了衣服！”

    吃完早餐之后，程秀儿就和时听然带着奶奶来到了医院，他们没有和范思明说，毕竟范思明太忙了！

    今天的天气稍微放晴了一些，不过也是晴转阴，一会儿晴，一会儿阴，让人心情很不好！

    路上的积水很严重，不过今天的雨停了，那些积水也在往下水道口里缓缓的流着。

    经过医生一系列的检查，最终，医生和他们说道：“范老太太就是感冒了，不过要打点滴的，增加点免疫力！”

    “行啊！那就打点滴吧！”

    程秀儿直接说道。

    “不行不行！医生啊，要不我还是在家里打吧！我家这几天有点忙，我不能再占用人了！”

    范老太太很明事理，她知道这几天程秀儿要带几个孩子，还要照顾好时听然，还有珊珊也在，现在她又生病了，程秀儿一人根本忙不过来。

    要是她在医院里打针的话，程秀儿更忙不过来了！

    “妈！没事的！您就在这打吧！”

    “奶奶，我陪着您，我没事的，你要是不让我陪着您，那我还不如跑去公司呢！”

    时听然生怕奶奶拒绝，直接威胁奶奶说道。

    因为之前奶奶和她说过，不想让她挺着大肚子上班的！

    “好，好，那你就陪在我身边！”

    范老太太慈祥的看着时听然说道。

    等医生给范老太太开好药之后，范老太太趁着儿媳和孙媳给她拿药的空隙，和医生说道:“医生啊！我还是那句话，你要是有时间了，还是去老宅给我打针比较好！这段时间确实是太忙了！”

    “可以的，范老太太，我这就给您安排一位书法很娴熟的护士过去给您扎针！”

    医生笑着答应道。

    这里是范氏集团开的医院，现在范老太太生病了，他们理应鞍前马后的照顾着。

    时听然从洗手间里出来，她的脸色不是很好，大老远就看到婆婆还在取药处，时听然径直走了过去。

    刚刚时听然接到了珊珊的电话，说是没有带她出来，她很生气，还说几个孩子在楼下太吵，影响到她休息了，本来心情就不好的她，。现在心情更不好了！非要问问时听然他们在哪里？

    时听然给珊珊解释了很多，挂了电话的她，心里还是有点不舒服。

    毕竟是自己的孩子，她承认，护犊子她不如婆婆，但是她也有这个心的。

    时听然来到了程秀儿的身边，有些生气的说道：“妈，有句话，我不知道该不该说！”

    “听然，你有什么话就直说，咱们娘俩有什么，该说说！”

    程秀儿冲着她微微一笑，说道。

    “那我就说了啊！妈，我觉得珊珊对孩子不喜欢，是不是对之前流掉的孩子有影响？我从来不敢在珊珊面前提及到那个孩子！”

    “我其实也有想过这个问题！”

    程秀儿仔细想了想，继续说道：“但是那次是她自己的问题，明明知道怀了孩子不能剧烈运动，她偏不听，爬高下底的，孩子什么时候流掉的，她都不知道！哎！”

    “妈，您也不要太上火了，咱们还是要慢慢的把她往正常的道路上引！我觉得，等她真正的有了孩子，或许就喜欢孩子了呢！”

    “是啊，我也是这样想的！但是珊珊确实有点排斥孩子，你看咱们家的三个宝宝多么可爱，我却没有听到珊珊夸赞过一句，说实话，我心里很不好受，我的孩子那么优秀，得不到表扬，这只能说明，珊珊有问题！”

    “妈，您不要这样说！每个人的审美观点不同，或许他们几个不是珊珊喜欢的类型呢！”

    时听然觉得婆婆太会说话了，把自己的孙子夸奖的太好了！

    “就是咱们的孩子优秀，是珊珊不会欣赏而已！”

    程秀儿说完之后，她又叹了口气，说道：“哎，可怜的孩子，或许是母亲的病逝和死胎直接刺激到了她！不管怎么着，咱们都要想办法让她怀上孩子，生孩子！也也算是续香火吧！”

    “知道了妈，以后咱们共同努力！”

    时听然也很无奈，珊珊本来就是一个性格比较直的人，但是心眼好，现在总给人一种自暴自弃的感觉。

    “药拿好了吗？走吧！回家吧！”

    就在他们两人还在聊着珊珊的时候，范老太太往她们这边走来，她的身后还跟着一名护士。

    “妈，您这是干什么？”

    程秀儿看到婆婆带着护士走过来，她好奇的问道。

    只见范老太太双手圈住了程秀儿的胳膊，撒娇说道：“秀儿！咱家的沙发舒服，床也舒服，在这里真的不习惯！你还是让我回家打吧！”

    程秀儿最受不了的就是婆婆的撒娇，每次只要婆婆撒娇，她准得顺从着婆婆。

    这次也不例外，程秀儿不得不同意带上护士一起回家，让护士回家给婆婆打点滴！

    坐上车的护士，看着车内豪华的装饰，还有诺大的空间，她是真的傻眼了。

    她一直幻想着自己找个有钱人嫁了，但是从来没有想过能坐上这么大的豪车！

    她拼命的吸了两口气，别说，就连豪车里面的味道都是这么的好闻！

    此时的她已经兴奋的不行了，她回去之后，一定要炫耀一下，她坐上了范家的保姆车，还是和范老太太，范太太，以及少夫人一同坐的！

    到那时候，她们肯定会羡慕死她！

    想到这里，护士忙拿出手机，准备和他们几个合张影，但是瞬间又觉得不合适。

    她故意装作照镜子似的，给车内的装饰和空间，给拍了下来。

