    第1718章1718各自

    去送建斌的是家里所有的小辈。时景都请假出来了。

    “建斌哥，有啥好东西记着想着弟弟。”时显感觉气氛有点压抑。所以赶忙的活跃一下。

    “那都不是问题。”有时显陪着爸爸自己就放心了。

    湘婷拉着菲菲和婷婷的手。“我现在舍不得离开了。”

    “湘婷姐，你就放心让我建斌哥一个人待在那么远的地方？”

    “是啊，我不但不放心，还不舍的。

    婷婷，你们的成绩下来以后一定要告诉我。”

    “湘婷姐，我发觉你结婚结傻了。你在火车上我怎么告诉你？”婷婷现在其实还是特别的忧心的，成绩一天不下来，她就一天不能安定下来。

    男人这边也没有什么感性的，嘱咐一遍就好了。所以在火车到了以后，帮着送上了火车。

    韩相君在不远处看着儿子离开。说实在的他在这里唾弃自己，没想到自己会这么的没出息。以前儿子在小魏那里，他也想念，但是远不及现在。

    真的是年纪大了。现在是他离不开孩子们了。

    看着儿子儿媳妇上了火车，这才转身离开了。儿子也就是两三年就会回来的。自己等得起。

    到了月底，成林去了公安局，红岭去了交通局。只有长河的还没有接到通知。

    不过现在不去工作也是挺好的，可以专心的照顾媳妇。

    石秀的纱布已经拆开了。表面肯定是留下了伤疤了，不过她不在乎，每天都非常听话的按照长河的交代复健，手术没有多长时间，还不能复健太快。慢慢的来，不过是真的难受，太疼了。

    可是她连着没有麻醉都能挺得住手术，这点疼痛她能够承受。

    这天他们两个来魏家吃饭。老杨他们一家也过来了。

    看到了长河，笑呵呵的拍了拍的他的肩膀，“不错，能沉得住气。你就不好奇你为什么还没有接到通知？”

    “杨叔，我怎么可能不着急？不过我知道就是我着急也没有用。只能等着了。不过现在给我一段时间也是挺好的。可以照顾石秀，要不然我去工作，也不放心她。”

    “放心，你的通知马上就会到了。”

    “是不是王淑娴的事情已经解决了？”

    老杨点头，“告诉你也无妨，王淑娴和外国势力勾结，你们的研究成果已经泄露出去了。那个外国的负责人已经被抓起来了，王淑娴会是叛国罪。”

    长河点头，他其实已经想过了，一定是王淑娴那里的问题。

    “三哥。你应该谢谢王淑娴的不嫁之恩了。”时显说完哈哈大笑。

    老杨也是笑着点头“可不是。要不然我们还要想办法给你捞出来。”

    “杨叔，魏叔，韩叔，我以后一定会更加的小心的。”

    “是啊，不过我们对你放心，你踏实，就是去工作，有些事情也不能完全相信你身边的人，要留心眼，有什么拿不定主意的，和你媳妇商量，你媳妇挺厉害的。”

    长河点头，他有点大男子主义，但是绝对不会和有些人一样，就怕媳妇有本事，他觉得媳妇有本事自己也光荣。

    “红军。你什么时候去钢铁厂？”

    “韩叔，我和玉洁两个什么时候离开都可以。反正也没有多远？”

    “那你们过几天就去吧，那边已经投入生产了。繁琐的事情太多了。”

    “是，我们明天回去和家里说一声，后天就离开了。”

    姜心语感叹，孩子们都离开了。而且还会越来越多，幸好杨润泰为了菲菲，现在还没有离开。要不然家里还就真的挺冷清的了。

    婷婷的脸色不好，兄姐们聊天也没有加入，明天就出成绩了，她怎么能不紧张。

    时显就不一样了。每天都是和韩相君出去。真的没有把成绩放在心上。

    家里人知道婷婷的现在的状态，所以也没有人问。

    第二天。时显和婷婷早早的就离开了。他们要去学校看成绩的。今天也就知道了他们有没有考上填报的大学了。

    魏开云也是挺紧张的。吃早饭的时候，还嘱咐了姜心语知道孩子们的成绩以后给他打电话。

    一直到了九点半，时显和婷婷的回来了。

    姜心语看着儿子闺女的表情就知道一定是考上了。因为时显那嘚瑟的表情实在是太欠揍了。

    “妈妈，我应该考上了，我的成绩比分数线高了十分，应该没有问题吧？”婷婷靠在了她妈妈的身边，还是患得患失的。

    姜心语拉着婷婷的手“可以。我闺女这么厉害一定可以考上的，你的辛苦付出并没有白付，值了。”

    婷婷轻轻的嗯了一声。

    “妈，你就不问问我的成绩？”

    “我儿子一定是考上了。”

    “谢谢妈妈了，我是全校第一。”

    “妈，我全校第九。”婷婷也说出了自己的排名。

    “非常的不错，你们想要什么奖励？”

    “妈，我想要一辆车。我喜欢白色的车。”

    “儿子，你要车有什么用？难道去开着上学？”

    “我就是喜欢那个车型还有颜色。”

    “时显，你目光太短钱了，以后会有更加漂亮的车型的，如果你现在用不到我可以给你记着，等到你毕业了，有喜欢的，我还是一样的给你买。”

    这时候韩相君进来了“这有什么？时显喜欢，我明天就给你弄来，这是韩叔送的，等到以后你毕业了，再想要车，就找你妈妈好了。湘婷喜欢什么？想要什么？”

    “韩伯，我还是要等到入学通知到了以后再说，因为现在还没有确定，我还没有接到通知。”

    姜心语笑着点头“没有问题。”这个孩子的性格就是这样的这是天生的。

    “妈，韩伯我去给我爸打电话让他也高兴一下，我可是首都的状元啊。”

    “可不是，快去打，要不然你爸上班都不能静下心来。临走的时候可是嘱咐我了，成绩下来一定要给她打电话。”

    “婷婷你的成绩是你和爸说还是我一起说了？”

    “二哥，咱们一起，我亲自和爸爸说。我现在需要爸爸给我定心丸吃。”

    (本章完)

