    ...

    “咳咳咳...。”

    叶萧灰头土脸，从一堆乱石中爬起来，拍打着身上，同时施展补天术修复身上的伤势。

    太尴尬了。

    神意诀的速度太快了，一时之间，自己没掌控好，意念刚发动的时候，身体就来到了山上，一时间没来得及收住，直接撞上了。

    好在自己现在是先天四品大宗师的修为，肉身也稍微强化了不少，再加上也修炼了一两门炼体之术，所以才没受什么重伤。

    不然的话，在这么强大的速度之下撞上整座大山，就够他受的。

    治愈好身上的破皮之后，叶萧的精神力感知到几股力量逼近，便再度施展神意诀，朝着天空的方向离去。

    不多时，几道身影，纷纷敢来。

    也不是别人，正是江海城的几位宗师，以及刚刚回到江海城的京都武道学院教授，大宗师都长风。

    几人来到此地之后，看到那被撞塌的半侧山崖，心头均是忍不住的一惊。

    “好强大的破坏力，这力量太强了！”

    “这手段，没有大宗级别，可打不出来啊！老都，你看呢？”

    都长风轻抚下巴，脸色凝重道：

    “从这个攻击的伤害范围来看，必然是一位大宗出手无疑。但，他的攻击方式，落招造成的形状，让我很是困惑。”

    “怎么？”

    “以我多年的经验，这是一种拳法！对方以拳法轰击，才造成了这种伤害。”

    “嘶~！”

    众人都忍不住的齐齐倒吸一口凉气，头皮发麻！

    江海城已经有一位剑道大宗师，和一位刀法大宗师，现在竟然又出现了一位拳术大宗师！

    这样一来，就有三位大宗师了啊！

    “我们江海城，到底是怎么回事？怎么会来整整三位大宗师？”

    都长风长舒出一口气。

    “实际上，江海城还不止这三位大宗师呢。

    我今天回来的时候，天誉跟我汇报了，江海城目前，还有一位高级以上的治愈师，和一位精神系高手，目测其修为，最低也是宗师之上。”

    这句话说出来，众人彻底傻眼，整个空气，死寂一片，只剩下山风从那个被刚刚轰出来的大洞中，不断的掠过，发出一阵阵令人直起鸡皮疙瘩的呼啸声。

    江海城，一定是要出什么宝藏了！

    ...

    叶萧这边，在星空中进行身法测试和练习，经历了好一会儿之后，方才算是习惯了神意诀的运行方式，可以达到任意运行和停止。

    这也多亏了他的修为，达到了大宗师，可以踏空飞行，在空中练习。

    如果在地面上练习，还不知道要撞击到多少东西呢。

    目前来看的话，神意诀的速度还不错。

    原本他的速度就已经是略高于音速，音速每小时有一千二百二十四公里，他大概能够在每小时，飞行一千三百公里左右。

    而现在，他的速度更是达到了大概每小时六千五百公里，每秒可以达到一点八公里，也就是一千八百米左右的距离。

    这个速度其实并不算夸张，毕竟神意诀本身就不是普通的功法，是要高出宗师级功法还要好几倍的。

    作为一个高武世界中的顶级身法，叶萧觉得还是很合理的。

    毕竟比起那些小说中，开天辟地，捏土造人的神明，这个数据，远没有那么夸张。

    不过，他现在还只是一个先天四品的大宗师，如果后续突破，速度应该还会进一步增加。

    但是不论怎么说，距离光速还远着呢。

    音速大概只是光速的九十万分之一，自己现在也才超过音速五倍多一点点而已。

    “不知道我现在的极速是多少呢？”

    叶萧抬头看了看头顶的星空，深呼吸一口气，眼神中流露出一抹浓浓的好奇心。

    “我现在已经是大宗师，灵气护体，可以避免太阳辐射，也可以避免在高空之中的缺氧问题，不如...。”

    ...

    与此同时，星空一处悬挂着星条旗的实验基地，正在进行着科技试验。

    实验基地的指挥官，与一众科学家，立在实验基地的窗口前，通过大屏幕检测数据。

    屏幕上是三架造型神秘而又充满未来感的战机，正在夜空下急速飞行，速度快的让人肾上腺素飙升，并不断的演示着攀升、急加速，灵活转向等各方面的操作。

    科学家为指挥官介绍道：

    “这种全新的机型，材质选用了刚刚从太空找到的几种新型材料，打造而成的合金，质量轻，抗击打、抗高温能力超强，用它们可以承受住许多以往战机，所不能承受的高强度持续飞行作战。

    虽然因为它的威力过于巨大，导致它的操作驾驶员，需要极高的身体素质和反应能力，必须要达到宗师境！

    但是，它可以发挥出堪比大宗的飞行速度和攻击力。

    说的简单些，它可以把一个宗师，变成一个大宗师！

    把整个美州，带向一个经久不衰的新巅峰。”

    指挥官的眼神中，流露出一抹浓浓的炽热。

    好东西！

    实实在在的好东西！

    修炼这种事情，难如登天。

    想要把一个普通人，培养成宗师，需要的时间就很长。

    而把一个宗师，培养成大宗，花费的时间更长！

    但是现在，有了这个战机之后，就能大批量的提升宗师实力，把一个军的宗师，提升为大宗师，那提升幅度的恐怖，可不是普通人类能够想象的。

    那美州将会彻底掌控星空战场，继而掌控整个人族的话语权，压制其他各州的强者，也是轻而易举！

    再从其他州收集武道天才和武道经验、功法，就能越发增强美州的实力。

    “这个战机已经可以量产了吗？”

    “这需要您的批准，指挥官先生！”

    “我批准了，马上上报美州星防部，全力生产这种新型战机。如果它能成功，美州的实力，在短时间之内，又能获得一个极大的提升。

    届时，我们美州的顶级实力，将会进一步巩固。”

    “好的，我这就让驾驶员飞回来，登记报备试验数据，优化之后，直接呈报美州星防部生产。”

    ...

    机舱中的几位驾驶员，同时收到召回信息，便操控战机，准备返航。

    然而，就在这个时候，其中一位驾驶员，陡然间发现自己的雷达显示屏上，出现了一个红点。

