    百万。

    对于一些人来说，可能算不了什么，也就是一辆车的钱。

    可对于一个普通保安来说，那绝对算得上是天文数字。

    所以，听到他们有七位数的年薪，又怎么可能不激动。

    “七位数，百万，洛哥，真的给我们百万年薪啊？”

    猴子激动地脸都红了，看着唐洛问道。

    “当然，只要……你们值百万年薪，我就会给你们百万年薪。”

    唐洛看着他，点点头。

    “值百万年薪？”

    保安们都愣了一下，他们值百万年薪么？

    百万年薪，那都是什么层次的存在？

    公司各部门的部长，都没有百万年薪！

    百万，那得是副总级别的了吧！

    他们……当然不值百万年薪了。

    “呵呵，我知道你们在想什么，不要妄自菲薄。”

    唐洛注意到他们神色，笑了笑。

    “等你们成为古武高手，百万年薪不是梦，也不是终点，而是起点！”

    不是终点？

    而是起点？

    只要成为古武高手，就能拥有百万年薪？

    保安们都兴奋起来。

    唐洛看着兴奋的保安们，忽然觉得……自己有干传销的潜质，也能说会道的！

    不过，他没有骗猴子他们，一个古武修炼者，绝对值百万年薪！

    要知道，外面收保镖，像二流高手，普通兵王级别的，那都是百万年薪，更何况是古武者呢！

    “百万……我决定了，我要从人事部离职，加入保安部！”

    谢小益也有点眼红了，这个想法又冒了出来。

    她刚才算了笔账，她在人事部呆着，就算是成为了人事部的经理……那也没有百万年薪啊！

    “洛哥洛哥，我现在要是来保安部，你能给我百万年薪么？”

    “你凑什么热闹，老老实实在人事部呆着。”

    唐洛没好气。

    “……”

    谢小益撇撇嘴，不再吱声。

    随后，他给猴子等人诊脉，看看他们的天赋如何，适不适合修炼古武。

    十几分钟后，他就心里有数了……除了古武心法太珍贵外，另一个限制就是，有很多人不适合修炼古武，也就是天赋很差很差。

    恰恰，猴子的天赋，就很差，属于不适合的那种。

    甚至，就算他修炼一辈子，可能也找不到气感。

    “洛哥，我能修炼古武么？”

    猴子用期待的眼神，看着唐洛。

    只要能修炼古武，那有朝一日，就可以百万年薪……到时候，他就可以给父母和妹妹买一栋大房子住了！

    到时候，他也要让那些瞧不起他当保安的人看看，当保安……也能有出息！

    唐洛看着猴子期待的神色，笑了笑：“当然能了，你天赋中等偏上，说起来还算不错……只要努力修炼，自然可以成为古武者。”

    “真的么？太好了！”

    猴子兴奋异常，攥起了拳头。

    “当然是真的。”

    唐洛点点头，心中却轻叹，希望……勤能补拙吧！

    他不忍心打破由他一手织造的美梦……如果现在告诉猴子几个人，他们不适合修炼，那他们得多失落。

    再者，他也不觉得，天赋就代表一切。

    就他知道的，如今古武界有几个很牛逼的人，当初就没有什么天赋……属于那种‘不鸣则已，一鸣惊人’的。

    用他们自己的话来说，那就是——大器晚成。

    所以，他不打算告诉他们真相，让他们心怀希望，或许……就会有奇迹！

    虽然……这样他会付出一部古武心法，但在他看来，能给人希望，就是值得的。

    东西是死的，人是活的，不是么？

    “哈哈哈，听到了么？洛哥说我天赋中等偏上，以后只要我努力修炼，一定会成为古武修炼者。”

    猴子大笑着，笑着笑着，眼睛红了。

    他因为身子瘦小，所以才被称之为‘猴子’。

    当初梵若公司招聘保安时，以他的条件，根本不行。

    而当时的他，几乎走投无路了，被宣布‘不行’时，他没忍住，当场就哭了。

    这一幕，恰恰让韩若冰给看到了。

    作为一个不轻易流泪的女人，她很难想像，是什么，让一个大男人在大庭广众之下，嚎啕大哭的。

    再加上孟雷帮忙说话，猴子这才成为了梵若公司的保安。

    进入梵若公司后，他也一直兢兢业业，心怀感恩，直到今天。

    虽然只是个保安，但他在穿上保安制服的那一刹那，心中就暗暗发誓，如果有朝一日，韩总有危险，他就算豁出命去，也会保护韩总！

    他觉得……韩总给他的恩情，不亚于救命之恩。

    救命之恩，就得用命来报。

    唐洛看着红了眼睛的猴子，轻笑一声，更觉得自己做对了。

    “小益，你去拟合约，期限十五年……”

    唐洛转头，对谢小益说了一些要求。

    “好，我马上就去。”

    谢小益点点头，匆匆离开了健身房。

    唐洛也没墨迹，找来纸笔，写出一部古武心法，虽然不是最顶级的，但却适合大众修炼……在那些宗门世家里，都有这种适合大众修炼，也就是所谓的‘基础心法’。

    不过，他这个心法，却并不普通，可以随着修为提升而升级，价值不低。

    他写完后，就给猴子他们讲解起来。

    猴子等人都认真听着，比上学那会儿都要认真的多。

    半小时左右，谢小益回来了，递给唐洛一页纸：“可以么？你再看一下，要死可以，我就打印了。”

    唐洛看了几眼，点点头：“没问题，打印吧。”

    “嗯。”

    谢小益去打印了，每个人发了一张。

    猴子拿过来后，也没看，唰唰唰，就签上了自己的名字。

    “你也不看看？”

    唐洛笑着问道。

    “不用，我知道洛哥不会害我们就是了。”

    猴子摇摇头，认真道。

    “不，你们还是好好看看……今天你们签了，可能改天就要为此付出生命的代价！当然，如果你们为公司牺牲了，我也会给你们家人足够的补偿！”

    唐洛看着他们，缓缓说道。

    听到这话，不少人低头看了起来。

    不过最后，他们还是都签了字。

    等谢小益收回来，交给唐洛时，他笑了……古武保安队，算是就此诞生了吧！

    希望，有朝一日，他们能发挥出作用，而且不仅仅是保护公司！

