    难道老余之前的意识还在？

    “他对你做什么？你身上为什么会有妖气？”

    斐然从床上坐了起来，轻叹了一口气道:“他将郝露的一缕精魂打入了我身体，还喂我喝了妖血。郝露还试图控制我，这些日子，我真是过的生不如死。”

    说着，她哭了起来。

    我连忙拿了一张纸巾，递给她。

    斐然一边抹着眼泪，一边说道:“如果不是老余强行占了安子渊的意识把我放了出来，我现在可能还在余家老宅受苦。”

    听她这么一说，我心里更加自责了。

    “对不起，如果我当时没有扔下你，你也不会变成现在这样了。”

    斐然并没有责怪我，还安慰我说，这一切都是注定的。

    可我还是觉得是我把她害成这样的。

    不过我也清楚，现在不管说什么，都已经晚了。

    “苏川，你老实告诉我，我还能变回正常人吗？如果不能，我就去自杀，我不要这样活着。”

    因为斐然的体质和正常人不一样，而且她现在已经完全变成妖了。

    变回人，基本上是不可能了。

    斐然见我不说话，大概是猜到了答案，不吭声，下了床。

    我怕她去做傻事，一把拉住了她。

    “放开我，让我去死！”

    斐然赴死的态度很坚定。

    这人呐，有时候宁愿去死，也不愿活着，认为死了就能解脱，可是他们不知道，死并不代表结束，可能是另一段痛苦的开始。

    “斐然，你先听我说。你经历了这么多，难道还不明白吗？死并不是唯一解决问题的办法，你以为死了就能什么都不管了吗？”

    我抓着斐然的肩膀，盯着她的眼睛说:“我知道你很痛苦，但是我会帮你的。每个人活着，都有他活着的意义，就算是妖，也有很多好妖，并不是所有妖都会害人。”

    我苦口婆心的说了一大堆，劝了她很久，她才冷静下来。

    她抹了抹眼泪，“你说的对，就算是死，我也要先杀了安子渊。”

    杀了安子渊，就等于是杀了老余，因为他们是一个人，只是前世和今生的区别而已。

    “斐然，你好不容易才逃出来，先好好修养几天吧，而且我看你身体里那股气很不稳定，我现在只是暂时替你镇压住了，我到时候会教你一套心法口诀，这样你就不会再像今天这样，控制不住自己，吃生肉了。”

    闻言，斐然大概是想到了刚才的事情，有些歉意地说道:“朱倩倩没事吧？”

    “没什么大碍，已经醒了，话说，你怎么会跟到朱倩倩家里？”我好奇道。

    其实刚才看到她的时候，我就想问这个问题了。

    “刚才在街上一看到她，我也不知道怎么回事，就不知不觉地跟着她来了。”斐然回应道。

    她自己也不知道？

    我估计是老余对朱倩倩做了什么，所以斐然看到她的时候，才会情不自禁跟她走。

    看来，问题的点还是得从朱倩倩身上找。

    随后，我来到了客厅，把洪胖子叫到了阳台上。

    “老苏，什么事？”

    “朱倩倩身上可能被老余动了手脚，一会你让她进房间，仔细检查一下。”

    这种事情，当着朱倩倩的面不好说，所以我只能把他叫这里来说。

    洪胖子愣了一下，随即眼里露出了一抹厉色，气愤道:“我下次看到他，一定让他双倍奉还。”

    说完，就气冲冲地回了客厅。

    我后一步回到客厅，两人已经进房间了。

    大概过了四五分钟，洪胖子从房间里出来，脸色阴沉地走到我面前，冷声道:“老苏，你猜的没错，倩倩身上确实被动了手脚。”

    话音刚落，朱倩倩从房间里走了出来，此时，她身上就穿着一件吊带。

    我一眼瞄过去，看到的不是她曼妙的身材，而是她手臂往前一点的地方，几个明显的针眼。

    “朱倩倩，你知道这些针眼是什么时候弄上去的吗？”我询问道。

    朱倩倩摇了摇头:“我都不知道怎么弄上去的，之前我自己也没发现，刚才若不是胖子替我检查，我都不知道。”

    说着，她有些不好意思的看了洪胖子一眼。

    我拿出了随身携带的匕首，拿了酒精消毒之后，对朱倩倩说:“坐到沙发上。”

    说罢，然后吩咐洪胖子去准备了一盆热水。

    朱倩倩有些紧张地看着我，问:“苏大师，你想干什么？”

    “老余应该是在你身上下了腐蚀虫，我现在必须把那些虫子拿出来。”

    腐蚀虫不会要人性命，但是会让人产生幻觉和梦魇，这就是她最近为什么会梦魇的原因。

    朱倩倩深吸了一口气，看着我手中的匕首，咽了口口水说:“你要用刀子吗？”

    “对。”

    说着，我从桌子上拿了一只打火机，在刀刃上烤了烤。

    “会有点疼。”

    要是说一点都不疼，肯定是假的，除非这个人没有痛觉细胞。

    我还没有下手，朱倩倩就已经开始害怕的抖了起来。

    “那我先备点止痛药。”

    “不必。”

    说着，走到朱倩倩面前，我准备动手的时候，怕她一会疼得乱动，于是等洪胖子出来后，让他按着朱倩倩的肩膀，我才开始下手。

    我把刚烤过火的刀子，直接划破了那几处针眼，瞬间，鲜血冒了出来。

    朱倩倩疼得眉头紧皱，忍着疼，愣是一声没叫。

    血流了一会后，我又划破了自己的手指，把血滴到了她的伤口上。

    很快，我就看到朱倩倩手臂的皮肤下面，有两只东西在往这边蠕动。

    朱倩倩紧紧地盯着那两只虫子，有气无力地问了我一句:“这就是腐蚀虫吗？”

    “对。”这两只腐蚀虫因为在朱倩倩身体里呆了一段时间，所以已经长大了不少。

    很快，两只虫子爬到伤口边缘，然后我用我的伤口把它们引到了我手上。

    这些虫子，最喜欢的就是纯阳之血，因为能另它们很快长大。

    那些虫子爬到我手上，迫不及待地往我伤口里钻，我连忙用道气把它们逼出来，扔进了玻璃杯里。

