
　　晚饭时间。

　　盛华公司附近的一个西餐厅里。

　　冲野洋子和经纪人一起，来到了这里。

　　突然间接到盛乐的邀请，说是提供歌曲给她，这让她很是意外。

　　盛乐，这个现在业内基本上没有人是不认识的，虽然盛乐只有一个歌手。

　　但就是这么一个出道没多久的歌手，完全就是一线歌手的程度，备受好评，每次发布歌曲基本上都是前十，甚至登顶过。

　　而盛乐给出的歌曲，那也是顶尖的，仓木麻衣发布的两首新曲，短短时间内就完成了屠榜，一举奠定她在歌谣界的地位。

　　而初音未来甚至打开了华语乐坛的局面，凭借两首韵味十足的中文歌曲进军中国。

　　所以盛乐的邀请，没有几个人会拒绝。

　　更何况，冲野洋子也太久没有新歌发布了，歌迷苦苦等候，她也不能只是拍电视什么的。

　　所以她很快就答应下来，直接过来了。

　　进入餐厅的时候，发现铃木绫子和四季已经在等着了，于是就直接走了过去。

　　经纪人倒是没有跟着，有铃木绫子和四季在，还轮不到区区一个经纪人说话。

　　别人身份在那里摆着呢。

　　“不好意思，来晚了。”

　　“啊，没关系，我们也是刚到。”

　　双方客套了一声。

　　冲野洋子在位置上坐好，服务员过来，随便点了样东西，就把人给打发走了。

　　“洋子小姐，真是好久不见了。”

　　四季笑眯眯的看着冲野洋子，最近冲野洋子也是大势，人气那是持续升温的。

　　不过对于四季来说，冲野洋子只是一个跳板，目的就是通过冲野洋子来接触水无怜奈，从而把水无怜奈拉下水，让她唱歌。

　　只要人气爆开了，一大堆的狗仔队什么的，自然会去盯着水无怜奈。

　　到时候水无怜奈再想要做什么，可就不是那么容易的了。

　　而且这样，稍微制造那么一点麻烦的事情，就足以把FBI的视线吸引过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果再制造点误会的话，说不定还能让CIA和FBI火拼呢。

　　虽然几率不大。

　　反正只要把水搅浑了，那么浑水摸鱼也不是不可能的事情。

　　也不能直接去找水无怜奈，对方毕竟是主持人，不是歌手，突然就找她说要让她唱歌，不怀疑才怪了。

　　虽然现在这样子也会让对方怀疑。

　　但毕竟是冲野洋子一起去邀请的，要是拒绝了，人情上也过不去，而且水无怜奈和冲野洋子关系也还算好，并且还是冲野洋子第一次邀请她帮忙，不帮也说不过去。

　　再加上和电视台高层的联系，让高层对水无怜奈施压，双管齐下，如果水无怜奈还想要继续以主持人的身份伪装下去，就必然会答应的。

　　而一旦答应，很多事情就由不得她了。

　　“也是好久不见了，四季君，前段时间受的伤好了吗？”

　　“啊，一点小伤，早就好了。”

　　四季笑着回答道。

　　上次被枪击，可是引起了很多人的注意的。

　　想必Vermouth也是因为这一点，所以才会对四季感兴趣。

　　而FBI和CIA，说不定也会因为这一点对四季的真实身份产生怀疑。

　　不过四季也不会因为这样就暴露。

　　要是这样就暴露了，四季还不如回家种田呢。

　　“洋子小姐工作一天，想必也累了，我们还是说正事，让洋子小姐早点回去休息吧。”

　　铃木绫子也开口说道。

　　对此，四季和冲野洋子自然没有什么意见。

　　四季拿起放在一边的档案袋，直接递给了冲野洋子。

　　“洋子小姐，这就是歌曲，一共三首，你可以单独唱，也可以和水无怜奈小姐一起唱，如果水无怜奈小姐答应的话，我们将会多给一首，让她单独演唱，你先看看吧。”

　　“嗯。”

　　冲野洋子点点头，也没有什么意见。

　　至于水无怜奈的事情，之前在电话里就已经说过了，所以也没有什么好奇怪的。

　　现在就看水无怜奈那边的了，一旦答应下来，盛乐会和冲野洋子的经纪公司联合制作，尽快发布这些歌曲。

　　反正盛乐是不怕影响到初音未来的，毕竟双方的受众有很大的不同，更何况最近初音未来正忙着学习，也没有什么新歌曲发布。

　　这一次四季给冲野洋子的三首歌曲，还是动漫风格的。

　　现在这个年代，动漫歌曲算是一种新风格，是很有市场的。

　　毕竟现在的动漫制作还没有后世那么好，虽然也不缺一些经典之作。

　　Brave.Song，动漫Angel.Beats，也就是天使心跳的片尾曲，相当感人的歌曲，动漫也是备受好评的。

　　あの子の彼氏，那孩子的男朋友，前世日本乐队Happy.Birthday的歌曲，百合风，这算是比较小众的，但如果让冲野洋子和水无怜奈来唱的话，绝对会引起话题的。

　　恋暴动，同样是Happy.Birthday的歌曲，是动漫《贫乏神来了》的歌曲，这一首是比较带感的。

　　这些虽然在前世也都算不上是多火爆的歌曲，但这一次，只要运作好了，同样能够取得不菲的成绩。

　　毕竟一首好歌如果让一个普通人来唱，没有宣传也没有其他的什么，那么再好的歌，能够火爆的几率也非常小。

　　而一首质量还过得去的歌曲，让一个拥有足够人气，并且还有足够的宣传的人来唱，火爆起来也不是不可能。

　　更何况三首歌的质量也都还不错，而冲野洋子本身也很有人气，再加上盛乐和她背后的经纪公司的合作推广，至少成绩肯定不会差就是了。

　　“这几首歌……”

　　“怎么，不喜欢？”

　　“也不是……”

　　冲野洋子摇摇头，显得有点为难的样子。

　　第一首和第三首倒是没有什么，但是第二首，可是百合风的歌曲来着。

　　想她一向洁身自好，虽然有过男朋友，但忙着演艺事业，还真的没有过什么。

　　也没有绯闻之类的，现在如果和水无怜奈一起唱这样的百合风的歌曲，绝对会成为话题人物的。

　　不知道的还以为她和水无怜奈之间会有什么不得不说的故事呢。

　　当然，理智的人并不会这么认为，毕竟这只是一首歌而已，而且作词作曲的也不是她，就算有故事也是写歌的人有故事，而不是唱歌的人。

　　但现在这年头，人们更加关注的还是歌手，而不是词曲作者。

　　不过四季要的就是话题，要的就是别人对水无怜奈的关注，冲野洋子只是顺带的。

　　最终也不需要他多说什么，冲野洋子经过考虑，还是点点头答应下来。

　　“这几首歌我都要了，关于费用的问题……”

　　“费用的事情就不需要说了，算是我送给洋子小姐的。”

　　四季笑眯眯的打断冲野洋子的话。

　　反正这又不是他写的歌，只是从记忆中搬出来的而已。

　　而且还要利用冲野洋子一次，就当做是一次交易了。

　　虽然冲野洋子并没有意识到这一点。

　　“具体的合作项目，盛乐方面会和你的经纪公司商谈的，洋子小姐只需要安心唱歌就可以了，别忘了去邀请水无怜奈小姐哦！”

　　“既然如此，那我就收下了，非常感谢。”

　　冲野洋子最终还是没有多想，表达了自己的感谢。

　　反正相关的合作是公司和公司之间的事情，她一个艺人，也插足不了公司的管理决定之类的。

　　事情到了这里，合作就愉快的决定下来了。

　　商量好了之后，冲野洋子也没有多待，喝杯茶就离开了。

　　而四季和铃木绫子倒是一起吃晚饭。

　　西餐厅，都是比较安静的地方。

　　还有着专属的钢琴师，在那里弹奏着一些安静的钢琴曲。

　　今天也不知道是什么日子，放眼望去，基本上都是一男一女的组合，在这里吃晚饭。

　　而且都是年轻的俊男靓女，一个个腻歪得让人受不了。

　　好在这是公众场合，并没有太过分的事情。

　　一个小姑娘带着花篮，装满了娇艳欲滴的玫瑰花，慢悠悠的在场内游走着，基本上每个男人都会买一朵。

　　顿时整个餐厅里，似乎显得有些粉红一般。

　　四季斜着眼睛看着这一幕幕，谈完工作之后，总感觉气氛似乎有点不对的样子。

　　是错觉么？

　　倒不如说果然应该通知FFF团过来维持秩序啊，这一个个也太目无王法了。

　　可以想象，今天或许会有不少单身汉被刺激得身心崩坏了。

　　“宝贝儿，你今晚真美，这朵玫瑰花，送给你。”

　　“谢谢，亲爱的。”

　　“……”

　　邻座的一对情侣的说话声隐隐间传过来。

　　铃木绫子似乎也听到了，瞥了四季一眼，然后专心吃饭。

　　四季倒是没有察觉到铃木绫子的眼神，只是感觉有点火大。

　　丫的还让不让人安心吃饭了啊？！

　　然而事情还没有完，周围的一个个人，似乎都在秀恩爱的样子。

　　所以说今天到底什么日子？

　　一个个真是太卑鄙了。

　　四季心里愤愤不平。

　　作为一个男人，作为一个前后两辈子加起来单身超过三十年的男人，对于这种惨无人道惨绝人寰的行为，简直看不下去了。

　　所以说FFF团怎么还没来？难道就连FFF团也阻挡不了今天秀恩爱的攻势么？难不成真的遭到暴击全体团灭了？

　　看来是情侣们蓄谋已久的反击啊。

　　往窗外瞥了一眼，似乎还发现几个记者拦着一只表情忧郁的流浪狗采访着，好像是在问对今天的事情有什么感想的样子……

　　感想你妹啊！到底什么情况啊这是？

　　四季表示实在受不了这样的情况了，直接站了起来。

　　“我去去就来，绫子姐姐，你稍等一会儿。”

　　说完不等铃木绫子有什么回应，就直接离开了。

　　铃木绫子看着他的背影，不免有些疑惑。

　　所以说四季想去做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十七章：今天到底什么日子免费阅读。https://xs.23sk.com 