一旁的薇薇也早已经看呆了，这个后来进来的光头刚进来，就二话不说，见人就打，保安也被他们打的屁滚尿流，林少带来的那两个朋友，也直接被撂倒在地，薇薇也完全看不出来这个光头是跟谁一伙儿的。

而此刻再度看着那光头的表情，薇薇顿时就拉了拉一旁李潇潇的衣袖，嘴巴轻轻的伏在李潇潇的耳旁，低声道：“美女，咱俩赶紧撤！”

显然，薇薇也猜到了李潇潇的身份，如果今天能把李潇潇给救下来的话，她日后自然有机会跟李潇潇进行交涉，说不定，还能跟方志强有点什么关系。

第一，她对方志强有那么点非分之想，第二，方志强的身份在那里放着，即便现在已经不是明达总裁，可毕竟曾经的资源还是有的，如果能跟他套点近乎的话，说不定自己也就不用在这里辛辛苦苦的调酒了。

当然，这是薇薇自然心里的如意算盘。

然而听到薇薇的话，李潇潇顿时就一脸认真的看着她，轻轻在她手掌上拍了拍道：“放心吧，没事了。”

“没事了？你傻吧你？看看这阵势，咱们留在这儿只有挨打的份儿，还不赶紧撤，想啥呢？”薇薇顿时也着急了起来，如果知道今天的事情会闹得这么大的话，她一开始宁愿不管！

“你敢带她走，我明天就让你丢了工作！”林少也听到了薇薇和李潇潇两个人轻声的嘀咕，顿时就一脸狠狠的盯着薇薇道。

薇薇也被吓得不敢说话，如果这光头带来这群人真的要帮林少的话，她显然是要倒了大霉了。

而光头此刻也是再度转头看向那个林少，一脸疑惑的开口道：“林少，你要她做什么？”

“嘿嘿，光头大哥你不知道，就是因为我们哥几个想跟这个美女喝一杯酒，这家伙直接冲过来就打我，这才打起来的，等事情结束了，先让这美女陪光头哥喝两杯怎么样？”林少一脸客气的说着。

然而他话还没说完，光头猛然伸出手，跟刚才毕罗春一模一样的姿势，锁住那林少的喉咙，一脸凶狠的盯着他，一字一字的说道：“林家毛孩，谁你都敢惹是吧？”

林少还完全没有反应过来，双脚已经离地了，此刻的他一脸茫然的盯着光头，喉咙再度喘不过气，脸上也再度一脸赤红，眼珠子仿佛都快要跳出来一样。

光头没工夫跟他解释那么多，一边捏着他的脖子，一边转身，对着身后的弟兄们说道：“过来两个人，看看老毕怎么样了！”

毕罗春被扶起来的时候，脸上依然有未干的血迹，看着他浑身无力的样子，光头再度一怒，对着手里的林少质问道：“你弄得？”

“大……大……大……”那林少完全说不上来话，看着他血管都快要爆裂的样子，一旁的李潇潇和薇薇也吓坏了。

“光头！松手！”李潇潇顿时就赶紧开口说道。

听到李潇潇的话，光头顿时松开了手，却疑惑的转头看着李潇潇道：“嫂子，他都这么欺负你，你还护着他？”

“你真想弄出人命吗！？”李潇潇一脸严肃的说道。

光头无奈的低下头去，再度瞪了一眼面前的林少，狠狠道：“今天这事儿，没完！”

一旁的薇薇看着整个过程，当她听到光头跟李潇潇叫‘嫂子’的时候，终于是彻底愣住了，她拉着李潇潇衣袖的手也不由得松开，一脸不可思议的看着自己眼前这个瘦弱的女人，心想：自己这是拉着谁啊？

林少跪在地上，捂着自己的喉咙，一脸剧烈的咳嗽，两次被差点掐死，此刻的他总算是缓过来一口气。

然而，当他再度抬头，用狠狠的目光看向光头时，顿时就转变成了恐惧之色，随即赶紧连滚带爬的对着门口而去。

刚爬出没几步，光头直接上前，一脚踩在他后背上，让他身形‘嘭’的一声趴在了地上。

“不给我嫂子和兄弟一个交代，就想这么简单的离开了？”

光头微微俯身，眼神凶狠的盯着地上的林少，开口道。

“光头大哥，你说怎么办就怎么办，要多少钱？我都给！”林少慌乱的说道。

然而光头却顿时笑道：“哈哈！你小子长不大是吧？以为什么事儿都能用钱解决？”

说完之后，光头转头，看向那一脸呆滞的薇薇，道：“你是这酒吧的吧？”

“是……”薇薇声音颤悠悠的回道。

“把这小子送到工作部门去，我随后会跟他们打招呼，今天的事情你要从头到尾看一个遍！”光头冷冷的说道。

“好……好的……”薇薇哪敢说一个不字，连连答应了下来。

毕罗春不一会儿也终于是恢复的差不多了，看起来也活蹦乱跳起来。

“老毕，你刚刚都快瘫软到地上了，怎么这会儿又精神了？该不会是装的吧？”光头看着毕罗春，顿时就开玩笑道。

“还不是因为那该死的电棒，要不然我堂堂毕罗春，怎么可能被这么几个小毛贼给拿下？”毕罗春一脸自信的说着。

“大哥，你让你的人别打了，我们只是上班的……”

就在这个时候，那个内保队长走向光头，对着光头一脸委屈的说着。

“你也知道你们是在这儿上班的？刚刚看到有人被欺负的时候，怎么不来？”毕罗春顿时就转头盯着那队长，冷冷道。

“我……那林少毕竟是林国正的儿子，我们也不敢得罪他啊！”队长依然是一脸委屈的说着。

“明白，那就得让你知道，得罪了我们，是什么下场！”光头冷冷一笑，说完之后，对着那队长就是一脚怒踢而去。

队长的身形直接在地上滑出将近两米的距离，方才是缓缓停了下来。

而光头此刻也是带着李潇潇和毕罗春走出了酒吧大门。

“嫂子，这什么情况啊？你怎么一个人到这种地方来？”刚出酒吧门口，光头就对着李潇潇开口问道。

李潇潇闻言，微微一愣，却是并没有开口说话。

“刚刚如果不是给你打那个电话，今天还不知道会出什么事儿呢，你以后看千万得小心啊，强子刚走，这要是真出事儿了，你让我怎么跟强子交代？”毕罗春也是一阵后怕的说着，显然刚刚也是吓得不轻。

“刚刚那家伙，我随后会收拾他，不在里边待个四五年，他出不来！”光头再度回头，对着那酒吧门口看了一眼，狠狠道。

“其实，私了也挺好的。”然而李潇潇此刻却是突然开口如此说道。

“怎么说？”光头和毕罗春皆是一愣，一脸疑惑的盯着李潇潇，开口问道。

“林国正的国贸集团全球连锁，算是零售业里的老大了，让他们赔点钱，也是一个不错的选择。”李潇潇认真的说道。

“赔点钱？嫂子，你什么时候这么看轻自己了？”光头顿时就不可置信的说着。

毕罗春也是无奈的皱了皱眉，显然，光头已经把他想说的话给说完了。

“不是，现在强子不在，明达到处都需要钱，如果有了这笔钱，明达也能减轻一点压力。”李潇潇继续认真的说道。

“那也不行！欺负了人，想用钱来摆平，想都不要想！三十亿都不答应！”光头顿时就狠狠地咬了咬牙，斩钉截铁的说道。

毕罗春也是补充道：“是啊，如果强子在的话，也不会让你这么委屈自己的，明达再缺钱，我们也能通过其他途径想办法，实在不行的话，咱们就再次融资就可以了，也不至于用这种方法来度过危机。”

面对两个人认真的话，李潇潇也只好无奈的叹了一口气，随即再度说道：“还有另外一个原因，如果我们真的对他紧抓不放的话，一定会得罪林国正，到时候，再给明达树敌，也是个麻烦事儿。”

“嫂子，你别担心那么多，虽然我不如你们懂生意，但生意终归只是生意，只是用来赚钱的工具罢了，怎么能跟你的人身安全相提并论呢？”光头这说法，让一旁的毕罗春听完一之后也是连连点头。

然而李潇潇的心里，却依然还是那样的想法，明达一堆的烂摊子，她刚过来就知道明达要处理的事情实在是太多了，每件事都需要耗费大量的金钱，到时候，如果因为钱上的问题，导致问题解决不了，李潇潇显然不像看到这样的事情发生。

“老毕，你好好送嫂子回家休息吧，今天就别让她工作了。”到了停车场，光头对着毕罗春扬了扬下巴，开口说道。

毕罗春点了点头，之后对着李潇潇说道：“我送你回去吧。”

李潇潇闻言，也没有反驳，自己现在这样的状态，的确也不适合上班，今天看了那些录像之后，李潇潇心里也是感慨万千，她突然觉得，方志强之前所说的都是对的，的确是自己在一直疑神疑鬼，其实方志强根本就不可能对不起自己！

这个问题也让方志强纠结了很久，现在的她，也很想认真的把这个事情考虑清楚，这个时候去上班，依然无法专心，反而会给明达带来不必要的麻烦。

而酒吧里的那个薇薇，此刻依然是一脸的呆滞，直到光头他们都离开之后，她依然是有些回不过神来，刚刚甚至都忘记了跟李潇潇要个联系方式。

想起来，也的确是巧，就那么随意的遇到了一个客人，想不到居然是明达前任总裁方志强的妻子！

那样的身份，怎么会来酒吧这样的低俗场所呢？他们有钱人的娱乐方式，不是往往都很高端吗？

即便方志强前两天发生了那件事，但后来不是也没出什么大事吗？也没必要看起来那么魂不守舍的样子。

想不明白的薇薇，干脆也就不想了，今天酒吧又出了这么大的事儿，又要关门好几天了，而那些个保安，也都一个个伤亡惨重，但是没办法，他们还不敢鸣冤，毕竟他们自己也有愧于心，如果真的把实情说出来，他们搞不好连工作都要丢。

所以，一个个也就只能忍在肚子里了。

……

到家之后的李潇潇，很快就被李永贵二人注意到不对劲，衣衫不整，脸色也完全不对劲。

他二人想要上前询问是怎么回事，可是李潇潇却直接进了自己的卧室，关上房门，一句话也不说。

看到这一幕，李永贵二人皆是一脸愁容，心想：看来他们小两口的矛盾还是没有彻底化解！