    一番扎心的话语后，森谷帝二抓狂了。

    要是有个能够理解自己的人存在，看透了他的内心世界，那么被抓他也心甘情愿。

    对于艺术家来说，能够有一个理解自身艺术，懂得他对艺术追求的存在，是一件无比令人喜悦之事。

    但尼玛碰巧就很让人恼火了，更让人愤怒的是你丫还开挂！！

    这种憋屈感让他爆炸，但可惜只能无能狂怒

    虽然唐泽压根没闻到火药味，但鼻子长在他身上，别人又不知道…

    合理利用自己的能力作为掩盖从而剧透，这种感觉也很爽啊！

    反正不管怎么样，这黑锅我是给你扣了，既然你犯了罪，那就老老实实把锅带好！

    伴随着不甘的怒吼声，森谷帝二被两个大汉直接押送了警车带走。

    而之后，炸弹处理班迅速出动前往了森谷家宅邱搜查炸弹，花费了一晚上的时间，终于将所有炸弹全部排除。

    看着被制造的大量炸弹，再联想到森谷帝二接下来爆炸的目标，所有人都忍不住一阵后怕。

    东都环状线、米花市政大楼，这两个地方哪个不是人来人往的公共场所。

    如果发生了爆炸，那死伤可不是小数目。

    就连柯南在之后得知森谷帝二一系列爆炸是为了报复自己，也忍不住冷汗之流。

    而且对方在最后米花市政大楼，还给自己和小兰准备了“礼物”。

    但好在一切都结束了，全靠唐泽刑事。

    哪怕这次唐泽刑事靠“开挂”锁定抓捕了犯人，柯南却没有一点不服气的意思，毕竟这可是实打实的救了小兰。

    自己遇到危险也就罢了，但让小兰遭到危险，是柯南绝对无法忍受的。

    而唐泽，此刻也得到了一笔丰厚的收获！

    【爆不了的摩天大楼】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得“基因强化剂Ⅰ型”！】

    评价：你在案件的开端前便优先把握住了先机，依靠种种的布局，

    合理的利用自身优势，顺利引导着案件的进程。

    最终你以最小的代价将森谷帝二成功抓捕，避免了大范围的危害，冥冥中你获得了命運的青睐！

    看到这次的奖励，唐泽眼睛都有点发直了，不得不说这次的谋划真是太值当了！！

    【基因强化剂Ⅰ型：使用后，补全优化自身基因，强化身体机能，增加身体潜力。】

    注：想要钢筋铁骨，被插刀面不改色吗？想要百分百躲子弹，成为黑客帝王吗！想要徒手接BB弹，徒手撸石柱吗？想要红光界王拳吗？来氪金吧！！Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ款等着你哟~

    看到这个备注，唐泽莫名吐槽不能，感觉这是在指向柯学世界战力天花板，某不知名的京极氏挂比。

    什么插刀面不改色、徒手撸石柱、界王拳不都是京极真的战绩吗，你就差明说了啊喂！！

    但虽然备注让人吐槽不已，但唐泽手上动作却是不停，直接选择了使用。

    等了一会也没啥反应，之后又看了看详细说明，发现是在运动中逐渐优化身体机能的。

    这样做的最大好处是能够精细的掌握自身力量，唐泽也只能等一段时间再看效果如何。

    回到现实，抓捕了森谷帝二后，忙活了大半夜的时间，振奋的众人快速将收尾工作搞定。

    等到清晨吃过食堂大妈早早准备好的早饭后，一大票人纷纷散场开始补觉。

    至于表演啥的…咋的也得等休息完之后啊！！

    ………

    一周后。

    回家泡过温泉，咸鱼一波的唐泽，精神抖擞的坐着新干线从北海道再次回到了警视厅之中。

    这假期不但唐泽有，佐藤美和子、高木他们这些参与了大案件，连轴转的刑事都有。

    想来是这一波优秀的表现带来了社会的赞誉，于是上头一挥手给大家放了假，虽然没有唐泽这个功臣的休假时间长，但也是难得的假期了。

    不过嘛，似乎是为了欢迎唐泽休假归来。

    当天晚上，就在唐泽洗漱完准备睡觉之际，警铃声再度响起。

    “唐泽刑事，鸟矢町十三丁目38番地，一所民宅中发生了命案。”

    “今天晚上负责值班的人员是谁？”唐泽虽然内心槽点满满，但还是动作不慢的立刻做好了应对工作。

    “是高木刑事。”

    “我知道了，准备好车辆，立刻出勤！”唐泽听到是熟人后点了点头，转即便立刻吩咐起来。

    不管怎么说，搭档是熟人还是让人有些许慰藉的。

    呼啸的警笛声立刻响彻了整个街道，在夜间生活刚刚开始的东京，唐泽与那些纸醉金迷的人们，在相同的时间面临着完全不同的情况。

    那边是灯红酒绿的世界，还有躺在软软大床上，温柔似水的漂亮小姐姐，而唐泽这边却是…躺在沙发上，还没躺好，冰冷、表情痛苦的欧巴桑…

    根据先抵达现场的交番所警员介绍，发生命案的是三鸟家，死者是三鸟早苗，而报案人是其丈夫三鸟秀二。

    “怎么说…这还真是厉害啊…”

    唐泽和高木刚进入房间，映入眼帘的景象便让高木忍不住开口了。

    一进入房间后，便能看到整个的杂乱，让唐泽都忍不住有些皱眉了。

    上次就碰到一个杂乱房间的死者，这次又来？

    霓虹这边这么多邋遢的家伙？

    这种房间，即便是小偷光顾了，恐怕也不知道被偷了什么吧。

    而且也会极大增加鉴识课人员的工作量。

    唐泽一边吐槽，一边对周围进行着观察。

    不过与上次的不同，这次的房间比上次更大一些，而且杂乱也不是上次那种乱丢乱放的邋遢，而是因为物品的堆放而导致的拥挤杂乱感。

    抵达现场后，鉴识课人员已经开始进行拍照取证了，而尸体自然也是重点关注的对象。

    唐泽和高木警官早以带上了白手套，来到尸体旁双手合十后，便向着沙发旁走去。

    “是勒杀呢…”

    能够很明显的看到，尸体脖颈上有一圈大概两指宽的勒痕，可谓是再明显不过的痕迹了。

    “死亡时间大概是今天五点到七点左右。”一旁的鉴识课人员初步检查了尸体后道：“至于剩下的，还需要进一步取证。”

