    第847章 你是谁？

    当凯撒王出手的那一瞬间，其实普皇也已经冷哼一声并跟着出手。

    事实上。

    这枚徽章看样子是落在张新颖这边，而普皇就站在张新颖面前，不出意外的话，应该会是普皇率先得手。

    不过凯撒王距离也并没有太远，又占据一丝主动的优势，因此两人几乎势均力敌。

    然而在两人出手的那一刻，其实阿道夫已经挥动了手中的法杖并发动技能：

    “逐风势”

    一股狂风骤然形成。

    当普皇与凯撒王的手即将同时抓到那枚徽章时，这股狂风带着那枚徽章腾空而起，与两人擦肩而过。

    这短短的一幕就只发生在一刹那之间。

    等普通人反应过来的时候，普皇与凯撒王已经空手而回的落到地面。

    那边贾德昌在抛出徽章的瞬间，便已经迅速带着自己的人离开。

    此时所有人的注意力都在那枚在空中飘荡的银色徽章上，根本没人去在意贾德昌等人的离去。

    原以为没机会的盛世醉鬼见此，却是跟着眼前一亮：

    “要不这枚还是给我吧。”

    在徽章这巨大的诱惑前，面对着四个如狼似虎的大老爷们，张新颖自知并不占据任何优势，因此只得向后退去。

    就在这时，狂风骤停。

    而被卷起的徽章也顺势而落。

    底下四人见状，无不争先恐后的朝着徽章落下的位置冲去。

    四人之间，普皇虽然实力最强。

    不过短短几十米的距离，四人几乎顷刻到达并一跃而起。

    凯撒王面露狰狞道：

    “这是我的！”

    然而普皇显然是技高一筹，他的手已经触摸到了徽章的边缘。

    可是下一刻。

    “嗖~”

    一个青色的果子擦过普皇的指尖，击中徽章并将徽章带出好几米远。

    而普皇等人再次一脸愕然的落在地面。

    此刻那枚徽章正一点点的滚落在站在不远处的张新颖面前。

    张新颖见状，直接上前并将其捡起。

    凯撒王看到这一幕，突然怒火中烧的转过身：

    “是谁！”

    只见不远处一个形似落魄的男子，手上还拿着两颗青色的果子。

    要不出所料的话，刚刚那一幕正是他造成的。

    凯撒王随即大怒：

    “你这个混蛋。”

    徽章已经落入张新颖之手，想要拿回已经是不可能的事。

    失去徽章的凯撒王，立刻将怒气发泄在此人，也就是林逸的身上。

    他拿起金色大剑就要出手。

    可是下一刻，那落魄男子的身上立刻浮现出一面光系能量盾。

    只见张新颖一边朝着林逸走来，一边道:

    “他是我朋友，你要做什么？”

    凯撒王举着大剑，并没有理会张新颖的话，而是道：

    “那我就替你教训教训你这个朋友。”

    刹那间！

    凯撒王直接朝林逸动手，就在林逸准备解除实力封印的时候：

    “duang~”一声巨响

    凯撒王的金色大剑正砍在一面狰狞的黑色盾牌上。

    盛世醉鬼举着盾牌，脸色一沉道：

    “想动手是吗？”

    “我陪你。”

    与此同时，凯撒王的面前突然跳出一条提示：

    “请问是否对玩家【盛世醉鬼】发起挑战？”次数：1

    【确定】【取消】

    凯撒王面色一凝：

    “混蛋。”

    他一边选择了【取消】，一边收剑而立，那看向林逸的目光中充满了怨毒。

    另一边，阿道夫见徽章被张新颖拿去后。

    自知没戏的他，立刻隐入人群消失，去寻找其它徽章。

    而普皇对于林逸的举动却一点也没有生气的意思，脸上始终带着意思若有若无的笑意。

    原本这枚他最有可能获得的徽章落入张新颖之手，他却像是没事人一样再次对张新颖道：

    “恭喜你！”

    “谢谢！”

    张新颖也没想到这枚徽章最终会落到自己手里。

    她诧异的看向盛世醉鬼身后那个，正在对自己露出善意笑容的男子，很疑惑他为什么要帮自己。

    而且他身上也有一枚徽章，不出意料他也是这次比试的考察者之一。

    让张新颖起疑心的是，扮演考察者这个角色的人会是谁呢？

    眼看着一场大战，竟然以如此方式便草草收场。

    这让所有观看直播的玩家都大失所望。

    而关于那落魄男子的举动，也瞬间引起了极大的争议。

    不过之前以张新颖为视角观看直播的人明白，他就是一个持有徽章的‘NPC’。

    这样他有自主意识帮助张新颖，也就可以得到一个很好的解释：说明他对张新颖的表现满意。

    可关键是其它人不知道啊。

    所以对于这个那落魄男子的举动，立刻在网上引起了无数的猜测。

    就连一开始对其抱有敌意的赤瞳王思杰，都难得的说了一句：

    “这家伙看着也不是那么可恶哈。”

    张新颖作为他们敬爱的风嫂，自然是反对一切除林逸以外的男人打她主意。

    可是这个落魄男子的出现，虽然一开始因为形象问题给大家留下了一个不好的印象。

    但是在他接下来的几次表现中，还是有许多可圈可点之处的。

    对此郭少杰也表示认同道：

    “我感觉这家伙一开始接近咱们风嫂的目的，就是为了帮她。”

    “不知道是不是我的错觉，你们觉不觉得这猥琐的家伙看起来，有点像咱们的风老大啊？”

    众人一听，顿时如醍醐灌顶一般，天赐欧阳浩立刻跳了起来道：

    “卧槽~怎么把风老大给忘了。”

    说话间，他立刻打开平板电脑查看风华的情况。

    发现林逸还是处在游戏状态，但是却无法联系，这就意味着林逸这会是在什么隐藏副本之中。

    众人一对比这个，顿时有种茅塞顿开的感觉，申延华道：

    “我现在真感觉这家伙就是咱们的风老大了。”

    不仅是他们有这感觉，就是对林逸无比熟悉的张新颖都有这种感觉。

    但是也仅仅只是一种来自女人的第六感，却没有丝毫的证据可以证实他就是林逸。

    当凯撒王带着愤恨离开后，林逸突然对挡在身前的盛世醉鬼道了一声：

    “谢了兄弟！”

    盛世醉鬼在听到这声谢后，心里头突然升起一种强烈的熟悉感。

    当他转过头的时候，却发现林逸已经窜入了旁边的巷子中。

    盛世醉鬼有些错愕的挠了挠头，自言自语道：

    “好家伙。”

    “我这是中邪了吗？怎么会想到风华那小子呢。”

    随即盛世醉鬼摇了摇头，走向张新颖问道：

    “刚才那小子谁啊？”

    “你认识吗。”

    张新颖并没有回答盛世醉鬼的问题，而是看着林逸消失的巷子，秀眉微皱。

    不是她不想回答，而是现在的她也不知道该怎么解释。

    在一个狭小的小巷子里面，林逸背靠着墙有些暗暗心惊：

    “难道她认出我来了？不会吧。”

    回想起刚刚张新颖看自己的眼神，差点直接把林逸给送走了。

    这要被认出来的话，自己这裁判身份可就泡汤了。

    这也是为什么林逸招呼都不打一下就走的主要原因。

    想到之前的举动，林逸自我反省道：

    “看来自己还是得低调点才行啊。”

    然而就在这时，旁边突然响起一个戏谑的声音道：

    “低调点？”

    凯撒王从一处拐角走了出来，一脸阴沉的看着林逸道：

    “你是谁！”

    (本章完)

