    “你怀疑她？！”徐旭东停下手中正在整理的特种战术背囊，抬起头诧异地看着罗昊。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    罗昊点了点头，问道：“还记得吴轩明第一次失踪时，我们去向李菲桦询问的场景吗？”

    徐旭东仔细地想了想，说道：“我记得整个过程，李菲桦都是低着头跟我们交谈的。”

    “人的言语可以骗人，人的表情也可以骗人，但是人的眼睛骗不了人！”

    罗昊把整理好的特种战术背囊背到身后，说道：“就算是一个受过特殊训练的人，他的眼睛也不可能做到百分之百不露出蛛丝马迹，所以在我们向李菲桦询问的时候，她刻意避开跟我们目光相接。”

    “刚才在电梯中，我在问起吴轩明下落的时候，通过电梯门的反光仔细地观察了李菲桦的眼神，我注意到她的眼神出现了闪躲，不过只是短短的一刹那，就被她隐藏过去。所以，我猜测李菲桦应该懂得如何伪装和隐藏自己的技巧。”

    “可是根据之前对李菲桦的调查，她出身于一个普通的家庭，她的父母在一次车祸中……”

    徐旭东的话说到此处，便戛然而止，眼中带着震惊，看着罗昊，问道：“你说她有可能是……间谍？！”

    “没错！”

    罗昊回答道，“我们从一开始，就把所有的注意力都放在了吴轩明身上，而忽略了跟在他身边的李菲桦，所以在李菲桦的调查资料传过来的时候，我们也没有怀疑，很自然的就认为那是真实的！但是如果李菲桦是其他国家的间谍，她的所有资料，包括经历都可以作假，再加上我们根本没有去怀疑她，很容易就蒙混过关。”

    “我勒个去，真要是这样，那这个女人隐藏的也太好了。这么多年，连儿子都长这么大了，吴轩明也没觉！”徐旭东感慨道。

    罗昊冲着徐旭东摇了摇手，说道：“吴轩明未必不知道李菲桦的真实身份。对于吴轩明完全不知道李菲桦真实身份，我更倾向于吴轩明知道实情，但是却帮助李菲桦隐瞒了起来！吴轩明一直都不愿意告诉我们交易黑手跟他交易的筹码，很有可能就是这个原因！”

    “我们暂时假设跟吴轩明进行交易的就是九头蛇。姜伟手中掌握了李菲桦的这个秘密，逼迫吴轩明进行交易。而吴轩明为了保护李菲桦，所以不得不答应九头蛇的交易要求！你应该清楚，一个掌握着能够决定一个国家战术反导系统研究的教授身边，潜伏着一个他国的女间谍，这件事如果曝光，李菲桦会面对什么样的情况，审问调查是逃不了的，而最好的结果就是李菲桦被遣返回国，这是吴轩明无论如何都不想看到的！”

    在罗昊的分析下。这次交易中人物之间利害关系，以及吴轩明执意要进行交易的原因，全部都串联了起来，连成了一整张关系网！

    “不管是真是假，等到野狼调查清楚李菲桦的真实背景，或者阻止吴轩明的交易，跟交易黑手对质就全部清楚了。”云凌风把自己的特种战术背囊背到身后。说道。

    云凌风话虽然这么说，但是在心中却已经认可了罗昊刚才的分析；就算罗昊的分析出现些许偏差，那也是不离十，距离真实的情况差的不远了！

    罗昊把李菲桦和吴俊的保护任务交给孙立鑫负责后，带着其他战术b组的队员，加上云凌风。总共八个人分乘两辆车，向凯泰丽大街2o号赶去。

    然而在罗昊、云凌风他们距离凯泰丽大街2o号还有不足五公里的时候，罗昊却突然接到了孙立鑫打来的电话，“狂龙，我们这边出事情了！酒店遭到了袭击，李菲桦和吴俊被劫持！”

    “草！”

    罗昊放下手机，用拳头狠狠地砸在自己身前的中控台上。通过耳麦对第二辆车上的周柏、李毅峰、司徒空、徐旭东做出安排，让他们继续赶往凯泰丽大街2o号之后，他自己加上云凌风、孙远、林晓阳四个人折回度假酒店。

    李菲桦和吴俊被劫持，这件事罗昊不可能放任不管，如果对方以此为要挟，那情况就糟糕了。

    妈的！

    罗昊用拳头砸了一下副驾驶前面的中控台，双眸之中的点点寒光，仿佛能把人彻底冰冻住一般。

    深蓝色的商务车，风驰电掣般的度假酒店赶去。

    当罗昊他们的商务车赶回度假酒店的时候，度假酒店外已经被手持mp5冲锋枪，霰弹枪，荷枪实弹的意立国特警拉起了警戒线。

    罗昊、云凌风、孙远、林晓阳四个人刚靠近度假酒店，就毫无意外的被值守的特警阻拦了下来。

    而这个时候，在酒店中等候的孙立鑫跑了出来，跟那个人高马大的特警队长解释了几句后，罗昊、云凌风他们四个人就被放行了。

    此时的度假酒店，跟几十分钟前，罗昊他们离开时的情形生了巨大的改变，完全可以用一片狼藉来形容。

    酒店大厅中，好几个人倒在血泊中，门口的两名酒店保安头部中弹，近距离遭到手枪射击，血浆呈喷溅状散布在酒店大厅中，场面非常血腥。

    其他一些受伤的游客身上所受的，也全部都是枪伤。受伤最严重的是一名孕妇，胸口中弹，伤及肺部，口鼻中不断有血沫涌出，伤势非常严重。

    几名医生对着孕妇进行了急救后，无奈的摇了摇头，起身往旁边别的伤员走去，孕妇的丈夫疯狂的冲上前去，摇晃着自己妻子的身体，嚎啕大哭。

    “具体什么情况？”罗昊冷着脸，向孙立鑫问道。

    “你们离开后十分钟，就有一队雇佣兵冲了进来，直接对酒店进行袭击，并且冲上九楼劫走了李菲桦和吴俊。”孙立鑫回答道。

    “我们伤亡如何？”

    “两个牺牲，三个重伤，近一半的伤亡率。”

    “这是血腥海妖干得。”云凌风环视着一片狼藉的度假酒店，狠声说道：“只有那群杂碎，才会这么做！”