    “除了雄兵连还有一些很强的战士，我们在那边的战斗很是吃力，即便是他们的普通战士都会抱着炸弹冲过来想要和我们同归于尽，他们还。。。”

    凉冰摆摆手道：“行了行了，华夏那边的情况我比你还清楚！话说在美利坚和北极熊你们是怎么失败的？这我就很好奇，华夏你们打不过情有可原，但是那两个国家？”

    饕餮指挥官连连点头道：“是，是的，本来我们在美利坚扭腰课的进攻非常顺利，都已经准备对他们的城市进行毁灭性打击，但是后来他们竟然发射核弹，向着扭腰课这座城市发射核弹，都说他们是属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药，可结果呢！大骗子！”

    凉冰靠在王座上看着手上刚做的美甲道：“就算放了核弹，你们的饕餮的大十字先锋旗舰的光能壁垒应该也能抗住吧？”

    饕餮指挥官点了点头道：“是这样的没错，可是不知道那个穿着红色外骨骼装甲的家伙用了什么能力，在我们的光能壁垒上开了个洞，把核弹塞了进来，正好我们的主舰要开炮，然后就。。。然后主舰就在扭腰课的上空就殉难了。”

    “那，北极熊那边又是什么情况？”

    饕餮指挥官摸摸头有些难为情的说道：“一开始我们认为虽然在北极熊么斯口那里部署的兵力最少只有两艘火力舰，但是应该是最先解决战斗的，可是没想到的是那群北极熊的人比华夏的人还猛！还彪悍！他们么斯口的群众都人手一把武器，向我们发起了攻击！”

    饕餮指挥官回想了下当时的情景还是感觉有些震撼！

    “那群北极熊的人，他们真的是太。。。我到现在还深深地记着那群北极熊人，他们左手拿着伏特加，右手拿着波波莎，唱着喀秋莎，随后高喊一声乌拉！直奔我们的士兵而来！”

    “你们的火力舰呢？还有每艘火力舰配备的四艘炮艇呢？”

    “这个。。那个。。”饕餮指挥官有些支支吾吾的说道：“被北极熊的人炸毁了！”

    ？？？

    “你们的炮艇被集火炸毁情有可原可是火力舰呢？你们的火力绝对要比这些家伙高吧！”

    饕餮指挥官点点头道：“没错，可是，我们没有想到的是，北极熊人掏出了一个叫什么什么，对，叫做阿姆斯特朗式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮！”

    “根据我们战后分析，这种炮弹拥有加速，螺旋，爆炸三种能力，我们的两艘火力舰都是被北极熊人用这个从我们火力舰的后面偷袭给。。。给打爆了！”

    “库库库！库库库！”凉冰憋笑憋的很辛苦最后她实在是憋不住了！

    “哈哈哈！咳，不好意思，我不是在笑你们啊，我只是突然想起来一件很高兴的事，和你们没关系啊！和你们没关系，哈哈哈哈！”

    凉冰被逗的眼泪都快飙出来了！

    卡尔的手下都这么可爱的吗？

    华夏打不过就算了，美利坚和北极熊竟然都没有打过！

    真的是笑死我了！

    这么一比，阿托，阿泰，费罗和黑风他们真的是太强了！

    饕餮指挥官感觉有些尴尬，觉得凉冰就是在笑话他们但是他不好意思也不敢反驳，毕竟被一个低等文明给打败了，真是丢人啊！

    “那个，我们错误的估计了地球的火力，而且海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧，我神卡尔又不允许我们使用弑星级武器，恶魔女王，您知道的！”

    饕餮指挥官叹了口气继续说道：“炸药时代再往上走，就涉及到了反物质火力，反物质火力消耗的能量更大，得不偿失啊！而暗能量的驱动，我们饕餮军团并不具备这样的能力！”

    “所以这才来拜托您，帮助消灭雄兵连和北美的那个仇恨人联盟的那个武装组织！”

    凉冰看了看他笑道：“呵呵，怎么？把我们当雇佣兵了？”

    饕餮指挥官连忙摆手解释道：“不不不，不是！绝对不是！”

    凉冰看着他缓缓开口道：“你们知道我们想要什么？”

    饕餮指挥官开口道：“是的，杀掉神圣凯莎，摧毁天使星云！”

    “放屁！”凉冰瞪了他一眼道：“摧毁天使星云干什么！那里都是美丽的天使同胞！我只需要干掉神圣凯莎就可以了！”

    饕餮指挥官连连点头道：“对对对对对！我们一定会倾力相助的！”

    凉冰看着他嗤笑一声道：“呵呵，倾力相助！就凭你们？连个地球文明都打不过，你是想来拖我们后腿吗？”

    凉冰摆摆手道：“还是让你们卡尔亲自来和我聊这事吧！你们还不配！听说你们抓了一个叫做索顿的战神！带我去看看！”

    赤乌恒星系，火星。

    凉冰刚一下飞船就看到不远处坐着一个吃货，正在吃着肉肉。

    一个饕餮尖兵看了眼索顿对凉冰说道：“小心，我们控制不了他！”

    凉冰不屑的回头看了一眼道：“控制不了还抓？”

    。。。。。。

    那是我们抓的吗？

    我们倒是想抓，可后来不是没打过嘛！

    谁知道这货不知道受了什么刺激自己追了上来！

    没办法才把他丢到这里的！

    索顿看着向自己走来的凉冰三口两口就把手里的肉肉干掉了！

    随后一个大跳，跳到了凉冰面前，在凉冰的邪恶前闻了闻道：“还没到饭点呢？加，加餐了？”

    凉冰看着索顿这个小可爱问道：“香吗？”

    “香！”索顿点了点头道：“不过我吃饱了，加餐也吃不下了，等我一会儿运动运动，燃烧一点卡路里！在尝尝味道！”

    凉冰看着憨憨的索顿笑着说道：“小笨！女王我是芳香！我带你去华夏，那里的食物够你吃五亿年！怎么样？”

    索顿疯狂摇头道：“不去！打死不去华夏！再说了，女包子，你当俺索顿是吃货啊！几顿饭就打发了！”

    凉冰掐着腰看着索顿道：“我当你是神，但你得有个神样知道吗？你看看你现在整个一吃货，你知道吗？”

    凉冰来回踱着步看着索顿开口道：“你，很不错！我想带你走，做我莫甘娜的顶级战士！”

    “现在的问题是，你要怎么样才会服我？”

