    洛尘这句话出口，血虎等人的脸色都变了，甚至有些按捺不住想要反驳了。

    不是他们不尊敬洛尘，而是洛尘这句话对他们不尊敬。

    要知道，卫子青可是才刚来，甚至都没有注射工程基因的血清。

    换言之，现在的卫子青就是个普通人。

    一个普通人想要超过他们？

    简直是胡说八道。

    “洛教官，你是认真的吗？”官雪怡有些不可置信的看着洛尘。

    “我的样子像是在开玩笑吗？”洛尘道。

    而卫子青自己都有点害怕了，血煞的这群人哪一个不是身经百战，哪一个不是每天都在超负荷的魔鬼训练之中渡过的？

    这群人无论是速度，身体素质，甚至是战斗经验都远远不是普通人可以比拟的。

    “洛教官，军中无戏言！”官雪怡再次提醒道。

    “我们直接拭目以待吧。”洛尘直接做出了决定。

    官雪怡等人离开后，卫子青被留在这里了。

    显然卫子青身上还是带着农村人的那股淳朴，站在洛尘面前，还是有些忐忑。

    “洛教官，我，我，我可能不行，我觉得我会辜负你的期望。”

    卫子青结结巴巴的说道，现在他感觉自己的压力太大了。

    但是他又不想洛尘丢脸，毕竟洛尘给了他进入血煞的机会，他还想着怎么去报答洛尘呢。

    洛尘像是看出来了卫子青的压力，于是安慰了几句后，又开口道。

    “没关系，你只要听话就行了。”洛尘倒是显得很有信心。

    “可是，我？”

    “没事，我差点忘记了，你没有注射血清，可以不用睡觉。”洛尘笑了笑。

    “那洛教官，我什么时候去注射血清？”卫子青问道，毕竟传闻只要进入了血煞，就会注射那种基因改造的血清，到时候人的潜能就会被激发。

    “你？”洛尘笑了笑。

    “你根本不用。”

    开玩笑，青帝长生体还需要注射什么血清？

    “那洛教官，我们什么时候开始训练？”卫子青感觉接下来肯定是会接受魔鬼般的训练。

    “不急，走吧，我先带你去吃顿好吃的。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。

    而官雪怡和血虎等人都去了宿舍。

    “半个月？”

    “咋们新来的教官还真敢说！”官雪怡冷笑一声。

    “我虽然很敬佩洛教官，但是说真的，咋们洛教官今天那话，真的忒狂了一点，半个月啊，半个月能够打败我们所有人？”

    “当我们这十几年日以继夜的魔鬼训练是白练了？”张匪有些不满的开口道。

    “队长，你觉得这事儿靠谱吗？”恶鬼问道。

    血虎摇摇头，然后叹息了一声。

    “说实话，不要说半个月，就是半年都不可能。”血虎终于还是说出了自己的真实想法。

    刚刚在洛尘面前，血虎碍于面子，没有说话，但是现在，血虎还是说出来了。

    毕竟这事儿也太不靠谱了。

    “我记得卫子青那家伙好像还没有去注射血清吧？”

    “是啊，雪怡，要不你去帮帮忙，到常教授那边帮忙把血清要过来？”

    血虎开口道，毕竟今天洛尘才把常教授给得罪了，现在互相都下不来台。

    要是洛尘去了，常教授肯定不会给洛尘血清。

    “我不去，你看他狂的。”

    “他不是能吗？”

    “那他自己搞定好了。”官雪怡不满的开口道。

    “而且他不是扬言半个月训练就能把那个新人训练的打败你们吗？”

    “那他有本事就别去拿血清，我倒要看看他到时候怎么下台？”官雪怡连珠炮似的说道。

    其实还有句话，官雪怡没说，那就是她就是要等洛尘自己拿不到血清，然后来求自己。

    到时候看她不好好收拾收拾洛尘。

    而血虎和其他人都不由得皱眉道。

    “雪怡妹子，你回头对洛教官尊敬一点，洛教官跟以前是教官不一样，我们不服归不服，但是态度还是要端正，今天你也看到了他的实力了。”

    “你不说，我还想要问，你们不觉得一个二十多岁的宗师有些奇怪吗？”官雪怡说道。

    “是有点奇怪，洛教官太年轻了，难道他其实只是驻颜有术？实际是个老怪物？”恶鬼调侃道。

    “滚一边去。”血虎一巴掌把恶鬼拍开。

    “我师父说过，这个世界不可能有二十多岁的宗师。”官雪怡道，她师父这句话她可是当成事实来听的。

    毕竟她师父一代传奇林化龙，见识和知识远不是一般人能比拟的。

    “我也听林教官说过。”血虎点头道。

    其他人也纷纷点头。

    “我觉得吧，最大的可能就是他也注射了某种血清。”

    “显然他的实力不是通过自己苦练来的。”官雪怡语气之中带着鄙夷。

    而其他人被官雪怡这样一说，也觉得这事儿极有可能。

    不然怎么解释洛尘的那个实力？

    “哼，狂什么狂？也是我师父没在这里，要不然一巴掌打的他找不着北。”官雪怡气呼呼的说道，想到今天洛尘给她的难堪，她现在都还来气。

    “算了，这事儿也不是咋们该操心的。”血虎这个时候总结道。

    “那个，反正雪怡妹子，你最好还是对洛教官尊敬一点，我总觉得咋们洛教官看起来远没有表面那么简单。”血虎开口道。

    这是他长期杀人，在生死边缘磨炼出来的第六感。

    不过血虎看看官雪怡那个傲然的样子，就知道官雪怡肯定没有听进去。

    “好了，咋们也不多说了，大伙儿接下来还是好好训练吧。”

    “虽然这事儿肯定不可能，但是万一真要被一个新人，训练半个月就能打败我们了，那这脸可就没地方搁了。”血虎傲然的开口道。

    而另外一边，等到大晚上的卫子青才和洛尘回来。

    洛尘带他去吃了一些他这辈子都可能吃不起的豪华大餐。

    不过卫子青吃的有些心惊胆战的，生怕这是自己最后一顿饭。

    “洛教官，咋们今晚就开始锻炼？”

    “是的，不过在锻炼之前，我想问你一句话。”“你相信这个世界有神仙吗？”洛尘抬头看着天空中那轮明月！

