    “那你觉得，你放过了一个虫族，后悔吗？”

    “我不知道。世人总说，虫族生性本恶，连人形都化不得，但那个虫族，不但化了人形，还救了一个村子的人，和世人所说并不相同。不管他目的如何，至少救人是无害的。”

    玄奘微微一笑。

    若是不经历一些事，人是很难成长的。

    尤其是悟空。

    他既然是天生的妖族王者，更是需要这些事的历练，不仅仅是身体和意志上的，心的修行，同样重要。

    “无须过度庸人自扰。放他一命，这是你的选择。”

    “世间生灵本无善恶之分，不加以开导的话，就只会全凭天性而动。人族如此，世间万族如此，虫族亦是如此。我们所见的那虫族能够化形成人，或许就是个好的开端。虫族，为何就不可行善呢？”

    “大师说的是。希望我的选择，没有错吧。”

    玄奘道：“你我的历练还未结束，走吧。”

    “嗯。”

    ……

    龙鳞城内。

    苍龙山上战斗的余波，在玄奘的刻意控制之下，并没有伤及龙鳞城。

    不过，这一战，也让得龙鳞城久久不能平静。

    有一个和尚，在苍龙山上，屠了龙！

    一时之间，慕名而来的修士，纷纷聚集在龙鳞城之中，想要在这战场之中捞到一点好处。

    一家客店内。

    王炸天躺在床上，徐徐睁开双眼。

    “炸天，你醒了？”

    苍龙真人连忙跑到床边。

    王炸天足足昏迷了三天三夜，期间，苍龙真人还请了好几个大夫来，没有一个不摇头的。

    “你怎么敢去招惹他们的，可吓死我了！”

    到现在，苍龙真人仍然心有余悸。

    “为什么救我？”

    王炸天并未回答苍龙真人的话，而是反问道。

    被这么一问，反倒是苍龙真人不知道该怎么回答了，就连他自己也不出个所以然来，当时脑子一热就飞上去了。

    “你知道他们为什么要杀我吗？”

    “不是因为你和他们有过节吗？”

    “呵呵……”

    王炸天笑了：“那猴子不都说了，我是异族，为天地所不容，不在大道之内，甚至连天道发现我，都要诛杀！”

    苍龙真人无言。

    王炸天话里的意思已经很明白了，他是个祸害，自己还救了他。

    “这……咱们先不说这个了，你不是喜欢吃东西吗，我给你买肉回来了，你要是饿了就先吃点儿，养好伤咱们再继续赶路。”

    苍龙真人支支吾吾的岔开话题。

    从纳戒之中取了几只已经烤熟的牲畜，放在桌子上。

    烧烤的香气扑面而来。

    “怎么是熟的？”

    “有……有什么问题吗？”

    王炸天哪里吃过熟的东西，对于虫族来说，从来都是吃生的。

    “没事。”

    王炸天欲言又止。

    这个人族的老头子，这么蠢吗？

    自己这么摆明了和他说，他还这么帮自己，除了蠢还能是什么？就不怕自己把他也吞了吗？

    “你吃你的，你吃饭的时候不是不喜欢被人看着吗，我就先出去了。”

    “等等！”

    “还有啥事吗？”

    “我吃完以后，你再带我去苍龙山一趟。”

    “你又去苍龙山干嘛，不会也想上去寻宝吧？”

    “这你就别管了。”

    “那好吧。”

    苍龙真人走出房间。

    王炸天躺在床上，四肢依旧动弹不得，不过靠着灵力，倒也能将桌上的肉食移动到自己嘴边。

    “熟食……”

    哪有虫族吃这玩意儿的。

    王炸天心里当然是抗拒的，不过一听到自己肚子的叫唤，

    不过，现在王炸天的肚子，倒是真的太饿了。

    恢复身体需要的能量太过巨大，如果再不补充些能量的话，可就真的吃不消了。

    王炸天试探性的咬了一口，在嘴里嚼了嚼。

    “味道还不错！”

    半个时辰后。

    一整桌的肉食，都被王炸天吃了个干净，连一块骨头都没留下。

    “哎嘛！真香！”

    王炸天赞叹了一句，摸了摸自己的肚子。

    虽然还是没吃饱，但靠着这一顿饭下去吸收的能量，也足够让王炸天恢复些许了。

    “我吃完了！”

    王炸天喊了一嗓子。

    苍龙真人连忙跑了进来，问道：“看你平时食量挺大的，还没吃饱吧，要不我再去给你买点儿？”

    “不用了，我留着肚子吃别的呢，带我去苍龙山吧。”

    “这么着急吗？要不还是再等等？”

    “晚了就被人抢先了。”

    王炸天这么说，苍龙真人自然也不好推辞，只好背着王炸天，就往苍龙山赶。

    此时的苍龙山，可谓是各路高手云集。

    当然了，所谓的高手，也只是相对的。

    仙人自然是没有的，不过嘛，元婴期之上的强者，还是不在少数的。

    都是为了一睹那传说之中龙族的真容。

    当然，更重要的是，他们想要试着从这龙族的尸体上，获得些许好处。

    苍龙真人背着王炸天来此，自然是引起了大票人的注意，其一是因为苍龙真人的修为，一个金丹期修士，来这种地方干嘛？

    更让人诧异的是，这怎么还背了个废人上来？

    这样的阵仗，凭什么敢来这儿凑热闹。

    苍龙真人顿时如芒在背。

    藏龙山上足有数万人，要是自己的那些仇家也在的话，岂不是很难收场？

    以往还有王炸天撑腰，现在王炸天都成残废了。

    要是有人找麻烦，还不把他们给一锅端了？

    “去龙头。”

    王炸天说道。

    “这么多人盯着，一个个都虎视眈眈的，咱们就这么去龙头，不太合适吧？”

    这些人之所以现在还没动手，很大一部分原因，是在提防着其他人。

    第一个动手的，肯定会遭到围攻。

    苍龙真人摸爬滚打了这么多年，这点事情还是懂的。

    王炸天又道：“别管他们，去就是了。”

    “那好吧……”

    只能硬着头皮上了。

    苍龙真人就这么在众目睽睽之下，背着王炸天，往龙头的方向靠近。

    在场所有人，纷纷警惕起来。

    这一个小小的金丹修士，好大的胆子！他们都不敢坐第一个动手的人，他倒好，刚来就坐不住了。

    杀了他！

    这是其他所有人心里升起的念头。

    杀了苍龙真人制造混乱，借着这一股混乱，让整个场面乱起来，最后，再乱中取胜！

    一瞬间。

    不下百道灵力和法宝，纷纷指向苍龙真人和王炸天。

    满是杀意的灵力，在苍龙山上空蔓延。

    “炸天！这下完了！怎么办啊！”

    “怕什么，有我呢！”

    话音刚落。

    磅礴的灵力，自王炸天体内喷涌而出，形成一道厚实屏障。

    任由那些修士如何狂轰滥炸，都难以破开这防御分毫。

    王炸天修炼的时间虽然不长，对灵力的使用也十分粗浅，但是，要对付这些虾兵蟹将，轻而易举！

