    “你们所有人，都要死！我会将你们一一杀死，让你们死状惨不忍睹，这就是你们敢冒犯月玲珑的下场！”

    他的声音冰冷至极！

    他此时，明明被锁魂链给捆住，身体一动都不能动，可以说是一点实力都没有。

    但是，这话说出来，却是充满了凛冽的杀机。

    让那些人听了之后，都是不由得身体一颤，心中竟然莫名生出一股极为畏惧的情绪来。

    然后，他们就缓过神来：“这个小兔崽子现在身陷囹圄，动都难动，我还怕他干什么？”

    他们感觉自己刚才被陈枫给吓到了，都是恼羞成怒。

    其中一个人，直接走上前去，狠狠的一脚，踢在陈枫身上，冷笑说道：

    “你再发狠呀，你在跟我在这儿嚣张啊？现在都是阶下之囚了，竟然还敢说这种话？”

    陈枫也不言语，只是冷冷的看着他，目光之中，露出极度冰冷之色。

    而接触到他的目光，那个欺辱他之人，竟然是一阵心悸。

    汤横云也看到看到了陈枫的目光。

    他心中闪过一抹忧虑：“这个小兔崽子，不可久留。”

    他冷笑说道：“你简直就是在找死，我本来打算折磨你四十九天之后再杀你，但是现在看来，我今天就要杀你了！”

    “我告诉你，你无法活着见到明天的太阳。”

    “是吗？我怎么不这么觉得？”忽然，一个清朗的女子声音传来。

    “什么人？”

    汤横云一听见这个声音，立刻大惊。

    他这座大牢，位于宅子下面，防守森严。

    而刚才他已经吩咐过了，不允许任何人来打扰，此时竟然有人直接闯了进来？

    而且，要知道，他这里可没有女人。

    “是我。”

    他们回过头去，然后就看见一个二十七八岁，长得极为秀美，只是面容冰冷，神色高傲的女子，缓缓走了过来。

    这监牢之中，肮脏血腥，而她则是白衣飘然若仙，似乎根本不会被这些污秽沾染。

    此时，陈枫也艰难地抬起头来，看到了这名女子。

    而当他看到这名女子的面容之后，脸上立刻露出希望的光彩。

    因为这名女子，长相和卫红袖非常像。

    陈枫虽然不知道她是谁，但也立刻猜到，这也可能是卫红袖请来救自己的人。

    而这名女子身上散发出来的气势，也是强大无比。

    其实，现在陈枫并不需要一个多么强大的人来救自己。

    只要她能够挡住汤横云，并且解开自己身上的镇魂锁就可以了！

    此时，卫青衣你也看到了陈枫枫的目光。

    接触到陈枫的目光之后，她顿时心中一阵惊悸。

    这是什么样的目光？

    如同一头孤狼，虽然面临绝境，但却坚韧而充满了自信，身体内蕴含的是无所畏惧的力量。

    她心中暗道：“难怪红袖如此看重于他，如此钟情于他，这个少年果然很不一般。”

    汤横云拧着眉头，盯着她说道：“卫青衣，竟然是你？”

    卫青衣微笑说道：“为何就不能是我？”

    汤横云冷哼一声：“卫青衣，我警告你，不要多管闲事。”

    “这是我和这个小兔崽子的事情，你不要给你的天道战队惹上祸端！”

    卫青衣微笑说道：“我既然都来到这里，你觉得我会没有考虑到这个问题么？”

    汤横云神色变得更加冰冷：“卫青衣，你这是一定要跟我作对了？”

    卫青衣微笑说道：“把陈枫交出来，我立刻就离开这里！”

    “如果我不交呢？”汤横云神色狰狞说道。

    卫青衣冷冷说道：“那我就只好动手强抢了！”

    汤横云哈哈大笑：“卫青衣，你虽然是紫阳剑场天才，虽然号称，十年来紫阳剑场第一天才！”

    “虽然你号称五十年紫阳剑场第一人！”

    “虽然是真传弟子。”

    “但是，你可别忘了，我可是堂堂长老！”

    “你别以为大家都捧着你，你的实力就真的我强了？告诉你，在我面前。你实力绝对不够看！”

    卫青衣笑了。

    她那冷若冰霜的面庞之上一笑，却是灿如桃花，美艳至极。

    “是吗？那咱们就试试！”

    说着，她忽然率先，一掌拍出。

    她这一掌拍出，之后空气之中立刻寒意森森。

    整个大牢之中的气温，瞬间都是降低了几十度，△≧△≧

    而且，有庞大的气流席卷而出。

    轰的一下，整个地牢，竟然剧烈地摇晃起来，石头纷纷砸下！

    汤横云赶紧抵挡，但他一拳轰出之后，竟然是被直接撞飞出去十几米，狂呕鲜血！

    他不敢置信的看着卫青衣，震惊至极的说道：“你，你竟然已经突破进入了第十二重楼！”

    卫青衣微笑说道：“没错，你没有看错我的实力！”

    说着，她又是一掌拍出，直接将陈枫监牢的那些栅栏全都震碎，然后走进去，伸手解开锁魂链。

    锁魂链离开身体，陈枫立刻感觉，自己的罡气重新回到体内。

