    看到一脸淡定的亓珩，冷言心里倒是有些不稳了，但说话语气却依旧带着一丝不屑，“你已经穷途末路了，还能有什么好得意的，我看你还是老老实实答应我的条件，不然我是不会再对你客气了，”

    “你什么时候对我客气过？”亓珩好笑地扬了扬眉。

    “别废话了，爽快一点，答应还是不答应？”冷言不想再跟亓珩费那么多口舌了。

    “行，那就不废话了，”亓珩慢悠悠地站起身，双臂微微张开，“我们就用拳头来解决所有问题吧，”

    “你觉得你能赢得了我？”冷言嘴上这么说，心里还是有些虚的，毕竟自己受过重伤，这段时间一直都没有缓过来，真要是打起来自己说不定还真打不过亓珩。

    “试试不就知道了吗？”亓珩一边狡邪地笑着，一边猛地抬手就把桌面向着冷言的方向掀翻过去。

    冷言一个翻身才堪堪避过亓珩掀翻的桌面。

    两个人你来我往，拳打脚踢，打得不可开交，而此刻楼下已经迎来了第三波人了。

    甄伦手下一名队长带着几十号人，浩浩荡荡地走进了乐悦餐厅的大厅。

    “我是情报部的第一小队的队长金铎，接到线人举报，说你这里是暗寒族暗探的一个联络点，现在正在进行情报买卖，”这名队长一走进大厅就向丁妍说明了来意，“丁女士，我们需要彻底搜查这家餐厅，请你配合！”

    “我这里可是正正经经的餐厅，根本不是什么暗寒族的联络点，长官你可不要听人诬告啊，”丁妍小心应对，为自己辩白，“您也不是第一次来我这里了，我这里怎么就会成了什么联络点了呢？”

    “这我也管不了，上级叫我来这里搜查，我就只能执行命令，”金铎的语气里不带一丝情感，明摆着就是告诉丁妍，自己今天是来办公事的，不会对她有丝毫的客气。

    “金队长，我们乐悦也算是有头有脸的大餐厅了，您这样一搜查，我们以后还怎么做生意啊，”丁妍一脑门的冷汗，万一被这位金队长搜出了冷言，自己可就真的万劫不复了。

    “在这白沙海星，有头有脸的餐厅多了去了，”金铎可不吃这一套，“如果搜查了以后发现并没有什么，真的只是诬告，对你们的生意只会有好处，不是吗？丁妍，你别以为我不知道，你这里每天做的都是些什么生意，”

    金铎的警告，吓出丁妍一身冷汗，“我们做的就是餐厅生意啊，”

    金铎冷哼，“情报部允许你们这样的餐厅存在，只是为了能更方便地监视那些暗探的行踪，我来你这里走动，难道只是为了吃喝？丁妍，你觉得呢？”

    “是，我明白了，”丁妍听懂了金铎的意思。

    他们情报部门是知道她的底细的，所以今天他来这里必定是要抓出一两个暗探的，不然她的这家店就别想继续开下去了。

    “明白了就好，与人方便就是与己方便，是不是？”金铎冷冷地瞥了一眼丁妍。

    “是，金队长，那您请吧，”丁妍再没法阻拦，只能亲自带着金铎进餐厅搜查。

    金铎查了一楼的几间包厢后皱眉，“今天你没有开门营业吗？怎么一个人都没有？”

    “今天，今天是，”丁妍快速地转动着自己的大脑，“今天是我们惯例的盘点日，所以会歇业半天，”

    “盘点日？我怎么不记得以前你们盘点还关门的？”金铎语气更冷了，“这么明显的谎话就不要说了吧，我看上去很像傻瓜吗？”

    “今天确实是有特殊原因才关了店门的，”丁妍的手心直冒汗。

    金铎摆摆手，示意手下继续搜查，自己却是踱步到了楼梯口才站定，“哦？什么原因？”

    “因为，”丁妍偷瞄了一眼楼上的包间后才磕磕巴巴地开口，“是因为，今天有大人物请客，我们才提前做了清场，”

    “大人物？”金铎饶有兴趣地瞟了一眼丁妍，又抬头望了一眼刚才丁妍偷瞄的方向。

    “是的，”丁妍决定把这个黑锅丢给亓珩，“是，是亓珩，他说要做局请一个重要人物，所以我们才清场的，”

    “什么重要人物？”金铎皱眉，语气里明显带着不耐烦，“你说话不要吞吞吐吐的，”

    “这个，这个我不好说，”丁妍还装出一副很为难的样子，“大人您还是自己上楼去看看吧，估计跟你接到的举报有关系，”

    “暗寒族人？”金铎狐疑地盯着丁妍。

    丁妍默然地点点头。

    金铎差点忍不住笑出声，“行，我还是第一次听到亓珩私通暗寒族的情报，很有趣，我倒是要上去看看，”

    “大人，您请，”丁妍心里想着只要金铎上去看到亓珩和冷言对坐在一起，亓珩就是有一万张嘴也说不清了。

    当丁妍打开包厢门的那一刻，被房间里的一幕吓得只想往后退。

    “这就是你说的宴请贵客？”金铎也算是见惯了世面的，这样的场景他根本就是波澜不惊。

    “这，”丁妍又瞄了一眼狼藉不堪的包厢，以及因为他们的闯入而暂时停手的两个人，完全不知道该怎么解释了。

    金铎又向着包厢里迈进了一步，正好堵在了门口的位置，揶揄地开口，“有人举报你跟暗寒族的人暗通款曲哦，”

    “你来得也太是时候了，”亓珩收回进攻的架势，“我正打得起劲你就来了，”

    “那我出去，关上门，让你再过一会儿瘾？”金铎语气里带着笑意。

    丁妍一听这两个人的对话就明白了一切。原来这两个人早就认识了，而且关系应该不差。

    “还是算了吧，一会儿还有正事要做，”亓珩一边提防着站在角落里有些气喘的冷言，一边侧头瞥了一眼站在金铎身后的女人，“那位丁女士应该没跟你说，一会儿还有一个重要人物要来吧，”

    “还有？”金铎眉毛高高扬起，“我今天这是运气爆棚啊，”

    “要是晋升了，记得请我吃饭就行，”亓珩戏谑地瞥了一眼金铎。

    

