    江筱让霍擎放下心来，不要管这些事。

    然后她去找了丁海景。

    丁海景的保全公司，这几年已经壮大了很多。

    他并不单只是招拳脚功夫好的人了，也并不是单纯干保镖的了。

    他开了很高的待遇，聘了不少精英。

    公司里现在有计算机安全维护的，还有给商厦和别的公司派保全人员的，有押运的，还有防盗系统的设计生产安装维护。银行和拍卖场，展馆，都会找他们公司要保全。

    而丁海景这个人，更是成了京城有名气的钻石王老五。

    正是有魅力的男人的年龄，有钱，有手腕，有产业，有一身功夫，而且还长得极为英俊，让很多女人做梦都想嫁。

    现在丁海景出门，别人喊的是丁总。

    渐渐地，大家都已经忘了他是江筱的保镖了。

    不过，这个公司的人都知道，江筱依然是他们丁总认定的上司和雇主。

    江筱一到，站在大门口的保安立即给她开了门，“江总好。”

    这个称呼，江筱也是没有办法，因为这是丁海景要求的，他对公司的所有员工说，别称呼江筱为孟夫人江小姐什么的，要叫她江总。

    江筱觉得不过就是一个称呼，也就随便了。

    “你好。”

    光洁明亮宽敞的大堂，透着大气和奢华。

    丁海景的保全公司也是刚搬到这一栋高达三十六层的大厦，占了二三四层楼。

    这里也有江筱的办公室。

    前台摆着大气的花束，站前台的是两个笑容明媚清新的姑娘。

    见江筱进来，两人同时站了起来，对她笑着打了招呼。

    “江总。”

    “丁总呢？”江筱问道。

    这几年，丁海景也成了工作狂了，大部分时间都是呆在公司的。

    “丁总今天有个精英杂志的专访，现在应该差不多快采访结束了，正在他的办公室。”

    “我自己去吧，你们忙。”

    知道江筱也是公司的老总，他们当然也都听她的。

    江筱一路跟员工打招呼，到了丁海景的办公室。

    门开着。

    丁海景坐在自己的办公桌后，桌前坐着两个人，屋里还有另一个扛着相机的，正在给他们拍照。

    江筱也没有第一时间就进去，因为她正好听到坐在丁海景前面的那个年轻女人在问：“还有最后一个问题，我是替广大的单身姑娘们问的。请问丁总恋爱了吗？”

    丁海景想都没想，“没有。”

    “那丁总有喜欢的人吗？”

    “刚才那个就是最后一个问题了。”丁海景道。

    女人愣了一下，轻声笑了。

    “那我能不能私人补一个问题？我想问问丁总，觉得我这样的类型符不符合您的择偶要求？”

    这么直接？

    江筱听到这话就看向那姑娘。

    二十六七岁左右的年纪，齐耳碎发，身材纤瘦，脸型很清晰，耳朵上戴着一对闪亮的碎钻耳环，不高调但是有格调。

    在江筱这个角度，只能看见她小半边脸，皮肤白皙，下巴线条也很精致，应该是个又有颜又有气质的白领范美人。

    从外表来看，跟丁海景是挺相衬的。

