    “他是大人您要找的人？”暗宫之主诧异的看着被紫金气环绕，无法辨识面容的人，她知道这是一个修为恐怖到难以想象的女子。

    能让她在短时间内从不入帝境突破到高位帝境，也能在短时间内毁掉她一切的恐怖人物。

    “没错，我找了他很久了。他杀了主人三个随从，还夺走了主人的东西。”紫金气环绕的身影缓缓说道：“我搜寻了这么长时间，终于找到了。”

    主人……

    暗宫之主神色剧变。

    关于这个称呼，暗宫之主已不是第一次听到了，但每次听到，都会莫名的感到颤栗。能让这么一位恐怖的大人称之为主人的人物，那绝对凌驾于这位大人之上。

    那这个主人的修为，该达到何等可怕的程度？

    林墨，居然杀了那位主人的三个随从……

    那么，自己和林墨合作，岂不是在无形中得罪了那个主人了？

    想到这里，暗宫之主脸色一变再变。

    “紫玄大人，要不要让属下再将他找来，趁机解决他……”暗宫之主沉声说道。至于合作这一块，已经没有任何意义了，得罪了紫玄大人的主人，林墨哪还有活命的机会。

    “不用。”浑身笼罩在紫金气璇中的紫玄微微摇头。

    “嗯？”暗宫之主面露不解。

    紫玄大人应该依照那位主人的吩咐，杀了林墨才是，为何又不用杀？暗宫之主不明白，为何紫玄会突然改变主意了。

    “司暗，你是本尊一手培养起来的手下，也是本尊的心腹之一。你的命早已与本尊牵连在一起，本尊若有意外，你也难逃一死。本尊也不瞒你，你们这些属下，没有任何选择，你们唯一能做的就是听从我等的命令。我等让你们死，你们就不能活。”

    “可本尊和你们不同，你们没有选择，本尊却有选择。当然，本尊的选择，也关系到你的生死。所以所说的这些话，你最好别泄露半句，不然到时候不仅是本尊会出意外，你也一样难逃一死。”紫玄告诫道。

    “大人放心，司暗知道该怎么做。”暗宫之主赶紧应声。

    从效忠紫玄那一刻起，暗宫之主就已经很清楚这一点了，她的命早已和紫玄联系在了一起，紫玄一死，她也无法独活。

    这是她为了迅速成长起来而付出的代价，毕生都要听令于紫玄。

    “实话告诉你，我的主人是一位候选者。不过与其他候选者不同的是，这位主人运气很好，成长极快。如今的修为，已经远在我们之上。未来，说不定会更强，是所有候选者中，有很大希望执掌神域之人。而且，主人来历不凡，在这神域内也是背景极深的人物，所处势力更是强大。”

    紫玄缓缓说道：“有这么一位主人，我应该尽忠尽职才对。然而，主人却曾抛弃过我。虽然，已是过往之事，但却犹如昨日重现般，始终在我面前出现。天地已开始大乱，未来更难确定。你们没有选择，我还有选择。其实选择对我们而言，就是一场赌。”

    “人生本是就是一场赌，既然有选择，那我为何不赌一把？更何况，那还是一位执掌了天罚的候选者……或许他现在不强，但未来呢？很难说得准……就连九天玄主都看重他……”紫玄说道。

    暗宫之主面露不解。

    “你不用明白，只需要听就行了。这个候选者，我想要观察一段时间。若他真有能耐的话，或许我可以做出另一个选择。可若是没能耐，那杀了他也不迟。”紫玄说道。

    她没有告知给暗宫之主，林墨刚刚说索要历代大帝成帝景象的事，别人不知道，紫玄能猜不出来，一般人要那些大帝成帝景象来做什么？领悟大道？别人领悟大道不易，但候选者领悟大道却不难。所以，林墨必然早已领悟了大道，而用诸多大帝的成帝景象……

    那只能说明一个问题，林墨想要合道。

    而且，还不是一般的合道，说不定是打算走三界时代那个疯子的路——千道合一的路。一般没人敢走这条路，可敢走的人，都是有了千道合一的征兆。

    如果林墨真能做到千道合一的话……

    未来绝对能超越那个主人。

    还有林墨所需的两亿圣凝晶，一般人成帝，怎么会需要这么多的资源？唯有那些成帝艰难，可一旦成帝就无比惊人的人物，才会需要如此多的修炼资源。

    所以，紫玄很想看看林墨成帝的景象再做判断。

    “大人，属下该如何做？”暗宫之主问道。

    “按照你和他的约定，该做什么就做什么，无需理会太多，等待本尊命令就可以了。”紫玄说道。

    “是！”暗宫之主连忙应声。

    紫玄身形逐渐散去了，像是没有出现过一样，而暗宫之主则是深吸了一口气，平复了一下自己的心情，她没想到事情会变得如此复杂。

    仔细斟酌过后，暗宫之主已明白紫玄是什么意思了。

    紫玄大人看重了林墨，如果林墨成长达到紫玄大人的预期的话，说不定紫玄大人会做出选择。暗宫之主很是意外，没想到林墨居然有这般可怕的潜力。

    他们身为属下，没有选择……

    真的没有么？

    暗宫之主眼睛微眯，别的属下或许没有，但她还是有那么一点选择的，至少她可以接触得到林墨，未来说不定她还能解开紫玄的束缚。

    当然，这个想法在暗宫之主的心中没有停留太[久久小说 www.99xsw.info]久，很快就被压了下来。

    主要是紫玄太可怕了，当初她可是见到好几个同时被培养的人物，有的资质比她强了不知多少倍，在她破入低位帝境的时候，那些人都已经是中位和高位帝境了。

    那些人认为自己强了，可以挣脱紫玄的束缚了，联手想要震杀紫玄大人。

    结果，紫玄大人只伸出了一根指头，就焚灭了那些人。

    一根指头，震杀数位大帝……

    当时那一幕，暗宫之主依旧记忆犹新，每当回想起来，她就有种不寒而栗的感觉，幸亏她当初修为弱，没有同流合污，不然早就死了。

    收起心思后，暗宫之主决定还是依照紫玄大人的吩咐，先和林墨继续合作。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

