    “可是你刚刚在《大叔》中凭借着这个角色获得了年轻人的喜欢，现在就转换了戏路，会不会观众不接受？”朴志训有些犹疑，脸上挂着担忧之色，要知道现在李子益因为大叔，现在已经被认为是有着演技的帅哥，如果贸然更换戏路，演一个智障的中年父亲，会被会将自己的人气和热度挥霍一尽。

    “哥，你说的也有道理。这样吧，我在出演一部电视剧，巩固一下自己的人气，嗯，这个不错，就选它吧！”李子益知道朴志训很是珍惜自己现在的名气，不希望自己冒险，想让自己稳扎稳打，李子益虽然有着信心，但是毕竟朴志训考虑的有道理，他又不是不知好歹之人，自然欣然接受了朴志训的建议，以挑选了一部电视剧。

    “电视剧？虽然对你现在来说电视剧有些掉身价，但是也可以巩固一下你的人气，就按你说的办！”朴志训想了想，下定了决心，选择了支持李子益的选择，要知道在南韩演艺圈可是有着严格的地位划分，演员是艺人中地位最高的存在，但是演员内部有分为了电影演员和电视剧演员，电影演员的地位要比电视剧演员的地位高一筹，所以很少有成名的电影演员会去出演电视剧，觉得有失身份，是一种掉价的行为，但是朴志训却不以为意，因为他发现要想扩大名气，还是电视剧更胜一筹，李子益出演电视剧有利于扩大自己的名气，巩固自己的人气，所以他很是支持李子益的举动。

    朴志训接过了李子益递过来的第二个剧本，拿到眼前仔细观看剧本，有些好奇李子益究竟会选择什么样的剧本，“《来自星星的你》，这个名字有些奇怪，还居然是个外星人！”

    朴志训有些拿不定主意，不确定这个剧本能不能火，好奇的看向了李子益，“这个剧本可是以前没有的类型，男主角是个外星人，你有信心吗？”

    “哥，你还不相信我的眼光吗，而且这个电视剧的女主角你没有感到她给人的形象是非常特殊的吗，有没有一点感到熟悉？”李子益看着朴志训有些考验的询问着，眼中充满了期待，紧紧盯着朴志训的眼睛，等待着他的回答。

    朴志训再次将目光投向了剧本，刚刚他只顾着看男主角的戏份，没有太注意女主角，如今听到李子益如此说，再次开始研读剧本，李子益也不催促，只是静静的等待着，心里默默的向着一些事情。

    “是《我的野蛮女友》对吗，女主角的形象有些像是野蛮女友！”朴志训拍着自己的额头，兴奋的大声道，像是一个回答对了老师提问的孩子，充满了得意和成就。

    “哥，你说的对。我感觉制作方应该会为此邀请全智贤做女主角，所以我才挑选这个剧本的！”李子益未卜先知的道，这不仅仅是因为原来的轨迹中就是这样发展的，还是因为李子益自己的心神感应就是如此，所以才敢肯定的下着判断。

    “如果你能和全智贤前辈一起合作，倒也是有助于你的发展！”朴志训可是知道全智贤的名气的，绝对是南韩数得着的女演员，在亚洲范围内都是有着很大影响的女星，李子益和她合作绝对是强强联合。

    “哥，那我们就先拜访一下李焕庆导演吧，咱们在这一厢情愿，万一导演还不愿意呢？”李子益开着玩笑，显然对方将剧本送到了公司，就是希望可以和李子益合作的，只要双方都有合作意向，剩下的就是一些薪酬等方面的协商了，这些对李子益而言都不是问题，现在的他不应该注重所谓的咖位和片酬，而是找寻更多的发展机会，而且对李子益而言，钱财也没有那么重要，不然他也不会选择演员这条路，凭借他的大脑，只是炒股就可以发大财了，只是没有必要罢了。

    。。。。。。

    时间总是在匆忙之中流逝，这几个月，李子益先是将《七号房的礼物》拍摄完毕，又进入到了《来自星星的你》的剧组，这个周播剧经过几个月的播放已经俩到了尾声，现在李子益已经在韩国内挂起了一阵飓风，并且在整个亚洲都开始走红，特别是在自己的国家引起了轰动，现在的李子益可以说在种花家引起了现象级的潮流，特别是那些粉丝知道李子益是自己的同胞后，简直想要将所有的网络热点都占领了，每天都在网上呼吁李子益回国发展。

    “累死我了，哥，这几个月总算是过来了，我要休假，这几天你不要再打扰我了！”李子益想着自己的这几个月没日没夜的工作演戏，近乎是废寝忘食，当然取得的成绩也不负众望，现在李子益完全可以对外声称自己是S#M公司的一哥了，这一点即使是金英敏都不否认，谁让李子益的发展势头如此猛烈的，几乎没有给公司任何的反应时间，就被红透了半边天，现在公司外面全是李子益的影迷和粉丝，每天吵吵着要见李子益，将S#M公司的前后都围的水泄不通。

    现在所有的公司都眼馋S#M公司白捡了一个巨星，几乎可以说是没有付出任何的代价，就多出了一棵摇钱树。

    S#M公司也明白自己在李子益的走红过程中没有多大的功劳，所以生怕李子益离开公司。

    现在公司对李子益是捧在含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。只能拼命的给李子益提高待遇，一切都按照最高等级的待遇安排，比如李子益现在住的地方已经不再是单身公寓了，而是换成了一栋别墅，所以李子益的就是要回别墅里休息。

    “行，我知道，这段时间你确是辛苦了，好好休息一阵，养好精神！我不会打扰你的！”朴志训看着已经熬夜熬出黑眼圈的李子益，心中也是对李子益的状态担心，所以很是爽快的答应到了李子益的要求。

    李子益送走了朴志训，径直向着卧室走去，他已经准备好进入新的世界了，所以刚刚他特意嘱咐朴志训不要打扰自己，就是为了避免自己进入其他世界时再次被他惊醒半途回归。

