    “首先在县城里买房房车，名字只写我一个人的。”

    “然后彩礼五十万，一分都不能少。每个月收山货赚的钱，要一分不少的上交给我。”

    “最后就是，婚后不能和公婆住在一起，因为我不喜欢泥巴。暂时就这么多吧，以后再想起来再补充。”

    戴真真掰着手指一条一条说道。

    桂英嫂听完脸都青了，拉了戴真真的胳膊急道：“真真，咱们来的时候不是这样说的，你怎么狮子大开口啊。”

    “表姐，现在没你的事了，我和他们家直接谈就行，等结婚了我会给你封个红包的。”

    说完后戴真真昂起头看向姜小凡：“凭我的条件，我的要求不高吧？我的闺蜜都是在金阳市买房，看你家条件一般，就不逼你们了。”

    姜小凡露出一抹微笑：“那你能带来什么？”

    戴真真嗤笑一声：“还带什么？我带着人过来不就行了。”

    姜小凡淡淡道：“你是说，你带着你肚子里的那个吗？”

    这话一出，屋里的人顿时震惊万分。

    刘玉莲大声斥责道：“小凡，你胡说八道什么！”

    “妈，我没有胡说。”

    姜小凡冷冷一笑，直视着戴真真问道：“你敢不敢去医院检查？如果没有怀孕，我立马答应你的所有条件。”

    戴真真脸一下就白了，像刚刷过的墙似的毫无血色。

    姜小凡见状知道猜对了，刚才他看戴真真干呕就觉得不对劲，寻常素食者听到肉不会这么大反应。他就用望气术看了看她，结果发现竟有两个人的气息，明显是已经怀孕的征兆。

    “你！”

    戴真真恼羞成怒道：“我怀没怀孩子重要吗？你看看你家的样子，和我肚子里的孩子差远了，这也算是给你家改善基因了。再说我这么漂亮，如果你真心爱我，还会介意我肚子里的孩子吗？”

    “卧槽！”

    姜小凡一口气差点没上来，他从未见过如此厚颜无耻之人。这个女人把不要脸玩到了极致，彻底刷新了姜小凡的认知。

    上次让姜小凡这么震惊，还是获得巫神传承的时候。

    “你这人怎么说话的，怀了别人的孩子还有理了？”

    刘玉莲的脸沉了下来，指着大门口：“你给我出去！我家小凡就算打光棍，也不会娶你这种女人！”

    “你！”

    戴真真涨红了脸，她感到深深的羞辱。尤其刚才对她百依百顺的刘玉莲，突然之间换了一副面孔，让她有种强烈的落差感。

    戴真真恼羞成怒道：“真没素质！就你们家这样的条件，还想娶媳妇，去做白日梦吧！”

    姜小凡淡淡道：“你放心，我做白日梦也不会梦到你。毕竟正常人再饿，也不会去垃圾桶里找东西吃。”

    戴真真气急败坏地尖叫道：“你说谁是垃圾呢？！”

    这时门外响起一个清脆的声音：“请问这是姜小凡家吗？”

    “谁找我？”

    姜小凡扭头看去，只见一个身穿职业装的女人，施施然走进了自家院子。随着她的到来，戴真真立马哑火了，像是牡丹花前的野花一样黯然失色。

    姜小凡一脸惊讶：“苏总，你怎么找来了？”

    苏云禾没有回答姜小凡，只是看了戴真真一眼，便走到刘玉莲面前微笑道：“阿姨好，我是苏云禾，和姜小凡合作野山菇生意的。”

    “苏老板好。”

    刘玉莲有些不知所措，苏云禾平易近人的态度，和戴真真完全是两个极端。她漂亮得像电影明星一样，戴真真和她比如同野鸡站在凤凰面前。这么漂亮这么厉害的女人，就是儿子的合作伙伴？

    一时间刘玉莲心里既自豪又慌乱。

    “阿姨，第一次见面，没有来得及准备礼物，这个是我的心意，您千万别嫌弃。”苏云禾从包里掏出一个锦盒，打开盒子拿出来一个金手镯。

    刘玉莲一看连忙摆手说道：“苏老板，使不得，我不能要。”

    苏云禾不由分说将金手镯套在她手腕上，然后托起她的手腕看了看说道：“嗯，大小正合适，阿姨您可别嫌弃。”

    说完她俏皮地吐了吐舌头。

    姜小凡直接看呆了，他和苏云禾见这么多次，还从没见过她这样一面，哪里还有高冷女总裁的样子。

    “苏老板，这太贵重了。”刘玉莲脑袋晕晕乎乎，沉甸甸的金镯子直晃她眼。

    “阿姨，您不收就是不欢迎我，我先去给姜小凡谈生意了。”苏云禾笑着安慰了一句，走到姜小凡面前开门见山道：

    “你给我的西红柿我尝了，味道不错，我是来给你谈合作的。”

    姜小凡也是干脆地问道：“你想怎么合作？”

    “签订西红柿采购协议。”

    苏云禾莞尔一笑：“你种植的西红柿，以后只能独家给我供货。前提是口感要和我吃的一模一样。”

    “独家供货？”

    姜小凡瞬间就想通了，苏云禾看出了西红柿的潜在价值，想要把他的西红柿给包圆。

    不得不说苏云禾真有魄力，只是尝了几个就敢这样玩，姜小凡心里对她很是佩服。

    不过佩服归佩服，他还是好整以暇道：“你能给什么价格？”

    苏云禾盯着姜小凡，反问道：“你想要什么价格？”

    俩人眼睛直视着对方，忽地不约而同露出了笑容。他们瞬间明白了彼此的想法，那就抢占谈判的主导权。

    在这场价格谈判里，谁能占据主动权谁就能获得最大的收益，因此俩人都在进行心理博弈。

    苏云禾心里暗暗惊讶，在巨大的利益面前，姜小凡竟然没有乱了阵脚，反而一直在掌握主动权，他真是一个小农民吗？

    “够了，你们不用给我演戏了！”

    一旁的戴真真忍无可忍，心里的妒火让她无法冷静，尖声叫道：“想要这种低劣的手段吸引我注意力，真是太幼稚了。”

    从苏云禾来到院子里，戴真真就一直在观察她。

    观察完她悲哀地发现，自己在对方面前完全没有可比性。对方骨子里散发出来的气质，是她用任何化妆品都模仿不出来的。

    她嫉妒地看向苏云禾，尖酸刻薄道：“这个女人是你花钱雇的吧，多少钱一天？是KTV公主还是酒吧坐台？”

