    对于何冰冰那软弱无力的威胁，不论是王昊还是杜鹃，两个人都没放在心上。

    这有什么可放在心上的？

    王昊，不管是单挑还是群殴，他连眼皮子都不会眨一下。

    至于杜鹃……

    旁人不知道，王昊可是太清楚了，她现在这副淑女的模样，那都是装出来的。

    何冰冰真要敢跟她炸刺儿，把这位杜大小姐给惹火了，她能把何冰冰一天打哭十次！

    就算不动手，王昊也能够想象得到，哪怕是“文斗”，杜鹃也照样占尽了优势。

    玩得不那么过火，顶到也就是何冰冰的课桌抽屉里，或者是书包里，会多出两只癞蛤蟆什么的。

    要是玩得大一点儿，癞蛤蟆可能会变成蛇……

    总之，她肯定不会吃亏！

    关于这一点，王昊甚至比杜鹃本人，还要对她更有信心！

    连小野猫都能给撸到秃毛的狠角色，会怕跟一个被家里惯坏的何冰冰斗吗？

    搞笑呢！

    怎么出的村儿，怎么回得村儿。

    原本，王昊还以为，杜鹃还要再被他开导一下。

    毕竟“失恋”这种事，不是随随便便聊个天儿，也就算过去的。

    曾经，王昊他们是“垮掉的一代”。

    但是现在，随着他们这一代人的渐渐成长，走向社会。

    “垮掉的一代”这个严肃的称呼，已经落在了杜鹃这批人的头上。

    在这个特殊的年龄段……

    不颓不丧，那还能叫年轻人吗？

    但是让王昊意外的是，回了白石沟以后，杜鹃就干脆利落的跟他挥手道别，拒绝了他试图为对方提供的后续心理辅导疗程。

    嘁！

    搞得好像我很乐意开导你似的，浪费我的时间和表情！

    远远的目送杜鹃回了家，王昊也转身回了自个儿家。

    人生，什么东西最朴实？

    答案很简单，就四个字儿：吃饭、睡觉！

    吃过午饭，中午小睡片刻。

    骆养性采购的药材还没全送来，高度数的酒也没到位，王昊下午只是又去了山上，采了不少鹿仙草回家炮制料理。

    或许是晚上睡得很早的缘故，等到翌日凌晨时分，王昊就再也睡不下去。

    翻来覆去的在炕上轱辘着，外头的天色才刚蒙蒙放亮，刚有那么一丝丝的毫光，彻底睡够了的王昊，就再也合不上眼睛了。

    他穿好衣服下了地，随手抓出两只锅里还温着的糙面儿馒头，就着温水啃了个半饱，然后就出了门。

    王昊没去别的地方，他直接溜到了自个儿那几亩菜地边儿上。

    也不进去摘菜，只是挑了个没人的地方，远远的守着。

    他在等人。

    等程雪！

    自从昨天上午让牛二给那么一搅合，他帮程雪擦完药油以后，这个瘦骨嶙峋的小姑娘，从离开他家那时候起，一直到现在，都再没跟他有过任何联络。

    这，让王昊有点担心。

    总共也没多大点事儿，我这个交了摊位费的人都没话说，她总不会是自尊心太强，以后就不来了吧？

    王昊心里有点儿没谱儿，因为他毕竟不是程雪，当然不可能知道那小姑娘心里是咋想的。

    时间，一分一秒的悄然流逝。

    原本只是蒙蒙放亮的天空，没过多久，东方便已然火红一片，旭日初升。

    等到天光大亮，菜地这边还是静悄悄的一片，王昊有些颓丧的晃了晃脑袋。

    得！

    不用再等了，这会儿大集那边已经开市，程雪到现在还没来，估计是不会再来了。

    又或许……

    小姑娘脸皮薄，只是今天还有点儿抹不过去，明天又会自己出现啦？

    想了想，王昊也弄不清楚会怎么样，索性他也不想了。

    起个大早，又赶了个晚集！

    王昊到了村口外的集市上，惆怅的朝自己那空着的摊位上瞄了眼，接着又在集市上吃了顿说不清楚滋味儿的早饭。

    然后，他又回了家，准备继续补一觉。

    但让王昊万万没想到的却是，他这一觉正睡得昏昏沉沉的工夫，又有人敲起了他家大门。

    又是谁啊？

    迷迷糊糊的趿拉着鞋子，打着哈欠出门儿，王昊随手把大门一开。

    紧接着，他微微一愣。

    因为此时此刻，在大门外头站着的，居然还是一位……熟人！

    说是熟人，其实也不是那么太熟。

    “呦，这不是黄总嘛，您一天天的那么忙，怎么还有空到我这种穷乡僻壤来啦？”

    没错！

    站在王昊家大门口外头的不是旁人，正是……黄敬棠！

    作为安平县里有名的“荒唐敬”，突然到了自己家里造访。

    王昊哪怕用脚趾头去想，都能想得到……黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    不对，呸！

    应该是夜猫子进宅，没事儿不来！

    清了清嗓子，王昊皮笑肉不笑的说了句：“黄总您亲自过来，这可真是让我这栋遮不住风、挡不住雨的小破房子，那什么……蓬荜生辉啊！”

    “哈哈哈哈！”

    眼皮微微一挑，尽管从王昊这番话乍一看没什么毛病，但仔细一琢磨，就能品出话语中透着一股子不欢迎的味道。

    但黄敬棠却只是笑着打了个哈哈，就揭了过去。

    “王老弟，好几天不见，你这气色瞅着精神了不少啊。”

    黄敬棠像自来熟似的，朝王昊家大院儿里，就扬了扬他那三层肉褶的下巴：“怎么着，老哥我亲自过来了，你还不请我进去喝杯茶什么的？”

    “不好意思，我是个粗人，没什么品茶的雅兴，家里只有白开水。”

    “白开水就挺好，其实什么茶啊、饮料之类的，喝太多了对身体也不好，你看老哥我，这都快两百五十多斤了，喝点白开水就行。”

    “……”

    王昊突然觉得，他还是太年轻了。

    黄敬棠这个死胖子，能攒下一笔丰厚身家，这可真不是乱盖的。

    最起码，这脸皮确实不是一般的厚！

    我就差直接跟你说不欢迎你了，你怎么就好意思腆个脸往里进呢？

    最终，王昊还是没好意思赶人走，灰溜溜的去给黄敬棠倒了杯水，货真价实的白开水。

    水这个东西，当然不可能弄出什么水过三巡。

    王昊也不废话，直接开门见山：“黄总，你这次过来找我，这是……有事儿？”

