
看着周围那几条从看台上扔下来的鲜血淋淋的肢体，不知怎么的，巴里特忽然想起了以前在加兰诺生活的时候，无聊时观看过一些贵族举办的斗狗比赛。

虽然称作是‘斗狗’，但上场的生物并不仅限于那些健壮、凶猛的猎犬，还有狼獾、凶暴兔、臭鼬或者地精什么的。反正只要是冒险者能抓到的东西，都会一股脑的扔进笼子里让它们打斗一番。

就像眼前这座迪斯之竞技场一样。

地精相互厮杀被认为是最有趣的项目，这些小家伙虽然胆子很小，但对于同类却是敢下死手的。提供武器的打斗场面还算正常，胜负会很快分出。败者身上多几个窟窿，倒在地上淌出些鲜血，随后尸体被拉出去喂给其他野兽，仅此而已。

但如果不提供武器，那战斗就会变得格外血腥，因为地精们只能用自己的爪子和牙齿来进行厮杀。举办者会提前给地精喂食一些能够使它们发狂的药剂，然后这些小家伙就会尖叫着将手指刺入对手的眼睛，像野兽一般疯狂撕咬同类的咽喉。

无论是胜者，还是败者，身上几乎都没有一处完好的地方，场面极其惨烈。至于下场，败者的命运自然无须赘述，而胜者，也仅仅只是被赏赐几块发霉的肉干而已。

每当有这种比赛，城市里的很多居民都会围在笼子外津津有味的观看，其中甚至还有大量的妇女和孩童。

巴里特本人其实并不太喜欢这种类型的消遣项目。杀戮经历的太多，就会感到麻木，进而有些厌烦。但他没有想到，自己有一天也会成为那只在笼中拼命厮杀的地精。

想道这里，他忽然对眼前的战斗感到意兴阑珊，之前沉醉于一场场胜利和观众疯狂欢呼声的那些情感，忽然间全都消失不见。

“唉，好想吃一顿煎香草大虾啊！”巴里特喃喃自语，“香草城的那间餐馆叫什么名字来的？”他想了又想，“如果没记错的话，好像叫‘舌头指引你’。有机会的话，再去吃一次吧。”

……

补充完血液的吸血鬼兰伯特仿佛重获了新生一般，他的脸色再度变得优雅。从容，虽然身上的礼服依然破烂，但也难掩他那种与生俱来的高贵气质。

吸血鬼再次化作猪脸蝙蝠朝巴里特飞去，并且在与蛮子相隔不到十米的时候，重新换回人形，“你似乎并不太喜欢这些食物。”他悬于地面之上，双手拄着那柄刻有金色曼珠沙华纹路的黑手杖，“而且，你看上去比之前可颓废了许多，是没有恢复过来么？还是说，你已经放弃了这场角斗？”

他又用出那种高傲且带有嘲弄意味的语气，“如果你跪下乞求我的话，我也许会考虑放你一条生路。哦，抱歉，‘生路’这个说法并不准确。我想说的是，我会把你转化成为一只吸血鬼衍体，永生服侍于我。”

吸血鬼用手掌摩挲着手杖顶端的金色蝙蝠，“不过，如果你表现的好的话，我说不定会让你成为一只真正的吸血鬼。是的，熟识我的人都知道，兰伯特并非吝啬之人。我会允许你饮用我的血液，摆脱我的控制，以高贵的吸血鬼身份重新获得自由，这对你来讲肯定是份莫大的荣耀，不是吗？当然，这一切的前提是你的服侍要让我满意！”

“你喜欢吃香煎对虾吗？”巴里特突然问道。

“什么？”吸血鬼表情愣了愣。

“煎对虾！”蛮子重复，“一掌多长的大对虾……”他用自己的手掌比划着，“背部剪开，去掉虾线后，再塞入一些诸如蒜末、青红椒、洋葱丁之类的配料，煎的时候撒上一些盐、香草碎和黑胡椒，出锅之后再淋上几滴柠檬汁。那味道，简直让你连虾壳都舍不得扔！”

“还有用奶油和黄油熬出的热气腾腾的炖菜，里面要加什么随你喜欢。胡萝卜、大麦、马铃薯、蛤蜊，又或者是鳕鱼和蟹肉块，任何东西都可以。”巴里特继续说道，“我吃过的那家店是一对姐妹开的。炖菜那浓郁而粘稠的汤汁不仅能驱散你体内的寒冷，还会赐予你一整天的好心情。喂，你想尝尝么？如果想的话，我可以把那家店的地址告诉你。”

吸血鬼听完之后，脸色变得格外阴沉。他双手无意识的用力握着手杖，俊美的面容微微有些扭曲，“为什么要说这个？”

“没什么，只是突然有些怀念。”巴里特淡然的说道，“真想再吃一次啊！”他叹了口气，“你呢？有没有什么特别喜欢的食物？哦，抱歉，我忘了你是一只不死生物，除了血液以外，你品尝不出任何食物的味道。哪怕那些食物再美味一万倍，对于你来说，也和周围这些黄沙没任何区别。”

蛮子的脸上流露出很容易分辨的同情，“说实话，像你这样的生活我可受不了。哪怕是一颗普通的白煮蛋，一片发霉的奶酪，一杯劣质的黑麦啤酒，也好过成天只能啜饮鲜血。那日子想想就让人可怜……”

“哼，还轮不到你个死人来可怜！”吸血鬼兰伯特再次从手杖中抽出三棱细剑，如狂风一般卷起漫天黄沙，直接朝巴里特冲来。

‘双生之剑’和吸血鬼手中的武器再次撞到一起，“死人？呵呵，这不是说你自己呢么。”巴里特隔着僵持的武器看向对方，“知道么，死过之人也可以再死一次，碰巧，我特别擅长这个！”

武器碰撞而演奏出的死亡乐章再次奏响，两个之前从未见过面的生物，在这片“悠扬”的乐章中拼死相搏，以冀希赢得胜利女神的亲吻。

吸血鬼一改之前被压制时的沉稳表现，身影忽左忽右，忽前忽后的围着巴里特疯狂进攻。他手中那柄三棱细剑的刺击相当狠辣，每一击都角度刁钻的直朝蛮子的要害部位而去。

由于移动速度方面完全没办法和对方抗衡，巴里特只能改攻为守，希望能从防守中寻找到对方的纰漏，用反击的手段将对方干掉。

时间在激昂的死亡乐章中不断流逝。他们从竞技场的左边一直打到场地中央，又从场地中央挪到快要靠墙的右边。

巴里特在后退的时候，忽然感觉自己踩到了什么东西。那是一根埋藏于黄沙之下的苍白腿骨，它使得蛮子脚下一滑，直接半跪在了地上。

吸血鬼兰伯特的攻击紧随而至，手中的细剑瞬间化作一片影子，同时点向巴里特的左眼、咽喉、心脏三个部位，令蛮子防不胜防。

蛮子将宽刃长剑斜挡在自己的面部，但对方细剑的影子却在他的心脏之处凝实。就在细剑刚刚刺入一丝的时候，却又被巴里特用右手的金属拳头将其撞偏。

吸血鬼的细剑在‘救赎之铠’上擦出了一道半深不浅的痕迹，些许微不可查的光亮从武器与盔甲的相交处迸发，并顺着武器蔓延到了吸血鬼的身上。

兰伯特闷哼一声，抽身后退数步。

“你身上的这套盔甲可真烦人！”他不满的说道，“是那个圣武士留下的吧。哼，你以为凭它就能战胜得了我么？”

“不试试怎么知道。”巴里特趁此机会快速起身，并有些后怕的摸了摸心脏部位的划痕。

虽然心里很不想承认，但巴里特知道眼前这只吸血鬼的武技，确实比自己还高了那么一点。虽然只是很少的一小点，但配合上对方难以捉摸的诡异身法和丰富的战斗经验，却又显得极为难缠。

亡灵生物那看不到尽头漫长岁月，着实是磨练武技的好资本。

吸血鬼低头看了一眼自己持剑的手掌，上面的一丝焦痕顷刻间便消失不见，“哼，只不过是一点无足轻重的小伤而已。”他轻蔑的说，“等我杀掉你后，就要把这套盔甲扔进‘血河’里，让它被万世的污秽慢慢侵蚀，最终化为血河的一部分！”

“好吧，那你可要努力了！”巴里特回道。

对不起，蛮子在心里对‘救赎之铠’说。也许你今天又得多上几条裂缝了。但你也听见了，多几条裂缝，也比被人扔到血河中好吧，你说是不是？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10408958"  chaptername="第四百一十章  谁更可悲">加入书签</a>
</div>
