    “噗！”

    一口酒水猛地喷出，张之栋直接洗了把脸！

    堂堂凉州大都督，络腮胡英武不凡自带威势，往常也是威风凛凛的壮汉，今日却是挂满了酒滴，好似一把乱蓬草！

    许朝元等人正听王勋吐槽憋笑，见了这副模样，直接憋不出笑意露出声来！

    “噗嗤~”

    这声轻笑，让本就尴尬的张之栋脸色一黑，奈何喷酒的人是大名鼎鼎的鬼医前辈，他也得罪不起，只得无语地擦了一把脸。

    随即向着王勋撒气出声！

    “你这憨货，竟敢说本都督不要脸，要不是念在你是殿下的参将，就凭此言，本都督定要治罪与你！”

    王勋也是真的耿直，向来就只认对错，听了这种摆官威的甩锅言论，立马就有些不服气，还好鬼医老头抢先一步。

    笑吟吟地放下了酒坛，颇有几分公理心地主持起了公道。

    “姓张的小子，你本来就是空手套白狼，小王也没说错，你明明就是白要殿下的陌刀，堂堂都督，跟个乞丐似的！”

    张口就是一句小子，再加上毫不客气的教训言辞，张之栋被怼得一脸无奈，他就算满心尴尬，也不敢发作出来。

    鬼医罗季的能量，他可是略有耳闻，这位看似为老不尊的怪老头，只要随随便便一句话，就有无数欠下人情的权贵和大家族效命奔走，甚至是朝中重臣，也会为其出面。

    不要说一个都督，就是军中的名将，也未必就敢对此人失礼。

    纯靠着军功走到今天，张之栋没有太多背景依靠，完全算得上是个老油子，自然很是识相，当即就干笑了几声不再言语。

    这一幕，倒是把王勋看得有些愣神。

    他对于往日嫌弃不已的罗老头，突然之间有了几分崇拜，只觉得这猥琐老头高大了不少，把都督都怼成了嘟嘟，牛逼哄哄的好像殿下一般！

    不由得，王勋笑着亲近了几分。

    “鬼医老爷，你可算是说了句公道话，就凭这话，殿下的塞北红没白给你！”

    听闻铁憨憨的马屁，罗季乐呵呵地随口应了一声道：“嘿嘿嘿！臭小子你少拍马屁，老头子我可不是那种白占便宜的人，最见不得厚脸皮的人了！”

    嘴上说着严正的话，身体却是很诚实，罗老头的脸都乐开了花，好似心情很不错。

    那模样，看得众人也是忍俊不禁，只觉得这位鬼医性情可爱，好似一个老小孩，就连张之栋也好像脸色好转了不少，全然不在意白嫖被揭穿的尴尬。

    谁知就在这种乐呵呵的氛围里，神经大条的王勋直言不讳到了极点。

    转眼就想到了今日的情形，又有些不满地吐槽了起来。

    “哎，鬼医老爷，你今日是没去忠烈祠祭拜，要是你去了就好了，也免得殿下又搭上了一把陌刀。”

    “姜太傅也真是，竟然为一个护卫开口，向着殿下讨去了一把陌刀，实在是有失大宗师的风度......”

    这话一出口，罗季突然脸色一沉。

    原本笑吟吟的气氛，甚至变得有些尴尬了起来，懒散的老头竟散发出明显的威势，就连许朝元都不敢出声。

    那模样，看起来绝对不止是不满那么简单。

    感受着不同寻常的氛围，王勋这才好像意识到了自己又过于耿直，还以为是妄议太傅惹得大家紧张，悄声打量之下，这才意识到了事情的诡异。

    连落座静看斗嘴趣事的北王殿下，都对这种变化有了些许的好奇，缓缓地注目而来。

    打量着罗季眼里的冷意，秦风想起了昨日酒宴的尴尬，明显罗季与姜太渊是旧相识，却好像有什么过节，试探地问话出声。

    “罗先生，你和姜太渊好像是旧相识？”

    这话一出口，安静的小院愈发沉寂。

    白嫖党张之栋，稳重哥许朝元，还有铁憨憨王勋，几乎在同一时间注目而去，一脸地八卦模样。

    面对着几道目光，罗季倒是丝毫不掩饰眼里的不屑，拉着长脸当场就骂了起来。

    “旧相识个屁！”

    “姜太渊那个不要脸的，提起来就让人火大！”

    “想当年，老头子我好端端地在江南行医，每日小酒小菜好不快活，他非得带着一个学生来求医，老头子我见那人并非绝症，也就没有答应，谁知姜太渊倒好，后来听闻我破例给人治病，竟是找上门来问罪，迫于无奈只得治好了他的学生，结果一下子闹得不少人闻讯而来，都要老头子我破例治病！”

    “要不是那个酸老头，我绝不至于大江南北躲来躲去的！”

    ......

    一番骂骂咧咧的吹胡子瞪眼下来，众人的笑意憋得愈发辛苦，比起之前还要难以忍受！

    没想到啊......

    鬼医罗季竟还有这种过往！

    感情，这位名满天下的传奇神医，流落在民间到处游历，竟是被姜太渊所逼迫的，也难怪昨日两人一见，就像是冤家碰头一样。

    姜太渊为学生求医心切，也并无过错可言，罗季被害得不轻，只能东躲西藏，倒也不能全怪他自己破例。

    毕竟人命大过天。

    鬼医罗季......

    可真是老破例了！

    这故事听了一遍，人设简直都快崩塌了。

    秦风都忍不住抿嘴轻笑，为这个搞笑老头的憋屈过往无奈。

    张之栋和许朝元陪坐一旁，早就憋得暗暗捧腹浑身抽抽，要不是忌惮罗季的身份，估计应该笑得泪花都出来了。

    除了王勋这个铁憨憨，直接笑出了声，甚至还出言调笑了起来。

    “噗哈哈哈......”

    “原来鬼医老爷也有这种事迹，哈哈哈哈！看来今日你去了也没用，估计只能眼睁睁看着姜太傅占便宜了，可惜了陌刀，竟是浪费在了一个护卫手里！”

    ......

    见着王勋傻乎乎地嘲笑，罗季老脸黑了不少。

    几日相处下来，他对于这个性情淳朴的傻小伙好感不少，可总是被这般无视，总归是面子过不去。

    当场就不服气地回怼而去，也好像是在提点这个后辈。

    “浪费？”

    “傻小子......你居然敢说天下第一刀客，用陌刀是浪费？！”

    ......

    话音刚落，几乎所有人都眼里一愣，张之栋都不敢相信地猛然起身！

