
鲜！

难以置信的鲜味，好像天河灌涌。

入口后，薙切仙左卫门的脑海就变得一片的空白，就好像有人抡起了大锤，狠狠的砸在了他的脑门上一样。

无与伦比的鲜美从他的口腔流入身体，在舌尖上绽放出好似繁花般的景色。

也让他体内的美食细胞开始了齐齐的呼唤，那种久违了的，久旱逢甘霖般的满足！

不自觉的，一块块肌肉开始鼓动，就仿佛老迈的身体开始了运转，包裹在身体上的衣物哪里能够承受这样的力量爆发？

无意识的力量，直接让身体的各处发出冲击一般的震荡与热气。

随即那重重束缚的衣服，便如绽放的花蕊，猛地冲入半空，化为了一场绚烂的烟花一般落了下来。

...

站起来兴奋的惊喜后，幸平诚一郎就忍不住又回看向了自己那一份的‘金龙渡海纳八仙’。

“能够让老头子，几乎没有半点控制的出现‘衣襟炸裂’，这道料理...”

眼中同样蕴含着惊喜，诚一郎很高兴于一道完全没有预料内的料理能够被自己品尝。

对于这位驰骋在料理无边疆域里的修罗来说，这些完全未知的领域，正是他对料理不断产生热情和热爱的原因。

那荒蛮的美味时代当中，即便他已经觉得自己错失了最佳的年月，也绝不会碌碌无为！

而其他的几人，比如马剑星，逆鬼至绪，还有一直盯着赵扶余的毒岛冴子，则是在第一时间尝到了‘金龙渡海纳八仙’后，直接就陷入了意识的彻底空白当中。

那种既好似直球一般的强烈鲜美，却又好像有着大海般无尽的波澜汹涌，在他们以为味觉上的惊喜已经消散的时候，那一场又一场的变换来袭的味道，告诉他们，自己错得有多么离谱。

...

浓稠的汤汁，在舌尖爆发鲜美的力量。

薙切仙左卫门只觉得一股股浓郁的大闸蟹的鲜美汹涌而来，微微的腥气，反而增加了这股强烈又独树一帜的鲜美。

随后便是那浓厚得无以复加的海鲜干货的鲜***鱼，干贝，鱼肚，鱼翅，各色海货食材衍生鱼贯而出，在陶瓮里熬煮而成的复杂又鲜明的鲜美。

在那大闸蟹透露出直接的咸度和鲜度后，缓缓的释放着属于海鲜自己的浓郁和醇厚，仿佛是一口老酒，在喉头间不断的返出那独属于海鲜的鲜甜甘美。

可就在你以为这便是结束的时候，一抹抹若有若无的山珍的鲜味又徘徊在了口腔里。

明明是那么不起眼的味道，那种仿佛带着一丝泥土气息的鲜美，又是那么的凸出，就在余味即将到来的时候，山珍的鲜，将那浓稠和直接又淡化掉一些。

转纳为了一丝在口腔里久久不散的香气，直上鼻腔的香气。

鲜味的层层叠叠，到了这一步，对于薙切仙左卫门来说，也是一种满足到了极点的感受，毕竟能够让这些食材融合的如此好，还分明别类的递进爆发。

别说是特厨了，即便是有些麟厨也做不到这样的手法。

可是正当他以为这一切都结束了的时候。

一条鱼跳跃到了他的面前。

那是怎样庞大的一条金龙鱼啊，口腹内简直好像有一个天地一般，八位仙人在其中谈道论玄。

嬉笑间，仿佛察觉身边又多了一个人，然后薙切仙左卫门便成为了这八位仙人的同伴，放肆的在那鱼腹内宴会，欢乐。

直到达到了那海波的彼岸！

金色的大鱼一跃云层当中，成为了张牙舞爪的真龙。

而那八位仙人，也踩着那些云彩，伴着真龙逍遥御风而去。

这就是‘金龙渡海纳八仙’完整的寓意，也是厨境异像‘仙境.逍遥’的真正含义！

八仙入腹，一朝复还。

逍遥彼岸，伴龙自在！

...

“这样一道几乎已经被定型了的名菜...”

“竟然能有这样全新的美妙之处。”

没有理会自己几乎是赤裸裸的状态，终于从那料理的意境内回过神来的薙切仙左卫门，叹息不断。

感慨着年轻一代的惊才绝艳，也有些懊悔，自己对于赵扶余的注意太少了。

‘不过也不晚...’

‘绘里奈对这孩子可是关注得很啊。’

‘也许能够...’

这位食之魔王很快就心里已经转动了好几个想法。

可惜的是，他觉得自己行动太过冒然了，提前暴露了赵扶余的存在。

虽然真正的天才是藏不住的，可是他的动作也加速了赵扶余的显露于人前。

这也让他减少了与赵扶余打感情的时间，这种遗憾也让这位东樱料理界第一人有些可惜。

可以说在这一刻起，赵扶余的重要性在他的心里面，已经悄然的替代了身边那个颓废的中年大叔。

不过作为整个东樱公认的‘食之魔王’，薙切仙左卫门还是必须将自己的基本素养展现，比如...为赵扶余展现这道菜的美妙之处。

“江河山海空。”

“鲜美的三重奏，可以说你的料理足够让东樱九成九的厨师都黯然失色。”

短短的两句断言，也足以说明这道菜在薙切仙左卫门心中的位置。

“以大闸蟹的鲜美为拳头，刺激食欲的同时，将海鲜的味道引出来伴着花雕酒的甘醇，接着又用山珍的味道清口，让味蕾恢复一些，也让人以为一切结束的时候。”

“黄鱼伴随着那最后一种鲜美登场了！”

“是你做的那顶汤芡汁没错吧？那是数种禽类集中，配搭上你清汤时候，又刻意释放了数种禽类鸡胸肉里的鲜美后形成的，独有的鲜美。”

“以黄鱼的鲜，刺激了顶汤的鲜味，又反过来，把黄鱼的淡雅鲜美变得余韵悠长。”

“化解了之前鲜美的刺激，平缓了人的味蕾。”

“简直是完美的鲜美三重奏，不...四重奏！”

在仆从的侍奉下，一边穿着衣服，一边感慨的薙切仙左卫门，看向赵扶余忍不住再次露出了心动的神情。

“扶余，你要不要来远月学园？”

“以你的水平，直接成为总教习都绰绰有余了。”

实际上，之前与薙切绘里奈私下食戟胜利过后，赵扶余就接到了这位远月学园总长大人的邀请。

不过他当时婉拒了，对于去一个高中上学，他的兴趣不大。

这次薙切仙左卫门直接绕过了上学一关，让他去当学园的总教习，不得不承认这是相当大的一种跨步了。

如果是以前赵扶余说不定会答应下来，可是如今他只是略微心动了一下，就摇了摇头。

“承蒙您的夸奖，不过对于我而言，开着夜中火，才是更好的一件事。”

听到赵扶余的拒绝，冷静下来的薙切仙左卫门，也想到了赵扶余是被八百万神明看重的神使，神祭。

如果把他带去远月学园，只怕整个远月这几年都不可能安宁下来。

所以听到拒绝，薙切仙左卫门没有半点不满，只是点头。

“反正这里离薙切家不远，日后老夫也可以与扶余你多多交流。”

尝过一口后，实际上食欲便已经被满足不少了，但他还是将整盘‘金龙渡海纳八仙’吃了个精光，一滴汁水都没有剩下。

这才站起身来，准备离去。

不过，这位‘食之魔王’也没有忘记那个明显坑了他一局的修罗。

只是瞪眼对他警告，不顾这位昔日修罗脸上的得意。

“诚一郎，你也只有两年的时间了。”

“尽快吧，东樱的局势，没有你想的那么稳定。”

随后便一招手，大踏步的离开了夜中火，顺便有人奉上了足以买下整个夜中火的酬金，当做是饭钱。

而实际上，即便是这样的高价，在‘食之魔王’心目中，也不足以与那道‘金龙渡海纳八仙’媲美。

毕竟这可是一突破就成为无冕之王，掌握了厨境异像的未来料理第一人的初战！

...

‘夜中火’，这么一个小小的中州餐厅，本来不应该有什么出名的地方。

可随着暗中‘暴君’的驯服之人，以及这里的主厨能让‘食之魔王’满意的消息，不知被谁传播了出去。

很快，这就成为了众多势力关注的目标。

而真正执掌了超凡的那些大家族们，也得知了‘夜中火’主人的身份。

食之契约的‘启契之人’，八百万神明齐齐认同的神使。

一时间，更多的目光让赵扶余在茫然不知间，便已经真正的站在了风口浪尖之上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129930"  chaptername="第四十三章  海陆空的三重奏，渐传的名声">加入书签</a>
</div>
