    “皇上息怒！皇上息怒啊！”

    没一会儿，王同就被侍卫拖了下去。

    李世民转过头看向李云智，

    “智儿，今日若不是你，朕还会被这等狼心狗肺的畜生蒙在鼓里！”

    李世民是一位明君，也是一位好皇上，他上位之后，将大唐的各种法律做了更改，增加了许多造福民众的制度。

    他向来最为记恨那种踩着百姓上位的人，也最容不得那种视人命为草芥的人。

    此刻，立政殿内所有人的目光都放到了李云智身上。

    大家纷纷倒吸一口冷气。

    这个九皇子……一出手就是大手笔啊！

    寥寥几句，就挖出了御医院副院士的各种罪行。

    最主要的是，所有人都好奇，这些信息，到底是谁告诉他的？

    难道瑞王殿下年纪轻轻，五岁就有了此等计谋？

    这也是李世民正在疑惑地，这些消息，智儿到底是如何得来的？

    不过下一秒，他又放宽了心，或许是朝廷之上有人查到了这些消息，不能容忍，借了李云智的手来处置了王同吧。

    这是众人能想到最合理的解释。

    “智儿，今日你不仅救了长乐，更是为百姓，为那几条人命，讨得了一个公道，说吧，你想要父皇如何奖励你？”

    李云智摸了摸小鼻子嘿嘿一笑，

    “知我者莫若父皇也，父皇你肯定知道我想要什么。”

    “哈哈哈！好！那朕就赏你五千两金！如何？”

    “嘿嘿，多谢父皇！”

    嘶！

    此刻，所有人对李云智都提起了几分提防，不知道是谁在背后为九皇子出谋划策，同时也不敢在李云智面前蹦跶了。

    这个王同就是最好的例子。

    天色渐晚，李丽质已经醒来，输了几瓶药水之后。

    张思邈再次检查无事后，许多人都散去了。

    李云智见没事，也回了自己的启祥宫。

    此时，前往太极宫的宫道上。

    “太上皇，方才那位便是九皇子？哎哟！可当真是尽得了您和当今皇上的真传啊！从言语中就能看出来，九皇子聪慧过人，将来必成大器啊！”

    李渊身旁的老太监弯着腰跟在李渊身边连连夸赞。

    “哈哈哈！那是！也不看看是谁的孙子！”

    李渊得意的一笑，摸了摸胡子，脸上尽是红润，眼中闪过一道光。

    看来自己这个孙子比自己想象中还要聪明啊！

    “哎，听说智儿不是被封了瑞王吗？那这两日就要搬出启祥宫了吧？”

    老太监弯腰应答，

    “回太上皇，是的，应该就在这两日了。”

    “好！看来这两日，我要好好给我这个孙子准备一番大礼了！”

    “哎！你听说了吗？今日长乐公主病重，连御医院院士张御医都没法子。”

    “啊？那长乐公主岂不是……”

    “哪能啊！听我夫君说，九皇子来了之后，拿出了几样神奇的药物，给长乐公主扎了一针，那药水居然就顺着管子流到了长乐公主的身体里，结果没一会儿，长乐公主就醒了！”

    “啊？！九皇子不就是皇上亲封的瑞王殿下吗？瑞王殿下还有这番医术？”

    “这还能有假吗？要说这瑞王啊，年纪小小，却聪慧过人，又有一番如此高超的医术，将来绝对会成为我们大唐的顶梁柱！”

    “据说今天九皇子在立政殿，大发检举了御医院那个王同！九皇子殿下不知道何处得了一个竹简，上面记录了王同这几十年来所做的所有恶事！”

    “啊！真的假的？”

    “当然是真的了！我听张御医府上的丫鬟说的！据说啊，当时皇上勃然大怒，当场就下令斩了王同！连家人都没能幸免，都被逐出京城了！永世不能进京啊！”

    “啊！这是好事啊！这王同前几年还在青楼里欺负了城东米铺老板的儿子！据说都快打残了！这下可好了，九皇子简直是为民除害啊！”

    一时间，京城风云四起。

    众人对这个身怀绝技绝顶聪明的九皇子议论纷纷。

    但大家都觉得，这九皇子是个神童！将来必定能有一番大作为！也认为大唐能有以为这样嫉恶如仇正直的九皇子是大唐人民的福气。

    而李云智对这些事情，人们对他的议论丝毫不知，第二天他就难得的早早起来，洗漱一番过后就赶去了立政殿。

    “皇后娘娘！我来了！”

    一进了立政殿的大门，李云智就吆喝了一声。

    他今天心情还不错。

    “智儿？！你来了！可曾用过早膳？”

    “还没呢，皇后娘娘要请我吃早饭吗？”

    长孙玲珑一听笑呵呵道，

    “好！请你，你想吃什么？”

    “嘿嘿，皇后娘娘吃什么我就吃什么，对了，我长乐姐姐呢？她好些了啊？”

    “好多了，这一次啊，母后还真的要多谢你，如果没有你，我……哎！不说了，长乐就在房内，你进去跟你姐姐聊聊，我去给你们准备吃的！”

    “好！谢谢皇后娘娘。”

    长孙玲珑朝着小厨房去了。

    李云智迈开步子，跨过了高高的门槛，一进来，一眼就看到了刚从床上坐起来的李丽质。

    年方九岁的李丽质刚睡醒，脸上未施粉黛，却眉清目秀肌肤白里透红的，尤其是那一双眼睛，亮晶晶的格外吸人目光。

    “长乐姐姐，我来看你了。”

    “九皇弟？”

    李丽质这就想下床，李云智连忙阻止，

    “长乐姐姐，你别下来了！我们两个身为姐弟，就不要拘泥于这些小小的礼节了，更何况你的身体还没完全好，嘿嘿。”

    李云智本来就对这些礼啊礼的东西烦得不行。

    李丽质脸上露出几分诧异，随后笑道，“好。”

    微微一笑，却让李云智有些愣了神。

    古人诚不欺我啊！

    难怪书上都说，这古代的女子，十岁便有着倾国倾城的容颜。

    以前李云智还不信，现在，他信了！

    眼前的不正是倾国倾城的美人儿吗？

    而且还是他姐姐！

    李云智突然感觉自己脸上有几分自豪，有这么漂亮的美人儿做姐姐，简直不要太爽！

    “智儿弟弟，听母后说，昨天是你救了我？”

    “还要多谢你了。”

    李云智在椅子上坐下，

    “长乐姐姐客气了。”

    “早就听说智儿弟弟年纪轻轻就被特封为瑞王，其实我早就想去看看你了，但是那天就落了水……”

