    轰…轰…轰…轰…轰…

    天地间，轰鸣不断。

    云图帝主不信邪般，拳拳轰出。

    此刻的他，才是真正出手的状态。

    这，才是一个巅峰帝主的实力爆发所在。

    一拳，便可将一个星辰轰成齑粉。

    萧逸同样拳拳连轰。

    身影，未退分毫。

    但萧逸，却也越战越心惊。

    “这就是一个巅峰帝主的真正实力吗？”

    这比他预料中的，何止强了百倍。

    这和大成帝主，完全不是一个层次。

    帝境中的差距，哪怕只一重，竟是庞大到这般地步。

    大成帝主，或许费些功夫，费些时间，也能将一个星辰摧毁殆尽。

    但巅峰帝主，只需一拳。

    毫无花哨，也别无余地；一拳，而星辰崩。

    看真切些，萧逸的拳头，那狰狞之躯，半分未损。

    任凭云图帝主全力轰之，任凭二者如何对轰，狰狞的拳头上，连半分白痕都不曾留下。

    但，兽手覆盖之下，萧逸的拳头，已然发麻。

    是的，冥帝之躯，那兽手承受得住，却不代表他的肉体承受得住。

    即便他而今的肉体已然有所增幅。

    云图帝主的这每一拳，可是都足以轰碎整个星辰。

    即便兽手挡下了这一拳的大部分威力，协去九成，可残余并渗透到兽手之下，萧逸自己拳头上的力量，已然让萧逸有了几分难以承受。

    轰轰轰轰…

    云图帝主一时间有些状若疯狂，“怎么可能，怎么可能…”

    “一个帝境之下的生灵，怎么可能有如此实力。”

    “就算是帝君特殊者，极限也不过在大成帝主层次。”

    “你到底是什么怪物…”

    他又怎知，这是一个覆着冥帝之躯，但本身也同样可怕的妖孽呢。

    “看来还是不行。”萧逸一边轰击着，一边心头暗暗想着。

    兽手覆盖之下，他的拳头，已然在渗血。

    他绝对相信，他此刻的实力已踏入巅峰帝主的层次。

    冥帝之躯，等同最强的圣器，让得他的火道实力再度有了质变，但，这已然到极限了。

    这就是他能发挥出的增幅极限。

    而云图帝主，显然不是个寻常的巅峰帝主。

    这家伙，已然站在巅峰帝主的尽头不知多少岁月了，只是始终跨不过圆满帝主的屏障。

    圆满之下，怕是没有任何别的巅峰帝主是这位云图帝主的对手。

    且，这里是他的地盘之内，是他掌控的诸天之内，更是他掌控的诸天至宝之中。

    “得寻办法逃出这里了。”萧逸暗暗想着。

    而今，终是险境之内。

    战斗，越是拖得久，意外越多。

    且，他不知道自己的身躯，还能撑多久。

    ……

    血炎界。

    传送大阵处。

    七眼帝君，终归未踏入那传送大阵之中。

    似乎…他早就确定，那位血炎界界主，易霄大人，怕是没命回来了。

    此刻的七眼帝君，脸色复杂到极点。

    但总行之令，他作为商行中人，不可能违逆。

    “呼…”七眼帝君微微呼出一口气。

    复杂的脸庞下，终于咬了咬牙。

    “总行的命令，老夫已完成了。”

    “接下来，老夫想做什么，就是自己的事了。”

    嘭…

    七眼帝君身上，猛地一股气势爆发。

    他只是个寻常帝君。

    当然，比之那些二三流的，他更强。

    可对上那些真正顶尖的，诸天闻名的帝君战力，他差远了。

    他只是个生意人，他通晓鉴宝辨物。

    但，他的这份帝君气势，也足以在一个星辰世界内引起不轻的震动了。

    嗖…

    远方，独眼光头的身影疾速而来。

    独眼光头皱眉看着七眼帝君，不悦道，“七眼老头，你发什么疯？”

    “对了，你不是要和我家大人一起回云图诸天的吗？”

    七眼帝君咬紧了牙，面露歉意，“速…速去救你家大人吧。”

    “此刻的他，恐怕已身陷囹圄，危在旦夕。”

    “你说什么…？”独眼光头一时反应不过来，眉头紧皱。

    七眼帝君快速解释了一遍。

    独眼光头，猛地脸色大变，“你…”

    “一个巅峰帝主提前设好埋伏，外加是在自家地盘内，大人还能有命？”

    “王八蛋。”独眼光头一手揪着七眼帝君的衣襟，眼含凶光，“若我家大人有个闪失，我要你的命。”

    独眼光头重重震开七眼帝君，身影疾速离去。

    片刻之间。

    传送大阵处，独眼光头以及四百追随者齐至。

    此去一行，恐怕危险无比，生死难料。

    但众人眼中，别无半分畏惧之色。

    他们，从来都是只属于萧逸的精锐。

    “走。”独眼光头落下冰冷一声。

    哗…

    传送大阵，轰然发动。

    数十息间，众人，消失在原地。

    七眼帝君，站立原地，脸色难看。

    他做不了什么，只能暗道一声，“易霄小友，还请活着归来。”

    ……

    云图诸天。

    传送大阵处。

    哗…

    独眼光头一行，身影骤现。

    周遭，空荡荡一片。

    并无他的大人以及云图帝主的身影。

    独眼光头皱眉，感知横扫而出。

    “怎么可能。”独眼光头眉头紧皱。

    “云图诸天内，平静一片，别无大战。”

    “大人他…”

    “不对。”独眼光头忽而一惊，他的感知，陡然在远方仿佛受了阻隔般，再难前进。

    “是大阵。”

    “结阵。”

    独眼光头暴喝一声。

    哗…

    话落一瞬，四百追随者瞬间反应过来。

    一个黄沙巨人，轰然而现。

    这，就是精锐。

    以独眼光头为首，四百追随者而成的这个合计大阵，强悍无比。

    这，可是整整四百个三盟统领层次的强者，几乎是帝君中的最顶尖战力。

    这般阵容，就是三盟都拿不出来。

    这个黄沙巨人，就是去硬撼一支炎龙盟军团都足够了。

    这个黄沙巨人，甚至有击杀新帝之力。

    “大人，这里很古怪。”李石皱眉道出一声。

    “一方诸天的传送大阵，如此寂静，别无生灵来往。”

    独眼光头点了点头，凝望远方一处，猛地，一拳轰出。

    轰…

    黄沙巨人，拳头狂猛。

    咔咔咔…

    周遭空间，霎时裂痕密布。

    待得裂痕尽碎，哗…周遭光景大变。

    这里，仍旧是传送大阵处。

    但四面八方，哪里是空荡荡一片。

    根本是诸天禁卫聚集，四方包围。

    空气中，一道光亮之物，静静漂浮着，周遭，云龙环绕，时有火光溢散。

    “诸天至宝，云辰浮屠？”独眼光头一眼认出了光亮之物。

    “大人在里头。”独眼光头看着那溢散的火光，瞬间反应了过来。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

