    夏平安从密室之中出来，已经是他进入密室之后的第三天。

    在这三天的时间内，夏平安就在密室之中闭关，融合，融合，再融合。

    那30多颗界珠还没有全部融合完，夏平安秘密坛城中的神力上限，就已经突破了3780点，再泡完四阳境的神泉之后，夏平安已经稳稳的进阶了四阳境。

    这次泡四阳境的神泉消耗的时间特别长，差不多就要了整整一天多的时间夏平安的身体才把四阳境的神泉完全吸收。

    泡完四阳境的神泉之后，再把剩下的几颗神力界珠融合完，等夏平安从密室之中出来的时候，夏平安秘密坛城中的神力上限，已经比进阶四阳境所需的3780点神力，多出了整整110点，已经变成了3890点。

    想要突破到五阳境，神力上限必须突破5250点。

    越到后面，想要进阶就越来越难，一方面是进阶需要的神力越来越多，需要融合越来越多的界珠，而另外一方面，市面上能见到的还没有融合过的界珠越来越少，想要找到那些没有融合过的界珠，需要的成本会越来越高。

    这就是所有人都知道的“召唤师困境”——界珠的需求与现实之间的巨大鸿沟，会让高阶召唤师以后每进阶一步都难上加难。

    到现在为止，夏平安融合的界珠已经将近100颗，市面上能见到的可以让夏平安融合的界珠越来越少了。

    普通召唤师就算融合这么多界珠，因为不可能像夏平安这样经常完美融合，偶尔还来一个突破性的融合，所以撑死就是一个三阳境，融合这么多界珠就进阶四阳境，放眼整个上京城，估计也找不出第二个来了。

    走出密室，来到外面的小院内，院子里阳光灿烂，刚好是早晨，几只画眉鸟在石榴树上叽叽喳喳的叫着，两只蜻蜓停在池子的荷叶上飞舞着，夏平安长长吐出一口气，心情大好。

    不进阶四阳境不知道，这一进阶，夏平安才感觉到，有一股神秘而又浩荡的力量从地面下传来，笼罩着整个上京城，在把召唤师锁在地面上。

    在这股力量下，那些强大的召唤师的飞行能力被锁死，可以帮助召唤师飞行的法器也被限制了能力，一切都规规矩矩。

    这股力量，奇怪得很，就来自于上京城的地下。

    四阳境的召唤师有一个福利，可以融合飞行界珠，一旦融合，就拥有飞行的能力。

    四阳境以下的召唤师想要飞行，就只能靠特殊的法器了。

    只是，那飞行界珠夏平安还没有看到过，夏平安琢磨着，自己应该再到拍卖行再转转了，买一颗飞行界珠。

    “你终于出来了？”穿着一身黄色长裙的草草手上拿着一只街边手艺人卖给小孩玩的草扎的大蟋蟀，从旁边蹦了出来，偏着脑袋，眼睛笑得像月牙一样看着夏平安，“你要再不出来，我都想要到密室看看你是不是出事了？”

    多日不见，草草一如往昔，漂亮，活泼，一看就让人感觉春天在身边，赏心悦目。

    这些天，夏平安在督查署忙碌，也不知道这草草又跑到哪里去体验生活了。

    “你怎么来了，周公楼有预约了么？”夏平安问道。

    一听夏平安的话，草草撅起来嘴，埋怨起来，“你还说呢，我感觉你就是一个大骗子，把我骗来给你白忙活！”

    “我怎么骗你了？”夏平安揉了揉鼻子问道。

    “之前你说这周公楼会有很多生意，还可以让我赚钱，可是从开业到现在，除了……除了前面有两个人之外，后面的一个人都没有，要是我呆在这里给你看店，还不被你给闷死！”

    “咳咳，这个生意是半年不开张，开张吃半年，就要点耐心……”夏平安解释道，周公楼的生意，100金币占梦一次，绝对是上京城占梦师圈子内的独一份了，普通人不可能拿几年的积蓄来占一次梦，而有这个钱的还不知道夏平安的本事，夏平安名气不显，所以，只能慢慢熬。

    做了督查使这个位置之后，夏平安财源广进，最近又大发一笔，当初筹划的周公楼的这个生意就没有那么迫切的赚钱压力了。

    “对了，今天下午秦安河中有赛龙舟，要不要和我去看，听说很热闹哦……”草草嘴上说的随意，装作不在意的样子，但那一双漂亮的眼睛却在悄悄瞟着夏平安，脸色也微微有点发红，似乎很期待夏平安点头。

    这算是和公主约会么？夏平安心中嘀咕着，但嘴上还是问了一句，“下午，什么地方？”

    “桃花桥！”

    “行，那我们下午就在桃花桥见，我几天没去督查署了，今天早上我去看看，下午我去桃花桥……”

    “那就说定了！”草草一下子笑了起来，眼睛里就像有很多小星星在闪动一样，“不来是小狗！”

    “好呢，不来是小狗！”

    “行，那本姑娘就走了，下午见！”草草心情愉悦，把手背在腰间，甩着手上的草蟋蟀，嘴里哼着歌，迈着少女的快活步伐，一蹦一跳的就走了。

    周公楼还是由草草派来的侍女看着，门可罗雀，楼内倒是收拾得干干净净，夏平安也没有在这里多呆，片刻之后，夏平安就恢复自己的本来面目，叫了一辆马车，前往督查署。

    作为督查使，这督查署自然是想来就来，想不来就不来，自由得很。

    ……

    马车在督查署的大门口停下，夏平安刚刚付过车资，刚要走进督查署，一个肥头大耳穿着便衣的家伙猛的从旁边的一辆马车上窜了出来，快步来到夏平安面前，一脸堆笑的看着夏平安。

    “夏大人，好久不见啊……”

    拦住夏平安的人自然是李朝明。

    几日不见，李朝明已经多了两个黑眼圈，嘴角起了泡，一副着急上火的模样，但在夏平安面前，还是堆着笑。

    李朝明已经在督查署的门口等了三天，这三天，夏平安没有来督查署露面，李朝明也不知道夏平安到底在哪，就只能每天在这里干等，只能在心里期待夏平安早一点出现。

    不等不行，一回到家中，媳妇哭哭啼啼又哭又闹，李朝明也惦记着自己的生意，所以不得不拉下脸，在这里等着，只为了和夏平安见上一面。

    夏平安当然知道李朝明是谁，不过表面上，他还是装作不认识，一脸诧异，“你是谁，我们认识么？”

    “鄙人李朝明，金阳区警察局局长……”

    “哦，原来是李局长，李局长找我有事？”

    看到夏平安装作什么都不知道还不认识自己的模样，李朝明恨不得把夏平安生吞了，但表面上，他还是笑得热情又谦虚，还透着两分卑微，“这个，夏大人，我们能找一个地方说话么？”

    “行，那就到督查署我的办公室里聊聊吧！”

    夏平安就带着李朝明走入督查署。

    “大人早……”罗老窖带着他的狗站在大门口给夏平安问好。

    督查署内还是老样子，有两队人出去巡逻，其他人的人都在，对李朝明，督查署内的人都认识，只是大家走装作不认识的样子。

    督查署内气氛轻松，一切有条不紊，夏平安没来的这两天，督查署内也没有发生什么特别的事情，大家看到夏平安，都恭敬的给夏平安让路问好。

    司徒华龙超等人只感觉夏平安几日不见，气色似乎又好了不少，他们丝毫没想到，此刻的夏平安，已经是四阳境的召唤师，和之前夏平安带着他们闯黄家的时候，实力突飞猛进，又强出一大截。

    跟在夏平安身后的李朝明看得眉头直跳，作为老油条，他只是一看督查署内那些人对夏平安的态度，他就知道，夏平安已经把东港督查署彻底收拢到自己手上了，东港督查署的人，全部唯夏平安马首是瞻，对一个刚刚来到督查署没有几天的新任督查使，短短几天就把一个强力部门彻底掌握，这简直就是奇迹。

    “大人，您来了……”魏美瑜看到夏平安，连忙笑着给夏平安问好，今日的魏美瑜，穿着白色的衬衣，黑色的齐膝短裙和高跟鞋，妆容淡雅精致，美好的身材一览无余，又漂亮又干练，还透出一丝性感，让夏平安都忍不住多打量了两眼。

    “嗯，给我泡一杯茶来……”夏平安对魏美瑜说道。

    “是！”魏美瑜看了跟在夏平安身边的李朝明，也没有多问，既然督查使大人说只泡一杯茶，那就只泡一杯好了。

    回到办公室，夏平安坐在自己的靠背椅上，手上拿着魏美瑜泡来的茶，吹了吹茶叶，轻轻喝了一口，才看向干巴巴的坐在他对面，双手放在膝盖上，连茶水都没有一口的李朝明，“李局长找我有什么事，可以说了！”

    李朝明看着夏平安那悠闲的样子，喉咙抖动了一下，脸上一阵红一阵白的，终于咬了咬牙，在夏平安面前低下了头，“夏大人，我错了……”

