
苏牧瑶略微有着几分黯然的离去，看着苏牧瑶的背影，秦阳神色也有着两分复杂。

他说的是真话，这一点之前在选择伙伴的时候，大家就分析过了。

苏牧瑶是个很有能力的女人，可惜的是，她只是一个代理人，而真正的苏家掌舵人却不是一个让人省心的合作伙伴。

除非没有选择，否则苏家都不是一个好的合作伙伴，又或者，苏牧瑶啥时候能够成为苏家的实权掌舵者，那大家完全可以合作，只是这个概率实在太低。

苏家又怎么会将掌舵的权利交给一名身体孱弱、并非修行者的年轻女人手里？

苏牧瑶的黯然并不是针对秦阳的拒绝，而是因为秦阳说的话里蕴含的残酷事实。

是的，她只是苏家推到台面上的一个代表人而已，她永远都当不了真正的掌舵人。

她永远都是一个看似活得很光鲜的扯线木偶。

……

秦阳回到包房时，众人都已经开喝了，包房里还有几个年轻的漂亮妹子，苏平一介绍，原来都是小有名气的模特和演员，其中一个演员名气还不小，经常都在电视上看到的。

“秦阳，韩迪可是听着你要来，主动过来的哦。”

那个名气不小的女演员韩迪微笑道：“秦先生，我是你的粉丝，听闻你在这里，不请自来，你可不要生气。”

秦阳微笑道：“韩小姐这话说得太客气了，你这样的大明星，我平日里可是相见都见不到啊。”

韩迪自然而然的坐到了秦阳的身边，举起了酒杯，微笑道：“一直听思琪提起你，如今可算是见到真人了。”

秦阳微微一愣：“李思琪？”

韩迪眨了眨明媚的眼睛：“之前我和李思琪有合作一部电视剧，我们是好朋友啊。”

秦阳恍然，口气顿时热情了几分，端起酒杯：“你是思琪的朋友，那大家都不是外人啊……很高兴见到你。”

韩迪爽快的将杯子里的红酒喝完，笑道：“我可是真羡慕思琪有你这样的一位好朋友，听说她现在在拍一部军旅片，是你公司特别重金打造，想必等上映了，思琪的事业又要跨上一个新台阶了，秦先生，以后有机会的话还请多多照顾。”

秦阳爽快的说道：“没问题，有机会一起合作。”

类似的场面秦阳并不是第一次见，苏平叫来的这些妹子，一来年轻好玩，二来无非也是希望能够多结识一些可用的人脉，找寻一些能够让自己往上爬的人脉，各取所需而已。

一场酒喝下来，秦阳和赵青龙以及其他两个叫周纶和孙晔的选手也都熟悉了起来，让秦阳觉得有趣的是周纶和孙晔两个对这样的场合显然很熟悉，和美女们聊的很开心，酒也喝的很开心，但是赵青龙却反而有些约束，一副放不开的样子。

“秦阳，后面还有安排，哥几个要不要一起……”

秦阳大致也知道苏平所说的安排是啥，笑道：“我们就是来喝酒的，后面就不用了，明天一大早还要坐飞机呢。”

苏平也不勉强，眨眨眼睛道：“我最近都没事，明天和你们一起过去，秦阳，你可要带我装逼带我飞啊。”

秦阳诧异的看着苏平：“你要去？”

“对啊，不知道也就罢了，既然知道了，这样的机会怎么会错过，我要去现场看你怎么大发神威，去给你加油啊。”

秦阳呵呵笑道：“那随你，反正你要去，谁还能拦住你不成？”

“好，那就这么定了。”

苏平嘿嘿一笑，忽然压低了一点声音，低声道：“我妹妹找你啥事啊？”

秦阳微笑道：“谈一点生意合作的事情。”

苏平挑了挑眉：“是你那个汽车项目吧？”

秦阳略微有着两分诧异：“你也知道？”

苏平笑笑，眼光钦佩：“听人讨论过，你这是不干则已，一干惊人，如果搞成功了，那将是一场改朝换代的汽车革命，足以让你名垂青史了，不算名声，光是这里面的利润，便足以让每个商人疯狂了，谁又不想插一脚呢？”

秦阳呵呵笑笑：“你知道的，我就是一个甩手掌柜。”

苏平白了秦阳一眼：“你确实是甩手掌柜，但是你这个甩手掌柜绝对是最不能缺少的那个，否则，你当什么甩手掌柜，别人自己拉人干不就行了吗？”

秦阳笑笑，苏平这句话虽然半开玩笑半认真，但是却还真说到点子上了。

秦阳确实是甩手掌柜，但是他提供的、掌控的都是企业最核心的东西。

闪电保健品公司秦阳提供的秘制三元汤的核心配方，诗雅集团同理，汽车项目也是最核心的智能驾驶系统……

“我拒绝了。”

秦阳说这话的时候，眼光落在苏平脸上，然而却并没有从苏平脸上看到半分的失望，有的只是理所当然的表情。

“虽然我是苏家人，但是作为朋友，我要说你拒绝就对了。”

秦阳眉头挑了挑：“嗯？”

苏平耸耸肩膀，端起一杯酒，自己一口喝了下去，笑道：“我是苏家人，我对自己家什么风格还不知道吗，得寸进尺，吃人不吐骨头，今天你给他10%股份，他肯定会想办法将之扩大到20%，30%，然后再收买其他股东，最后将主导的人推倒，自己站上去……我说的不是我妹啊，牧瑶不是那样的人……”

秦阳听到苏平这么说，忍不住笑了起来：“你倒是耿直呢，就不怕这话传到某些人耳里给你穿小鞋吗？”

苏平无所谓的回答道：“我怕啥，我又不继承家族产业，更何况我说得本来就是真话，这事发生又不是一次两次，外面的人又不是不知道……”

秦阳倒也没因为苏平这般说而对苏家有什么看法，只是呵呵笑道：“行，谢谢你的忠告，不过商场如战场，这样的行为原本就很正常。”

苏平点头：“我知道很正常，但是资本的结合和资本的战斗，这无可厚非，但是如果是基于情谊的合作，最终却演变为资本的厮杀，这就太没意思了……”

秦阳略微有着两分惊讶，苏平这个人没什么大本事，在外人眼中看起来似乎就是付不起的刘阿斗，但是谁又敢说他心里不是明明白白呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48678315"  chaptername="第一千六百九十四章  谁心里不是明明白白的呢？">加入书签</a>
</div>
