
　　“什么？”

　　“安琪，苏若初是不是嫁过人！”

　　何安琪怔住，她看着脸色冷淡的霍妈妈，再看看地上凌乱放着的鞋子。

　　“阿姨，你刚才出去了？”

　　霍妈妈出去了，然后她听见了自己和苏若初的对话。

　　那么阿姨听到了多少？是所有？还是后面的部分！

　　何安琪不敢想，她顿时慌乱起来，希望霍妈妈没有听到苏若初为了阿笙发疯的事情。

　　“安琪。”在何安琪想的时候，霍妈妈问道。

　　何安琪咬着唇，点了头。

　　“是的。”她说着的时候，眼眶的红加深了。

　　“阿姨，对不起，我不该瞒着你的。”

　　她在侥幸着霍妈妈没有听全他们的对话。

　　苏若初没走多久，霍妈妈想起刚才和何安琪通过电话，说她在来的路上。霍妈妈担心何安琪和苏若初碰上，她们两个起了争执，何安琪在苏若初的身上讨不到便宜不说，还让苏若初抓到把柄告状到阿笙那里。

　　霍妈妈下床去看看何安琪，远远地听到何安琪和苏若初两个在说话。

　　在听到何安琪骂苏若初“疯子”的时候，霍妈妈怔住了，对她们的谈话内容奇怪着。

　　后面的话听得霍妈妈整个人呆住了，苏若初竟然嫁过人。

　　这件事情，阿笙知不知道？

　　再是苏若初因为疯了，七年来是被关在了苏家顶楼。

　　这一件件的事情，给了霍妈妈不小的打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　她回到病房里，等着何安琪过来，问苏若初的事情。

　　“第二件事情。”霍妈妈淡淡地说道，她问的时候，双目冷淡地看着何安琪。

　　霍妈妈从来没有用这么冷的眼神看过她，何安琪被看得心里很乱。

　　霍妈妈一定是听见了自己和苏若初的对话，知道了苏若初为了阿笙疯了七年的事情。

　　她心里最后的一点侥幸被霍妈妈看得荡然无存。

　　“阿姨。”何安琪决定先说了。

　　“苏若初和笙哥被苏华拆散后，苏华把苏若初嫁给了别人。”何安琪回道，“她后面不知道怎么了，突然就疯了。”

　　“然后这些年，她是一直被关在苏家顶楼里。”

　　何安琪一口气说完，她很怕霍妈妈听到苏若初的遭遇，对苏若初改变了态度。

　　“是为了阿笙疯的。”又听到霍妈妈淡淡地说道。

　　何安琪咬咬唇，顿了顿，回道，“是的。”

　　“也是个痴情的人。”霍妈妈轻柔下声音说道，“阿笙为她断了条腿，也是值了。”

　　霍妈妈的话听得何安琪双手冰冷，她伸手去握霍妈妈的手，发现霍妈妈的手也是冰凉冰凉的。

　　“阿姨！”何安琪掉着眼泪，说道，“我不是故意瞒着你和笙哥的。”

　　“苏若初发疯的事情，我很后面才知道。”何安琪自动地在心里把苏若初发疯的事情和自己扯得干净。

　　她不知道霍妈妈怎么看苏若初为了阿笙发疯的事情，但是不能让霍妈妈知道，苏若初霍笙分开和自己有关系。

　　“她和笙哥分开后，是好好的。”何安琪继续说道，“后面苏家把苏若初嫁到一个姓郁的男人，苏若初被送到他那里一周不到，回到苏家的时候开始发疯了。”

　　何安琪说的是错的。

　　在苏若初送到郁少那里的时候，她的精神已经出现了问题。

　　再回到苏家，她病得更重，神智越发地不清楚，之后她除了“阿笙”再也记不得其他的人。

　　“我不敢告诉你和笙哥，是担心笙哥为了她跑到苏家要人。”

　　何安琪握紧霍妈妈的手，哭得可怜，“你和笙哥那时候过得那么辛苦，如果再加上一个疯了的苏若初，你们的日子更难过。”

　　何安琪都是从为霍笙好的角度说的。

　　她不能实话实说。

　　霍妈妈听进去何安琪的一句话，疯了的苏若初会拖累阿笙。

　　霍妈妈没有回何安琪的话，何安琪握着她的手抽泣着，说着对不起，她骗了他们。

　　过了半会，霍妈妈反应过来，她对何安琪说道，“安琪，我有些累，你先回去休息吧。”

　　“阿姨。”何安琪还不知道霍妈妈对苏若初发疯一事的态度，她唤道，站起身子后看着霍妈妈，没肯离开。

　　“安琪。”霍妈妈淡了声音，“你让我好好想想。”

　　突然知道苏若初发疯的事情，让霍妈妈思绪很乱，她得理理，她得好好想想。

　　何安琪很懊悔，今天为什么要在医院的走廊里和苏若初起争执，她又庆幸起来，还好听见这些事情的是霍妈妈，不是霍笙。

　　不然，这世界天翻地覆起来。

　　她走到病房门口，身后又传来霍妈妈的声音。

　　“安琪。”

　　何安琪回过头，不解地看着霍妈妈。

　　“苏若初疯过的事情不要告诉阿笙。”

　　一句话稳了何安琪的心，压着她心口的石头顿时轻了重量。

　　霍妈妈还没有想好，该怎么处理苏若初发疯过的事情。她觉得苏若初可怜，也对阿笙专情。

　　可是这么一个女孩子放在阿笙身边，就像一颗定时炸弹让人不安。

　　何安琪松了口气，回到家里去。

　　何妈在家看到何安琪从医院里回来得那么早，奇怪地问道，“她睡着了？”

　　再看何安琪的脸色发白，何妈伸手过去握住她的手。

　　“安琪，你的手怎么这么地冰冷？”

　　“妈去给你找点衣服穿穿。”

　　说着，何妈转身要进房间要何安琪找外套，何安琪拽住何妈的手不放。

　　“妈，我不冷。”

　　她不是身体冷，是心冷。

　　“妈。”看着脸上长满皱纹的何妈，何安琪唤道。

　　何妈的丈夫很早就死了，她带着何安琪在宁城讨生活不容易。是何晴见她们母女可怜，把何妈带到了苏家。

　　何妈在苏家帮佣多年，做事情勤快，对何晴也好。也是她在苏家尽心尽责地照顾苏若初。

　　但是没有人会想到，何妈那么地卖力照顾苏若初是为了给自己女儿争取幸福。

　　她表面上在照顾苏若初，其实是在监视着苏若初的行踪。

　　何妈的想法和何安琪的一样，自己这么认真地照顾苏若初，偿还了她和安琪把苏若初霍笙拆散的事情。

　　“妈，霍阿姨听到了我和苏若初的对话，她知道了苏若初疯过。”何安琪说道。

　　前半句话何妈没反应，听到后面半句紧张起来。

　　“她知道？霍笙那？”

　　“安琪，你怎么这么地不小心！”

　　何妈责怪道。

　　何安琪比谁都不想让霍妈妈知道苏若初发疯过的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第394章：也是个痴情的人免费阅读。https://xs.23sk.com 