    格伦轻叹一声，摇了摇头。大概哈利命中注定有此一劫，终究是逃不过被全校排斥的结局。

    “消隐无踪！”

    他一挥魔杖，大蛇转眼间消失不见。

    人群中传来阵阵窃窃私语声，罗恩皱着眉头四下里看了一圈，赶紧拉着哈利离开礼堂。

    他们离开礼堂的路径上，小巫师们纷纷自觉地退向两边，就像有什么无形的力量将他们推开一样。

    马尔福也离开决斗台，没理会走上前询问的克拉布和高尔，自顾自地走远。

    “好了！我们今天就到这里吧！”洛哈特看着几人离开，讪笑拍了拍手，“相信大家都已经有了很大的收获，回去之后不要忘记勤加练习，我们下周还会再重温一下这个魔咒！”

    人群三三两两地散去，各自凑到一起嘀嘀咕咕的说着什么。格伦跳下决斗台，朝秋走去。

    斯内普教授大踏步从他身边走过，用只有他能听见的声音丢下一句：“十分钟后，到校长办公室来。”

    格伦愣了一下，目送他的黑色长袍下摆消失在礼堂门口。

    “怎么了？”秋关心道，“斯内普教授跟你说了什么吗？”

    “嗯，”格伦收回目光，轻轻点了点头，“他叫我到邓布利多那里去。”

    “那你快去吧，别耽搁了。”秋推了他一把，“我回休息室去等你。”

    来到校长室的时候，大门正敞开着，里面传来斯内普教授的声音。

    “你猜的没错，德拉科身上肯定有很大的秘密。”

    “哦？”邓布利多放下手里的书，朝门口招了招手，“请进来吧，格伦，我相信你肯定也有不少想法和我们分享。”

    格伦也不客气，随意地走进办公室，坐在一张扶手椅上，说道：“这么说来，试探马尔福少爷，应该是教授您的主意吧？”

    “果然瞒不住你。”邓布利多笑嗬嗬地看着他，给他倒了一杯不加奶和糖的红茶。

    格伦正了正神色，说道：“如果我没猜错的话，上一个打开密室的人，应该是年轻时代的伏地魔吧？”

    似乎是没想到格伦敢直接说出黑魔王的名字，斯内普教授的表情看起来有些不太自然。

    “没错。”邓布利多露出回忆的神色，“汤姆·里德尔，那是他还没走上这条弯路时的名字。”

    “里德尔？如果我没记错的话，他应该是50年前的特殊贡献奖获得者吧？”格伦明知故问。

    邓布利多无奈地点了点头：“讽刺的是，他获奖的原因，刚好就是抓住了打开密室的人。”

    “那显然是一场栽赃陷害。”格伦一针见血地说道，“另外，您的意思是，马尔福帮助伏地魔，再次打开了密室？”

    邓布利多点了点头，又摇了摇头：“严格意义上来说，打开密室的应该不能说是伏地魔本人。”

    “您的意思是，附身？”

    “根据我的猜测，应该是这样的没错。”

    格伦略一思索，再次开口道：“如果是这样的话，我大概有了一个猜测。”

    “哦？”邓布利多露出感兴趣的神情，“不妨说说看。”

    “如果我没猜错的话，导致德拉科·马尔福出现这么大变化的，应该是...魂器。”

    斯内普教授皱起眉头，问道：“你确定吗？”

    “猜测而已。”格伦解释道，“我曾经在对角巷遇到过马尔福父子。卢修斯·马尔福试图偷偷塞给金妮·韦斯莱一个黑色的笔记本。”

    “笔记本？”邓布利多若有所思地重复了一遍。

    “没错。”格伦点了点头，“重点在于，在他们离开的时候，马尔福少爷有意无意地撞了金妮一下，而自那以后，笔记本就不见了。”

    邓布利多点了点头：“这个猜测很合理。”

    “也就是说，德拉科拿走的那个日记本，就是黑魔王的魂器？”斯内普教授问道。

    “目前来看，这应该是可能性最大的情况了。”格伦想了想，说道。

    “既然这样的话，就要拜托你多多照顾那个孩子了，”邓布利多安排道，“他现在的情况很危险。”

    “明白。”斯内普教授点了点头，“那波特那边...”

    邓布利多笑了笑，指了指格伦：“有格伦在，我相信他一定可以很好地引导哈利的。”

    “那可真是太好了。”教授冷笑一声，“如果没什么事，我就先回去了。”

    格伦目送他离开，说道：“哈利现在的情况，恐怕不是太乐观，恐怕过不了多久，他就会变成霍格沃茨的全民公敌了。”

    “这样也好，”邓布利多轻轻笑着，“体验一下这样的经历，对他来说也好，也许未来，他还会面临更加困难的情况。”

    “您说的那种情况，恐怕我还要比他更早面对吧？”格伦翻了个白眼，“按照您的计划，我们很快就要和魔法部正面冲突了吧？”

    “也许吧。”邓布利多眨了眨眼，并没有正面回答，“经历了这么久的平静时光，大部分人都不太想面对这样的事实。”

    格伦耸了耸肩：“就这样吧，反正我现在想反悔也来不及了。”

    邓布利多慈祥地看着他：“别担心，虽然出现了密室的特殊情况，不过从目前的局势来看，比我想象中的还要顺利一些。如果可以帮助大脚板平反的话，事情会顺利很多。”

    “说起这件事，我们是不是可以开始着手准备抓捕虫尾巴了？”

    邓布利多想了想，点了点头：“可以是可以，不过我建议你先做好完全的准备，一旦被他逃走，再想找他就很难了。”

    “确实如此。”格伦不露声色地说道，心中却并不担忧。有系统在，哪怕虫尾巴再善于隐藏，也不太可能逃得过地图功能的追踪。

    当然，计划还是需要提前做好，至于地图，还是当做底牌比较好。

    “比起平反的事，我建议还是先把重心放在密室的问题上。”等不利多说道，“虽然我们基本上掌握了所有情况，但那毕竟是蛇怪，还是要优先保证自己的安全。”

