    “请问一下薛阳教练，李冬冬接受采访时的言论您如何看待？”一名记者突然提问道。

    这名记者的提问，让薛阳直皱眉头。

    这个提问来得太突然了，他完全没有预料到。

    怎么就突然聊到李冬冬了？

    薛阳内心不禁嘀咕着，他当然认识这个李冬冬。

    他就是冬训期间，半夜出去吃烧烤喝啤酒的李冬冬。

    后来和薛阳吵起来之后，被薛阳下放到了预备队。

    薛阳早就做好的打算，不会再将李冬冬提到一线队，让他在预备队自生自灭。

    “在两天前李冬冬接受采访时说，俱乐部竟然会让这么年轻的教练担任一线队的主教练，完全就是业余切不负责任的行为，而且还炮轰你根本不懂带队，莫名其妙就下放自己，完全是凭自己意愿带队。”这名记者接着说道。

    听到记者这样说，薛阳脸色开始难看起来了。

    原来在比赛的前两天，竟然有记者采访了被下放的李冬冬。

    而他因为被薛阳下放，因为愤怒而大放厥词。

    在他看来冬训期间半夜喝个酒又怎么了，至于这么大题小做吗！

    这导致他非常怨恨薛阳，这才有了这样的故事。

    难得的是这一次记者没有放大言论，当然也是因为不需要，李冬冬说的已经非常难听了。

    他接受了记者的采访，开始对薛阳开炮。

    “天津卫让薛阳这种年轻担任一线队主教练，完全是业余的行为。”

    “这种年轻教练根本不知道如何带领一支球队，他完全是凭自己的想法去做。”

    “现在天津卫应该做的是，换一个成熟的主教练。”

    “继续让他带下去，只会让天津卫降级。”

    “而且他担任一线队主教练之后，就提升了数名年轻球员。”

    “虽然提拔年轻球员是件好事，但是这些年轻球员竟然入选了大名单。”

    “我估计他现在还以为在青年队，根本没有想好怎么执教中甲的球队。”

    “而且让这些刚提升的小将进入大名单，这难道不是拔苗助长吗！”

    这一次采访并没有结束，记者继续提问着。

    “请问一下你为什么会被主教练下放？”

    “这还是冬训期间的事情，我和他发生了一些口角，随后他就把我下放了。”李冬冬回答道。

    他当然不会说原因，只是说出了发生口角。

    而他的这个回答，也让记者非常的意外，随后就开始兴奋起来了。

    中甲在国内的关注度并不算高，所以关于中甲的新闻关注度也相对较低。

    但是这个新闻可不一样，球员教练之间的矛盾足以吸引眼球。

    “这也是为什么，我会说他凭自己的意愿带队。”李冬冬添油加醋道。

    听到记者的讲述后，薛阳这才明白了原委。

    这一刻他是又想骂人又想笑，这个李冬冬还真是个奇葩。

    “看来他只是说了我们发生口角，但是没有说我们为什么发生口角。”薛阳冷静的说道。

    当听到薛阳这么说后，现场所有记者都知道，接下来薛阳说的绝对大料。

    “在冬训期间他违反数条队内规定，而且半夜外出吃宵夜喝酒，严重影响了第二天的训练。”薛阳说出来了原委。

    “而这所谓的口角，就是我在指责他迟到以及消极训练。”

    “我下放他并不是因为私人恩怨，完全是因为他违反了球队的规定。”

    当听到薛阳的话后，现场的记者开始纷纷记录。

    他们没有想到，竟然还有这样的剧情。

    “天津松江期间球员混日子我不管，但是现在球队已经改名天津卫了，我决不允许再有球员混吃等死。”

    “我希望在我的执教下，球员们可以一步一步的进步。”

    “至于他提出关于年轻球员的看法，我相信我就不需要做出回应了，今天的比赛足以说明一切。”

    本来获得胜利薛阳是很开心的，但是李冬冬这件事着实恶心到薛阳了。

    他想不明白怎么会有这种人，这让他庆幸之前的惩罚。

    最终这一次新闻发布会结束了，记者们因为这个猛料满意而归。

    这一场比赛结束后，天津媒体对几名球员做出了评价。

    首先当然就是三名外援了，对福尔图纳托和莱奥·席尔瓦的评价比较积极。

    至于完成帽子戏法的赫雷拉，可以说是被津媒夸上了天。

    更是拿来和之前的罗迪克作比较，上赛季罗迪克单赛季打进了8粒进球。

    反观新加盟天津卫的赫雷拉，一场比赛就打进了三球。

    孰高孰低毋庸置疑，所以媒体都认为天津卫这笔转会空前成功。

    接下来就是几名年轻球员了，这个赛季和上赛季相比，最大的区别就是年轻化。

    薛阳自从上任后，就接连提拔了数名年轻球员。

    其中首发的周松表现比较差，中后卫王盘和后腰董有荣也是差强人意。

    对他们三个人的评价都不高，但是另外两名球员就不一样了，首先就是完成梅开二度的蒋宾。

    所有天津媒体都直呼蒋宾天才，认为他会是天津卫未来的边路核心。

    然后就是前腰卢乐文了，他同样得到了高度赞扬。

    这一场比赛他完成了助攻帽子戏法，他和蒋宾也是除了赫雷拉外，表现最好的球员了。

    随后关于薛阳的报道也传了出来，李冬冬当然也看了这个新闻。

    当他看到内容脸瞬间黑了，剧情竟然向相反的方向走了。

    而且之后薛阳记者会的回答，可以算是毁他职业生涯了。

    他之前会那么大放厥词，除了想要爽一下外，也是希望球队可以和他解约。

    但是薛阳这么说，还有哪支球队会要他。

    他开始后悔之前自己的言论了，但同时他也非常痛恨薛阳。

    他没有想过这一切都是因为他自己，是他在记者面前大放厥词。

    一时间李冬冬慌了神，他赶紧联系还在一线队的朋友。

    很快他的朋友接电话了，但是语气明显不是很好。

    “你接受采访时干嘛说那些啊！”他指责着李冬冬。

    “为什么不能说啊！”李冬冬有些不满的回答道。

    “你说了那些话，你觉得你还能回一线队吗！”他回答道。

    “大不了等那个小子滚蛋！”李冬冬豪横的说道。

    “滚蛋？我告诉你现在球队上下全都听他的话，上一场之后他的呼声有多高，谁滚蛋他都滚不了！”

    “那你说怎么办啊！”李冬冬有些气愤的说道。

    “要不然就道歉，要不然就一直在预备队待着，你自己看着办吧！”

    听到自己朋友的回答，李冬冬脸色非常的难看。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

