    “再来！”有些稚气的声音俱是战意，在话落之后便提剑迎了上去。

    陶燃亦不曾畏惧，她眼尾眉梢都是血迹，偏偏依旧勾着若有若无的笑意。

    一袭红衣立于天地之间，肆意张狂到灼灼亮眼的地步。

    整个演武场没有人一个人说话，他们呆愣的看着两个斗法斗得极为精彩的身影。

    不约而同的疑惑：这尼玛真的是金丹期？！

    众人红红火火恍恍惚惚，在见到陶燃又一次从空中砸落之后，不约而同的站起了身。

    灰尘散尽，陶燃再次踉跄着站了起来。

    “你快败了。”郁仪剧烈的喘息着，语气却清冷至极。

    陶燃笑笑，喘息着说道：“小兄弟不要那么早下结论。”

    尾音落下的那一刻，陶燃压榨了自己最后一丝灵力，脚尖用力，便以着肉眼看不见的速度袭了上去。

    郁仪眯了眯眼，冷哼了一声，提剑迎上。

    “砰！”

    ——是剑断裂的声音。

    风声似乎都在那一瞬间寂静了下来，众人看着高台之上的场景，久久都不敢呼吸。

    陶燃的剑已经断了，而郁仪带血的长剑已经抵在了她的脖颈上。

    剑身断裂，说明人的灵力已经近乎于枯竭了。

    气氛一瞬间被绷紧到了极致，高座上的褚浮筠指腹被捏得死紧。

    胸口的焦躁似乎将心血都给顶到了喉咙一般，一呼一吸之间都是甜腥的气味。

    但他不敢动。

    他也说不清为什么，先前那一声轻飘飘的“不要”像是陶燃给他画的囚笼一样。

    她要他在这里等着。

    她说她会向他走来的。

    褚浮筠近乎于神经质的看着高台之上的那一幕，连他自己都没有意识到他周身的气息到底有多疯狂而压抑。

    佛尊满心满眼都是高台之上的斗法，倒是沧渊第一时间发现了异常。

    他极为小心的用余光瞥了一眼，而后便被褚浮筠那不自知的眼神吓了一大跳。

    视线再呆呆愣愣的转到陶燃身上时，沧渊一脸苍白。

    刚刚那一瞬间，云浮尊者的无情道……动了……

    ……

    那边所发生的一切于陶燃而言不过是瞬息之间而已，在郁仪把剑尖抵在她脖颈上的那一刻，她忽然勾了勾唇角。

    像是一个疯狂至极的亡命之徒。

    郁仪呼吸一窒，而后在看到陶燃毫不顾忌脖颈上的那柄剑，毅然决然的撞上来之时瞳孔骤然缩了起来。

    下意识的，他错开了剑。

    但是隔得太近了，薄削的剑刃直接擦着陶燃的脖颈而过，留下了一道深深的伤痕。

    鲜血瞬间喷薄而出，在血色的残阳下，诡异到了极致。

    众人还未开始惊呼，便见那依旧肆意笑着的人微微歪了歪了头，在所有人惊骇的目光下，她举起了那柄残剑。

    “噗呲！”残剑擦着郁仪的心脏而过，在后者不可置信的目光下，陶燃轻笑了一声。

    “你不该仁慈的。”

    有些散漫的声音落下之后，郁仪瞪着眼睛被扔下了高台。

    死寂。

    还是死寂。

    众人像是见了鬼一样，许久都未回过神来。

    陶燃浴血而立，她站在废墟之间张狂的笑着，可瞳孔里面的光已经有些发散了。

    不择手段的掏空灵力，无视大道规则的捏诀布阵，甚至在最后一刻，冒着一剑封喉的危险剑走偏锋。

    要知道，若是郁仪再慢上一秒，陶燃的脖颈便彻底的被割裂了。

    疯子！！！

    所有人不约而同的想到。

    但是陶燃显然没那么多心思去管那些东西了，疲惫，重伤，失血，灵力枯竭……

    种种叠加在一起，让陶燃的思绪已经不那么清明了。

    她以为这是最后一个，她以为她终于走到了最后一刻。

    是以再如何艰难，她都努力的朝着高坐之上的那银发仙人扯了扯嘴角。

    眼睫被鲜血黏在了一起，她什么都看不到。

    所有人都在沉默着，没有人忍心去告诉她真相。

    “看吧，我说过的。”

    陶燃的声音很轻，她踉跄着朝着那个模糊的身影走去，语气虚弱至极，却还是藏着小得意。

    “您要收我为徒了。”

    尾音轻到似乎风稍稍一吹便会消散得无影无踪一样，可陶燃没有意识到。

    她向前走了一步，却被碎石绊得猛得向前倾去。

    刹那之间，原本绷着身子在高座上等待着的人骤然出现在了陶燃面前，任由那鲜血淋漓的人儿跌到自己怀中。

    红衣的裙角绣着残阳，猎猎而动的落在白发仙人怀中之时，像是一滴鲜血终于染红了白纸一般……

    “嗯，你做到了。”褚浮筠小心翼翼的抱着陶燃，低低呢喃道。

    而后他抬眼看向目瞪口呆的三尊，面上没有丝毫表情，“她胜了。”

    “可……”一直没什么存在感的道尊要说话。

    “我说，她胜了。”褚浮筠眼神陡然幽深，肆虐的杀意瞬间席卷了整个演武场。

    原本风和日丽的天空也骤然乌云密布，惊雷滚滚。

    道尊脸色煞白，顿时噤若寒蝉。

    沧渊和佛尊倒是第一时间看出了褚浮筠的不正常，他们压着惊骇拱手弓腰行礼。

    “将离以着金丹修为走到如今已实属不易，甚至堪称奇迹，自然是有资格拜入尊上门下的。”

    佛尊有条不紊的说着话，余光在瞥到自己最为得意的大弟子之时，又加了一句：“剩下的最后的一个弟子乃是我宗天赋最好实力最强横的，是以我想也有资……”

    “且慢！”

    佛尊话都还没有说完便被一道温润的声音打断了。

    众人顺着声源看过去，诧异的发现说话的那人竟然是道宗远近闻名的“废物”——谢尘缘。

    处在视线中心的谢尘缘笑容完美得有些怪异，他一袭白衣站在风云之下，直直的看着褚浮筠，一字一句道：“我也想争一争这最后的机会。”

    “随便。”褚浮筠高高在上的睨着他，似乎只是在看一只卑微到尘埃的虫子一样。

    陶燃不让他动这个人。

    是以即使他心中的杀意滔天骇浪到足够绞杀一切，面上依旧清冷如新雪。

    “从今日起，将离拜入我坐下，为不周山的首席弟子……”

    褚浮筠低头看向怀里面的人，在接住她之后他便一直小心至极的输送着灵力。

    纯净到极致的灵力比着任何灵丹妙药都管用，是以现在陶燃全身上下的伤口已经都好得差不多了。

    就连面色都红润了不少，躺在褚浮筠怀里面的时候，像是一只花了脸的小奶猫。

    褚浮筠眼神柔和了下来，语调清冷的继续道：“也会是我唯一的亲传弟子。”

