    赵公子穿好衣裳，看到叶小凡所在的位置后，冷笑一声，然后顺着叶小凡的方向走下楼梯。

    “赵公子”

    叶小凡周围的人看到赵公子，一个个恭敬的喊道。

    赵公子淡漠无视，丝毫不给这些人脸面，走到叶小凡面前，轻蔑的看着叶小凡，开口说道：“你，随本少回司空卫。”

    不得不说，这一句话充满了命令，仿佛叶小凡不执行的话将会面临十分残酷的下场。

    “赵公子这是怎么了，要带那个小屁孩回司空卫？”

    “难道那个小屁孩是赵公子的弟弟？”

    “怎么可能，赵公子可是司空大人独生子，怎么还会有弟弟呢。”

    周围人看着眼前的一幕，好奇的讨论着。

    叶小凡小脸蛋上浮现人畜无害的笑容，回头看着赵公子，说道：“你是谁啊，我为什么要跟你回去？”

    “我是谁，我是少司空，从一品大官，圣君身边的红人，太子的兄弟，现在本少让你跟我回去，已经是很仁慈了，千万不要逼我动手。”

    赵公子见到叶小凡反问自己，不由得眉宇间闪过怒火，有些怒气的说道。

    身为少司空，掌握生杀大权，享受无数人的跪舔，怎能忍受一个小屁孩违抗自己的话语呢？

    要不是叶小凡对自己有用，赵公子早就让手下生擒叶小凡，将叶小凡强行带回去。

    “赵公子生气了，那小屁孩完了！”

    “这赵公子性格无常，行事十分嚣张霸道，言出既是命令，谁敢违抗，谁就是和他作对，去年有个外来人，家世也挺胖大，有着七级婴变强者撑腰，因为违抗赵公子的命令，满门被抄斩了，那名七级婴变强者也被打的魂飞魄散。”

    “在皇都中，惹谁都行，因为还有一丝生路，但是唯独不能招惹赵公子，惹上赵公子，不仅是自己完了，连背后的家族亲人一样要死。”

    周围的人看到赵公子眉宇间的怒火，一个个神色苍白，眼神惊恐，低声讨论着，话语中透露着恐惧的气息。

    他们生活在皇都中那么多年，自然是知道赵公子的脾气，对方生气必定血流成河。

    “虽然你背景很大，但小爷丝毫不怕，你想要我跟你回去，那就拿出你的实力。”

    叶小凡缓缓将茶杯放下，站在椅子上，淡漠的注视着眼前的赵公子，没有丝毫害怕。

    “很好，好的很，不知有多久，没人跟对我这般说话，这些年来，你是第一个。”

    赵公子仰头大笑，随后脸色有些狰狞的看着叶小凡。

    身为少司空，他生来就是享受众人跪舔，他的命令无人敢反驳，被叶小凡当众反驳，他只觉得自己脸面被人摁在地上疯狂摩擦。

    “你这么吊啊，圣君都不敢跟你说话吗，你这么不将圣君放在眼里，看来你们司空卫反叛之心众人皆知啊。”

    此话一出，震惊四座，在场的无论是谁，全都神色惊恐一片，不可思议的看着叶小凡，他们都没有想到，叶小凡这么狠，直接把圣君给抛了出来。

