    （一）要勤快

    要勤快，不勤快的人办不好事情，不能当好官员。应该自己干的事情一定要亲自过问，亲自动手。比如，应该上去看的村子就要亲临现场，应该自己了解的事情就要及时了解，应该检查的问题就要严格检查，不能懒，官切记懒，因为懒会带来危险，带来失败。又比方说，一个官员，到了村子里就进最好的房子，找些酒酒喝上，搞点鸡肉猪肉吃，吃饱了就睡大觉，第二天睡起来在离开的路上扭扭头看两眼，看到什么就说两句，这就算来工作过了。他对自己管理的村子有多大，有多少人，有多少耕地，种了些什么，养了多少鸡和猪，附近有几个山头，周围有几条路，用水怎么样，存粮有多少，盐够吃几天，人们生活条件怎么样这些事情都不知道，遇到暴雨、干旱、山贼的处理方案如何都不过问，都不知道。这样，如果遇到紧急情况，例如因为自然灾害这个村子当季的粮食绝收，就没有办法了。到那时候，即使平时很聪明的官员，也会束手无策，只好没头没脑的向上级要资源要援助，上级问他有多少人需要救援、要哪些东西、要多少东西一问三不知。结果工作出现严重失误，甚至村民变成了山贼。工作上的失误，常常是因为没有思想准备，没有组织准备，工作没做到家，懒的结果。因此，不论大小官员都要勤快，要不惜走路，不怕劳累，要多用脑子，要做到心到、口到、脚到、手到，事情没有做好之前，不能贪闲，贪闲就隐伏着犯错误的根子，什么事情都要心中有底，“凡事予则立，不予则废”。把自己关在办公室里面的官员，屁股黏在椅子上的官员，不管有多大本事，都不是好官员。

    （二）要摸清上级的意图

    对上级的意图要真正理解，真正融会贯通，真正认识自己所管理的部门、地方在乡镇、地区、整个领地全局中的地位和作用。这样，才能充分发挥自己的主观能动性，才能打破固有思维，有敢于和善于在新情况中找到新办法的创造性，才能有大勇，才能决心强、决心狠，敢于去治理地方发展地方，有强烈的将一方水土治理成地上天堂的企图和雄心。官员的勇敢表现在做好工作的坚定顽强上面。官员的大勇建立在发展经济的最高自觉性和正确理解上级意图的基础上面。

    （三）要调查研究

    没有调查研究就没有发言权，这个在我前不久出版的书里有讲过，大家回去后可以再仔细阅读思考。对于管理地区的行政单位、人口、地形、物产、经济的情况和思想的情况要做到心中有数，要天天摸，天天琢磨，不能间断，这样做不能看作是重复，而是不断深化不断提高的过程，是取得正确认识的比不可少的手段。平时积累的掌握的情况越多，越系统，在战时，特别是在紧张复杂的情况下，就越沉着，越有办法，急中生智的“智”才有基础。因此，调查研究工作要贯穿在各项工作之中，要贯穿在每一次工作、处理问题的整个过程，反对两眼一抹黑的瞎指挥、反对急性病、反对不亲自动手做调查研究的懒汉作风。特别是人的思想必须切实摸透，因为人是活的。人心必然会发生变化，这些变化粗粗一看是看不出来的。要尽一切可能不间断的去了解，搞清楚人们的希望与诉求，看他面临的最大困难是什么？是合理还是不合理？是政策原因还是自然因素？如果是合理的诉求能不能解决？解决这些诉求是否需要各部门配合或上级支援等等。只要摸清了问题的本质、我方情况的底，决心就快、就硬、就坚决，就不会被任何困难吓倒，问题就能迅速解决。如果情况不清，就回犹豫不定，举棋不定，坐失良机，或者勉强下了决心，一遇风吹草动，听到艰难叫苦或不正确的建议，就容易动摇，可能一分之差，前功尽弃。调查研究也包括多读一些书，首先就要研究和读好《矛与盾的理论》和《实践的理论》，掌握好解决问题的工具。不仅要读思想的书，还应读经济与技术的书，研究如何以技术手段来发展经济，经常总结经验教训，这样自己才有锐利的思想武器，才能在解决问题时想出切实可行的好办法，把力量用到刀刃上。

    （四）要有活地图

    各级官员必须熟悉地图，要经常读地图，熟识地图可以产生见解、产生智慧、产生办法、产生信心。读的办法要把地图挂起来，搬个凳子坐下来对地看图，看要从大的方向到活动地区，从地区全貌到每一块地形的地形特点，从粗读到细读，逐地逐块的读，用红蓝铅笔把主要的山脉、河流、城镇、村庄和道路标出来，把管理区域的地形情况、村落乡镇、道路交通、物产分布、人口数量等等都画在地图上，边画边读，等到地图差不多画烂了也差不多把地图背熟了，背出来了。在熟读地图的基础上，要亲自组织有关人员进行实地勘察，校正地图，更新信息，把整张地图都装到脑子里去，做到闭上眼睛面前就有一幅鲜明的图景，离开地图也能将地方上的所有情况都记清楚讲明白。这样，在日常工作中，瞬息万变的紧急情况下可以从全局的高度，从更全面的方向思考问题，解决问题，这样才能掌握主动，稳操胜卷。

    （五）要把各方面的问题想够想透

    每一项工作的组织，要让大家提出各种可能发现的问题，要让大家来找答案，把所有提出的问题都回答了，再没有问题可回答了，这样工作开展后才不会犯大错误，万一犯了错误，也比较容易纠正，没有得到答案的问题，不能因为想了很久想不出来就把它丢开，留一个疙瘩。如果这样是很危险的。在紧要关头这个疙瘩很可能冒出来，就会使你心中无数，措手不及。当然在实际工作中，要考虑的问题很多，不可能一次都提完，也不可能一次都回答完。整个工作的过程，就是不断的提出问题和不断的回答问题的过程，有时脑子里很疲劳，有的问题可能立即回答不了，这是除了好好的和别人商量之外，就好好的睡觉，睡好了睡醒了，头脑就清醒了，再躺在床上好好想一想，就可能开窍，可能想通了，回答了，解决了。总之，对每一个问题都不能含糊了事，问题回答完了，工作的组织才算完成。

    （六）要及时下达决心

    在什么样的情况下可以下决心打呢？各级官员必须以最大的努力去组织和准备工作，力求确有把握才开展，不打无把握无准备之仗。但是任何一次工作都不可能完全具备各种条件，不可能有百分之百的把握。一般说有百分之八十左右的把握就很不错了。就要坚决的开展，放手去做，不足的条件要通过充分发挥人的因素作用，依靠人民群众的力量，充分发挥人的智慧和英勇顽强的战斗作风来弥补，以主观努力来创造条件，化冒险性为创造性取得胜利。有个村子，去年因为鸡瘟死了很多的鸡，活下来的没几只。当时乡长发现这个村子附近的湖里有很多的野鸭，于是他和村里人商量能不能抓回来和鸡一样养，有的人说不行，有的说可以试试，有的人随大流没主见，赞同的人行超过一半。于是他就当机立断，赶在野鸭迁徙前把鸭子抓回来，关在空出来的鸡舍里面。后来他们遇到了不少问题，鸭子会飞，他们就剪掉翅膀上的羽毛，鸭子不孵蛋，他们就把鸭蛋拿去给母鸡帮忙孵。到了今年，这个村子养鸭子的规模扩大了很多，收入也增加了不少。我讲这个不是提倡冒险主义，这不是无根据的冒险，这样冒险是有根据的，其实这样并非冒险，根据就是我们的养殖技术可以在鸡和鸭子之间参考。

    （七）要有一个很好的很团结的班子

    领导班子的思想认识一致，行动要协调，合拍，要雷厉风行，要有魄力。都要勤快，都要千方百计的办好事请，完成任务，不相互扯皮，不相互干扰，抱旁观者的态度。如果领导班子不好，人多不但无用，反而有害，所以，班子问题，从领导角度来讲，是一个重要的问题，是做好工作的关键。

    （八）要有一个好的工作作风

    有好的工作作风才能做好工作。好的工作作风首先是不怕苦，抢着去担负最艰巨的任务，不怕困难，勤于思考，善于抓住主要矛盾。特别要坚持实事求是的思想方法和工作方法。实事求是，是我们世界观、人生观与价值观的根本观点，是我们的基本思想方法、工作方法、领导方法。“实事”就是客观存在着的一切事物，“是”就是客观事物的内部联系，即规律性，“求”就是我们去研究。坚持实事求是，就要做到：一是坚持一切从实际出发来研究和解决问题。我们想问题、作决策、办事情，都必须从不断变化的客观实际出发。任何超越现实、超越阶段而急于求成的倾向都要努力避免，任何落后于实际、无视深刻变化着的客观事实而因循守旧、固步自封的观念和做法都要坚决纠正。二是坚持理论联系实际来制定和形成指导实践发展的正确路线方针政策。理论只有与实际紧密联系，才能发挥对实践的指导作用，才能实现自身的价值和意义。理论如果脱离了实际，就会成为僵化的教条，就会失去活力与生命力。好的工作作风要平时养成，要靠实际锻炼，要在紧张的工作中才能锻炼出来。不敢担重担，遇到问题脑袋就晕的官员让他实际处理一些事务就磨炼出来了，因为已经见过困难的场面，有了体会，有了经验，知道怎么做了。工作上，说了就要做，说到哪里就做到哪里，要做到干净利索，要一竿子插到底，一点不含糊，不做好不撒手。好的作风养成关键在于上级，强将手下无弱兵，上级的作风怎么样，下属的作风就会怎样。因此，首先，要抓好上级，要上级做好样子，影响带动下属，或者原来基础较弱的工作人员，也会很快培养出好的作风来。

