    稍微停顿，贝利撒这才再次开口：

    “本将向来说一不二，既然你已经获胜，那么就按照之前的赌注做吧，不过……”

    “本将最多只能给你三天的时间。”

    嘴角微微扬起，贝利撒笑得像一只老狐狸：

    “三日之后，如果你们还没有做出决定，那么本将就之后率兵攻城了！”

    三天从巴格达城到长安城一个来回，这绝对是贝利撒对薛仁贵的一种刁难。

    不过显然贝利撒并不在乎这些：

    大唐不过是他案板上的一条鱼罢了，难道还能拒绝自己不成？

    事实也没有超出贝利撒的预料，在听到他的话语之后，薛仁贵先是一愣，接着便点了点头：

    “一切都按你说的做吧。”

    “若是你愿意投靠与我，本将还可以做主再为你们宽限几日。”

    即使到了现在，贝利撒心中得到薛仁贵的心思依旧没有丝毫减少。

    “呵呵~”

    轻笑一声，薛仁贵只是自顾自的朝着城中走去：

    “区区一个拜占庭，还不值得薛某投靠。”

    “无妨，本将相信你会做出正确的决定的。”

    目送薛仁贵进入城中，贝利撒忍不住咂吧了一下舌头：

    “若能收服此等猛将，可比征服一个美人儿更能让我兴奋了！”

    一想到薛仁贵刚才转瞬间斩杀五名重骑的画面，贝利撒就感到自己的身体忍不住一阵颤抖。

    “只可惜此人心在大唐，想要收服他恐怕没有那么容易。”

    听到贝利撒的话语，一旁的纳尔西斯忍不住露出羡慕之色：

    对于薛仁贵，他同样充满了收服的兴趣，只可惜这次的主将是贝利撒，所以他只能放弃……

    “无妨。”

    淡定一笑，贝利撒这才继续开口：

    “只有这样，收服他之后才能带给我更大的快乐不是吗？”

    身为一名强者，贝利撒表示自己乐于挑战各种高难度的事情。

    “确实如此。”

    点了点头，纳尔西斯对贝利撒的话语表达了支持：

    我，纳尔西斯，同为强者！

    “让所有人退后一段距离，然后开始安营扎寨。”

    说话时贝利撒朝着身后的士卒们挥了挥手：

    三天时间说长不长说短不短，不过为了收服薛仁贵，他还是愿意付出的。

    在贝利撒等人忙着修整的时候，薛仁贵已经再次回到了城墙上。

    “将军，您没事儿吧？”

    几乎瞬间，周围的亲兵就朝着薛仁贵围了过来。

    刚才的战斗他们全都亲眼看见了，虽然对薛仁贵有着足够的信心，但该有的担忧却还是不会少的。

    “我无碍，你等放心。”

    朝着众人露出一个笑容，薛仁贵表现的极其淡定：

    “不过是一群乌合之众罢了，难道还能伤到我？”

    “将军霸气！”

    不知道是谁送上了一记马屁，一旁的其他亲兵也全都快速的称赞了起来：

    自家将军，自己不夸让谁夸？

    眼见着这群家伙越来越过分，甚至连‘一统江湖’之类的话语都喊出来了，薛仁贵不由得嘴角一抽：

    “还有正事儿要做，全都别贫了。”

    “是！”

    既然薛仁贵已经这么说了，那么身为亲兵的他们当然不能不听从。

    飞速的点点头，几人的目光落到薛仁贵的身上：

    “将军，不知道我们接下来该做什么？”

    “虽然和贝利撒达成了协议，但并不代表着就能够真的相信他们。”

    身为名将，薛仁贵自然不会连‘兵不厌诈’这样的道理都不懂。

    目光从众人的脸上飘过，薛仁贵这才开口：

    “在接下来的一段时间里，你们依旧要继续监视他们的一举一动，直到我们的支援到达。”

    “将军放心，这些道理我们当然是明白了。”

    “就是就是，有我们在，那群蛮子不管做什么都不会瞒过你的。”

    ……

    做下这样决定的不只是薛仁贵一人，城外的贝利撒等人也派出了大量的斥候士卒监视四周。

    毕竟是拜占庭帝国的顶级将军，他自然不会给薛仁贵等人夜袭的机会。

    刚刚搭建好的营帐之内，贝利撒正在与纳尔西斯二人交谈。

    “将军，你觉得他们会不会对我们进行夜袭？”

    “这种事情，又岂是我能猜到的？”

    朝着纳尔西斯翻了一个白眼，贝利撒这才开口：

    “不过无论他们做出什么样的决定，最终的结果都是早已注定的！”

    “此为当然！”

    一时之间，营帐里直接传出了二人的大笑声。

    有着薛仁贵和贝利撒之间的赌约，接下来的三天里不管是大唐的士卒还是拜占庭帝国的士卒都比较克制。

    即使两边的斥候偶尔在交界处相遇，也只是相互简单的试探一下。

    不过这样的情况只持续到了第二天。

    在天色昏暗的时候，几架‘铁鸟’从空中缓缓降落，然后停在了巴格达城内的空地上。

    “将军，咱们的援军到了！”

    薛仁贵正在房间里考虑着接下来如何对敌，却听到门外传来的亲兵的声音。

    ‘嘭！’

    一脚将面前的书桌踹开，薛仁贵脸上的愁容瞬间消失的一干二净：

    援军都到了，二傻子才要特么的计划！

    我，薛仁贵，莽夫！

    念头运转之间，薛仁贵已经起身朝着门外走去。

    当然，在这个过程中他也没忘了开口说话：

    “总算是来了，一共拿来了多少贞观雷和贞观火枪，够不够将城外的那群蛮子彻底清洗？”

    “这……”

    看着自家将军身上的气势转变，传话的亲卫嘴角微微抽搐：

    “有多少贞观雷我不知道，不过，倒是有着，有着……”

    “滚蛋！”

    亲卫的话语还未说话，已经被一个大手直接推开：

    “婆婆妈妈，一点儿都没有我大唐好男儿的气势。”

    还不等薛仁贵反应过来，他已经被一个粗壮的胳膊抓住了：

    “嚯哈哈哈哈，许久未见，老夫的乖徒儿倒是依旧如此英俊潇洒啊。”

    “师，师父？”

    看着自己面前的程咬金，薛仁贵忍不住揉了揉眼睛：

    “您怎么来了？”

    由不得老薛不吃惊，在他看来，就算是李承乾要派遣援军过来，难道不是应该让程处亮等人前来吗？

    “怎么，难道老夫就不配前来此处？”

    虎目一瞪，不等薛仁贵开口，程咬金的口中再次爆发出了大笑：

    “除了老夫之外，还有一些你绝对想不到的人，快些随我来吧。”

    看着程咬金兴奋不已的模样，不知为何，薛仁贵的心中充满了不好的预感。

    被老程一路拽到门外，薛仁贵的神情已经由‘?_?’变成了‘?? (?? ￣??￣? )?? ??’：

    这特娘的……你把整个大唐的老一代全都搬过来了？

    “父皇、秦伯伯、尉迟伯伯、长孙……”

    李世民、秦琼、尉迟恭、长孙无忌……，基本上大唐能够叫得上名号的大佬全都出现在了薛仁贵的面前。

    “哈哈哈哈，听闻有异国蛮子胆敢入侵我大唐边境，朕当然要亲自前来坐镇。”

    发出一阵大笑，李世民丝毫不在意薛仁贵古怪的眼神：

    “仁贵，这几日城中的情况如何了？”

    在说话的时候，李世民已经挤进了薛仁贵的房间里，顺便占据了一张最舒服的椅子。

    和老李差不多，一旁的程咬金等人也各自找到了位置。

    等到他们全都坐下的时候，刚好用完了所有的椅子，可怜薛仁贵明明才是主家，此时却不得不站着回答问题。

    “回禀父皇，由于小婿与贝利撒之间的赌约，因此并未发生太多的冲突。”

    朝着李世民拱了拱手，薛仁贵规规矩矩的将这几日发生的事情全都讲了出来。

    “如此说来，你们现在还没有交手过？”

    一只手搓着下巴，李世民的眼中闪过怪异之色。

    “正是如此。”

    点了点头，薛仁贵这才开口：

    “若是不出意外的话，明日之后他们就会发起进攻，不过我们也可以明日主动进攻。”

    和一群注定要被消灭掉的家伙，薛仁贵可不会去在意什么所谓的契约精神。

    “袁老如何了？”

    知道了城外的情况，李世民又想到了袁老：

    说起来薛仁贵之所以会在这里，还是为了保护袁老呢。

    若不是因此的话，估计现在巴格达城已经被拜占庭帝国攻占下来了。

    “袁老无碍，他此时应该还在研究自己的新苗。”

    “如此便好。”

    点了点头，李世民的神情格外严肃：

    “袁老与我大唐有大贡献，可千万要照顾好他老人家。”

    “父皇放心，仁贵知道该怎么做。”

    “不，你不知道！”

    摇了摇头，李世民这才开口：

    “袁老的重要性远超你的想象！”

    “这……”

    见到薛仁贵一副‘我很迷茫’的神情，李世民悠悠的叹了一口气：

    “从今天开始，你就负责贴身保护袁老的安全，至于此间战事，就由我们来负责吧。”

    “啊？”

    伴随着一声惊呼，薛仁贵不由得看向面前众人：

    “可，可是……”

    “没有可是！”

    神情越发严肃，李世民的目光落到薛仁贵的身上：

    “难道你觉得我们不能赢得这场战事吗？”

    “当然不是。”

    飞速的摇摇头，薛仁贵的神情格外认真：

    “父皇与诸位叔伯都是顶级的名将，参与这么一场战事当然是轻而易举。”

    “既如此，那就按照刚才说的做吧。”

    丝毫不给薛仁贵拒绝的机会，李世民已经帮他做出了决定：

    “有我等负责，必不会让贼人进入大唐领地哪怕一寸。”

    “仁贵领命！”

    虽然还想争辩几句，但在感受到在场众人的眼神之后，薛仁贵还是老老实实的点了点头：

    他向来性格憨厚，论言语能力又怎么可能是老李的对手。

    当天晚上，李世民等人就凭借着自己的身份完成了一次‘夺权’活动。

    第二天一大早，城中的破阵军成员被集合了起来：

    “所有人，报数！”

    随着李承乾的练兵法逐渐推行，集合报数已经成为了所有队伍战前一定会做的事情。

    “一、二……一百五！”

    加上这次老李等人又带来的一部分破阵军，在场的士卒数量刚好达到了一百五十人。

    “回禀将军，破阵军小队集合完毕，应到一百五十人，实到一百五十人，请指示！”

    由薛仁贵挑选出来的临时小队长恭恭敬敬的朝着李世民行礼，然后才开口回答。

    “很好。”

    点了点头，李世民对面前众人的表现还是很满意的：

    “该交代的事情想必已经交代你们了，接下来，将由朕亲自带领你们击败城外的来犯之敌。”

    “陛下威武！”

    ……

    在李世民忙着做战前动员大会以及为众人发放武器的时候，城外的贝利撒正听着手下的禀报。

    “你说昨夜有大鸟进到了城中？”

    “没错。”

    点了点头，传话的斥候脸上满是认真之色：

    “将军，会不会有意外的情况发生？”

    “哼！”

    轻哼一声，贝利撒的神情极其不屑：

    “就算真的有巨鸟落入城中，又能如何呢？”

    “难不成我拜占庭帝国的勇士连几只巨鸟都搞不定？”

    虽然心中同样有不好的预感诞生，但贝利撒却还是不得不表现的格外淡定：

    战事当前，他的一切举动都要以稳定军心为主。

    “将军英……”

    “将军，不好了！”

    营帐内的斥候的话语还未出口，又有一个斥候急匆匆的冲了进来：

    “将军，有好几只巨鸟从巴格达城飞了出来，此时正在朝着我们的方向过来。”

    “什么？”

    惊呼一声，贝利撒心中不好的预感更加浓郁：

    “莫要惊慌，且随本将出去看看。”

    一个健步冲出营帐，贝利撒就看到了好几只巨鸟在营地的上空徘徊。

    “集合，所有人全都集合！”

    实际上不用贝利撒下令，外面的拜占庭重骑兵们早就已经集合在了一起：

    好歹也是顶级精锐，在面对未知情况时的反应还是很值得说道的。

    然而他们不知道的是，这样的举动只是加剧了他们的死亡速度。

    上空的飞机之中，李世民正举着由李承乾提供的望远镜看着地面。

    “将军，敌人已经聚集在了一起，是否开始投掷？”

    就在李世民为地面上众人的举动感到好笑的时候，一旁的飞机驾驶员已经忍不住开口询问了起来。

