    第228章 网游创始人   

    虽然现在没钱，但也并不妨碍卫文翰想要捡漏的想法，于是卫文翰带着霍安启和霍安岚跑到圳市闲逛了起来。

    

    拜访了一家家如同雨后春笋般的小互联网公司，而还真让他捡到了一个漏——爱网互联网公司，这是一个没有半点名气的互联网公司，但其老板许波却是鼎鼎大名的，后来最吸金的网游《幻想西游》便是许波弄出来的，后续还弄出过许多大型的网游出来，可以说是华夏网游的创始人。

    

    许波的工作经验是非常丰富的，先后在竣网、网一干过，积累了一定的经济基础后便开始自己单干，有着出色的互联网能力。

    

    就在今年，许波创立了爱网互联网公司，说是公司，其实就是一个五室一厅的房间里放着一个服务器、几台电脑罢了，不过也比马画藤几人当初挤在烂尾楼里要好多了。

    

    而许波之所以离开网一选择单干，就是因为受到了他的启发，在研发视频软件，想要借机崛起。

    

    可惜的是，许波小觑了研发一个新型软件需要的资金，视频软件都快要成型了，但资金没有了，现在正在到处拉投资呢！   

    可惜的是，现在的互联网行业已经变天了，自从互联网套现方法出现后，所有人的投资人都选择了网一、冲浪等互联网巨头，因为稳赚不赔，新起的小互联网公司根本就没人光顾。

    

    就拿视频软件来说，人家网一、冲浪等互联网巨头也在研发，以后的市场肯定也被这几个巨头把持，人家凭什么投资你一个没有半点名气的小公司嘛？

    

    所以啊，许波现在头发都快愁得掉光了，如果不出意外的话，许波会重新回网一去上班，继而凭借研发出华夏第一代大型网游《幻想西游》，大赚一笔之后，再次离开网一，凭借着研发网游的经验创立益多网站，一个专门开发网络游戏的网站。

    

    后来的《幻想世界》、《梦幻三国》、《武神》等大型网络游戏都是益多网站弄出来的，许波曾凭借着益多游戏网站，一度登上了全球福布斯富豪榜。

    

    这可是一个人才，能够大大促进藤训的发展，卫文翰又怎么会错过呢？

    

    五室一厅的房间内，卫文翰与许波对坐，霍安岚和霍安启在一旁如同认真听讲的学生一样，观察卫文翰是如何谈生意的。

    

    “许总啊，我看你这爱网互联网公司应该撑不住多久便要倒闭了，不如加入我翰媛藤训吧！”

    

    卫文翰也不藏着掖着，直接直抒来意，以他现在的影响力，也没必要整那些虚的。

    

    “加入翰媛藤训？”

    许波有些懵，他还以为卫文翰是来投资他的呢，没想到卫文翰直接要他翰媛藤训。

    

    “不错，加入翰媛藤训，你可以带着你的整个团队加入，我可以提供资金给你继续研发视频软件，研发成功后便叫做——藤训视频。”

    

    “以翰媛现在的名气，可以带来许多用户，也可以轻易拿到许多影视资源，后续以会员的形式收费。”

    

    “至于收益，你和你的团队可以拿到百分之二十的收益。”

    

    “可别小看了这百分之二十的收益，藤训现在有两亿多将近三亿用户，就算只有一亿人使用藤训视频，会员一人五元，那也是五亿，税后你们可以分到一亿。”

    

    “以翰媛现在的实力，稍加运作一下，使用藤训视频的人不会低于两亿人，你们绝对可以分到一亿多。”

    

    “后续我还有一个更好的发展方向，保准让你赚到想都不敢想象的财富。”

    

    “你自己考虑吧，你的能力很不错，如果不加入藤训确实有些可惜，不过，如果你不愿意的话，我也可以找其他人代替。”

    

    说完，卫文翰淡淡的笑看着许波，给其考虑的时间。

    

    许久之后，许波有些试探性的问道:“卫总，我们研发出视频软件，却只占百分之二十的股份，这是不是太低了？”

    

    “呵呵，你空研发出视频软件，没有名气，拉不到影视资源就是一个空壳，毫无价值可言，你要清楚一件事，藤训视频之所以能赚钱，靠的是藤训现在的名气。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    然后继续说道:“现在有许多的互联网公司都在研发视频软件，我完全可以等到研发成功后，五百万去收购一个。”

    

    “你要清楚，我看中的是你的能力而不是你研发的视频软件，研发视频软件并不难，我若是愿意，你以为藤训那些员工研发不出来么？

    我只不过是不想大材小用浪费时间罢了。”

    

    “还有，你研发出来后，就凭你这没有半点名气的爱网互联网公司，你觉得你能拉到影视资源么？

    你以为只要视频软件研发出来就能赚得到钱么？”

    

    “影视资源都是有版权的，你若私自播放，是要赔钱的。”

    

    “藤训视频百分之二十股份已经是非常高的价格了，你如果所求更高的话，那就另谋高就吧！”

    

    “说句难听的，你研发出来的视频软件，在我眼中顶多就值五百万，我给你藤训视频百分之二十的股份，完全是看重你和你团队的能力，想让你们研发更赚钱的东西。”

    

    “最高就百分之二十股份，如果你不愿意的话，那就算了，我另外找其他人吧！”

    

    说完，卫文翰欲擒故纵，起身便要离开。

    

    “卫总稍等，我愿意。”

    许波急了，急忙答应下来，卫文翰一语点醒梦中人，确实，没有影视资源的视频软件，那就是一个空壳啊，屁都不是。

    

    当初他就是觉得视频软件有前途，自己也有能力开发出来，便头脑一热开始干了，却完全忽略了研发成功之后该如何赚钱。

    

    “很好，这几天你们把数据储存好之后便搬去杭省羊城翰媛总部吧，这些服务器什么的卖了吧，翰媛会为你们提供更好的硬件设施。”

    

    “你们可以带着家人搬过去，找李俊，他会给你们安排住的地方，丽诗别苑别墅小区，你和你的三个部下，可以各自选一套住下。”

    

    “过几天我回去，再跟你签订合同。”

    

    

    

