    飘摇衣衫轻柔的像是在风中婉转摆荡，如一片被晚霞镀上丹色的浮云，如同女子一般美貌的男人，冷冷压低着眉眼，青衣黑发，倾国倾城……

    几个女人瞬间哑口无言，眼睁睁的看着那男人推开福家的大门进入。

    “这位莫不就是兰花的夫君，豆子爹？”

    “哎呀，这样的人物，就是白吃白住咱们也甘心养着啊！”

    “兰花哪里来的好命？”

    ……

    此刻房间里，安易震惊的望着铺在一起的两套被褥。

    “娘，这怎么……”安易正准备要出门寻找刘孙氏，却猛地一下子撞在了凤卿尘的胸前。

    安易捂了捂脑袋，疼的直吐舌头。

    凤卿尘打量了铺在床榻上的两副被褥，足足过了好半晌，这才斜眸打量了安易，似笑非笑，“看来你是真的想三喜临门，都有点迫不及待了！”

    安易赶紧摆手：“肯定搞错了，那个小豆子的隔壁是你的房间，我这就给你搬过去！”

    安易说着，就要上前搬被褥。

    凤卿尘环望了一下房间，上前坐在文案前，“这间房子倒是甚合我的心意，要搬还是你搬出去吧！”

    安易一愣：“这是主卧房，怎么可以……”

    “要不然呢？”凤卿尘勾唇，“当初你说让我挑一间，可没说是哪一间！”

    安易恨得咬牙切齿，她费尽心思才买到自己想要的房子，难道主卧房就这么拱手让人？

    一想到刘孙氏还要她跟这样一个男人办喜宴，签婚书、办户头，安易就觉着脑袋大。

    等过了这阵，她一定要将凤卿尘赶走！

    安易抱着被子一边心里咒骂着凤卿尘一边向外走。

    “兰花，这是怎么了？”刘孙氏刚从大柱子家回来，今天刘大柱与陈氏去采药，她就带着小豆子在大柱子家照顾刘石头。

    “娘亲，你做错了事情被爹爹赶出来了吗？”小豆子正吃着一个红心的胡萝卜，咬的咯嘣脆，说话刺戮人心也咯嘣脆。

    “……”安易无话可说。

    “到底怎么回事？”刘孙氏问道。

    “娘，我们终究是没成亲，总不能就先住一块，今日搬家，也不知道谁将我们两人的被褥搬在一起了，我搬出来而已！”安易说着，赶紧将被褥搬到隔壁房间，那是次卧房，本来是打算给小豆子做卧房与书房的，现在看来只能委屈小豆子去住原先给凤卿尘准备的房间。

    “话虽如此，可是这房间是主卧，理应一家之主……”刘孙氏总觉着不妥当。

    “娘，我迟早要搬进去不是！”安易赶紧说道，转移刘孙氏的注意力，“我看到福家还种了一畦子菜，我去瞧瞧有什么好吃的，今晚咱们吃点新鲜的！”

    说到那菜畦，刘孙氏的脸上有了笑容，她回乡来，就盼着有自己这样一个小院子，种一畦子菜，想吃什么了就去地里摘。

    “不光有菜畦子，还有养猪棚子、养鸡棚子呢，老夫人是个讲究人，说这些东西带走也不方便，就全给咱们留下了，那猪长得可真肥，过些日子咱们就杀来吃！”刘孙氏的注意力终于被转移，安易暗暗的吐了一下舌头。

