    “滴~滴~”

    一阵刺耳的喇叭声把顾非吵醒了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼，还在林瑾的车里面，林瑾还坐在身旁，他问道：“什么声音？”

    林瑾透过后视镜看见摁喇叭的车子，平静的道：“小年摁的喇叭。”

    顾非打开车窗回头一看，还真是靳小年的车子。

    林瑾捋了捋头发，耳垂微微发红，拿起手机给半小时前拒接的电话回了过去：“爸，我们到了。”

    她有种小时候偷偷拿了家里一块钱零钱被抓到了的感觉。

    顾非有点睡迷糊了，他也不知道是刚到酒店楼下，还是早就到了林瑾没有叫醒自己，后者的可能性偏大一点。

    “走了，上去了，我定好了位子。”

    林瑾打开车门说道。

    顾非搓了搓自己的脸，让自己清醒一点，手刚摸到自己的脸颊，却发现烫的厉害。

    发烧了？

    怪不得这么困。

    一下车，脚底有点打晃。

    林瑾眉头微皱：“你是不是不舒服？”

    顾非摇摇头道：“没有，就是最近不是录节目就是在录节目的路上，没怎么休息好，刚刚睡了一觉好多了。”

    最近他确实太累了。

    录制《浪漫满屋》的时候，早上要么陪林瑾去放松心情，要么就是去看心理医生，下午还要录制节目，好不容易能休息一天，还被欣欣拉去参加了诗词大会，诗词大会刚结束，又马不停蹄的录制了《快乐星期六》。

    事情一件赶着一件。

    铁人三项冠军也扛不住。

    林瑾看了他一眼，没有继续问下去，不远处的靳小年也停好车子走了过来。

    “姐，你去接的顾非？”

    “嗯。”

    “干嘛不跟我一起过来？”

    这一句是对顾非说的。

    顾非：“……”

    我怎么知道你要来？

    你姐也没说你一起吃饭的事情好吗？

    “是我没跟他说你要来，有段日子没见了，难得能聚一聚。”林瑾淡淡的说道。

    靳小年无话可说了。

    呵呵。

    前两天谁和谁还录节目来着。

    进了酒店包厢。

    顾非坐在椅子上，靳小年正好趁着这个功夫把最近的工作安排给他说了。

    顾非感觉后脑勺很重。

    完全听不进去。

    “你是不是生病了？”靳小年看见他状态不对问道。

    “没有，就是有点累。”顾非笑了笑。

    靳小年说道：“你可不能生病，电影马上就要上映了，这段时间正是工作紧任务重的时候，你要是生病了，可就难办了。”

    “我怎么可能会生病。”

    顾非揉了揉太阳穴：“我问题不大，倒是你，我听梁顺说，你最近经常在公司加班熬夜。”

    靳小年白了他一眼：“还不都是因为你。”

    摊着顾非这样的艺人，也是倒了八辈子血霉。

    好像他一天不上热搜就浑身难受一般。

    好不容易老实了一段时间，谁知道却把自己姐姐的事情捅出去，结果又上去了，搞得靳小年焦头烂额。

    倒不是说靳小年冷血。

    如果换做其他人，她绝对不会同意自己手下的艺人去做这种事情。

    可关键问题是，顾非不仅是她手下艺人。

    还特么是她老板。

    而顾非要帮的那个人是她的姐姐。

    她除了感谢顾非外，只能尽自己所能的去解决所有热搜带来的负面热度，好在这次的热搜都是正能量。

    两个人说话间，包厢门打开了，林瑾从外面走进来，手里端着一个碗。

    “把这个喝了。”林瑾说道。

    顾非愣了一下，也没看清碗里是什么。

    靳小年把脸前的笔记本电脑合上：“什么好喝的，我也来一碗。”

    林瑾顿了顿，说道：“你也要？”

    靳小年顿时想翻脸了，怎么有了男朋友连妹妹都不要了？

    “要！”靳小年坚定的说道。

    林瑾抿了抿嘴唇，说道：“这是药，你也生病了？”

    “……”

    靳小年连忙摇头：“那我不要了……顾非你不是真生病了吧？”

    “可能吧。”

    顾非端起碗把药喝了下去，有点苦，但是喝下去之后感觉肚子里暖洋洋的。

    只是，

    林瑾怎么知道自己发烧了？

    睡着的时候，摸我了？

    ……

    顾非吃饭的时候感觉想睡觉。

    靳向东似乎也看出顾非状态不好，吃完饭还让顾非在楼上开一间房直接住下算了。

    他心里很感谢顾非，这么多年他虽然知道林瑾的心结所在，但是一直解不开，还好顾非帮了林瑾。

    而且看上去效果还不错。

    最后在顾非的坚持下，靳向东只能同意他回去。

    “小年，能把你车钥匙借我一下吗？”顾非走的时候问道。

    靳小年白了他一眼：“不借，我明天还要上班呢。”

    “我明天放你一天假。”

    顾非看了看林瑾，说道：“你明天陪你姐逛街去，我明天有点事。”

    “放假？”

    靳小年眨巴眨巴眼睛。

    林瑾走了过来，说道：“要不开我的车吧？”

    靳小年连忙把钥匙扔了过来：“开我的，说好了，明天我不去上班了啊。”

    “行。”

    顾非点点头。

    林瑾看了他一眼，没说话，只是在顾非离开的时候让他开车慢点。

    ……

    顾非坐在车里，将车挪了一个地方之后就停在酒店楼底下，后脑勺还是有点重，甚至两腿都有点发软。

    他深吸一口气。

    看了一眼手机上的时间，然后闭上眼睛，不一会就睡着了。

    等到醒来的时候，已经是半小时后。

    他给林瑾发了一条微信：“哪个房间？”

    “303。”

    林瑾几乎是秒回。

    吃饭的时候，顾非就和林瑾微信商量好了，吃完饭顾非会装作先离开的样子，回头再上来看看林瑾。

    今天林瑾的状态虽然好了一点，不过这才第一天，说不定是装出来的，因为电影快上映了，林瑾也有可能不想耽误顾非的事情才做出的伪装。

    反正顾非不太放心。

    他甚至猜测所有人都走了之后，林瑾估摸着正在阳台的摇椅上缩着呢。

    顾非走上去敲了敲房门，却发现门是虚掩着。

    房间里的灯不出意外的亮着。

    “你来了？”林瑾正坐在沙发上，看到他露出了笑容。

    顾非没有回答她，而是将外套先脱了下来，挂在门后的衣架上。

    “你穿的这么正式，不打算睡觉？”顾非问道。

    林瑾俏脸微红：“……”

    “汗，我的意思是，你是不是睡不着？”顾非讪讪的道。

    娘的，我真不是来找你睡觉的。

    林瑾摇摇头。

    “总不能是在想我吧？”顾非开着玩笑说道。

    林瑾脸颊微红。

    又摇了摇头。

    顾非忽然觉得现在这个样子的林瑾其实挺好玩的，以前冷若冰霜的样子应该是真的伪装，而这副只有两个人相处时候动不动就害羞的性格才是真正的她。

    “咦，你后面藏着什么？”顾非的眼睛看见沙发枕头底下似乎有东西。

    林瑾往后靠了靠，想用身体挡住：“没……没什么……”

    “让我看看。”

    顾非坐了下来。

    林瑾继续摇头。

    只是脸更红了几分。

    “不给看是吧？”

    顾非眉头一皱，装作生气的样子：“不给看那我走了。”

    然后作势欲要起身。

    “别……”

    林瑾连忙说道：“我给你看就是了。”

    “那你快点拿出来。”顾非重新坐了回去。

    林瑾扭捏了半天，终于从枕头底下拿出了那件东西。

    是一个毛线球还有钩针。

    顾非愣了愣：“你这是准备织毛衣过冬了吗？”

    “不是。”

    林瑾头低了下来：“我不会织毛衣，我想给你织个围巾……上次那条红色的像女孩子围的，我想给你重新织一条。”

    顾非：“……”

    他想不通，林瑾怎么这么喜欢送他围巾？

    ……

