    在场众人一片哗然，一脸不可思议的看着眼前这一幕，众人一时间都无法接受这个事实。

    原本以为慕容天这一次能够成功复仇凌风，没成想，全力出手的慕容天依然不是凌风的对手，同样是被一拳打飞了。

    而且这一次看样子，伤势要比之前还要重。

    众人一脸担忧的看向了慕容天，纷纷上前查看慕容天的伤势，而此刻的慕容天，由于伤势过重，已经晕了过去。

    凌风扫视了一眼在场的众人，大声问道：“还有谁？”

    在场众人鸦雀无声，一时间谁也不敢站出来挑战凌风，虽然心中十分不甘心，但也无可奈何，他们根本不是凌风的对手。

    众人只能再一次灰溜溜的带着慕容天离开了现场，回去为慕容天疗伤，有人咽不下这口气，前去寻找慕容家的长老，想要让长老们出面收拾凌风。

    凌风在这些人离开之后，坐在屋子里思来想去，最后还是决定先离开慕容家再说。

    慕容博虽然为人正直，跟他保证过绝对不会让慕容家为难他，但是此刻慕容博整个人的心思都放在了绿儿身上，根本无暇他顾。

    加上慕容狄青元神分身被灭，元神受损，此刻正在一心一意的闭关恢复伤势，慕容博在等慕容狄青出关，到时候好出面调节这件事情。

    不过凌风却是根本等不了了，若是这么下去的话，一定会引起慕容家众人的不满，激起民愤，到时候即便是自己再怎么厉害，那也是双拳难敌四手。

    何况慕容家的人现在还一直没有长老出面，若是到时候一些实力强劲的长老出面对付自己，凌风也拿他们没有办法。

    毕竟现在身处慕容家，一切都得听慕容家的人安排，可谓是人为刀俎我为鱼肉。

    现在想想凌风都觉得后怕，之前就不应该答应慕容博前来慕容家，当初的决定实在是太欠考虑了。

    凌风只能怪自己还是太年轻，考虑的事情不够周全，让自己身陷险境，好在慕容博为人正直，若是慕容博想要加害他的话，那可就真的是在劫难逃了。

    一想到若是慕容家的长老们若是背着慕容博想要在暗地里使绊子，他根本没有办法，凌风就惊出一身冷汗。

    意识到自己身处险境之后，凌风二话不说，直接隐匿了自己的气息，趁着慕容家的人离开之际，将鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间躲过了慕容家安插的眼线，朝着慕容家外面赶去。

    至于小黑，化龙池对它来说可谓是难得的好东西，它躲在其中也不会有人发现，凌风这一次也就不带着它走了，让它在慕容家的化龙池内好好修炼一番。

    但愿它能够借助化龙池，真正化龙。

    凌风隐匿了气息，同时戴上了荒石来掩盖自己的气息，不让人发现自己，不断的施展鲲鹏九闪，躲过一名名慕容家的人，趁着慕容家不注意的情况下，偷偷溜出了慕容家内院。

    绿儿的处境，此刻已经不需要凌风担心了，慕容家会重点栽培她，凌风唯一担心的就是自己的安危了。

    后知后觉的凌风，此刻惊出一身冷汗，自己这一次在不知不觉间冒了很大的险，好在慕容家的慕容博为人正直，慕容狄青没有出关，其余的那些长老们还没有出手。

    现在只是慕容家年轻一代在出手对付他，都被他给挡了下来，可接下来出手的人绝对会越来越强，凌风可不想在继续冒险了，只想尽快脱离险地。

    凌风悄悄来到了慕容家内院大门口，趁着门口守门的慕容家的人不注意，凌风身影一闪，直接消失在了门口，再一次出现之时，凌风已经在大门之外了。

    守门的两个人中，左边比较胖的男子突然间皱起了眉头，有些疑惑的问道：“你刚刚有没有察觉到不对劲？”

    “不对劲？”另一个比较瘦的人挠了挠头，摇头说道：“没发现什么不对劲啊，怎么了？”

    “我刚刚好像感觉到一阵风从我身边吹过，但却又像是没有，”胖子有些奇怪的说道。

    “肯定是你的错觉，我什么都没有感觉到。”

    “怪了，那是怎么回事？”胖子觉得奇怪四下查看了一下，却是什么都没有发现。

    “不管他了，只要没有人擅自闯入就行，其余的我们不用管，”瘦子在一旁说道。

    胖子闻言点了点头，站在原地也就没有过多理会这件事情，毕竟他们的职责就是看守大门，不让外人擅自闯入进去。

    凌风此刻走出了慕容家内院之后，身影闪动之间，朝着远处掠去，当走出一段距离之后，凌风再也忍不住了，直接御剑飞行，朝着远处的空中激射而去。

    这一次凌风可不管那么多了，逃命要紧，趁着慕容家的人还没有反应过来，还没有对他发难呢，能跑多远跑多远，等他们反应过来的时候，自己早就逃之夭夭了。

    至于其余的那些事情，以及跟慕容狄青之间的恩怨，慕容博能够帮助自己调节就调节，调节不了也就算了，凌风可管不了那么多了，若是继续在慕容家待下去，必死无疑。

    之前犯傻了，这一次凌风可学聪明了，绝对不会让自己在陷入如此险境之中了。

    凌风这边刚刚离去，原本那些之前离去的慕容家弟子们，却是带着慕容家的长老们前来兴师问罪来了。

    这些人都是慕容天一派的长老，慕容天可是他们最得意的弟子，被人当着慕容家这么多人的面给打成重伤了，他们绝对不能忍。

    哪怕是慕容海和慕容仙被杀了，他们也可以忍，毕竟这两个人在慕容家的地位并不是特别高，跟慕容天不能比。

    慕容天可是慕容家年轻一代的佼佼者，仅次于慕容宇，慕容家最为看重的人之一，慕容天遭受如此重伤，慕容家的长老实在是坐不住了。

    这一次新仇旧恨一起算，绝对不能放过凌风。

    只是当两名长老在弟子们的带领下，来到了凌风住处的时候，在门外叫了好久，却不见凌风的人影。

    众人见到一直没有人应答，顿时直接冲了进去，结果并没有发现凌风的身影。

    两名长老顿时皱起了眉头，冲着人群中喊道：“怎么回事？人呢？这小子人呢？”

    “回禀长老，我们也不清楚，我们一直在外面盯着，并没有看到他出去，”负责盯梢凌风的慕容家弟子低着头，小声回应道。

    “那这个人能够凭空消失了不成？”两名老者闻言顿时大怒。

    而就在这个时候，人群中突然间发生了悸动，一人在众人的簇拥下走了过来。

    男子来到人群中央，看着两名长老问道：“发生了什么事情？我听说有个叫凌风小子很嚣张，不仅杀了我慕容家两人，还重创了慕容天？”

    众人见到男子走出来了，顿时神色大喜，连忙说道：“慕容宇出关了，这一次有人能够收拾凌风那小子了。”

    两名慕容家的长老见到慕容宇，也是神色大喜，有些意外的问道：“你怎么出关了？突破到神游境了？”

    慕容宇摇了摇头说道：“暂时还没有，不过快了。”

    “那你怎么出关了？这一次的事情，我们来解决就好了，怎么能打扰你闭关修炼呢？”两名长老顿时皱起了眉头，紧接着有些怒意的说道：“是谁前去告诉你这件事情的？”

    “不影响我突破，我也不能一直闭关，正好出来活动活动筋骨，这件事情你们作为长老不宜出手，省得别人说我们慕容家欺负人，还是交给我吧，”慕容宇沉声说道。

    “也好，这件事情你去最合适不过了，”两名老者点了点头。

    “只是这小子修为实力不简单，慕容天都败在了他的手中，”两名老者有些担心的看着慕容宇。

    慕容宇却是十分自信的扬起了头，傲然道：“放心吧，不管他多强，只要是元神境，我不可能输，这一次我一定会亲手废了他，替我们慕容家出了这口恶气。”

    “好！”

    “说得好！”

    “狠狠教训教训那小子！”

    一旁的慕容家众人闻言也是义愤填膺，纷纷大声喊叫了起来，让慕容宇一定不要手下留情，狠狠教训凌风一顿，甚至他们都希望慕容宇能够杀了凌风。

    凌风如此挑衅慕容家，让慕容家损失了颜面，只有杀了他，才能泄愤。

    两名长老连忙吩咐道：“快，给我找，无论如何都得将这小子给我找出来。”

    “不用找了，已经有人在外面看到凌风御剑离去了！”有人此刻回来禀报道。

    “那还等什么？还不赶紧去追！”两名老者闻言顿时大怒，紧接着就要动身。

    不过却被一旁的慕容宇给拦住了，慕容宇十分自信的说道：“去这么多人也没有用，对付他，我一人足矣！”

    “可是，这小子比较阴险狡诈，你可千万要小心！”两名长老有些不放心慕容宇。

    慕容宇闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，说道：“你们就在这等我的好消息吧，他绝对跑不掉！”

    慕容宇说着话直接腾空而起，朝着凌风逃走的方向快速追了上去。

