    这个……。

    我看了阳春一眼，这次我接到的任务就是得到朱家得到秘宝，只是没想到这秘宝竟然是这女孩的，而不是他朱家的。

    顿时，我就觉得很无语。

    “那个，谢谢你们今晚上仗义相救，要是可以的话，你们跟我来一趟。”

    女孩邀请到。

    我和阳春没有拒绝，跟着女孩来到郊区的破败小屋里。

    路上我们了解着，这女孩名叫李悦，现在家里就剩下她一个了，半年前她奶奶去世的时候，告诉她关于李家和朱家的事情。

    想要拿回自己家的东西，硬抢肯定是不可能的，唯一的办法就是偷了，可事实上偷也不是什么简单的事情。

    后来李悦在歌舞厅打工的时候，认识到了朱晓。

    李悦长得确实有几分姿色，所以就用手段勾到了朱晓，两个人很快就坠入爱河，至于如何骗到这个东西的，李悦没说。

    如果这青玉真的有镇邪的功效，顶多就算得上是一件不错的玉石，民间传闻中，玉本身就有辟邪的功效。

    “哥哥姐姐，你们两个先坐，我给你们演示一下这宝贝的奇特之处。”

    说着李悦起身离开。

    等进来的时候，端着一盆清水，还带着一只手电筒。

    房间的灯被关掉，李悦手里就拿着一只手电筒，在我们的注意下，她讲手电筒没入水中，接着将青玉放在水里。

    青玉入水的那一刻，在手电光的照耀下，我和阳春都看到了不可思议的一幕。

    这青玉，就像是被胎盘包裹着的孕胎一样，在水里的灯照下，青玉之中的孕胎就像是活的一样。

    这真的是让人大开眼界了。

    盆地的青玉纹丝未动，但玉中的孕胎就想活了一样。

    李悦将灯打开，把青玉从水里拿出。

    “这就是青玉的秘密，具体有什么作用，我也不清楚。”

    李悦开口解释。

    这大千世界无奇不有啊。

    虽说这青玉之中，孕育的并不是真的肉胎，但在青玉内部能形成如此的构造，已经是让人匪夷所思了。

    “你将青玉得到秘密告诉我们，就不怕我动手将你得到宝物抢走。”

    我问道。

    李悦听到，笑了笑说道：“这东西，在我手里根本就存不住，你想要我现在就给你。”

    “我奶奶临终前给我说过，要是有机会拿回我们家的宝贝，要么就石沉大海要么就砸碎毁了，反正绝对不能在朱家的手里，具体什么原因，我也并不清楚。”

    不管他们两家有什么恩怨，现在朱家的秘宝就是这块青玉，如果没有这块青玉，那我对朱家出手，就再也没有什么必要了。

    “既然这东西落到了你的手里，那就好好收着吧。”

    我叹了口气说道。

    本身我就是假意加入天机阁的，来这边的打算，也是想看看朱家的秘宝到底是什么，顺便看看值不值得出手。

    如果这朱家良善，我自然有办法解决，如果这朱家坏事做尽，我虽没有资格替天行道，也能帮着被人出口气。

    可现在这秘宝已经不在朱家手里了，对他们家动手，已经没有意思了。

    “朱晓知道你的住处，肯定还会来找你的，要我说你还是赶紧去别的城市躲躲吧。”

    留下这么一句话，我和阳春起身离开，刚走出屋子，李悦追了出来，将装着苹果的袋子交给我。

    “今晚上谢谢你们，这苹果是我家地里的，算是我对你的感谢。”

    礼轻情意重，我没客气顺手收下。

    回到酒店，我将苹果放在沙发上，正好田婆敲门进来。

    “江长老，朱家的事情有眉目了。”

    田婆脸上略带兴奋的开口。

    “朱家现在正到处寻找有能耐的风水师，只要是风水师，都能前往朱家，听说朱家那孙子，已经疯了整天在家胡言乱语。”

    本来我想直接让他们别白费功夫的，可田婆都这样说了，我也不好拒绝，更不可能直接告诉她们朱家的秘宝已经不再了吧。

    田婆主动跟着我，肯定也是有自己的目的的。

    所以一些事情她还是不知道的为好。

    “如此一来，现在我们就去看看。”

    说罢，我们从酒店出发，要说这朱家还真的是家大业大，直接在市中心的独栋别墅里，院子之中泳池球场一样都没落下。

    这么大的一块地，恐怕也不是有钱这么简单。

    在说明了来意之后，管家就放我们几个进来。

    “朱家这么有钱，这在京城恐怕都不逊色于一些家族吧，单从这住的地方来看，林家已经逊色的不是一点半点了。”

    我说完，田婆脸上微带尴尬。

    “林家在京城，自然是上不得台面的，只是碍于林家每年都给天机阁供奉，所以之前我不得不护林家几分。”

    田婆低声解释。

    没在多说，我们一行人来到会客厅，只是还没进去，就听见会客厅传来大吼大叫声，而且还是那种的撕心裂肺。

    “报应，你们的报应要来了，所有人都得死，都得死。”

    “哈哈哈……。”

    大厅内，已经聚集了不少人，看来都是听到消息，第一时间赶来的风水师。

    我站在门口，并没有走进去，而是看着大厅里的人闹腾。

    人群中，一位披头散发的男子正在不断的发出咆哮，一旁站着的几位满脸忧愁，指着在场的所有风水师大喊，谁要是能救朱家孙子的命，谁就是朱家的座上客。

    这应该已经算得上是天大的待遇了，朱家的座上客，只要有这一条在，以后再西安就可以躺着收钱了。

    在场的风水师听到，顿时八仙附体，各显神通。

    只不过，这些花里胡哨的办法并没有起多大的作用。

    我和阳春等人看着，大厅内已经彻底乱做一团。

    “他这情况，像中邪吗？”

    阳春朝着我疑惑的问道。

    “不像！”

    我张口回答。

    这朱家孙子的情况，并不像是中邪。

    中邪虽说也会胡言乱语，但并不像现在又蹦又跳。

    况且，这朱家孙子身上，并未发现有邪气缠身。

    “不像是中邪，那是什么情况？”

    田婆疑惑的问道。

    现在这是啥情况，我也是一头雾水，面对田婆的询问，我只是摇摇头。

    朱家为了自己孙子，病急乱投医也并不是什么好事，这么多的风水师齐聚在此，最后的结果可能是没有一点用的。

    “在场的各位大师，求求你们救救我儿子，事成之后任何条件我们都答应。”

    一位中年男人站出来恳求。

    不过，下一刻意想不到的事情发生，他的疯儿子，抬手就是一巴掌抽在他的脸上。

    “作死的男人，谁要你救，你还是救你自己吧。”

    “你们这些老家伙，自作孽不可活，报应啊。”

    看着这小子疯癫发狂的样子，如果不是撞邪，那就是发疯。

    “你说，他是不是受了什么刺激，变成神经病了？”

    我疑惑的开口。

    阳春和田婆听到，一脸无语。

    “按照电视剧上的狗血剧情，会不会是白马王子爱上灰姑娘，王子父母不同意逼迫儿子分手，爱恨纠葛下，男主疯了！”

    听到我这样说，阳春直接翻起白眼看着我。

    “他疯不疯我不清楚，但我感觉你要疯了。”

    阳春无语的说道。

    我挑挑眉，闭上嘴巴，继续看着大厅内的场景，现在可以说已经彻底乱了。

    

