    “老和尚没出手。”

    什么？

    两人望她。

    郝灵指指血菩提：“他杀了第一个人后，遇到一个有真本事的高僧。高僧看出他杀孽缠身，想感化他，结果——”郝灵一拍手：“好好一串佛珠都成了他炫耀的工具，我想，他大概是在向神佛挑衅：佛又怎样，做魔更逍遥。”

    “那现在是——”盐阿郎问。

    郝灵嘴角一勾：“大约老和尚是悔了，他要给他沉重一棒，算是报复吧。”

    什么意思？

    行刑定在午时，争取在午时三刻让他魂消魄散。

    午时一到，郝灵嘿嘿嘿的笑，笑得两人莫名其妙。

    盐阿郎：“不要自己一个人看热闹，我也看。”

    卫弋表示同上。

    “其实没什么好看。”虽说如此，但郝灵还是拍了拍袖子，袖口青龙白虎一跃而出，蹲上两人的脑袋，肉乎乎的小爪爪在两人来不及反应时按过眼皮。

    盐阿郎呲牙跳脚，不知道老子不喜欢猫这种生物吗。

    卫弋却是稳稳当当，难得的舒心欢喜，看，青龙多稳，跟他的脑袋绝配呀。不是众目睽睽，他已经抬手去撸。

    然后两人视野起了变化，阴风戚戚，哀叫阵阵，盐阿郎打了个冷战。卫弋很镇定，毕竟战场上什么惨相没见过。

    血菩提身处阴风阵中，一道手指高能看出是和尚人影的虚像浮在他脸前，盘腿低头，手持佛珠，似听到佛音袅袅。

    下一刻，虚像起身，一步一步迈向血菩提的面部，一晃进了去。

    血菩提什么也看不到，有心人却发现血菩提的气质似乎顷刻间发生了微妙的改变，突然他就不是个杀人犯了，变得...清风朗月佛光普照了？

    白尚书揉揉眼，看了又看，犹疑的找左相印证。

    左相也正看过来，一脸浓重，显然他也看出了。

    然后两人齐齐一个扭头，唰唰看向郝灵，见她一脸的看好戏，还有卫弋盐阿郎两人也在认真看着血菩提，也不知看出什么来。

    心里有数了，遂淡定下来。

    而盐阿郎和卫弋什么也看不出来，只觉得这时候的血菩提有些...幸福？

    “你们说，最毒的毒药是什么？”郝灵饶有兴致的问。

    “砒霜。”没见识的盐阿郎立即道。

    “人心吧。”卫弋想了想才道，一开口就比盐阿郎高出多少境界去。

    盐阿郎翻白眼。

    郝灵笑吟吟道：“对黑暗里长出来永见不得光的脏污来说，阳光，才是最毒的毒药。”

    两人一愣，再看血菩提诡异的平和宁静，突然悟了。

    老和尚这是——

    “老和尚有些门道，感化不成，强行灌顶。让血菩提体会自己体会过的一切，啧，毒啊。我怎么没想到？其他受害人的经历只是让血菩提痛、让他怕，老和尚要的是让他——悔。”

    唉。

    郝灵叹息：“你们说，这些和尚，固执的很。他们怎么就不能承认这世上有纯善就有纯恶呢？非得感化非得向善非得迷途知返，万一他眼中的迷途其实才是人家的正途呢？不是所有人心中都有善种的。”

    在他们那，反社会人格一旦冒头，立即被检测到带走，带到一个专门容纳这类人的星球。

    无情吗？

    哪怕这些人其实还没做出什么大危害来。

    给他们个机会？

    不可能的，历史上给出的机会还少吗？结果就是一次又一次的后悔后悔和后悔。

    真的有人生下来就是为了为恶，那是他们的使命，基因改造药剂都改不掉的诡异使命。

    甚至这类人成立的黑暗组织，生生不息一直存在着。

    郝灵有些怀疑，害死自己的凶手里，有没有那个组织的影子。

    灵灵灵：“你得罪的人那么多？”

    郝灵：“没办法，匹夫无罪怀璧其罪，谁让我这么出色。”

    灵灵灵没再出声，数据中枢一串串数据飞速闪过，它在计算再死一次的概率，总觉得不会小。

    刽子手已经在行刑，是位白了张飞胡的老年汉子。

    白尚书特地去请的，就怕年轻人下手没轻没重，让血菩提少挨一刀。

    被返聘回来的刽子手很兴奋，他有些年头不做这个了，毕竟是杀人，哪怕奉旨，可有时候砍的人不是不让人同情的，因此这行有个规矩，阳气最盛的年纪就退休，对应行刑的午时不过三，都是为了不被厉鬼缠上。

    可这次不一样，这犯人罄竹难书天理难容，杀他，是积德。

    爽快接了活，小薄刀片下去，血菩提本能一声惨叫。

    他离着最近，当然发现血菩提的异常，老人家见多识广的，大概明白他这是怨鬼上身了，反正一刀确定该疼的还是疼他就放心了，一刀一刀又一刀。

    血菩提只觉自己被砍成两半，一半在天堂，沐浴佛光，感受从未有过的祥和喜悦，一半在地狱，万鬼啃噬。

    惨叫连连，一声比一声惨痛，听得围观群众们血脉喷张。

    该，该死，这样的恶人就该这样一刀一刀剐死，老天还是有公理的，衙门还是能公正的，皇帝还是英明神武的。

    就该让坏人都看看，看看他们还敢不敢作恶。

    午时三刻，最后一刀剐下，血菩提吐出最后一口气。

    “我...错...”

    刽子手仔细看他一眼，再无之前那种祥和的感觉，明了那只附身的“怨鬼”已然去了，向上复命。

    卫弋盐阿郎眼里，有个虚化的血菩提从被剐成骨头架的血菩提身上飘出来，满脸泪水，木木呆呆未看清当下处境一眼，轰一下，下头血菩提身体里飞出一片飞蛾来，那些灰扑扑的蛾子沙沙叫着冲进血菩提的魂体，瞬间将他淹没不见，里头传来桀桀的啃食声。

    这次连卫弋都抖了抖手，啃噬魂魄啊，亲眼见着了，竟真的有。

    有官兵将血菩提的尸身收拾走，大约找地方挖坑埋掉吧，万一野狗吞了恶人肉变成恶狗吃人怎么办？

    一摊血水徒留。

    血菩提的魂魄被啃食干净，飞蛾一哄而散，雪花一样融化在空气中。

    青龙白虎跳回郝灵袖里，卫弋盐阿郎再看不见别的什么。

    左相上前，手捧明黄圣旨，呼啦啦所有人跪下。

    郝灵呆了一下，随盐阿郎一起学着卫弋那样单膝跪地。

    “奉天承运皇帝，诏曰——”

    郝灵抬头看眼天空，挑了挑眉，有些意思。

    日头过了正午，阳光一闪一闪，风从四面来，风吹云动，阴影投下。

    “——钦此。”

    左相合上明黄圣旨，许是站的最高，他第一个觉察到脸上的凉意，豁然抬头。

    天空，碎末洒下，带着簌簌大军。

    “下雪了——”

    “落雪了——”

    “终于下雪了——”

    人群叫起来，跳起来，无数人伸手朝向空中，去抓那姗姗来迟的雪花。

    笑，叫，闹。

    神佛保佑，皇帝保佑，恶人得诛，天降甘霖。

