    洛书寅现在回想起之前自己和闻蔓的点点滴滴，整个人也是悲痛欲绝到了极点。

    没有人能够接受这一结果，但是又都无可奈何，他现在已经能够想象到到时候墨聿谨整个人的态度了。

    估计那恐怖程度能够令每个人感到恐惧。

    “哥，我们现在怎么办？我们难道面对这种结果一点办法都没有吗？”

    “这种结果别说是墨总了，试问谁能够接受，我们到时候该怎么跟墨夫人还有墨老爷子以及小洛和知她们讲啊！”

    “她们到时候知道了肯定会悲痛欲绝的。”

    “为什么事情会变成这样啊？我不相信我真的很难相信。”

    “想想之前我们还在一起吃饭，一起玩耍，现如今突然变成这个样子了，唉。”

    一旁的洛时纤此时也是泣不成声。

    闻蔓的离去对每个人都是一个极为沉重的打击，但他们此刻好似什么也办不了。

    ………

    另一边的墨父和墨夫人得知消息也赶忙赶到了医院中。

    看着进入到急救室中的墨聿谨以及已经遭遇不测的闻蔓，两个人也早已变成了泪人。

    “完了，这完了，上天真的是不公啊，为什么我们家才真正的迎来了两天好日子，就要变成这副模样了呢？”

    “我们家到底是造了什么孽呀？可怜了聿谨还有他们的那两个孩子了。”

    “到时候那两个孩子该怎么能够接受这样的结果啊？”

    墨夫人说着说着就趴到了墨父的胸膛里痛哭，他现在整个人感到十分的无助，打死他也接受不了这样的结果。

    再看墨父此时的神情也好不了太多。他们现在最为担心的就是小洛和知知还有墨聿谨三人的态度了。

    他们三人应该说是最为悲伤的吧。

    “现在也没有办法了，等到时候聿谨这孩子出来必须得好好的开导开导他，千万不能让他想不开啊！”

    “现如今事情已经变成这样了，我们也只能及时止损了，我们家里千万不能再出任何的变故了。”

    墨父苦口婆心的劝着墨母正如他所说的。

    按照墨聿谨的脾气，到时候谁也无法预料他到底会做出什么样的疯狂行动来。

    所以必须得提前做好准备才是。

    “时纤，书寅，到时候还要多多拜托你们两个，希望你们也能好好的开导一下聿谨。”

    “千万不能让她做出那些过激的举动来，我们家真的经受不起什么打击了啊。”

    听完墨夫人的话，闻蔓和洛书寅也是点了点头。

    “放心吧伯母，这件事情我们义不容辞，到时候绝对会好好的劝劝墨总的。”

    “没错，你们两个人也要节哀啊，然后就是一定要照顾好小洛和支持那两个小家伙的情绪。”

    洛时纤和洛书寅两人说着说着却又说不出口了，事实果真如此。

    现在没有人知道该怎么跟墨聿谨还有小洛和知知来讲这件事情。

    完全就是无法开口，因为就连他们这些人都接受不了。

    更别说闻蔓的那几个至亲至爱的人了。

    这对每个人来说都是一个沉重的打击，每个人都无法接受。

    “墨夫人，洛公子，洛小姐，墨总已经醒来了。”

    就在这时为首的一个医师工具的开口，随后几人相识一眼，便进入了病房当中。

    这一切还是要面对的，躲是躲不了的。

    或者说他们几个人的任务才是更为艰巨的，必须得和墨聿谨说明一切，好好的劝劝他。

    要不然的话，到时候墨聿谨在出现什么事情，哪个人能够接受得了。

    他们几人进去后情况有点不太一样，他们本以为墨聿谨应该是十分的愤怒或者十分的难过。

    可现如今墨聿谨却一个人坐在病床上，脸色很是平淡。

    “聿谨，你………你没事吧？”

    墨夫人小心翼翼的开口，因为他感觉像这种平淡才是最为恐怖，最为可怕的。

    “对啊对啊，墨总你现在身体感觉怎么样了？还有没有哪里不舒服的？”

    “没错没错，或者说您现在有什么想做的，我们都可以陪你的。”

    洛时纤和洛书寅等人也是有一句没一句的说着。

    没办法，确实是不知道该怎么开口。

    可对于他们的话，墨聿谨一直都没有回应，只是静静的坐在原地，脸色还是一如既往的平静。

    没有人知道这个男人此时到底在想些什么。

    “蔓蔓人呢。”

    突然间墨聿谨只说出了这一句话，可这一句话直接把洛时纤和洛书寅等人给问住了，他们不知道如何开口。

    经过了再三的思想斗争，余特助淡淡的开口。

    “墨总，我们没有找到夫人，夫人已经被那炸弹给带走了。”

    “毕竟当时炸弹的威力太过于巨大，整个楼都被夷为平地，夫人她………她已经不在了。”

    余特助颤巍巍的开口，可这话刚说完，墨聿谨就立刻冲起了病床，直接拽起了他的衣领。

    “我告诉你，以后谁若是再敢说这种话，就别怪我翻脸不认人。”

    “小蔓他不会有事的，他绝对不会有事的。”

    “你们都给我出去，我现在不想见到你们，不过搜寻任务不能给我停下。”

    看着墨聿谨如今的这幅状态，洛时纤洛书寅还有墨夫人也知道现在必须得给他一点时间了，毕竟时间能抚平一切的伤口。

    等他们几人离去后，墨聿谨这个坚强的男人，第一次眼眶有些湿润，流下了泪水。

    他无法接受这样的结果。

    ………

    不仅是墨聿谨这边陷入了悲痛当中，另外墨氏庄园里的小洛和知知，得知了这一消息后，也都是大哭大闹。

    “我不信，我不信我要去找妈妈，我要去找妈妈，你们都是骗我的。”

    “妈妈说了，以后还要带我们一起去游乐园玩的，怎么可能不见了，怎么可能不见了，我要去找妈妈。”

    两个孩子这也是第一次的大哭大闹。

    没办法，闻蔓在他们两个的心中早就是无法替代的。

    如今好好的就突然来了这么一个噩耗，对他们两个人的心灵也造成了无比的创伤。

    看着两个小家伙这悲痛的模样，墨老爷子也是十分的伤心。

    可是没办法，他们每个人都不能改变什么，一切都已经是板上钉钉的事情了。

