
　　但这条巨蟒的身躯确实太强悍了，身上本能的泛出一层黄光，笼罩全身，让身躯变得更加坚韧，防御力强悍到令人发指的地步。就这么激烈的抽打下，都没有让巨蟒彻底崩溃。

　　吼！！

　　巨蟒似乎从不断的撞击中清醒过来，发出一声嘶吼，身上冒出黄光，地面突然间出现一道裂缝，一道洞口，巨蟒掉头就朝着地下钻进去。

　　“想逃，给我出来。”

　　易天行看到，眼中露出一抹冷笑，手臂上再次一用力，将巨蟒从洞中再次扯了出来。

　　吼！！

　　巨蟒眼中一片凶光，扯出来后，发出一声咆哮，一阵黄光如潮水般向四周散播出去。将易天行第一时间笼罩在黄光中。

　　“重力！！”

　　易天行感觉到身上无声无息的出现一股强大的压力，身上好像有一座大山碾压而来，直接钻进体内，施加在身上，传递到五脏六腑中，一般修士，身体能挡得住，五脏六腑都会被碾压的当场破裂。遭受重创。

　　这股重力出现的极为突然，哪怕是易天行，身躯也不由一震。

　　但立即就被肉身中传递出的力量强行抗住。

　　这点重力，还压制不住他。

　　“战矛！！”

　　手中光芒一闪，青铜战矛出现在手中，振臂间，战矛直接脱手飞出，好像是一柄飞矛一样，破空而出。在战矛中蕴含着凌厉的碎玉矛意。在矛尖上，吞吐着锋芒。

　　战矛轰向的位置，赫然就是巨蟒的七寸位置。

　　巨蟒明显感觉到一种致命般的威胁，想要避开，可战矛的速度实在是太快了，太到让人难以捕捉到其运行轨迹，当然，也不需要知道。一眼就能看到这柄战矛就是朝着自己七寸要害而来。

　　可这些都没有用。

　　它发现，根本就避不开。

　　战矛的速度实在是太快了。

　　快到来不及反应时，就已经出现在身外，再也无法避让的地步。

　　巨蟒身上浮现出一层黄色神光，身上的鳞片都在闪烁着黄光，一身防御力，彻底发挥到极致。

　　噗！！

　　不过，这些并没有什么用，在战矛下，在碎玉矛意面前，在鸿蒙天帝塔内的天地之力灌注下，让战矛的锋芒，已经彻底达到一种锐不可当的地步。

　　那层黄光当场破灭，连鳞片都没有对战矛产生多少的阻挡。硬生生破开所有防御，直接洞穿身躯，插进七寸之处。狂暴的力量，矛意，顺着战矛，冲进巨蟒体内。

　　吼！！

　　巨蟒仰天发出一声凄厉的嘶吼声，眼中露出绝望之色，身上要害被命中的情况下，已经清楚的感觉到，体内的生机正在飞速的消散。

　　蛇的要害就是七寸。

　　命中七寸。一身力量，彻底消失。

　　就好像彻底失去了力量，再也没有办法发威。在嘶吼声中，传递出绝望与不甘之色。

　　在这之前，根本就没有想到，易天行身体中竟然会蕴含着如此不可思议的力量，竟然可以跟凶兽媲美，甚至是越阶将二阶凶兽都击杀的地步。

　　巨蟒回头看了易天行一眼，那眼眸中，带着仇恨，带着凶戾。

　　但随即，眼中的光芒就开始飞速的消散。

　　钻进体内的矛意，尤其是直接轰进七寸之中，已经彻底灭绝其体内一切生机。

　　凶狠霸道到极致。

　　刷！！

　　巨蟒倒在地上一动不动，易天行没有半点迟疑，一挥手，就将整条巨蟒收进宝塔中，这是凶兽，而且还是二阶凶兽，一条巨蟒，绝对是最顶尖的食材，这样的食材带回去，必然可以烹饪出最顶尖的美食。岂能浪费，浪费一丝一毫都是在犯罪。

　　这一战，从开始到结束，所耗费的时间绝对不会超过三四分钟，每一次碰撞，都是在电光火石之间，快如闪电，一出手搏杀，就要分出生死。决出胜负。

　　快，快到让很多修士都来不及反应，整个大战就已经结束。

　　但那狂暴的厮杀画面，依旧烙印在每一名修士脑海中，感觉到一种难以言喻的震撼。亲眼看到巨蟒竟然被一名修士活生生的打死，那种感觉，十分的强烈。

　　有些人甚至是惊骇的连嘴巴都合不拢。

　　“刚刚一条巨蟒就被那么打死了。这不是出现幻觉了吧。”

　　“我也看到了，那条巨蟒散发出的气势实在是太恐怖了，我感觉在巨蟒面前，就好像是大海中的一条破船一样，随时都会被浪潮打翻。绝对不是一阶凶兽，我怀疑是二阶凶兽。那可是相当于命窍境层次的修士。就这么被打死了。”

　　“好狂暴的打法，竟然能将巨蟒抡起来，直接往地上砸，这是野蛮人吗。肉身力量怎么可能强大到这种地步，这是在开玩笑么。这人究竟是谁。”

　　“易天行，玄黄镇之主，我知道他，在龙门客栈中看到过他，没想到他的实力竟然如此的恐怖，太可怕了，厮杀起来，他显露出的气息，简直是让人窒息。甚至是连直视他的勇气都会没有。”

　　一名名修士下意识的发出惊呼声。

　　有人认出易天行的身份，更是暗自惊叹。

　　轰隆隆！！

　　地面震动。

　　能看到，一只只蝎人族战士不断的从地下钻了出来。

　　魔蝎赫然站立在前面，汇聚起来，这些蝎人族战士的数量飞速增加。

　　“易天行，将那块玄黄宝玉给我交出来。那是献给魔神的最好祭品。你要敢说半个不字，那我就让你知道我蝎人族大军的厉害，让你在大军面前，彻底撕成碎片。”

　　魔蝎冷笑着看向易天行。

　　哪怕是亲眼目睹易天行强行将巨蟒打死的画面，依旧没有做出退缩。

　　他的底气是自身的实力，同样是身后庞大的蝎人族大军。他有底气，在大军面前，没有任何力量能够阻挡，全部都会被碾碎。

　　这就是他面对易天行的底气所在。

　　大军，同样是他实力的一部分。

　　战场之上，只有生死，没有其他。

　　“哼，魔蝎，今天我不跟你打，你想要玄黄宝玉，那就到玄黄镇来找我，我会在哪里等着你。我等着你来杀我，看看你有什么能力，让我交出重宝。”

　　易天行听到，冰冷的吐出一道话音道：“重宝是我拿的又如何，玄黄宝玉在我手中又怎么样，我有实力自然可以占据重宝。能得到，那是我自己的本事。你想要，那就拿命来换，来搏，杀了我，玄黄宝玉就是你的。杀不了我，那你就要准备在我玄黄镇下，血流成河。”

　　言语中，毫不示弱。

　　一句话，那就是战，谁怕谁。

　　刷！！

　　心念一动间。

　　空间门赫然从鸿蒙天帝塔中化为一道流光，出现在身外。

　　这尊空间门闪烁着银白色的光芒，就是一尊神异的古门，里面充斥着银白色的光芒，似乎里面有一道道神秘的漩涡。通向遥远的区域。

　　“我要彻底攻破你的玄黄镇，里面所有人类，通通都要死。我要让玄黄镇中，寸草不生。”魔蝎看到易天行竟然打开空间门，脸上一黑，发出一声怒吼道。

　　“我等着！！”

　　易天行头也不回的发出一声冷笑道。

　　“等等我，易道友，我是知秋啊。”

　　就是这时，旁边蹦出两道身影，不是叶知秋跟花和尚还是谁。看到易天行要走，哪里还坐得住，想都不想，就朝着易天行冲过去。

　　刷！！

　　易天行停顿了一下，看着两人靠近后，直接带着两人一起走进空间门中。

　　银光一闪，三道身影就这么消失不见。

　　连空间门也消失不见。仿佛从来没有出现过一样，但确确实实，易天行他们消失不见了。

　　“空间门，传送之术，没想到他手中还有这么一道底牌，不过，跑的了现在，以后可跑不掉，玄黄镇，必然要被摧毁，得到玄黄宝玉，想要你的命的可不知道有多少。别说只是一个个区区城镇，就算是真正的古城，也别想存活下去。”

　　魔蝎看到，眼中一片阴冷。

　　空间门的出现，让他想要留下易天行的打算彻底泡汤。

　　不过，他可没有打算放弃。这次争夺玄黄宝玉的，绝对不会仅仅只有他一个，隐匿在暗中的强者，凶兽，怪物，各大种族都不知道有多少，为了重宝，谁都不会轻易放弃。

　　他可以想象，玄黄镇接下来的麻烦绝对不会少，整个玄黄镇都会变成一次风暴的中心，随时都会被摧毁，彻底毁灭。化为齑粉。

　　重宝的诱惑力实在是太大了。

　　那玄黄宝玉，一看就不是凡物，没有谁会轻易放弃。

　　“走，前往玄黄镇。”

　　魔蝎冷笑着看了一眼易天行原先站立的位置，随即一声呼喊，大批蝎人族战士再次钻进地下，快速消失不见。连进出的洞口都给封住了。

　　他们离开。

　　在四周的修士，这才发出一阵哗然。

　　“好霸气的玄黄镇之主。竟然敢对蝎人族发出这样的声音。那话，真是解气啊。我们人族也有不怕异族的势力。”有修士满是兴奋的说道。

　　“我要去玄黄镇，这样的镇长，肯定可以带领出不一样的百姓，开辟出人族的一片乐土。这次必然有一场大战，我要去玄黄镇帮忙，同为人族，怎么都要尽一份力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第295章 我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 