    那女子身着一袭淡紫色衣裙，手执长鞭，虽面露惊慌却仍竭力控制着步伐，向前飞奔。

    在她身后，猛地窜出一只黑熊，体形巨大却出奇地灵活，凶猛地咆哮着紧追不舍。

    紫衫女子气息急促地向后扫了一眼，似乎意识到这样也不是办法，紧紧咬了咬唇，手中长鞭一扬，缠住一棵大树的粗枝。

    她用力一拉，整个人便飞身而起，向那棵大树而去。

    正是黎清玥藏身的那一棵。

    黎清玥原本还没决定要不要出手，却眼看着女子直直地朝自己飞过来了。

    她挑了挑眉，举起了左臂。

    那女子在半空中，猛然看见前方竟出现一个男人，而且他还举着一把手弩正对着自己！

    身体腾空间根本无处可躲，她顿时呼吸凝滞，瞳孔紧紧缩了起来！

    “嗖”地一声，一支弩箭擦着她的脸颊而过。

    紧接着那男人轻身一跃，堪堪跟她擦肩而过，眼前晃过的，是一张毫无特色的脸。

    她听到身后的黑熊发出一声巨吼，紧接着便是重物倒地的闷声。

    一切都在电光火石间发生，等她终于稳住心神落在树上，回身望过去，只见那黑熊已仰面躺倒在地，四肢抽搐着无力起身。

    而那黑衣男子正落在黑熊的胸口，朝着那颗巨大的脑袋举起了匕首。

    黎清玥的匕首在落下去的一瞬间顿住，看到黑熊的眼中，竟然透出了绝望和祈求。

    她微微眯起眼，收回了手，起身跳落到地面，打量这黑熊几眼，露出了然的神色。

    “原来如此，那便放你一马。”

    嘟哝了一声，她伸手拔出黑熊颈间的弩箭，那上面涂的是强力麻醉剂。

    然后掏出个瓶子，把里面的液体一股脑倒进黑熊嘴里，片刻功夫，黑熊的四肢便能够稍动，有些费力地翻了个身。

    身后突然响起一声冷喝：

    “你怎么能放过它！等它缓过来还会袭击你的！”

    黎清玥回过头，只见那女子已经站在不远处，冷冷地盯着自己。

    那张脸眉目如画，面若桃花，樱唇不点而红，左眼角下方有一颗朱砂泪痣，是一副沉鱼落雁的样貌。

    却冷若冰霜，十足的讨债气场。

    黎清玥收回目光，耸了耸肩：

    “恩将仇报的事，向来只有人才做得出，这种小可爱哪能呢？”

    说话间，那黑熊已经凑到她面前，硕大的脑袋蹭了蹭她的手。

    紫衫女子顿时说不出话来。

    小可爱？是说这个体型比他大好几倍的畜生？

    怎么会有这样的人！

    正无语间，就见那男人眉眼弯弯地摸了摸黑熊的头：

    “去吧，宝宝出生以后，可得教教它们，见到两条腿走路的躲远点。”

    也不知道它听懂了没有，黎清玥用了些力气，把它的头扳向一边，推了推。

    黑熊低低吼了一声，转身缓缓离开，中途还回了两次头。

    紫衫女子瞪大了眼睛看着这一切，一脸不可思议。

    听了他的话，她才明白过来，那黑熊是只怀了崽的母熊？

    就因为这样，他就放了它？

    只见那男人眉目柔和地目送黑熊离开，一张毫无特点的脸也变得生动起来。

    却一转回头就收敛了一切神色，眉目淡得如同一张白纸，索然无味。

    她看见那男人浅淡地扫了自己一眼，转身便向河边走去。

    紫衫女子心头莫名一闷。

    她极少被男人如此无视，更何况对方是这样其貌不扬的一个人，他凭什么这样对自己？

    可不管怎么说，他算是救了自己的……然而这里是万毒谷，他是谷里的人！

    女子握鞭的手紧了紧，眼中闪过一丝冷色，跟了过去，不动声色地问道：

    “你叫什么名字？”

    黎清玥头也不回，一边收起手弩一边拿出了匕首，声音浅淡：

    “问别人名字前，难道不该先报上自己的吗？”

    女子一顿，气结了片刻，才冷硬地说道：

    “我叫木芊芊，你呢？”

    黎清玥开始就着河水收拾蛇肉，随口就编了一个：

    “李四。”

    一边心里想着，木芊芊这名字感觉似乎有些熟悉，该不会是原书里的哪个角色……嗯？

    她忽然挑了挑眉，但还未待细想，便听到木芊芊一声惊叫：

    “啊！这是什么！”

    回头一看，她是差点一脚踩到那张巨大的蛇皮，正吓得俏脸煞白。

    左眼角下的泪痣，衬得更加显眼了。

    黎清玥眯了眯眼，电光火石间想通了这女人的身份，目光一下子变得幽深起来。

    紫衣，长鞭，朱砂痣。

    木芊芊……不，她的真名应该叫，端木芊芊。

    原书中萧煌出场时间很靠后，但前期最为狠辣的几个反派角色，却都是他在背后操控的。

    端木芊芊便是其中一个。

    原书中她是天香谷的谷主，擅于用毒，对嬴王爱得死心塌地，甘愿倾尽一切做他手中的一把毒刃，最后为救他，死在萧锦明剑下。

    如果黎清玥没有代替萧煌前来，这会儿两人很可能便相遇了，她不知道会发生什么，但一定是会把他推向黑化的剧情。

    而原书中，对端木芊芊的描述是，一见嬴王误终身。

    即使他后来容颜尽毁，又练邪功脾性凶残阴晴不定，甚至从来都没正眼看过她，她仍无怨无悔地追随。

    黎清玥收回了目光，上前拎起蛇皮到河里冲洗干净后，胡乱卷了卷就丢进袋子里。

    然后回去继续面无表情地将蛇肉切块，手上的动作重了几分。

    端木芊芊好歹也不是柔弱女子，被冷不丁吓了一下后，看清了只是张蛇皮，倒也很快镇定了下来。

    结果一看那男人居然对她不理不踩，心头又是一阵憋闷，冷着脸去河边洗了手，找了个干净的大石头坐下来歇息。

    天色已暗了下来，黎清玥生起火，将蛇肉串在削好的树枝上，又削了个简易架子，把一串串蛇肉在上面摆成一排烤了起来。

    她边烤还从空间里弄出各种调料撒上去，不一会儿，蛇肉便滋滋作响，飘香四溢，那味道简勾得人口水直流。

    见烤得差不多了，黎清玥满意地点了点头，拿出一壶酒，就着蛇肉边吃边喝，十分畅快惬意。

    她畅快了，一边的端木芊芊就郁闷了。

    冷漠的脸上闪过一丝愠怒，却又死死地盯着那一串串蛇肉，有点挪不开眼。

    这男人居然只顾着自己吃吃喝喝，把她一个女子晾在一边！

    黎清玥早就感觉到了她的视线，却直接无视了。

    直到眼看着黎清玥挺瘦的身板，竟然把挺大一堆蛇肉快吃完了，端木芊芊终于坐不住了。

    她走到火堆旁，摘下头上的簪子丢到黎清玥面前：

    “喂，这肉我买一串，这个归你了。”

    黎清玥抬眸扫了她一眼，勾了勾唇。

    一根上好的白玉簪，买一串肉，这女人一定觉得自己很大方吧？

    她端起酒壶一扬脸灌了一大口酒，往身后的巨石上一靠，眉眼弯弯地看着端木芊芊。

    然后淡定地吐出两个字：

    “不、卖。”

    【作者有话说】

    【小剧场】

    玥儿：要是趁现在直接把大反派的小跟班灭口，是不是就可以永绝后患了？

    芊芊：嘶……怎么突然降温了？

    宸宝：玥儿你冷静！芊芊她不是恶毒女配呀！

    某人：……（还在昏迷中）

