
　　一句话，肉是烂在锅里的。始终都处于噩梦之门之内。虽然崩坏，却会再次汇聚，重新进行演变，衍生出新的噩梦世界，衍生出全新的梦境生命，这里的一切，都可以随之发生改变，可谓是神异到极致。一般而言，这里的梦境生物，哪怕是击杀的再多，最终也只是无用功。

　　过一段时间，会再次演变成新的噩梦。所以，在梦境中，再多的凶物死亡，都不会造成任何影响。都不会有任何的心痛。

　　但现在，这些噩梦之力，却在无声无息中，消失不见。

　　下面的人族百姓被怪物击杀，死亡后，同样会化为噩梦之力，一草一木，都是噩梦之力，这大破灭的景象，噩梦之力，充斥天地，在溃散中，营造出无尽的恐惧。

　　这些噩梦之力，要是其他修士面对的话，只能眼睁睁错过。根本没有办法能够收集得到。可对于易天行来说，那不过是摆在面前的一顿美食。

　　有云梦幻蝶在，无声无息间，已经将周边散逸出的噩梦之力，源源不断的吞噬进去，在鸿蒙天帝塔中，梦蝶世界更是在一点点的增强壮大。随之，推动其他世界的壮大。

　　而且，吞噬掉这些噩梦之力，本身就是在消耗噩梦之门的力量。

　　此消彼长，对自身只有好处，没有坏处。

　　自然是何乐而不为。

　　咔嚓！！

　　而就在那尊巨人陨落时，突然间看到，天空中，一道漆黑的闪电划破长空。朝着易天行笔直的轰击过来，速度之快，无法估量。

　　阳神！

　　真灵！

　　超越真灵！！

　　那道闪电中蕴含的力量，在破空中，仿佛突然间得到某种力量的干涉，气机瞬间暴涨，暴涨的速度快到不可思议，一瞬间，就跨越了一个个层次，气机恐怖的足以在一击之下，粉碎一尊超越真灵境的强者，这种画面，要是在外界，自然是不可能，可在梦境中，却是轻而易举。

　　在规则范围内，想要多强就有多强，一只蝼蚁，轻易就能吞天噬地，摧毁一切。要让一道闪电瞬间变强，那不过是最简单不过，这也是梦境的可怕之处，谁都不知道一只小白兔是不是下一秒就会变成可怕凶物。

　　“不好。”

　　囡囡目睹，脸色微变，想都不想，手中的黑色丝带十方俱灭当场飞出，在半空中盘旋着，眨眼间，已经化为一尊漆黑的魔罐。罐口对准从天而降的闪电，快速迎了上去。

　　砰！！

　　魔罐中传递出强大的吞噬力，瞬间就将闪电吞了进去，然则，在吞进去的下一个瞬间，魔罐一下崩开，恐怖的闪电，已经轰破魔罐的束缚，继续笔直的轰了过来。

　　“无需担心，以你的修为境界，还不足以抵挡这样的攻击。放心，有哥哥在，一切都不用担心。”

　　易天行目睹，一股法力自然而然的灌注到囡囡体内，让其苍白的脸色迅速恢复红润。与此同时，一口金色的水池凭空出现，如流星般砸在闪电上。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的轰鸣声中，立即就看到，那闪电一碰触雷池，自然就被雷池吞噬进去，仿佛一条雷龙进入了大海中，却不安分，疯狂翻滚，电光闪烁，似乎要崩开雷池，再次肆虐周边。只是，雷池中无数神秘的雷纹不断闪现，交织在一起，仿佛是一片雷霆的世界，死死将那道闪电彻底束缚在内。

　　虽然这道闪电足够可怕，足够霸道。

　　可雷池却是先天灵宝，而且，本身更是拥有一个中千世界作为强大底蕴后盾。闪电也是雷霆之力所化，进入雷池中，就仿佛是江河之水灌入大海，想要逃窜，却始终被束缚在雷池中。硬生生镇压住，无法挣脱。

　　随后，雷池就从半空中消失不见。

　　囡囡目睹，看向易天行的目光中更加的柔和，心中那种久违的安全感，不由自主的涌现出来，有哥哥在身边，她总是可以感觉到无尽的安全。不用担心外面的风雨，因为，哥哥会挡在前面为自己遮风挡雨。成为自己心中的坚强后盾。

　　刷刷刷！！

　　不过，闪电被镇压收走，而这不过是刚刚开始，瞬间就看到，虚空中，一道道流星如匹练般划破长空，以肉眼可见的速度朝着他们所在的位置砸落下来。

　　每一枚，都能看到，随着靠近，越来越大。仿佛一枚枚巨大无比的火球，从天而降，带着无与伦比的速度与力量，更是夹带着焚天煮海的恐怖烈焰之力，撞击下来，更是让这种力量，每时每刻都在暴涨。一道流星砸下来，足以将整座城市摧毁，化为一片废墟。

　　彻底粉碎。

　　可想而知。这流星，比之前的闪电更加可怕。带来的是无尽的毁灭之力，就是要摧毁一切。

　　破！！

　　心念一动间，碎星锤带着金色神光，瞬间幻化，变得巨大无比，一锤子砸向流星。

　　砰！！

　　一声轰鸣中，碎星锤上绽放出璀璨神光，更是灌注着塔内世界的天地本源之力，爆发之下，硬生生将流星砸的粉碎，四分五裂，但碎星锤也在第一时间，向后崩飞，错非是有世界本源支撑的话，只怕，这一击，仅仅反噬之力，就能带来巨大损伤。遭受重创。

　　流星破碎，云梦幻蝶自然而然的出现在里面，毫不客气的肆意吞噬着散逸的噩梦之力。

　　不过，一枚流星不过是流星雨中的一部分而已。

　　粉碎一枚，有其他的流星早已经砸在其他区域。

　　一阵阵可怕的巨响声中。整个城市都被崩碎，到处都是一片废墟，大地中，岩浆翻滚，冲出几百丈。带出致命的火焰，将大片区域，彻底化为火海，席卷而来，更是散发出致命的气息。

　　无数火焰化为火蛇火龙，彻底将整个城市笼罩在内。更是朝着易天行两人席卷而来。

　　水火无情，这句话已经揭露出天地间最可怕的两种天灾。

　　能感受到，这些火焰一在靠近后，火焰的力量，比之前不知道要可怕多少倍。蕴含的是火焰，是毁灭之火，熔岩之火，真灵境进去，也会被烧成灰烬。

　　“囡囡，不要离开我身边。”

　　易天行看到，心念一动间，只看到，一面法旗已经出现在头顶。战旗上，赫然能看到，一尊狰狞神异的巨大身影。这是祝融天火旗。

　　天火旗出现后，顿时，就看到，里面祝融发出一道断喝，旗上仿佛出现出一道漩涡，只要周边的火焰一靠近，顿时就被祝融旗摄取过去，让战旗上焰光越加高涨。但却没有对身在战旗下的易天行和囡囡产生任何伤害。哪怕是有再多的火焰，一样都会彻底吞噬。

　　而在火焰中，云梦幻蝶更是欢快的飞舞着，每次震动翅膀，都有海量的噩梦之力无声无息间消失不见，已经快速被吞噬。

　　“哥哥，这噩梦之门中衍生出的噩梦空间应该不止一处，这里并没有刚刚看到的陈雪柔姐姐。”囡囡开口说道，刚刚她已经从身边的情形看出一些东西。

　　毫无疑问，噩梦之门绝对不会只存在一处梦境。这是绝对不可能的。

　　那陈雪柔她们就已经还在其他的噩梦世界中被围困。

　　“恩，噩梦之门应该如同一处完整的梦境世界。存在着众多的噩梦，不过不用急，先从这里出去，再依次去寻找，梦境，真以为我会怕这个。只要一击杀不了我，那梦境不过是清风拂面而已。噩梦与我如浮云。”

　　易天行颔首点点头。

　　现在最关键的，还是从眼前的末日噩梦中脱离出去。

　　当然，要脱离的话，方法并不难，要么是等到噩梦世界直接崩溃，走到尽头时，自行结束。要不然，就是强行击穿梦境，彻底打破这片空间。这样，就是强行让梦境崩碎。

　　不可逆转的破灭。

　　好像用针扎破气球一个道理。

　　要出去，易天行并不是没有办法，只不过却没有选择立即出去。

　　而是亲自感受着噩梦世界的演变，各种天灾源源不断的出现。各种凶兽，天灾，席卷而来，只不过，这些灾难，并没有带来致命的威胁，不是不致命，而是拥有强大底蕴的易天行，却一次次的施展出手段，将这些灾难不断粉碎，崩灭。在天灾中，傲然屹立。23sK.com

　　丝毫没有遭遇到致命危机。

　　反而，在这一次次灾难演变中，海量的噩梦之力源源不断的被云梦幻蝶吞噬掉。化为鸿蒙天帝塔的底蕴。不知不觉中，塔内世界都接连有了不小的扩张。本源得到增加。完全就是一顿丰盛的盛宴大餐。

　　轰隆隆！！

　　不过，紧跟着就看到，在噩梦世界演变到最后时，整个天地突然开始塌陷，头顶天倾，无穷无尽的天河之水倾泄而下，四周空间，不断破灭，似乎整个世界都在毁灭，这种毁灭，完全就是摧毁一切，不管是生灵还是物品，通通都在毁灭。

　　那画面，让人根本生不出任何希望，只有绝望。

　　在这世界崩灭的过程中，就算再强，置身其中，都会遭受厄难甚至是重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1578章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 