    

    
                至于怎么赚，他得逛一下了。

    
                “地摊捡漏？”

    
                “这个不现实，这古城强者太多，不乏眼力高超者，捡漏也轮不到我。”

    
                “反正尽量不卖大道本源吧。”

    
                陈平安一边观察四周环境，心里一边思索着赚钱法子。

    
                慕容天笑着问道：“道友，准备去什么地方？”

    
                陈平安道：“亿源古城这里有哪些标志性建筑？或者一些有必要去走走的地方？还有，有没有什么地方可以什么都不拿出来，也有可能赚大道之石的地方？”

    
                陈平安一次性问完，目光盯着慕容天两人，等待他们回复。

    
                两人听完之后，比较熟悉亿源古城的慕容复当先道：“亿源古城这里有座远古建筑可以去一下，这座建筑名为通天球，这通天球追溯不了建造之初的时间，而且这建筑有一个神奇的地方，人们第一次看到时，有一部分人能够进入顿悟状态，领悟出一种新的大道都有可能。”

    
                “除了这建筑外，还有一个叫做清倌楼的地方可以去一下。这个地方绝对是所有男人向往之地，那里汇聚了整个亿源界最美的一批只卖艺不卖身的清倌人，绝对能让所有男人大饱眼福。当然，如果你有那个本事与才华，对方兴许能卖一下身也说不定。”

    
                说到后面，慕容天露出了一抹男人才懂的笑容。

    
                陈平安对那远古建筑有些兴趣，对这卖艺不卖身的地方没有任何兴趣！

    
                不过貌似可以看看。

    
                对，我就看看，绝对不进去！

    
                慕容天接着慕容复的话语，回复陈平安最后一个问题。

    
                “至于道友你问的最后一个问题，古城这里还真没有什么地方可以空手套白狼的地方。而要说到赚大道之石，倒是有个地方比较多人前去，那地方叫做万灵塔，它有个一夜暴富一夜暴穷的天渊塔称号，意思是运气好，上天，运气差，掉渊底。”

    
                慕容天对这万灵塔印象极深。

    
                当初他第一次前来亿源古城的时候，就去过一次这万灵塔。

    
                当时，他前来亿源古城时，像是土包子一般，比此刻四周观望的陈平安还要引人注目，看到一些没见过的建筑或者奇怪的东西，都会一脸震惊。

    
                而当时带他游逛的人正是昨天和他喝酒的那位朋友。

    
                那一次，对方带他逛完亿源古城后，便拉着他去了一趟万灵塔。

    
                而这一趟万灵塔之行，硬是让他从一个身家还算殷实的人，一个时辰里就变成了穷光蛋。

    
                陈平安来兴趣了，问道：“详细说说。”

    
                说运气的话，他可不觉得自己运气比别人差。

    
                最重要的是，这地方能够赚大道之石。

    
                慕容天也知道去那地方可能会消耗一些大道之石，可只要能讨好陈平安就行。而陈平安也从他这里赚了那么多大道之石，陈平安也不会让他出大道之石吧。

    
                “这万灵塔是我们慕容家的产物。里面囚禁了很多生灵之魂，这些生灵之魂都是一些穷凶极恶之人，我们慕容家将这些恶人杀了，摄他们魂，困于塔内，让万灵塔炼化他们成灵体。”

    
                “而我们一旦将灵体的他们抽出塔外，便可以将他们炼入武器，或者各种宝物之中，再用我们慕容家研制出的契约手段控制他们，为我们所用。你知道的，不同修为之人的灵魂是不同的，炼化成灵体之后，实力也大不不同，如果抽出了强大的灵体，绝对是赚的。”

    
                陈平安懂了，问道：“那应该要收费吧，如何收费？”

    
                灵体这种东西，强弱之分太大，有些强的，收入武器之中，直接炼成一把圣器。

    
                而这些灵体和武器融合后，是可以化形的，加上他们强度高，和当初也是领悟了大道的存在，如果是那种将大道等级提升到一百意级之人，更是有可能瞬间领悟出大道，疯狂提升上去。

    
                就比如陈平安他现在的器物们，就是差不多的情况。

    
                不过这些灵体肯定比菜刀他们好，毕竟他们还算拥有完整的灵魂。

    
                慕容天道：“一亿大道之石一次。”

    
                陈平安点了点头。

    
                一亿大道之石不多，但谁知道成功概率有多大，而且，成功了也不一定抽出等级高的灵体。

    
                “这地方可以去逛逛。”陈平安微笑一句。

    
                也许他运气好，从慕容天那里赚的一亿大道之石就抽出高等级灵体，转手一卖，一下子赚到一百亿大道之石呢。

    
                不管抽出什么灵体，他都不可能自己炼制武器的。

    
                他会直接转手卖人。

    
                慕容天都说里面困着的灵魂都是穷凶极恶之人，哪怕小概率不是，他也不赌这种小概率事情，别一不小心一颗老鼠屎搞坏了整锅粥，毕竟他已经有了良善的菜刀他们。

    
                慕容复笑着问道：“那道友准备先去哪里？”

    
                他有段时间没去清倌楼了，今天既然都出来了，而且不久后还可能要被罚钱，那就趁着这时间，耍一下吧，也许一不小心哪位小娘子看上他这种成熟老人的魅力呢。

    
                每次他都这样想，可哪次他都没被别人看上过，不过能和那些貌美如花的美人们喝酒聊天，谈谈人生也是一件快事了。

    
                陈平安想了想，道：“先去万灵塔那边看看吧。”

    
                清倌楼后面再去，这种地方不急着去，等天黑一些再说。

    
                也就只有正经人白天才去，呸，我是正经人。

    
                慕容天两人点头，开始带路。

    
                三人很快到了目的地。

    
                他们此时正处在亿源古城偏东城区中。

    
                慕容天指了指前方偌大广场中心处的一座高塔，道：“那就是万灵塔了。”

    
                三人前方有一个广场，广场很大，那座高塔附近已经人满为患了，硬是看起来像是一张大布块中的墨水黑点而已。

    
                陈平安盯着前方的高塔。

    
                这座高塔有十层，金色的高塔在阳光下闪着光，闪瞎人的狗眼。

    
                整座塔没有入口，而这座塔的四周，分布着很多石台，这些石台半人高，四周的人们都往这些石台挤去。

    
                都在争着抢着要用这些石台。

    
                陈平安在远处看了一下别人的操作流程，

    
                其实就是夹娃娃一般，往石台里面投入一亿大道之石，就可以伸手在石台上，尝试沟通金塔，引出金塔里面的灵体。

    
                慕容天笑着道：“道友，就是这里了，要玩吗？要玩的话我帮你找个好的位置。”

    
                难得当上了长老，当然得多用特权去插队。

    
                陈平安点了点头。

    
                他也想看看自己运气咋样。

    
                而就在他点头之后，一道道惊呼声在某个石台那边响起。

    
                “你运气太好了吧！”

    
                “六星灵体，这得价值一亿大道之石啊！”

    
                “兄弟！卖我，我一百二十亿买了！”

    
                “别！我一百三十亿买！”

    
                “......”

    
                看着那边的热闹，陈平安对这夹娃娃式的万灵塔更加感兴趣了。

    
                “六星？刚才我看到金塔六层那里闪了一下。”陈平安大概知道怎么回事了，应该是金塔越高的地方，囚困的灵体越强。

    
                “六星就值一百亿大道之石了，上面可还有七八九十星。”陈平安看了看自己兜里的大道之石。

    
                一亿大道之石，只能玩一次。

