    木叶48年6月1日。

    傍晚，无月与晴站在神社的门前，神色略显严肃。

    鸟居上的图案是宇智波一族的家徽，不时有三三两两的忍者走进这里。

    “这里就是供奉式神的神社吗？”

    晴观察着周围，眼中出现了好奇之色。

    “嗯，这里就是供奉式神的神社，也是一族的聚会场所。走吧，现进去，等一会儿其他的人也该来了。”

    走进大厅，一座被供奉的神像吸引了无月的目光。

    ‘须佐能乎！这绝对是须佐能乎！这就是宇智波一族所供奉的式神吗！’

    ‘难怪，毕竟是寄宿于万花筒的力量，被宇智波一族所供奉并不奇怪。’

    晴看到无月的反应，驻足在神像前好奇的问道：

    “这个神像怎么了？”

    “没什么，总觉得这个神像所代表的东西有些不一样。”

    压下了心中的种种思绪，两人快步走向了神社的正厅。

    在一群大人之中，那几个小孩子总是异常的显眼，除了他们两个外，还有一个与两人差不多高的孩子引起了无月的注意。

    ‘宇智波止水，现在应该比我大五岁左右，已经开始展露才能了吗？宇智波一族还真是人才辈出，可惜他们的脑子都不太正常。’

    向着他笑了笑，无月拉着晴坐在一旁的角落，等待着宇智波富岳的来临。

    时间缓缓流逝，众人耐心的等待着族长的出现。

    大约十分钟后，神社的大门被彻底封闭，宇智波富岳也出现在众人的面前。

    对于这个暗中开启万花筒的‘族长’，他没有一丝小瞧的意思。

    作为在第三次忍界大战中开启万花筒写轮眼的存在，他也没有把握在富岳面前保住自己的性命。

    所以，无月只能用鸦分身出现在富岳的面前，没有一点暴露自己本体所在地的意思。

    决定忍者战斗能力的要素是信息差，而他对于富岳的了解除了一个须佐能乎以外基本上什么都不知道。

    富岳环视了下方的忍者们一眼，低沉的说道：

    “今天这次族会的主要内容只有一件事，那就是关于四代火影的选拔问题。”

    此话一出，神社内的忍者们皆面露惊色，少数的高层没有任何意外之色。

    “虽然三代目还会在位一段时间，可关于四代火影的人选却无法达成一致。”

    “已经确定的人选有两位，分别是被称为黄色闪光的波风水门与被誉为三忍之一的大蛇丸。”

    “族里对这两位忍者应该不陌生，在这里的族人之中也有着与他们两个有所接触的人。”

    富岳说话的同时，不着痕迹的扫了他一眼。

    无月冲着他笑了笑，随后又缩回了人群中。

    “关于接下来族里的方针，我想听一听诸位的意见。”

    三三两两的交谈声出现，大厅内变得嘈杂且混乱。

    “你是不是早就知道这件事了？”

    晴戳了戳一旁装死的无月，用微不可察的声音询问道。

    “什么事啊？我有说过什么吗？我怎么不记得了。”

    嘴上这么说，可无月的手指却重叠在一起。

    晴看了一眼，自然而然的略过了这个话题。

    “咳咳咳，安静！”

    “在决定支持谁之前，还是让了解他们的人来评价一下比较好。对吧！宇智波无月。”

    众人的视线集中在墙角，躲在晴身旁装死的无月也只能站了出来。

    “嗯，我对他没什么看法。不过，有三代的支持，能成为火影的人应该是他。”

    无月最终还是说出了自己的建议，不管他们信不信，反正他自己是信了。

    “前几天有人在训练场上看到了他在教导你忍术，你与他的关系还不错吧。”

    “还可以，与族里的关系相比，我和他的关系倒是近了不少。”

    毕竟是握着自己把柄的人，怎么说也要比那些把他送到训练营的族人要强得多。

    “接下来要请你探知波风水门对一族的态度，作为宇智波的族人，这是你的责任。”

    “哦？是吗？”

    无月那略显轻慢的态度引起了周围人的愤怒。

    “喂，你这是什么态度！”

    “你这家伙，想要较量一下吗！”

    “现在的小孩子都这么猖狂了吗！懂不懂什么叫做尊重年长者。”

    几个冲动的人起身怒视，端坐在族长身旁的一族高层的眼睛也变成了赤红色的写轮眼。

    在他身旁的晴拉了拉无月的衣角，示意他不要轻举妄动。

    “想较量一下的前辈我奉陪，每天下午我都会在第三训练场，随时欢迎你们的到来。”

    “至于这件事，我一直坚信想要得到什么就要先付出什么，我说得没错吧，族长。”

    一只只鸦分身出现在那些对他展现敌意者的身后，无月的身形悄无声息的出现在富岳的背后。

    “原来如此，这就是你所掌握的特殊忍术吗？从一开始你的本体就没有走进神社。”

    “本来也没有瞒过您的打算，何必闹得这般下不来台呢？事情可以慢慢商讨，我提出来的条件也不会让您为难的。”

    收起手中的苦无，无月的鸦分身微笑着远离了他的身旁。

    一旁的族人目瞪口呆的看着他，开启写轮眼的他们完全没有察觉道他究竟是什么时候发动的忍术。

    富岳示意那些准备冲上去的族人不要轻举妄动，神色凝重的看着眼前这个孩子。

    “你对一族的态度我了解了，至于你的条件，说来听听。”

    “忍术，金钱，与写轮眼相关的秘术都可以，我不挑的。”

    无月灿烂的笑着，脸上的笑容让人很想揍他一顿。

    “好，我答应了。”

    一旁的高层难以置信的望着富岳，脸色异常的精彩。

    “那就多谢了，我一定会准确的告诉您他对宇智波一族的态度的。”

    爽快的答应了富岳之后，他再一次缩回了墙角。

    虽然周围的人正在暗中警惕着他的一举一动，可无月像是没有察觉到一样，对着一旁的晴没心没肺的笑着。

    “你怎么会做出这种举动？不符合你的做事风格啊！”

    “总不能白给他们情报，能得到好处的事情自然要去做的。”

    ‘反正以后也没有宇智波一族了。’

    这句话只能在无月的心底想想，要是真说出去了怕不是要被他们打死。

