    不过这些都不是令王钟感到最诧异的地方！

    中国古代神话中最令妖邪胆战且法力无边的四大神兽是青龙、白虎、朱雀、玄武四兽。玄武亦称玄冥 ，龟蛇合体，为水神，居北海，龟长寿，玄冥成了长生不老的象征，冥间亦在北方，故为北方之神。青龙白虎掌四方，朱雀玄武顺阴阳，而玄武又可通冥间问卜，因此玄武有别于其它三灵 ，被称为“真武大帝”，是道教所奉之神。

    俄罗斯位于中国的北方，也是最接近北极的国家，是玄武之位！

    玄武是中国古代神话传说中一种由龟和蛇组合成的一种灵物。

    玄武又叫玄冥，故又称北冥。和其他三灵一样，玄武也是由天下二十八星宿变成的：斗、牛、女、虚、危、室、壁。而古时候的人对玄武的解释有以下的3种：（一）“玄武”即龟。《礼记.曲礼（上）》云：“行，前朱鸟而后玄武。”（二）玄武乃龟蛇。《楚辞.远游》洪兴祖补注：“玄武，谓龟蛇。位在北方，故曰玄。身有鳞甲，故曰武。”（三）玄武为“蛇合体，龟与蛇交”。

    而克里姆林宫恰巧又是圆顶建筑，配合着其他的建筑，看起来仿佛是一头趴着的玄武！

    “好一个克里姆林宫，好一个玄武！怪不得苏联能够成为超级大国，就算解体后，俄罗斯也敢和美国掰腕子！”

    王钟在心中暗暗的说道。

    王钟出身武当山，供奉的是真武大帝，对玄武自然有着一种特殊的感情！

    王钟有一种预感，和罗马一样，莫斯科也上应天星，如果说罗马是北斗七星在大地上的显现，那么莫斯科就是玄武照耀之地！

    想到这里王钟不由脸上流露出一丝兴奋的神色，莫斯科来对了！

    自己正在参悟的道就是阴阳，有什么比玄武更体能体现阴阳之道的呢？

    “先生，克里姆林宫里住着苏联最高领袖！列宁，斯大林，赫鲁晓夫，还有现在的勃列日涅夫同志的办公室都在克里姆林宫！”

    普京看着雄伟的克里姆林宫，还有严肃庄严的皇家卫队，一脸羡慕的说道。

    “苏联的领袖在这里办公？”

    王钟有些好奇的问道。

    “这里不是沙俄的宫殿么？”

    “克宫1号楼(总统楼)，历史上曾是俄枢密院大厦，十八世纪七八十年代由著名建筑设计师马特维.卡扎科夫设计建成。沙俄时期，很少有沙皇在1号楼内办公。

    苏联时期，首位乔迁1号楼的领导人是列宁。他的办公室在3楼，面积只有50平米。不过，电话交换室、图书馆以及人民委员会会议厅都设在同一楼层，列宁及其家属也住在这里。列宁的办公及家用房间面积为560平方米。这些房间从1918年春开始就归列宁支配使用，直到其1924年1月逝世。列宁同志使用期间最显著特色是书多，总共约4万册，几乎所有的房间内都摆有书柜，其中甚至有千余本白匪的著作和移民文学，包括邓尼金的《俄罗斯叛乱随笔》多卷本。苏俄第一代领导人在道路探索上付出的艰辛可见一斑。”

    普京说起列宁顿时一脸严肃，眼睛中充满崇敬之情。

    “斯大林同志于1922年就总书记后不久入住1号楼。他的办公室在2楼，面积150多平米。1933年，根据斯大林的指示，1号楼首次进行了全面整修。由于斯大林喜爱橡木家具，办公室内部装饰自然投其所好：内墙装上了橡木墙裙，房门也换成了橡木制的。

    开始的时候，斯大林办公室墙上只挂有两幅肖像——马克思和列宁。二战期间，又多了苏沃洛夫和库图佐夫两位元帅的肖像。办公室的一角放着一只烧柴木的炉子，这是冬天取暖的必需品。上个世纪30年代末期，克里姆林宫才实现了集中供暖。

    在1号楼的一楼，斯大林还有一间办公兼起居室。1932年11月9日，他的妻子纳杰日达.阿里卢耶娃自杀后，他和两个孩子斯维特拉娜和瓦西里就搬到了这里。”

    “恩！”

    王钟没想到竟然能从普京的口中了解到一丝总统楼的情况，不由笑着点头，并示意普京继续。

    “赫鲁晓夫上台后，严厉批判了对斯大林的个人崇拜，不过其位于3楼、面积为100平方米的办公室的装饰风格却秉承了其前任的特色，也用了橡木墙裙和房门。

    赫鲁晓夫的办公室内几乎不见书的踪影。墙上只悬挂着一幅列宁同志的肖像。据克宫老管家们回忆，这是克宫内最没有个性的办公室。赫鲁晓夫在这里办公的10年间(1954年至1964年)，一直是一副萧条败落相。

    赫鲁晓夫的办公室内总是堆满了各种玩具礼品，它们亮相一阵子后又迅速消失。这些都是苏联民众和国际友人“敬献”给这位总书记的，甚至包括飞机和机车的模型。还有数量众多的花瓶，有些印有赫鲁晓夫本人的肖像。”

    王钟没有说话，他的脑袋在快速的旋转着，他在通过这些布局，视图了解苏联每一代领导人的内心。

    大约过了一会，王钟有些诧异的看了一眼普京，因为他发现普京的眼睛中有一丝犹豫。

    思前想后，发现没有什么机密信息，这才接着说道。

    “一般来说，新一任苏联领导人就任后，通常要“另起炉灶”，不肯用前任们的老办公室。勃列日涅夫上台后，其办公室的位置就远离了赫鲁晓夫的办公室。

    在当时苏共圈内，勃列日涅夫办公场所私下被称为“高地”(或许与其所在楼层及代表的地位有关)。橡木墙裙被换成颜色更鲜艳、带纹饰的。在办公桌上，总是放着那只著名的有角闹钟，塔斯社拍摄的几乎所有勃氏活动照片中都少不了那只钟。”

    “有角闹钟？在中国的风水学中，这样的闹钟并非吉兆！”

    王钟一脸认真的说道。

    “先生，怎么讲？”

    普京有些好奇的问道。

    “闹钟虽然在生活中十分普通，但是在风水上却有大讲究，在闹钟的大小选择上，则要选择大小适宜的，不要选择太大的闹钟，太大的闹钟会扰乱人的情绪，让人坐立不安的感觉，让人的精神处于紧张之中。

    可能还会有人喜欢那种大笨钟，如果房子的面积不大，一定不要摆放大笨钟，大笨钟的钟声可能会影响到家人的休息，还有可能让人感到害怕，让人心神不宁。放个大笨钟在家中，家中老人会没有威严，小孩子可能不听话。

    如果选择圆形的闹钟，因为闹钟本身就是一个动性物体，如果再加上圆形，则是动上加动的表现，这样的话，家人会很不安定，夫妻的感情也会因此受影响。不过，这圆形的钟很适合在办公室摆放，还有利于事业的运转。

    如果选择三角形或多角形的闹钟，则会使家中的人容易起分歧，常常出现是非。而正方形的钟最适合居家风水，正方形给人一种祥和之感，让家人相处起较融洽。

    另外，家中不宜放过多的钟表，一个房间最多可摆放一个闹钟，无论钟表有多小，都可以算作一个。不能2个动物以上冲运，家中如果闹钟过多，就会破坏家中的安详之气，时间一长让人变的很浮躁。所以，在选择闹钟时，一定要按照其风水的相关知识来购买，不可随便买一些奇形怪状的闹钟。”

    “你的意思是说，勃日列涅夫同志屋里的闹钟不符合中国风水学的法则？”

    普京有些担心的问道。

    “是的！”

    王钟斩钉截铁的说道。

    “按照这个说法，我们岂不是要放弃闹钟，可是我们的生活根本离不开闹钟！”

    普京看着王钟，一脸惊讶无奈的说道。

    “不是这样的！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “中国流传已久的“风水学”，主要是藉由周遭环境中“气”的流动等，来改变运势。由于特定的颜色和方位，将影响各种不同的运势，因此只要活用这个原理，把具有正面影响的物品放置在正确的方位，便有助于运势的提升。闹钟也是如此！”

    “只要刻意将闹钟的颜色设定为风水学上常用的蓝、黄、绿及粉红４色；如果想增强自己的“健康运”，则可在东方摆放蓝色的物品；而在西边放置黄色物品，则有助于“财运”的提升。而且摆放的物品最好得是水、或时钟等，这类“会动”的物品，如此才可达到“风生水起好运来”的效果。只要方法正确，则不论健康、爱情、事业、金钱、家庭等运势均可获得改善。因此除个人使用外，作为礼品、纪念品等皆适宜。”

    “原来是这样，这种钟表有卖的么？”

    普京似懂非懂的点了点头，并且心中暗暗下决心，一定要找机会学习一点中国风水知识。

