    咸阳城。

    胡亥从一家青楼走出来，脸上带着浓浓的黑眼圈，精神欠佳，哈欠连连，双腿发软。

    “公子，您可还满意？”

    身后跟着的狗腿子贴心的问道。

    “曼云姑娘的手艺倒是不错，爷现在全身舒坦，就想回去补个觉！”

    胡亥伸了一个懒腰，双后捂着嘴哈欠连连。

    但是说起昨夜那位头牌，仍是双眼放光。

    “爷决定了，休息两日，下次再来找她！你跟人打个招呼，爷过两日再来！”

    揉了揉有些发酸的腰，胡亥舔了舔嘴唇，回味深长的说道。

    “喏！”

    狗腿子轻轻地应道。

    胡亥摆了摆手，转身往皇宫走去，一路上的侍卫目不斜视，好似没有发现两人一般。

    作为始皇帝的十八子，胡亥享有应有的特权。

    自由进出皇宫，不会受到任何阻拦。

    然而，仅限于此。

    在被囚禁了六十年之后，虽然得始皇帝恩典，破例放了出来，但胡亥已经老了。

    他已经七十八岁了。

    若非大公子扶苏不忍心看着这个比他年纪还小的弟弟，却看起来行将就木。

    派人送来了一些延年益寿的灵药，让胡亥得以重返青春。

    他哪有精神头出宫去玩？怕是躺在床上等死吧！

    然而，也正是因为如此。

    胡亥才破罐子破摔，顾不得什么皇家脸面。

    整日里不是出宫游玩，就是夜宿青楼。

    按他的话来说，反正不得父皇喜爱，年纪也大了，活不了几年了，人生也没指望了。

    还不得可了劲的玩？

    把那六十年所缺失的，都玩回来！

    于是，堂堂始皇十八公子胡亥，就成了大秦最大的纨绔子弟，最大的二世祖。

    空有十八公子之名，却没有任何权力。

    这是很聪明的做法！

    因为对于一位长生不老的帝王来说，是不需要接班人的，也不需要太子的。

    帝位，那是想都不要想！

    二人走在宫里，这时，那狗腿子突然低声问道：“公子，您真的甘心吗？”

    胡亥脚步一顿，嘴角露出一丝不屑的笑容：“说吧，你是谁的人？还是说，六国余孽？”

    他转过头，看向这身材高大的狗腿子。

    狗腿子躬着身，面色一紧，说道：“并非如此，陛下已成万世不朽之帝王，何人敢反？”

    “公子为陛下嫡子，却没有丝毫权势，小的只是为公子鸣不平而已！”

    胡亥脸色冷漠，双目如刀，直视着这个熟悉而又陌生的狗腿子。

    “鸣不平？”

    他深吸了一口气：“你想为爷鸣不平？你有什么资格？”

    那人脸色一僵，连忙说道：“小的一心一意为公子着想...”

    话音未完，胡亥大喝了一声：“来人！”

    “有什么话，跟黑甲卫去说吧！”

    他冷哼了一声，面沉似水。

    也不知道这人是谁派来，试探自己是否有野心？

    亦或是真的有反贼想要谋大逆？

    总之，他不想参和。

    听到胡亥的大喝声，很快就有一道流光从远处飞来。

    待得落下来之后，竟是一位身着黑甲的卫士，全身都被包裹在铠甲中。

    他也不说话，就这样站着。

    “这人交给你们了，撬开他的嘴，问问他的背后是什么人？”

    胡亥却是习以为常，对这黑甲士的行为见怪不怪，他指着身前的狗腿子，对那黑甲士道。

    “喏！”

    黑甲士微微颌首，发出沉闷的回应。

    “公子，别怪我！”

    那狗腿子见到黑甲卫的到来，脸色大变，向着胡亥扑了过去，竟是打算拿他当人质。

    因为他知道，一旦落到黑甲卫手里，那就没有以后了。

    还不如行险一搏，将胡亥抓到手，逼得黑甲卫放他离开。

    “呵！”

    看到这狗腿子竟然不知死活，将主意打到自己头上，胡亥露出一丝冷笑，却并未有任何动作。

    果然。

    那黑甲卫见得如此变故，脸色倒是全然没有变化，好似早有预料一般。

    他伸手一抓，一股巨大的吸力使出，那扑向胡亥的狗腿子就不由自主地倒退了回去。

    被黑甲卫抓住了脖子，像是捏一只小鸡般。

    实力差距太大了，毫无对比性。

    待黑甲卫抓着狗腿子退下后，胡亥脸色阴沉地回到了自己的寝宫。

    自从始皇帝获得仙缘以来，区区一个甲子的时间，就将大秦这个偌大的帝国带飞了。

    从一方凡人帝国，硬生生演变成了一方修仙帝国。

    这是什么样的能力？

    多么强大，多么恐怖，多么令人绝望！

    胡亥就不明白了，现在这样的时候，竟然还有人敢打这种主意。

    真是不知道死字怎么写啊！

    不过。

    万一这是有所依靠，后面的人...怕是来者不善啊！

    胡亥皱着眉头，心里颇为烦闷。

    爷就想做个纨绔弟子，也这么难吗？

    这种事，能瞒得过那位如仙如神般的父皇？

    就在这个时候。

    “吟...”

    整个天地间，忽然响起了一道龙吟之声。

    龙吟之声来得毫无预兆，却瞬间就传遍八荒六合，席卷整个大秦世界。

    世界内，每一个生灵都听到了这声龙吟。

    这是大秦气运神龙的声音。

    声势浩荡，仿佛连天地都在颤抖。

    世界内的所有人，都不约而同停下了手中的事。

    抬头朝着龙吟声传来的方向看了过去。

    那是九天之上。

    却见，原本是碧空万里的天空，此时却变得一片金黄，好似被染了一层颜色。

    一道道金色神光荡漾着，拂过了天空，掠过了大地，将整个世界炫染成了金色。

    一股发自内心的悸动感，在所有人的心头升起。

    所有人走上街头，甚至有人飞上了天空。

    凝视着那光芒的源头。

    下一刻。

    “吼！”

    一声震动天地的咆哮声响起，令人震栗的恐怖威压浮现。

    飞上天空的所有人都是一个身子不稳，好似下饺子般，掉了下来。

    在那股威压面前，所有人都变成了渺小的蝼蚁。

    曾经那引以为傲的力量，根本不值一提。

    只见。

    一条巨龙从九天之上一跃而下。

    巨龙身长百丈，通体金色的鳞甲，显得无比威严而又霸道。

    它的头上，站着一位身穿衮服的男子，他站得笔直，目视着下方，眼神淡漠。

    大秦圣庭之主，始皇帝陛下。

    见到这位男子的那一刻，所有的人都低下了头去，恭恭敬敬地向其行礼。

    然而，天空的变化还没有结束。

    只见得，始皇帝出来之后，那天空中，有层层云霞从四面八方汇聚而来，绽放出七彩之色，神圣而又绚丽。

    一道金色的光芒从天空中落下，这一刻，整个世界都在雀跃不已。

    这是世界最为重要的东西，世界意识。

    可以说，这是大秦世界的规则集合体，也是天道的雏形。

    那道光芒落在赢政的头上，与他合二为一。

    下一刻。

    所有人的感觉都不一样了。

    看着始皇帝，他们好似看到了天，看到了老天爷。

    好似是老天爷的化身，至高无上的天，下凡了。

    聊天群。

    大秦始皇帝：“朕已经掌控了世界意识，下一步就是构建虚空通道，吞噬异世界了！有兴趣的，可以来看看！”

    说完，赢政心念一动，开启了直播间。

    下一刻。

    哗啦啦，一道又一道的人影浮现，由虚化实而来。

    这是一位位群员进入直播间，来到了赢政的世界。

    “哇，这就是始皇帝赢政的世界吗？天空都是蓝色的，好多人啊！”

    至尊宝瞪大了眼睛，不可思议的叫道。

    在他的世界中，这一切都是不可能的。

    天空永远都是灰蒙蒙地，很少能见到蓝色的天空。

    更别说，他的周围，到处都是人。

    那是一位位咸阳城的百姓，从家里走出，来到街头，仰望着他们的始皇帝陛下。

    “这个世界的凡人，精气神都很饱满，看来，他们的生活很富足！”

    狠人女帝的目光四处扫视着，仔细观察着这个世界的和物。

    这是她第一次来到异世界，真正的异世界。

    “这是一个截然不同的世界。”

    从聊天群的群员信息、精华消息中得知，这方世界只是小千世界，实力上限是六阶金丹之境。

    哦，六阶也是聊天群的说法。

    不过...

    抬起头，看着天空中的赢政。

    “所谓的世界意识，就是自己世界证得大帝之后，所融合的天心印记吧。”

    狠人女帝心中暗道。

    “只是此二者之间，是否有什么区别呢？”

    在遮天世界中，修行到最高境界时，五大秘境合一，终极一跃，化为神胎道果合天心印记，人道领域的巅峰存在。

    这便是证道大帝。

    证就大帝之后，自身所修的法则就会从准帝层次晋升为大帝级法则，镇压九天十地无人能敌。

    但脱离天心印记自斩修为后会跌落境界，实力大致等于另类成道。

    在天地巨变后，一个时代只有一位证道者。

    这就是遮天世界的悲哀。

    一旦同时代有人证道，那么，任你如何惊才艳艳，天资无双，悟性惊人，都没有什么作用。

    只能被压制，准帝已经是极限，终其一生不能证道。

    除非是上一个证道者死后一万年，大帝威压散尽，才能证道大帝。

    然而，又有谁能活这么久呢？

    “始皇帝终于迈出了升格世界的第一步，让我们拭目以待！”

    赵灵儿双目微亮，凝视着天空中的赢政，淡淡地说道。

    “不错，这是一次宝贵的经验，日后万一我等也要走融合世界之道，可以作为参考！”

    她的话音一落，张三丰捋着胡须，点头回道。

    “融合世界，这还是第一次见呢，始皇帝加油啊！”

    黄蓉笑嘻嘻地说道。

    站在高空上，听到下方传来的声音，赢政嘴角一扯，没有说话。

    下方的声音，不止是群员的声音，还有天地众生的声音。

    融合了世界意识之后，他好似觉醒了无数神通。

    天视地听、行云布雨、分江倒海、搬山填海等等。

    以往那些不可思议的神通，就这样拥有了？

    当然，赢政并没有迷失其中，他很清醒。

    这些力量，不属于他，只属于世界本身。

    出了大秦世界，这些神通通通都失效。

    跟燕赤霞世界的尊位是一样一样的。

    定了定神，赢政摒弃了心中的杂念，看向东海的方向，心中有了计较。

    他一挥手，一道七彩流光击发而出，打在东海外的海域上空。

    “轰！”

    天地间，一道轰响传开，仿佛是开天辟地般的第一声响，炸开了。

    轰隆隆之声好似涟漪般，向着四面八方传递开来。

    这一刻，整个大秦世界都猛然一颤。

