
云绾妤本来是准备直接进入空间里的，但是听见了外面传来了的吵闹声“你给我出来！”

她这才走了出去，便看见了水希希正站在她的房间外面，眼神凶狠的说道“我说过的，你之前对我做的事情，会付出代价的。”

云绾妤眼神淡然扫了一眼她带过来的人，基本上修为都在筑基五六阶，更高的还在筑基八阶左右。

一共带来了四个人，但是水希希却是一副有恃无恐的样子，毕竟她之前也是看见过云绾妤的修为。

如果是她自己一个人的话肯定打不过，但是现在她找的人修为基本上都在他之上，她就不信现在还打不过。

若是放在之前的话，可能云绾妤还会觉得棘手，但是现在并不会。

毕竟她刚收的灵兽又不是摆设，该拿出来的时侯，自然是要拿出来。

而此刻那四位男子中为首的那位，也就是修为最高的，筑基八阶，才看见云绾妤的时候，眼里闪过一丝惊艳之色。

出于怜惜美人的心理便开口说道“这位姑娘我劝你还是现在给希希道歉，否则的话就不要怪我们不客气了。”

“何错之有，为何要道歉？”云绾妤觉得眼前的这几人真是可笑，这件事情又不是她惹出来的，为什么要去道歉？

“既然你还这样执迷不悟的话，就要怪我们对你不客气了！”为首的那个男子觉得云绾妤有些不识好歹，他好心为她开脱，可是她却根本就不领情，他也没必要心软了。

毕竟他还想靠此机会去讨好上面的那一位，为自己博一个好的前程，没有必要为了她而放弃自己的前程。

说完之后那位男子便示意身旁的人动手，因为他觉得自己根本不需要动手，此女就可以被轻松解决掉。

首先出手的是筑基五阶的男子，只见他施展一道灵力朝着云绾妤的方向打了过去，但是却被她轻松躲掉了。

“这次算你好运！不过下次还有没有这么好运，我可不敢保证了。”男子冷喝一声，眼里都是轻视的神色。

而正在旁边看得水希希此时有些不耐烦了，便开口命令道“你们不要在这里耽误时间的都一起上吧，赶紧把她给我解决掉！”

“希希，宗门里有规定，不能残害同门，要是我们一起上了的话，她肯定就没命了。”这位男子虽然想得到一个好前程，可是却不想因此而被赶出宗门，所以当他听见水希希的话后，眼里出现了一丝犹豫，想了一会儿才给她说道。

“那你们下手的时候轻一点，也不求你们要她的命，只要给她打的缺胳膊少腿就行了，我看她以后还敢跟我作对。”水希希眼神怨毒的说道，说话间也是一副趾高气扬的样子。

而正在一旁修建房子的慕容谦估摸了一下对方的实力，不是自己能够战胜的，于是也没有打算出头。

若是对方实力比自己低的话，他肯定会出手，如此还能在云绾妤面前落得一个好的印象。

但是现在关键是对方的实力比自己高，他出手的话不但不能英雄救美，还很容易伤及到自己，如此权衡他便决定默默的看着。

他虽然想要挽回云绾妤，但这些都不是在自己生命的基础上，一旦危及到他生命，他会毫不犹豫的走开。

因为比起云绾妤，他更爱惜自己的生命，他所做的事情一切都是出于利益方向出发的，一旦对他自身没有任何的利益，他是不会出手的。

问题是为什么他现在在一旁旁观的原因。

不过他究竟如何想的对于云绾妤并不重要，在她眼里他只是一个无足轻重的人，甚至还有点反感他。

而千慈却有些担心，毕竟水希希的话实在是太恶毒了，她听见都忍不住想要打她。

于是便上前走到了云绾妤的面前，面对着水希希说道“你们这么多人欺负一个算怎么回事，未免也太不公平了吧。”

“公平？你跟我讲公平？哈哈哈哈，小姑娘，你是不是太天真了？这个世界本就没有公平所言，你若是想讲究公平的话，那你至少实力要强才有资格讲公平！”为首的那个男子听见千慈的话却大笑起来，随后才收住笑声，一脸认真的说道。

“这件事情与你无关，你无需插手。”云绾妤自然不希望自己的事情连累到旁人，于是便开口说道。

“我知道你怕连累我，不过好歹我们也算是朋友了，朋友有难，我岂能做事不理？”千慈自然是看中了云绾妤的心思，为此她更加不能走了，她已经将她划分在自己朋友的区域内。

云绾妤都没有想到，自己莫名其妙便成为了她眼里的朋友，同时眼神有些动容，随即一言未发。

而此时那四人已经攻了过来，千慈看见暗骂一声“这人未免也太卑鄙了吧，竟然还想偷袭！还是不是男人呢，竟然连这种事情都做得出来！”

千慈现在打从眼底里看不起他们，因为他们不但要一群人打一个，现在连偷袭这样的事情都做得出来，简直是刷新了她的观点。

云绾妤则是一脸淡定的看着他们，眼里并未出现一丝慌张之色，仿佛现在所发生的事情都和她无关，所要打的人也不是她一样。

就在他们即将要到云绾妤面前的时候，突然发现眼前出现了一个巨大黑色的东西。

因为距离太近了，并没看清楚这到底是什么，但是出于危机感，他们立马往后撤退了几步。

等他们距离拉远之后才看清楚眼前这到底是什么，是一个漆黑最大的黑球。

云绾妤就在他们即将过来的时候，将黑球放了出来，所以他们的伤害都打在了黑球的身上。

黑球虽然并没有感觉到疼痛，但是却有些不悦，因为上一秒的时候它正在喝着灵水，下一秒便出现在了这里。

虽然它知道是云绾妤叫自己出来了的，但是它并不敢对她发脾气，因为她是自己的主人，得罪了她自己也不会好受，更何况里面还有一位不会放过它，想到里面的人它就心惊胆战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412156"  chaptername="第一百三十六章  公平？">加入书签</a>
</div>
