    在看到乔律回来的瞬间，张哲忠马上命令方舟号全速进入超空间。

    趁着执行者号和死星还在与拉杜斯号纠缠的时候，一举冲破众多帝国歼星舰的封锁，电光火石之间消失在斯卡里夫轨道上空。

    看到舱外的景色变成一片虚无的超空间，所有人方才松一口气，总算是甩开了帝国舰队的追击。

    “乔律，你还好吗？”

    2B关切地上来照看乔律的情况，发现他的左腕被光剑所砍断，只留下一个平整的缺口。

    乔律却毫不介意地说道：“放心吧，这只手本来就被人砍断过，现在只是义肢罢了。”

    振金共生体重新修复出手掌的模样，乔律的左手就回来了，来到星球大战世界，断手可以说是家常便饭，还好他也断得起。

    甚至这只手还不是白白被达斯·维德给砍断的，振金共生体被切断的部分还能够作为独立的个体活动，因为其本身每一个与肉体结合的振金原子，就是一个微小的计算单元，只要还留有一定数量就可以正常运作。

    如今乔律断掉的手腕就在拉杜斯号上快速移动着，趁着一片漆黑加上自身的不起眼，悄悄地爬上一艘帝国登陆舰，钻进起落架里面潜伏着，等待着乔律的进一步命令。

    乔律是在各种意义上都留了一手，指不定什么时候就能发挥作用。

    凭借着方舟号优秀的折越性能，帝国舰队的追兵很快就被甩开。

    与此同时，由于乔律行为上的诱导，达斯·维德没有选择追击方舟号，而是乘坐着执行者号前去追击逃掉的坦特维四号。

    一切都进行着还算顺利，死星设计图成功到手，乘坐着坦特维四号的莱娅公主，也将遇到她的哥哥卢克·天行者，星球大战的真正主角。

    只不过这些都暂时与乔律没有关系了，他要做的是把死星设计图带回流浪地球，根据这份重要情报，商议出下一步的对策。

    当方舟号返回到流浪地球上时，万年风雪号已经完成任务凯旋归来。

    刘培强和王磊带回来死星的设计者盖伦·厄索，以及一同前去营救他的侠盗一号小队。

    当他们看到遍布巨大的行星发动机的流浪地球时，一时间还以为这又是帝国的什么秘密武器，尤其是盖伦·厄索顿时脱口而出：

    “难道弑星者计划已经完成了吗？不对，如果是这样的话，为什么还要建造死星？”

    联合政府的人员向他们解释了很长一段时间，才算是让他们知晓这一切来龙去脉。

    此时流浪地球与义军同盟也算是站在同一条阵线上，没必要再作过多的隐瞒。尤其是在经历过斯卡里夫战役之后，双方更是在并肩作战了。

    在得知了一万座行星发动机是当初倾全人类之力建造出来时，盖伦·厄索忍不住赞叹道：

    “如果帝国也能像你们这样团结一致的话，恐怕连戴森球都早就完成出来了，还何必需要建造死星这样的东西？”

    作为一个横跨整个银河系，统治着数千个星系，人口数以万亿的庞大帝国，银河第一帝国的资源总量确实远超流浪地球，否则也无法制造出死星这样的终极武器。

    然而这个仁义不施的残暴政权，终究不可能调动得了整个银河系的资料来完成一件大事，哪怕是不择手段费尽心思，能够制造出的也就只有能够给人带来恐惧与绝望的死星。

    如果是换作联合政府来实行这一切的话，诞生的就不会是直径区区160公里的死星，而是直径上百万公里，足以把整个恒星包裹起来提供能量的戴森球，无疑将带领着整个银河系的文明迈向新的高度！

    所以盖伦·厄索才会如此感慨，为何他们的世界诞生出的，不是官僚腐败的旧共和国，就是散播恐惧的银河帝国，两者都不是能够带领全银河系文明共同发展的政权，最终就只能落得眼下遍地狼藉的结果。

    与此同时，他逐渐意识到，即使最后推翻了银河帝国，以义军同盟的理念，也不过是重蹈覆辙地建立起一个新共和国，然后不断地重复与旧共和国同样的错误，帝国的残余势力必将再度崛起，再次重演银河内战的悲剧。

    事实也正是如此，从星球大战的第七部原力觉醒开始，推翻了银河帝国的新共和国就与旧共和国一样腐朽自负，继承了帝国理念的第一秩序也和过去一样残暴无情。

    双方的斗争永远不会停歇，战火持续地烧遍整个银河系。

    无论是义军同盟还是银河帝国，哪一方最终取得胜利，留给银河系文明的，终究只是永无止境的战乱。

    如今唯一能够改变这一切，就只有流浪地球带来的新理念，盖伦·厄索深深地意识到这一点。

    他欣然接受流浪地球中央科学院的邀请，并郑重地说道：“如果可以的话，请让我为你们的事业尽一份力。”

    “当然，欢迎加入流浪地球。”罗峰高兴地说道。

    当乔律回来时，盖伦·厄索已经在帮助流浪地球中央科学院研究死星的弱点，以及该如何完好无损地取出死星的能量核心。

    乔律带回来的死星设计图正好帮了他们一个大忙，无论盖伦·厄索的记忆力有多好，也不可能记得死星上的每一处细节。

    有了这份死星设计图，他们可以更加精确地制定策略，有没有详细的数据，对于科学家来说，就是难度完全不同的两码事。

    “辛苦了。”罗峰前来迎接乔律说道。

    这场战斗确实并不轻松，尤其是在达斯·维德的执行者号与死星同时出现之后，差一点就连方舟号都无法杀出重围，还是依靠乔律自身作为诱饵才能平安归来。

    不过这一切都是值得的，拿到了死星设计图的同时，还救回来负责设计死星的盖伦·厄索，得到了如此关键的情报以及重要的人物，接下来流浪地球就可以化被动为主动，很快就能够转守为攻。

    乔律向罗峰问道：“现在有什么头绪了吗？接下来该怎么办？”

    “我们需要抓紧完成南极庭院工程。”罗峰回答道：

    “用地球大炮来了结这一切！”