 这些修士随着眼界见识放宽，对于外族修士，其实见多了，都是一样的看法。

明皇不动声色询问：“星空外，帝者很多？”

“帝者？

你真的了解什么是帝吗？”

齐域失笑。

但凡在星空有些见识的修士，谁敢乱言议论大帝！古来大帝，独镇万古，弹指间便可主宰万族生死，意志降临，纵然是宇宙意志都得臣服！明皇沉默下去。

冥王没好气道：“得瑟什么，一个刚化形的小妖！”

齐域眼神渐冷，没想到直接被人看透了本尊。

待齐域认真打量一番后，仿佛感受到冥王的修为，并不弱于他。

齐域询问：“你们来自何处？”

“自然来自我们的故土，天地进入末法时代，修士无法修炼，碰巧寻到空间通道，来到这里！”

苏洛这个老狐狸，不动声色的回了一句。

苏洛在星空修炼数千年，怎会不知道星空修士的秉性。

对于外界修士而言，倒卖星球，打包出售星球内的一切，换取他们所需要的修炼资源，都是常态！还有一些强者，就是靠这种办法，来掠取其他星球的资源，然后售卖。

地面武道，若是想要和星空接触。

利弊皆有！星空那些修士，盯上地球的话，强者降临，直接弄走地球，打包卖给一些贩子，至于本土武者，怕是要被当做奴隶不断转卖。

同样接触星空外界武道，也能拓宽本土武者的眼界见识。

也能通过以物换物，换取其他地方的奇珍异果。

比如皇灵果这种东西，恐怕在星空外并不值钱，只要有钱便能买到。

齐域点头：“你们倒也不容易，三年后，我族强者会到来，回祖地祭祀先祖，外人不便在这里！”

齐域并非路过，而是专门过来看看。

同时这句话，也是意味着驱逐。

让所有人离开至尊窟！王翳露面，眼神不善：“你们说这里是你们祖地，便是你们的啊！”

“嗯？”

齐域眼神渐冷，身后浮现一条巨大的灰色尾巴，长达百米，漂浮于长空上，身上散发的威压，让王翳脸色煞白。

这种威压，太强了！化形成功的修士，压根不是他们所能抗衡的！苏洛知道齐域已经算是客气的了。

对于星空的生存法则，便是强者为尊。

没人给你将什么道理，强者一念间，将你的家园摧毁殆尽，将你的族人售卖为奴隶，把你的生存星球卖给贩子，都是常态。

苏洛点头：“再有一年半的时间，通往外界的门户恢复，我们便离开！”

“如此最好！”

齐域闪身不见，消失在长空当中。

他似乎有其他事情要做，转眼离开了至尊窟。

待齐域走后，明皇等人面色凝重。

数千年来，他们是第一次接触星空外的生灵。

仅仅一个齐域，方才释放的威压，便让王翳无法承受。

这种气息，宛如帝者那般！这等变故，莫名让明皇他们心中沉重。

或许当年始皇，也是见到了星空外的来人，才执意趟出一条帝路，天地不允许成帝，便去星空外突破成帝！同时始皇在外，游历星空，怕也在图谋帝者以上更高的境界！此刻，始皇胞弟，那名青年男子悄然出现。

王翳等人，一直习惯称呼他为青王！青王平静说：“兄长的魂灯，一直未灭！”

一句话透露出惊天消息。

两千余年来，青王未曾对任何人提起过。

如今他突然说出，始皇的魂灯未灭，意味着人还活着，还在星空外！此时的始皇还活着，那该有多强啊！此刻，惊到的人，不仅是明皇，还有王翳，脸色阴沉着，当年被始皇关在铁塔中，这可是一笔旧账！旧账迟早要清算！苏洛淡然轻笑，对于始皇未死不吃惊，因为古武榜上，始皇位列第一！活着便好！还有星空外的修士，苏洛也不意外，对于明皇他们而言，现在接触也好，将来接触也好！将来明皇他们成帝，想要突破更好的境界。

所处的天地不允许，那就必须前往星空外，免不了和星空修士接触。

苏洛回到山峰上，依旧继续闭关！如今苏洛的修为，已经到了十重至尊！十重至尊，气血325万纳！只差不到3万纳的气血，便能到了极限。

最后这一部分气血，却异常难修！有的至尊，能耗费百年时间！修炼便是如此，越往后越难以修炼。

每一步都极为耗费时间！苏洛知道问题在哪，问题便在血气长河上面。

人道至尊境，无数武者渴求的境界，气血化作滚滚长河，漂浮于头顶！长度为百米，宽度为九米！这才是十重至尊的大圆满境界！苏洛外放自己的血气长河，宽度已经够了，可是长度始终差了最后一米。

想要圆满，看来只能另辟奇径。

距离门户开启，尚不足两年时间。

苏洛强开战神诀，气势陡然倍增，让坐镇在外的明皇，不由侧目皱眉。

苏洛他们几人，都修行这等霸道功法。

期间王凤麟和风踏臣的战斗，明皇便看出这等霸道修行法，对自身负担极大，稍有不慎就会伤了自己。

如今苏洛修炼，竟然催动这种功法。

这样很容易伤了自身！强行提升修为，稍有不慎，便会动摇根基！明皇皱眉，想要提醒苏洛。

不过最后，他还是没出声阻止。

对于武道路，苏洛可比明皇他们境界高。

该如何做，苏洛心中有数！如今战神诀运转，瞬息间便是二转！苏洛体表气势，宛如莽龙出巢，气势狂暴而又霸道，席卷整个上空，吸取八方灵气归入自身。

体内气血，终于以肉眼可见的速度，缓缓增长着！不过这速度，依旧不够！苏洛催动战神诀，无法坚持太长时间！今日这般过激修炼，只为突破。

苏洛薄唇微动：“斗战八技，全开！”

顷刻间，苏洛开启斗战八技，气势再度节节攀登，在体表仿佛浮现封印之门，要开启一身潜力！苏洛身躯内的潜力，过于恐怖。

帝躯本源便在体内，一旦全面复苏，后果极大。

苏洛气血缓缓增加1万纳，聚集至尊极限，正在无限逼近。

明皇严密注视，担心出现意外。

冥王侧目，透着几分好奇，以及酸溜溜说：“仙界斗仙帝的斗战八技，战仙帝的战神诀，都是名震万古的仙功！”

 