    贾道调查舒小白遇刺的事情已经忙的一个头两个大。

    可是真正的麻烦在第三天才来。

    第三天的时候，五方之一的圣厉门正门带着上百门人亲临。

    随后第四天和第五天又来了三个五方，分别为百花谷、魔隐宗、天煞宗。

    至此，圣教五方全员到齐。

    贾道真的有点懵逼。

    他不知道圣教五方到此做什么。

    不过不管是什么事，都已经不是他能处理的了。

    他现在伺候这五方宗门，都已经忙的脚不沾地。

    可是舒小白那边的调查也不可能拉下。

    他现在恨不能一分为二。

    ……

    “贾道，我问你，教主和大护法去了哪里？”

    来人是天煞宗宗主越天煞。

    “启禀越宗主，教主和大护法在半个月前带着部分人马出去，并未言明去做什么，属下也不知道他们现在何方。”

    “那他们把我们都叫来是做什么？”

    “属下也不知道。”

    别看圣教五方是各成一派，实际上他们都隶属于圣教。

    地位仅次于圣教教主，所以他这个属下的自称倒也没错。

    贾道很头痛，这群人全都是大爷。

    每一个都得好生伺候着。

    除了季怜胤和左空明之外，旁人根本就压不住他们。

    越天煞对于这样的回答很是不满。

    “那你知道什么？”

    贾道要哭了：“属下……什么都不知道……越宗主，不如您先耐心等待几日如何？带到教主与大护法回来自然就明了了。”

    越天煞的目光咄咄逼人，注视着贾道。

    贾道低着头，就一副我就是个门房管事，你别为难我的态度。

    事实也是如此，他根本就做不了主。

    越天煞收回目光，他也知道为难贾道没用。

    听说他这个隐堂堂主才做了两个月不到的时间。

    估计自己隐堂之中的声音都没压下。

    “那行吧，本座就暂且放你一马，待到教主和大护法回来，第一时间通知本座。”

    “是，属下明白。”

    贾道第一次觉得，这隐堂堂主真不是人干的。

    过去其他人当这隐堂堂主的时候，怎么就没这么多逼事。

    到了自己，什么事全都堆一起了。

    太难受了，贾道现在恨不能解甲归田。

    应付完越天煞之后。

    贾道就匆匆前去舒小白所居住的地方。

    他需要去禀报这几日调查的情况。

    “先生，可在？”

    这时候舒小白带着老七走出房门。

    “你这几日调查的怎么样了？”

    贾道一脸为难的看着舒小白：“先生，目前还没有调查到元凶。”

    “你在敷衍我吗？”舒小白眯起眼看着贾道。

    “先生，我真的尽力了，我先前调查了那些杀手的身份，他们也并非是圣教中人。”

    “我不管他们是什么人，我只想知道是谁要杀我。”

    “先生……您看有没有可能是您在江湖上的仇家？”

    “不可能。”舒小白很肯定的回答道。

    “额……”

    “我的敌人，都死了。”

    “额……这……可能是小人有所疏漏……小人再仔细调查一下。”

    “你刚才说那些杀手不是你们教众是吧？”

    “是……他们是隐士岛的杀手。”

    “隐士岛在哪里？”

    “先生……那隐士岛实力深不可测，而且他们就是狗皮膏药，且他们只是拿钱办事，江湖中人即便是被他们的杀手刺杀，也极少会迁怒他们。”

    贾道觉得自己还是有必要提醒一下舒小白。

    “这是我的事，你只管回答我的问题。”

    “距离此地倒是不远……往东百里有个入海口，出海后再一个时辰就可以到达隐士岛，先生，那隐士岛凶险无比，还请小心为上。”

    “你对隐士岛知道的倒是不少。”

    “先生，隐士岛虽然不是我们圣教的势力，可是我们和他们还是有一些往来，小人也曾经去过隐士岛，与他们有过一些接触。”

    贾道因为和隐士岛有过接触。

    所以对隐士岛其实还算比较了解。

    “先生，要不让我来负责，与隐士岛的岛主沟通，看看他们是否愿意告诉我们，是谁要刺杀先生，如何？”

    “我与你一起去。”

    “先生，那隐士岛并不喜欢陌生人登岛。”

    “没事，我会让他们接受。”

    贾道听着舒小白的语气，就知道舒小白的意图。

    一旦交涉不顺利，他就要采取武力。

    而这也是贾道所担心的事情。

    虽说圣教的势力远远大于隐士岛。

    可是隐士岛是杀手组织。

    即便是圣教也难以将他们完全消灭。

    而一旦被人为是敌人。

    那么圣教教众将会被隐士岛杀手无止境的追杀。

    贾道感觉眼前一片黑暗。

    如果是因为他而导致圣教与隐士岛彻底决裂。

    那么他这个隐堂堂主最好的结局都是直接喝毒酒。

    “你推三阻四，是不是这个刺杀的任务是你下的？”

    “不不不……不是我，真不是我。”贾道吓了一跳，连忙摆手辩解道：“先生若是执意要去隐士岛，小人带路就是了。”

    贾道很无奈的说道，他对舒小白是一点办法都没有。

    他希望舒小白到时候能够克制一点。

    又或者是隐士岛岛主能够配合一点。

    就抱着这样的想法，贾道和舒小白上路了。

    隐士岛和圣教最近数十年的关系其实还算可以。

    毕竟两者相距不远，算是老邻居了。

    又有业务往来，交流也比较频繁。

    而且隐士岛大部分时候也不会接和圣教有关的任务。

    除非是原本价值一百两的人头，别人出价一千两。

    只有在巨大的利益驱使下，他们才有可能不顾一切的对圣教教众下手。

    两人快马加鞭，一个时辰的时间，就到了入海口。

    舒小白发现在这小小的码头上，居然还有渡船。

    不用想也知道，这渡船很可能就是通往隐士岛的。

    贾道也算是轻车熟路，和那渡船船夫交流几句，船夫就同意送他们出海。

    “这船夫也是隐士岛的杀手吗？”舒小白好奇的问道。

    这船夫看着没有修炼武功，怎么看都只是普通人。

    “小老儿只是普通船夫。”船夫听到舒小白的话，直接回答道：“小老儿就是混口饭吃，靠着渡船维生。”

    “那你知道要去的是什么地方？”

    “小老儿世代都在此处渡船，自然知道。”

