    出了华信大厦的大门，跨上自行车，张晨猛地踩了一下脚蹬，车子溜了出去，那一个瞬间，眼泪突然就流了下来，张晨觉得，自己在这个城市，终于有了一个立足点，自己可以，和周围这些来往的人一样，可以说这是我的城市了。

    　　我们上班，我们下班，我们骑在上班的路上，我们走在下班的路上，但终点，不是那个高磡，不是站着桕子树和樟树的院子，而是海城，自己终于，不用每天再怀抱着焦虑和惴惴不安的心，出入一家一家单位，被人再见，谢谢你了！

    　　张晨找到了一家公用电话，给金莉莉打了一个电话，告诉她，自己去了腾龙装饰有限公司，已经被录取了，月薪两千三，明天开始上班。

    　　“真的！？太好了！”金莉莉在电话里叫道，“张晨，我就知道你行的！”

    　　张晨嘿嘿笑着，他说对了，你替我谢谢夏总。

    　　“好好，我知道了，张晨，我都已经哭了！”金莉莉说。

    　　张晨本来想告诉她，自己刚刚也哭了，但最终没有说。

    　　“周六回来，我们好好庆祝庆祝。”金莉莉说。

    　　“好！”张晨不停地点头。

    　　金莉莉在电话里，亲了张晨一下，然后挂断了电话。

    　　张晨抬头看了看四周的大楼，他第一个念头就是，不知道刘立杆这王八蛋在哪里，如果知道，他肯定会跑过去，把这个消息告诉他。

    　　现在已近中午，张晨决定到那里去吃猪脚饭，他要吃两份大肠，路过那块空地时，这里还是一样的人头攒动，张晨特意把车停好，走进了人群里，煞有介事地也挤进一堆堆的人中间，去看墙上新帖出的招聘启事，不一样的是，他再也不用抄写了。

    　　张晨感到心里一阵的轻松和欣喜。

    　　他在人群里走着，看到那一张张焦虑和风尘仆仆的脸，仿佛就像看到了自己，他离开的时候，还特意去那座小房子，买了一份《人才信息报》，他想，刘立杆都在洗楼，一定没有时间买报纸。

    　　吃完了猪脚饭，他觉得现在回家也没什么事，不如索性再去海城公园逛逛，他到了他们第一天晚上露宿的那块草地，躺了下来，他看到头顶的椰子树，和树叶间细碎的蓝天，闭上眼睛，他仿佛听到《国际歌》的声音正从四周朝他涌来。

    　　张晨不知不觉睡着了。

    　　醒来的时候，已经四点多钟，张晨这才往家里走，在半路上，他看到一家卤味店，就进去买了半只文昌鸡和一斤叉烧，十五块钱的鸭肠。

    　　到了家楼下的小店，他买了四瓶生力啤酒。

    　　……

    　　刘立杆又到了这个熟悉的地方，龙昆北路的龙珠大厦，大厦的边上就是国贸路，进去就是《海城晚报》，再往里走，就是金莉莉他们公司所在的金融花园。

    　　刘立杆很想骑进去看看那个“野猪的车辆”在不在，他不知道，自己把记者证在他面前晃的时候，他还敢不敢拦住自己。

    　　刘立杆看了看眼前的龙珠大厦，心想还是算了，自己今天的首要目标，是把这幢楼洗了，而不是去和一个保安斗气。

    　　一个上午，刘立杆把十楼以下都跑完了，他跑到南大桥下面，吃了一个快餐，大桥的下面很凉快，有不少打工的人在这里休息，海城人习惯睡午觉，两点都没多少人正经醒来，一般的公司，要到三点左右才会正式上班。

    　　刘立杆懒得回去，这里又比家里凉快，刘立杆索性找了一个桥墩，把包里的报纸拿出来摊在地上，坐了下来，没想到他刚一坐下，桥墩的侧面，就出来了一男一女两个人，女的慌忙在提裤子，男的在拉拉链系皮带，系完了匆匆忙忙就走了。

    　　刘立杆知道他们在干什么，心里骂道，这么热的天气，他妈的也不拍操晕。

    　　那个女的三十多岁，她看了一眼刘立杆，慢慢悠悠地晃开，过了一会她走了回来，倚在了刘立杆身边的桥墩上，眼睛看着其他的地方，嘴里问道：“帅哥，要不要搞？”

    　　刘立杆奇道：“搞什么搞？”

    　　女的左手食指和大拇指圈成了一个圈，右手的食指不停地在圈里插了起来，刘立杆差点笑翻，逗她：“多少钱？”

    　　“十块。”

    　　“就在这里？”

    　　女的点了点头。

    　　“这么多人？”刘立杆奇道。

    　　女的走到了桥墩的侧边，拿出了一卷席子，和刘立杆说，席子一围站着就可以搞了。

    　　“搞完了你给我十块？”刘立杆问。

    　　女的白了他一眼，知道他是个寻开心的，不再理他，走开去物色其他的人了。

    　　刘立杆朝四周看看，心里暗暗惊奇，他发现这片桥下，竟有好几个这样晃荡来晃荡去的女人。

    　　海秀路上两百，隔壁建强的老婆不知道多少，这里十块，看样子还真是能满足各阶层的需求啊，刘立杆这才知道，其时海城，大街小巷都是录像厅，那些录像厅里放的都是三级片，那些看完了片子，光着膀子跑出来的人，他们的荷尔蒙去哪里发泄了。

    　　海城在这方面，看上去很乱，但当时每年的流氓强奸案发率是零，刘立杆不知道，这和这些人体快餐有没有关系。

    　　又有两三个女人先后过来，问刘立杆搞不搞，刘立杆烦了，虽然一点睡意也没有，他还是装作睡着了，省得她们再来骚扰。

    　　到了两点半左右，刘立杆起来去龙珠大厦，继续他下午的洗楼。

    　　刘立杆去了一家贸易公司，办公室主任是个和他年纪相仿的年轻人，他拿着名片有些奇怪，问道：“怎么，现在记者都出来拉广告了？”

    　　刘立杆就和他多胡扯几句，告诉对方，拉广告只是顺带帮广告部的忙，我的主要工作还是了解海城目前的劳动力需求状况，和人才缺口。

    　　对方将信将疑，不过，把他的名片还是认真地收好了。

    　　刘立杆出了那家公司的大门，想接着去楼上继续洗，走到走廊，背后突然传来一个声音：

    　　“刘立杆！”

    　　刘立杆回过头，看到身后站着的人，他也兴奋地叫了起来：“陈启航！”

    　　“我看到你从办公室出来，就说怎么这么面熟，没想到真是你。”陈启航笑道。

    　　“你在这家公司？”

    　　“对啊，这就是我同学叔叔的公司，你来有什么事？”陈启航问。

    　　刘立杆支吾了半天，陈启航过来搂住了他的肩膀：“走走走，战友，回去坐坐。”

    　　陈启航把刘立杆带回到办公室，主任看到刘立杆和陈启航一起回来了，有些吃惊，陈启航向刘立杆介绍说：“这就是我的同学，李勇。”

    　　又向李勇介绍：“这就是我和你说过，我们在海安认识的朋友，刘立杆，浙大的。”

    　　李勇叫道：“原来是你啊，快坐快坐。”

    　　三个人去了沙发那里，坐了下来，陈启航问，还有那谁，张晨和他女朋友，他们好吗？

    　　刘立杆和他说，金莉莉找到工作了，张晨还在找。

    　　他转向李勇说，对不起，我前面骗你了，其实，我也找了十多天的工作，没有找到，才干了这个拉广告的活，其实我并不是什么记者，那记者证，只不过是为了方便我们混过保安的。

    　　“理解理解，现在海城，大学生太多，工作太难找了。”李勇说，“我们是幸好，有我叔叔这么家公司在，不然，我们的命运和你们也是一样的。”

    　　“是啊，一下子来了这么多的大学生。”刘立杆也感慨道，他把自己那天晚上，露宿海城公园的情景和他们两个说了，说到整个公园，齐唱国际歌时，陈启航和李勇的眼眶也湿润了。

    　　“他妈的，这些可都是我们的战友啊！”陈启航骂道。

    　　“可惜啊，我们能力有限，都帮不到他们什么。”李勇也不甚唏嘘。

