
　　周书仁呛到了不停的咳嗽，因为心虚啊，能不心虚吗？

　　他一直琢磨和他一起到古代的是谁，躺着的时候一直在想，心里门清，最大的可能就是好心帮他一把的姑娘。

　　可真的面对姑娘越发的心虚，人家好心帮他，反而是他坑了姑娘，的确欠姑娘一条命。

　　竹兰见周书仁的反应，反而不急了。

　　周书仁顺了气抬起头，早上的时候没敢多瞧，现在才仔细看着原身的妻子，面色发白，头发有些泛黄，目光对上眼睛，这是灵魂换了人，眼睛变的明亮了，狡黠的目光，让他心头一松笑了。

　　竹兰知道被打量，她也沉得住气，挑眉问，“你笑什么？”

　　周书仁眼里含着笑意，“你挺好的。”

　　竹兰，“.......”

　　周书仁见竹兰落了脸，忙转移话题，“你说得对，我的确欠你一命。”

　　竹兰磨牙了，“你知道坑的我多苦吗？现代我二十六没男朋友，没结婚，有房有存款，日子逍遥自在。现在长了十岁，一副破败的身子，还要管一大家子，重点啊，我不会种田，没在农村待过，两眼摸黑。”

　　周书仁有些不自在的摸着被子，他也不会种田啊，哪怕有原身的记忆，到底不是原身。

　　竹兰一看就明白了，得了，都是半斤八两的，抿着嘴恨恨的想，她是不能和离的，所以他们两人是绑在一起的，眯着眼睛，“你欠我的就要负责我后半辈子，和离是没门的。”

　　周书仁呆了呆，他不知道妻子换人的时候，的确考虑过和离的可能，心里到底别扭，可也知道不现实，这是古代又不是现代离婚跟喝水似的，何况他是一家之主，妻子也没犯错，他的良心也不允许和离。

　　现在知道原身妻子换人，他心里是欢喜的，至少不是陌生的人，他哪怕变了也不会被当成妖怪，再有都是从现代一起来的，他到底欠了一条命，无形中关系是最亲密的。

　　而且两个人在陌生的环境总比一个人要好，又是夫妻能互相遮掩不说，还知根知底能够互相扶持，遇到事也有个人商量，比单打独斗好太多了。

　　周书仁想了许多，语气轻快了不少，“这是自然。”

　　竹兰哼了一声，“也不许纳妾。”

　　坑她到了古代，想纳妾逍遥做梦去吧，她心眼不大，既然她被原身困住了，坑他的也老实待着吧！

　　周书仁无语了，他真没想过纳妾的事，不对，他真没想过女人的事，“放心好了，我没那个心思。”

　　竹兰忙道：“也不许打我主意。”

　　周书仁，“........嗯。”

　　竹兰也不傻，知道口头的当不得真，不过至少先说明白，彼此有个底线。

　　竹兰两人说话一直压低了声音的，不怕被人听见，“现在我们是一条绳上的蚂蚱，后半辈子的合作伙伴，还是介绍下彼此的好，你先说。”

　　周书仁轻微咳嗽一声，缓了口气才道：“我和原身同名都叫周书仁，今年二十七，孤儿院长大的，中文系和考古专业双学位博士，没穿越前参加了考古的发掘，操劳过度病了，实在扛不住想去医院，剩下的你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第十章 半斤八两免费阅读。https://xs.23sk.com 