    金甲人雷翼垂空，于云霄之上横掠数万里，来到了南海之上。

    他法眼观照，很快就寻到了‘鲲鹏吞海大帝’。

    此时鲲鹏辖下的大军正循着河流，乘着大水，横扫吕宋一地的沿河两侧。

    它们在撕咬人类，吞噬生灵，将沿河的一切都化为乌有。

    金甲人见状微觉不适，可随后就收敛住了情绪，落到了鲲鹏吞海大帝的身侧。

    “你让我出手相助之前，可没说过会做出这等率兽食人，虐害吞吃百姓生灵之事。”

    鲲鹏吞海大帝闻言，却是毫不在意的哈哈大笑：“我麾下的大军都是深海妖类，不让它们吃人，难道改吃草吗？何况这里又不是中原地域，这座岛上全都是蛮夷，没有任何中原血脉，勾陈你的同情心未免给错人了！

    放心！我答应你，进入中原地域之后，我会约束它们，不会肆意妄为。且只需朝廷与东海龙族愿意将那个敖疏影嫁于我，让我成为此界五湖四海之主，我可保证我鲲鹏部属再不会有任何残害生灵之事，日后四边海域之安宁，我一力担之。。”

    金甲人蹙了蹙眉，随后就摇着头道：“临来之前，我感应到有人在凡界突破极天位，说明此界已经能容纳极天境的修为。”

    他与鲲鹏吞海大帝虽是以真灵降世，可目前的状态，都只是圣天巅峰的法准，大天位的肉身。

    “极天？这有什么意义？”

    鲲鹏吞海大帝一声冷笑：“想要在此界突破极天，需要多少资源？可我现在三具分身化体，连吃都吃不饱，哪里能恢复极天之身？”

    他看着自己的深海大军，不自禁的用舌头舔了舔嘴唇。

    鲲鹏吞海大帝很想将这些海底巨兽一口吞掉，用于弥补自身元气。

    可他不能这么做，他现在使用的毕竟不是本体。召集驾驭这八百万深海大军，本就有些勉强。

    如果他肆意妄为，吞噬同类，会让那些具有灵智的深海巨妖惊惧散尽的。

    鲲鹏吞海大帝只能挥手招出一大片灵石，张口吸纳，瞬时无数灵气被他吸入身体。

    可这非是血食，本是毫无灵性，它们可以帮助他恢复元气，效果却低到让他烦躁。

    “倒是你，你不是说要去招揽太行妖族，威胁大晋京城，与我遥相呼应吗？怎么又回到这里了？”

    勾陈的容颜一滞，然后面无表情的看向了远方：“太行山的妖族大多都被人族威慑驯服，剩余的部分不成气候，我高估它们了。”

    “这么惨？”

    鲲鹏吞海大帝也是妖族一员，他不禁吃了一惊。

    昔日太行山妖族，可是二代天庭帝俊麾下的主力。

    随后他就不在意的挥了挥手：“我收到消息，东海龙族与扶桑的五百万大军已经南下蓬莱了，稍后我就全军北上，与他们决战于蓬莱岛之南。”

    勾陈微微点头：“早点决战也好。”

    他知道鲲鹏吞海大帝在南方已经搜刮不出什么东西了，如今的粮食，最多只能供它们食用一个半月。

    “蓬莱岛也是不错的地方。”勾陈若有所思：“放在中原，我还略有些担心。此人已是儒门圣人之身，可统合中原群儒，先圣诸子之力。在中土境内，其战力只怕是等同圣天，甚至超出其上。”

    蓬莱岛虽然距离中土极近，可岛上还没有太多子民。终究不如中土之地，能让儒门万年间积累的力量，发挥到极致毫巅。

    勾陈认为只有在此处，他们才能有八成以上的胜算。

    ※※※※

    李轩没能如期出征，他推迟了两日，才带着他的鲲鹏战舰‘玄黄大帝号’与三十六艘太虚战舰离开玄黄天庭，直接降临于蓬莱岛方向。

    这是因冷雨柔对这些太虚战舰，都做了些许改造，让它们适应海底的环境，可以潜入一千二百丈的深海。

    这不难办到，这些舰船本就是为航行太虚而打造，本身就是气密舱结构，所以他们只需在外部覆盖一层钢质外壳，内部再增加一些支撑物，增加舰体的抗压性就可以。

    而此时这些战舰之上，还搭载着李轩麾下的十万天军。

    李轩十余日前去漠南猫儿庄与土木堡走了一遭，将战死于猫儿庄与土木堡等地的二十三万将士英灵，全都征召为他麾下的天兵。

    其实这场大战中，大晋死难的将士接近百万。

    不过目前真灵还保存完整的就只有这些，李轩又只将第二门以上的将士英灵保留下来，其余都是直接以神力磨灭。

    此时的李轩就是这么豪气，在第六座太阳神炉完成，统合汾阳郡王，水德元君王夫与玄黄大帝信仰之后，他现在能动用的神力，较之扶桑之战增加了整整十七倍。

    在征召了这二十三万将士英灵之后，玄黄天庭的天军数量，就已经增加到三十五万人。

    可限于目前的乌金战甲与枪械数量不足，能够追随李轩进入海底作战的，就只有这十万乌金甲士。

    而就在李轩的大军抵临之际，东海龙王敖胜海统辖的数百万大军也陆续抵至。

    这只海底大军的数量，赫然高达五百八十万，比李轩预计的要多许多。

    这是因东海龙宫与扶桑神族，在数日前进一步的动员增兵。

    尤其扶桑神族，鲲鹏横扫南洋之举，让他们感觉到了唇齿之寒，所以不像之前那样虚与委蛇，敷衍了事。

    之后李轩就卡着几个海底要隘，高垒深壑的筑造工事，在海底之下铸造大量的冰墙，准备了前后三层的防御结构。

    李轩不是没有野战胜之的胜算，可他如果能将那鲲鹏麾下大军拖垮，将之消耗到溃亡，那就没有与之决战的必要。

    龙宫麾下海族的命也是命，它们的数量多寡，与李轩的‘权威’息息相关。

    何况如今一颗水下空泡子弹的造价，依旧高达十二枚银元，水下空泡炮弹则是骇人听闻的二百五十元。

    李轩预计这一场决战打下来，只怕得付出一万万银元的经费，还有大量的死伤。

    李轩花了足足五日，与敖胜海一起配合，驾驭大军将几层防御工事修建出了大概雏形。

    之后就在他的玄黄大帝号召开饮宴，宴请东海诸龙与扶桑神明的十几位核心人物。

    这一次宴会可谓宾主尽欢，不知是李轩的嘴甜如蜜，还是答应了战后就迎娶敖疏影的缘故，敖胜海笑得极其开怀，心胸大畅。

    即便扶桑神族，也没感觉被冷落。

    李轩没怎么搭理他们，可此时的他已龙气缠身，权柄威势与日俱增，言谈之时，似含天宪，举手抬足，则牵引天地法准。

    身边又是强者林立，诸多极天强者，上位神将拱卫环绕于旁。

    所以他越是对扶桑神族威严傲慢，扶桑神族就越是敬服有加。

    之前他们都觉此人不过是凡人出身，却不但敢图谋天帝之尊，还敢攻伐扶桑，妄想成为扶桑诸神之主，为此群情激奋。

    可当难波京大战之后，绝大多数扶桑诸神都开始敬畏于这位帝君的力量。

    而到现在，他们只觉这位帝君雄图大略，天命在身，合该君临天下。

    而就在宴席将散之际，李轩忽然神色一动，看向了眼前。

    随着他微一抬手，整个殿堂都渐渐寂静了下来。

    李轩的唇角，也透出了几分笑意：“不知是普济天妃降临于此，朕有失远迎，还请见谅。”

    普济天妃，也就是妈祖。

    日后的南洋妈祖，会从凡间朝廷取得‘圣母’与‘天后’之封。

    不过现在，这位在大晋领受的诰封就是‘护国庇民妙灵昭应弘仁普济天妃’，也就是次于帝君半等的地位。

    也就在这一瞬，无数的水液从四面八方云聚而至，最终显化出白衣白裙的女子身影。

    她二旬年纪，貌如远山芙蓉，眉目如画，梳云掠月，神色和蔼，让人见到的第一眼就感觉亲切。

    妈祖的来历成迷，据说是两赵时代，一个叫‘林默娘’的女子，因海难中救人而死，故而被沿海之人敬奉为神。

    之后因其神力灵验，被南洋诸多船工、海员、旅客、商人和渔民共同信奉，成为南洋一代最强大的神祗。

    在此地航行的船只，都会在船上竖立妈祖的神位供奉，以求顺风与平安。

    这位现身之后，就朝着李轩颔首一礼：“失礼之人，是在下才对。临来之前，不知帝君正饮宴下属，搅扰陛下了。”

    李轩就笑了笑，然后向旁边以目示意。

    这殿堂里面的绝大多数人，当即知机的退了出去。

    还有几十个侍从天兵走了过来，草草给妈祖收拾出了坐席。

    李轩其实很想在自己的玄黄天庭里面招揽一些有修为的女子作为宫女的。

    古时候那些帝君出行，哪个不是携带一群天女作为侍从？这样才显得威严气派。

    可惜李轩才刚对李善长吩咐了这桩事，罗烟，虞红裳与薛云柔三人就不约而同的跑到他面前，一个神色悠然的磨着刀；一个则叹息不已，跟孩子们说你们好可怜，以后可能会当个没爹的孩子。

    还剩下一个，则在外面练习御剑术，那剑气可能是没驾驭好，‘嗤嗤嗤’的就把堂堂五军大都督的公堂给削平了。

    李轩头皮发麻，只得让李善长暂停了招揽宫女一事。

    李轩怀疑是这老头走漏了消息，可却没证据。

    隔了两天之后，江含韵也从外面跑了回来。

    她没说什么，可次日李轩就感觉浑身筋骨酸痛。

    他现在是修成了‘中子金身’，自料身边的几个女孩都没法打破他的防御。

    可江含韵不知怎的，竟从敖疏影那里学来力量震荡之妙。

    李轩的‘中子金身’血肉无比密实，只要一身元气充足，那么哪怕是极天之力也能扛住。

    可江含韵学来的震荡之法，恰恰将他克制。

    李轩于是就彻底没了招纳宫女的念头，他觉得这些穿着‘乌金天甲’的侍从天兵挺好的。

    她们都是女性武修死后的阴神所化，不但做事细心，还能让他专心于政事与武道。

    当李轩与普济天妃，还有他麾下几个核心人物各自分宾主落座，那些侍从天兵们又奉上灵茶仙果。李轩就收起了这些杂念，笑望着对面的天妃娘娘。

    “所谓无事不登三宝殿，天妃的来意，我大概能猜到几分，可是想要李某出兵，救援南洋？”

    “正是为此而来。”

    普济天妃斜目看向外面的舷窗之外：“如今南洋诸国大水肆掠，海难频发，以至于生灵涂炭，哀鸿遍野。陛下在海上拥兵近六百万，十万天兵，或可解南洋之危。”

    李轩却摇了摇头：“大晋在南洋并无领土，朕在海外诸国也无信徒，救之何益？”

    他不可能为了南洋那些与自家没有干系的人，冒险出兵。

    稳守蓬莱与方丈岛（海南）一线，将鲲鹏的大军拖垮，难道不香么？

    “陛下，南洋亦有中原之民，且若事后南洋诸国生民凋敝，也无益于陛下的重商之策。”

    普济天妃却发现李轩笑而不语，不置可否，她不禁轻声一叹，知道此言根本就无法将李轩说动，

    往阴暗一点想，这位甚至未尝没有坐视南洋之民遭灾，减少未来大晋开拓南洋的难度之意。

    普济天妃其实也乐见于更多的中土之民开拓南洋，可她欠人香火，不能不偿，在南洋的三百余万海族部属，也处于危如累卵的境地。

    “罢了。”

    普济天妃的目光闪动：“我观此处往南五百里，筑有三层冰墙，一应工事俱都坚固无比，陛下可是准备在此固守，待敌自溃？”

    “朕是由此意！”李轩知道这位天妃也精通兵法，所以才能在南海崛起，就毫不讳言：“朕只需在这里坚守两个月，应可不战而胜。”

    普济天妃不禁微觉头疼，她最担心的就是一点。

    一旦鲲鹏吞海大帝在玄黄大帝的防线前久攻不克，只会进一步的收刮南洋，甚至会将她麾下那三百多万海族部属视作食粮。

    “其实朕也可提前与鲲鹏决战。”

    李轩笑意盈盈的看着普济天妃：“可问题是，朕现在没有这么做的理由。”

    这位天妃想要避免最糟糕的情况发生，那就必须付出代价。

    旁边的独孤碧落闻言却皱眉，她感觉李轩的笑容，过于奸诈了。

