    虽然秦峰的话语之中包藏祸心。

    但是，

    被秦峰忽悠的有些晕乎乎的太史慈，居然颇为赞同的点了点头。

    “主公，那等回到幽州之后，慈就抽空回东莱一趟。”

    “没必要！”

    急于把事情办妥的秦峰，闻言，顿时摆手道：

    “你只需要准备一件信物，其他的，本侯自然会安排人去接应。”

    “毕竟，本侯麾下商队的马车，不用白不用！”

    “你总不能让令尊跟你一起颠簸过来吧？”

    “这、也对！”

    想到幽州独有的四轮马车，太史慈下意识点了点头。

    “那这件事就拜托主公了！”

    “客气什么！”

    嘴角露出一丝真心笑容的秦峰，站起身来拍了拍太史慈的肩膀。

    “既然加入了本侯麾下，那就是一家人了。”

    “些许小事而已，不足挂齿！”

    “只要子义将来在战场之上尽力杀敌，就是对本侯最大的报答！”

    “主公大义，慈必定以死相报！”

    心中升起一丝暖意的太史慈，看了看周围同僚脸上和善的笑容，又看了看地上的一堆黄金。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将太史慈忠诚度提升，目前：30/80。”

    “奈斯！”

    听着耳边的系统提示，秦峰脸上的笑容显得更加真诚。

    为了不让太史慈反应过来，他立马挥手招来了穆桂英。

    “桂英，让锦衣卫传信给幽州，派出两只百人队前往东莱等候消息。”

    说着，秦峰扭头看向太史慈，笑眯眯的道：

    “子义，你找个信物吧，本侯这就让人送去东莱。”

    “？？？”

    神情中满是茫然的太史慈，下意识从脖子上摘下一枚吊坠。

    “主公，这吊坠乃是属下家里祖传的，属下向来贴身佩戴。”

    “母亲见到吊坠，自然就会明白一切的。”

    “那就好！”

    伸手接过吊坠之后，秦峰环顾一圈，最后把目光停留在高顺身上。

    “伯平，你性格最为稳重，这件事本侯就交给你办了！”

    “接到子义母亲之后，你们直接返回幽州，在蓟县等本侯就行！”

    “属下遵命！”

    恭敬的答应一声之后，高顺满是同情的看了太史慈一眼，接过吊坠就往外走去。

    他已经看不下去了！

    这么单纯的孩子，家里是怎么放心他出来跑江湖的？

    把老娘接到幽州？

    这特么……不是等于直接把把柄交给侯爷了吗？

    有了这个把柄在，

    恐怕，

    这孩子永远都逃不出侯爷的五指山了啊！

    ……

    太史慈傻吗？

    当然不傻！

    智力高达九十的他，又岂是那种能被轻易忽悠的傻子？

    正因为他不傻，他才更明白一个道理。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    面对着秦峰那看似无害的笑容，太史慈却只感觉到了恐惧。

    死？

    他不怕！

    但他却怕因为自己的任性，从而连累到自己的母亲。

    所以，

    当秦峰提到了他的母亲之后，太史慈就选择了无条件投降。

    他不敢、也不能，

    用自己母亲的性命，去赌秦峰会不会牵连家人！

    而秦峰呢？

    他虽然不确定太史慈的心里，但他也明白一个道理。

    有些事拿到明面上来，要远比暗地里做却被发现了要好的多！

    于是，

    趁着这个机会，他索性把事情跟太史慈挑明了。

    要么，

    把你母亲接到幽州，这样你好、我好、大家好！

    要么，

    你选择拒绝，

    但是这样一来，今后的结果就难以预料了。

    好在，

    不出秦峰预料，太史慈到底是个远近闻名的大孝子。

    在他给出的两个选择中，这家伙果断的选择了你好、我也好！

    念及此，

    秦峰看向太史慈的眼神，变得颇为和善。

    这可是个好同志啊。

    必须要得到他！

    嗯，

    不惜一切代价的那种……

    “主、主公~！”

    太史慈被秦峰那‘古怪’眼神，看的有些不自在，讪讪的道：

    “若是没什么事的话，还请主公吧通缉令撤回来吧！”

    “哦，对了！”

    听太史慈这么一说，秦峰猛地拍了拍脑袋。

    “文远，去吧！”

    “把子义的通缉令撤回来，就说已经找到人了！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，张辽径直离开了太守府。

    见状，

    太史慈松了口气，脸上的表情也好看了不少。

    谁都不想一出门就被人围观吧？

    尤其是，

    他的画像还被面前这个男人，散布的满大街都是！

    可以说，

    只要他从太守府露头，分分钟就能被眼红的百姓围起来！

    毕竟，

    他代表的可是足足一千两黄金啊！

    黄金？

    回过神来的太史慈，看向地上那一大箱黄橙橙的金元宝。

    这些，

    如今都是他的了？

    “主公……”

    呼吸变得有些急促的太史慈，声音微微颤抖的道：

    “若、若是没什么事的话，属下就先告退了！”

    “等会！”

    见太史慈要离开，秦峰赶忙摆了摆手，笑着道：

    “子义，先别急着走，本侯这边还有点事想问你呢。”

    “嗯？”

    看着秦峰脸上的笑容，不知为何，太史慈心中浮现出一丝不妙的预感。

    “主公，有、有什么事您但说无妨……”

    “既然这样的话，那本侯就直说了~！”

    双手交叉放在案几上的秦峰，脸上的笑容逐渐收敛。

    “之前的事本侯还没来得及问呢，你和文远之间，到底因何发生冲突？”

    太史慈：“……”

