    如果用后来的那些游戏机来进行对比的话，第一代的红白机就是实实在在的小孩子玩具。

    里面的科技含量不能说没有，只能说是比没有多一点。

    只要大概有个大学毕业级别的电气知识理论，再加上个编程的基础知识，就可以开搞了。

    采购通用的电路板，然后再购买已经烂大街的通用处理器、运算处理器、解码器、缓存芯片等等。

    接下来按照指定的焊接方式来进行连接，一台红白机就这样诞生了。

    这也是为什么红白机被山寨的那么迅速的原因，稍微聪明点的人都能搞。

    而一个成熟的电路板代工企业，制造这种东西简直就是小儿科。

    更别说这个平行世界的科技水平平均超过竹游星前世同时期的十年以上。

    红白机所使用的芯片之类的在这个世界上已经算是完全的烂大街货，早就被淘汰的技术产品。

    甚至你只要用心一点，在垃圾站都可以淘到一大堆这样功能完整的电子零件，而且还是论斤卖的。

    竹游星是懒得麻烦，本来就不怎么缺钱，所以干脆就是直接从正规渠道采购。

    电路板本身的成本只需要一千日元，再加上五百日元廉价塑料外壳的量产成本和四五百日元的连接线路与接口成本。

    光是廉价塑料的成本都赶得上电路板成本的一半，就知道在这个世界红白机所需的电子元件已经便宜到什么程度。

    如果，这种电路板不用人工拼装，而是流水化生产线制作的话，成本还能再拉低，批量采购加上制作成本，竹游星估计这东西恐怕出厂价格两千五百日元撑死了。

    不过，科技早晚还是会进步的，竹游星当然也不可能一直用红白机发展游戏，迟早会用更高端的芯片制作更好的游戏。

    但现在，先把红白机本身的红利给吃干净再说。

    寻找代工厂，确确实实就是竹游星现在最需要做的事情。

    “你好，我是竹游星，我听说你找我？”

    竹游星拨通了那个号码，主动和对方进行了自我介绍。

    在电话另一头，拿着手机的智田广仁有些小兴奋。

    对方至少愿意和自己联系。

    “你好竹游君，我是智田广仁，我是一名深达电子株式会社的业务员，我们公司是一家专门制作PCB的工厂。”

    当竹游星听到对方介绍自己是一家电路板的制造工厂，他的心跳就立刻停跳了半拍。

    真是自己需要什么就来什么啊。

    自己今天一天都在思考着去找一家代工厂生产电路板的事情，却没想到对方这么快就主动找上门来。

    自己可是还并没有真的去寻找呢。

    竹游星意外，但是在现在这个时代，其实并不是什么稀奇的事情。

    泡沫破裂谁都不好过，曰本人想赚钱都快想疯了。

    尤其是还有工作的人，他们能为了那一丁点的希望就能争得头破血流。

    一切都是为了生活。

    当他从孩子那里听到电子游戏这个称呼的时候，他就注意到了电子这个词汇。

    然后他亲身观察游戏机的外观和操作方式，他们工厂如果有相应图纸进行生产的话，也一定能制造出来。

    如果，自己谈下这样的订单，那么他接下来的日子也会好过不少。

    哪怕交易额不高，至少也不会再被那个该死的上司天天土下座大骂一小时了。

    电路板的英文缩写就是PCB对方也主动用相对较为专业的名词来自我介绍，也想表示一下自己的专业性。

    竹游星心中惊讶，但表面上却保持淡定：“你好智田君，请问你有什么事情吗？”

    “啊，是这样的竹游君，我通过一些渠道得知您正在制作一种全新的产品，这东西叫做电子游戏机。”

    竹游星点头：“没错，确实是我制作出来的，有什么问题吗？”

    “那个，我看得出来这东西应该是有一定的市场，但是根据现在这个电子游戏机在社会的流通量，我想竹游君你应该还只是小作坊个人制作对吧？”

    竹游星略感意外，但还是点头说：“你猜的很对。”

    “所以，竹游君，如果你有电子游戏机量产的计划的话，我们工厂十分愿意为pcb电路板进行代工，并且价格一定会令你满意。”

    果然就是为了这件事来的。

    这世界上从不缺少敏感的人，他们能依循着一些蛛丝马迹就能发现端倪。

    “关于这个，电话交谈并不合适，明天吧，你来这个地址，我们再进行详谈如何？”

    竹游星并不打算直接拍板，电话谈生意可不怎么正式。

    “当然，当然，我明天一定准时到达，那就不打扰竹游君你了。”

    记下地址，挂断电话，智田广仁拳头微微攥紧，这一次很有机会谈下一笔还算不错的订单！

    其实早晨离开大田正的娱乐厅后，智田广仁并没有直接回公司，而是又按照儿子给出的地址去了其他几个地方查看电子游戏机。

    接着他又问了一下那些玩游戏的孩子们，得出了一个相对准确的结论。

    这东西现在并没有真正对外销售，确确实实只是一个类似于试验机的机型。

    而且这好像还并不是什么大公司的产品。

    如果是大公司的产品，至少也会在产品上印有公司的LOGO才对。

    而且大公司也有自己的测试团队，会有更加专业化的测试流程，而不是用这种简单粗暴的方式丢在几个娱乐厅和商场就不管不顾。

    由此，他已经得出来一个基本结论。

    这个产品是个人制作的，并且很有潜力。

    没有量产。

    如果这个制作人有点追求的话，一定已经开始考虑寻找代工厂进行电路板的量产工作计划。

    小作坊终究不是长远之计，良品率低不说，生产效率还很差。

    智田广仁意识到这会是一个机会。

    但仔细想想，这东西应该也只能赚个辛苦钱，赚不了什么大钱。

    因为看这游戏机的样子，估计成本本身就不高。

    看现在市场的规模，卖给娱乐厅之类的地方，一个月最多也就能卖个三五万台，自己差不多可以从中赚取一些可以让家庭宽松一点的提成。

    只是，他万万没想到，这么一个东西，竟然可以销量破五亿，成为全世界游戏娱乐产业无法逾越的高峰。

    其中的游戏本体销量也同样十分惊世骇俗。

