    这记不记得跟相不相信，左右跟她无关，初七就没跟她纠结这个问题。

    “有什么你还是先出去再说，我又不是你，他们不信我，也没有话语权。”

    木莲苦笑，初七还没有话语权？

    怎么可能。

    从一开始初七就展现出了极强的适应能力，就连找食物也都是驾轻就熟的，逛个山林就跟逛自家后山似的。

    其实是从那时候开始，整个队伍就是朝着初七倾斜，不过还不算明显。

    因为戴圣还是站在她这一边，至于席泽虽说是没有明确表态，但在之后的相处之下，还是对初七越来越“偏心”。

    只要是初七做出的决定，就不会有人去反对，如果这都还算是没有话语权，那话语权又会是在谁的手里？

    “算是我求你了，还不行吗？”

    初七沉默半晌，一声不吭出去。

    求人，说实话初七很看不起这种为了一点面子就随便求人的行为，不就是丢脸而已，谁还没有丢过脸？求人就不丢脸了吗？

    看木莲那样子，估计就是觉得这是一次极为严重的失误，所以就想要弥补。

    但她似乎是找错对象了，初七不是会任意迁就她的人，她又不是戴圣。

    半小时之后，木莲实在是饿得不行，才慢吞吞从房间里面出来。

    在外面等着的戴圣双眼立即就亮了，“你感觉还好吗？”

    木莲勉强笑笑，“我没事，就有点累而已。”

    这是后遗症。

    但见她可以如常回答，戴圣就安心了不少。

    “你有见到小人吗？”千意在边上看了好一会，忍不住问，“我听说吃了致幻的菌子，就会见到小人，你真的见到了吗？小人到底咋样的？”

    木莲的笑容僵住了，很想将千意的嘴巴给缝上，但她不但不能生气，还不能表现出来。

    “我不知道你说的什么，我什么都想不起来了……真的，你不信我吗？”

    木莲睁着漂亮的双眼，目光无辜又自责，“都怪我，认不得毒菌子就算了，还跟其他菌子一块煮了，不过好在的是只有我吃到了，只要你们没事就好。”

    千意原本就只是好奇才问的，听她这么一说，顿时就对她充满同情，哪里又会怪她。

    反倒是还安慰起来了，“没事，你也是受害者，那些害你的菌子统统都倒掉埋起来啦，你若是不高兴，还可以去它们的坟头蹦迪。”

    木莲被逗笑了。

    “姐姐终于笑了，这样才好嘛，之前都是一脸不大高兴，现在好多了。”

    木莲的笑僵住了，“我之前都是一脸不大高兴？”

    她完全没有注意到……

    不过，似乎之前她一直都是在想着要如何给初七使绊子，又是如何在席泽面前多表现，都没在意这些。

    “是啊，不过你还好，七七更严重了，全程就一张扑克脸，不知道的还以为她是冷面尼姑……”千意小声吐槽，又不太好意思挠挠后脑勺，“你可千万别可和初七说，我其实就只是随口说说，不是这个意思。”

    “哦？那是哪个意思？”

    熟悉的声音从背后响起，千意浑身僵了僵，转头就对她灿烂一笑。

    “没什么的，时间不早了，我要去洗洗睡了！”

    现在都九点多了，也差不多是快到初七睡觉的时间。

    在无事忙碌时候，初七一般都会早早休息，最晚也就只是十点半。

    戴圣将饭菜端出来，有小碗鱼汤，还有野菜炒肉，一小碗米饭。

    光是闻着这味道，木莲就被勾动了食欲。

    不得不说，初七的厨艺着实是有点东西，就这么一看，她就知道绝对不会是戴圣做的，席泽那就更加不可能，所以只会是初七……一时间木莲心情都复杂了几分。

    戴圣没体会到她细腻的心思，连声催促，“先吃点东西吧，还热着的。”

    “谢谢你，戴圣。”

    戴圣嘿嘿笑了笑，“我就是借花献佛，这还是初七给你做的。”

    木莲颔首：“也谢谢你，初七。”

    “不用谢，我也只是为了自己而已。”初七说得直白。

    本来他们已经没有任何东西留给木莲吃了，节目组也一样，每天都吃的盒饭，都是让人开着车前往最近的餐厅去打包过来的，也没有带厨师。

    所以唯一展露出过厨艺的初七就成为给木莲做营养晚餐的唯一人选。

    而初七的条件很简单，就是想要一些调味料。

    现在他们每天都吃得比较清淡，只有盐和油，所以她就希望可以有可以改变一下口味的调味料，既可以提高汤汁口感，又可以让菜更好吃。

    初七看着她，“我倒是想知道，你为何会突然就想出这么一出戏来。”

    木莲脸色变了变，“你这是什么意思？”

    “没什么，你不想说就算了。”初七也不纠结，左右想说就说，不想说就拉倒。

    眼看着初七要走，木莲将她拦下。

    “把话都说清楚吧，你到底是看我哪里不顺眼了？非得是要跟我作对？”

    初七诧异，“不是你想和我作对吗？”

    明明都是木莲自己先开始，她不过就是见招拆招罢了。

    而此时木莲看了一眼四周，没有摄像头，又没有人在，顿时就不做戏了。

    “要不继续谈谈？”

    初七应下了。

    这时候，木莲脸上的笑就彻底没了，她的神色严肃，压低声音嘲弄道：“你只要别缠着席泽，我又怎么会对你如何？初七你也是个演员，没理由在片场演技不错，到现实之中演技就差了？你不就是想撩席泽，别不承认，我不会信的！”

    “而且我不会让你得逞……”

    初七很不耐烦打断，“你扯远了，我只是想谈今天的事情，至于你信不信那些我不想知道。”

    初七抛出问题，“那些见手青是你自己准备的吧？还盛给了我，只可惜我并没有动筷子，而是放到一边，你认不出来还以为那一碗是你自己的，就吃了。”

    是这样的吗？木莲就有些恍惚，她的确就是做了手脚，但却不知道这是她自己将自己给坑到了。

    见此，初七知道自己猜测的八成就是真的，顿时就没了继续聊下去的念头。

    “你其实没必要这样，我对席泽没兴趣，也对你没威胁。就这样吧，睡了睡了。”

