    《武庚纪》之中，天的实力究竟有多强，只在开头对战纣王的时候有过短短的展示，一直到第二季结束也没有在其他地方再进行描述过。

    不过从种种方面都可以推测出来，天的实力，就算是放到聊天群内，也绝对是顶尖的！

    是周青和徐长卿级别的，其他人，根本就不可能是其敌手。

    在《武庚纪：天启》的后期，冥族大元帅逆天而行和三位圣王短暂的登场，可谓是惊艳四座。

    无论是天武圣王一记天地震怒震翻了诸多强者，震出了地震和洪水，还是逆天而行冻住了一片海域，并且将整片结冰的海域一剑劈开，都展现出了白胡子级别的强大实力！

    而天的实力，毫无疑问要远在这些人之上的！

    坦白来讲，周青并没有能够战胜天的把握和信心。

    不过，即便不能战胜，周青也丝毫都不惧，毕竟他也是手段众多，并且还有不死鸟作为底牌，实在是没什么好担心的——当然了，周青的不死鸟，和纣王子受的不死鸟，是完全不同的两码事。

    而且退一步来讲，天的实力就算在周青之上，也不会强太多的，周青可是连超人这种级别的强者都对付过了，更何况是天了？

    先知：“没有问题，天就交给我来对付了，我正好也想看看天的真正实力！”

    纣王子受：“先知竟然可以对付天？先知的实力，竟然强大到了这种地步吗？”

    海王：“不用大惊小怪的，子受，像先知这么强大的我们群里其实还有一位，只不过他现在不在而已。”

    夏玲：“子受你可以看看群里的一些战斗影像，就可以更加清楚地了解先知的实力了。”

    黑豹：“这个聊天群你可能不太了解，你想干什么，直接在脑海之中去想就行了！比如这一次，你就可以直接在脑海之中说出查看先知影像之类的词就可以了。”

    纣王子受：“谢谢提醒，我现在就查看试试。”

    纣王子受紧接着就按照黑豹的提醒进行了筛选和查看，很快，就变得瞠目结舌，目瞪口呆了。

    他看了周青去海贼王的世界里救艾斯的影像，看了周青徐长卿和雷神对付罗南的影像，看了周青徐长卿对付超人的影像，越看越是兴奋，越看越是震惊。

    先知的实力，的的确确十分强大，强大到远远超乎了他的想象，如此强大的实力，对付天，应该没有问题了吧？

    面对即将到来的众神的讨伐，子受一下子充满了信心！

    “王，你的心情看起来十分不错的样子，那个所谓的聊天群，里面的人都跟你说了什么了？”

    心月狐在一边好奇地问道，看到纣王子受心情好转，她也轻快了不少。

    “妲己，我们不必害怕众神的讨伐了，聊天群内的大家已经答应了来帮助我们对付众神了。”纣王子受心中大定地说道。

    “他们能够对付得了神？”心月狐听到这个消息，先是一喜，紧接着就有些担心地说道。

    “放心吧妲己，他们的实力都很强大，不单单可以对付六部大神，甚至，连天都可以对抗！”纣王子受兴奋地说道。

    “对抗天？这不可能！”心月狐一惊，然后连连摇头，“没有人可以对抗天的！”

    “就算对付不了天，我觉得也能给天造成很大的麻烦，我看过那些群里有些强者的战斗影像，他们的强大，出乎了我的预料之外！”

    纣王子受的心情，并没有受到什么太大的打击，就算先知根本不是天的对手，但结果也比他原来预想的要好得太多太多了。

    简单和心月狐说了几句话之后，纣王子受，就再一次进入到了聊天群内。

    纣王子受：“众神怕是用不了多久就会过来讨伐我大商，到时候，还要麻烦诸位助子受一臂之力了，子受来日必有重报！”

    海王：“子受你不必客气，群里的大家都互相帮助，这一次大家帮你，以后，有你帮大家的地方的。”

    音速索尼克：“这一次的敌人很是强大，说不定，子受的求助也会生成群任务的！话说聊天群有段时间没生成任务了，我都有点等不及了！”

    梅长苏：“苏某倒是想到了一个问题，应该提早准备才是！如果这一次子受挡住了众神的讨伐的话，那么众神肯定不会善罢甘休的，第二次讨伐，恐怕很快也会来的。”

    漩涡长门：“苏先生说得对，神权不容挑衅，神是绝对不允许失败的，他们第二次讨伐，强度肯定要远远大于第一次！”

    先知：“第一次讨伐神就派出了六部大神来，按照这个尿性，第二次，怕是会直接把圣王都派来，甚至圣贤殿的长老出马也不好说。”

    夏玲：“圣王？圣贤殿？先知你的影像是不是只传了一半？圣王是什么级别的存在？”

    海王：“虽然不知道圣王多强大，但有一点可以肯定，他们实力地位肯定要在六部大神之上的。”

    张无忌：“而长老，实力又会在圣王之上！”

    先知：“斗部天魁的实力你们也看到了，未来十刑一通输出勉力干掉了天魁，但却被圣王随便一掌就拍飞了，那些圣王的实力，随便拉出来一个都是龙级的。”

    纣王子受：“也就是说，那些圣王的实力，每一个都远远胜过天魁？”

    虽然子受不太明白龙级鬼级这些等级划分是怎么回事，但他却大概了解天魁的实力，所以心中还是十分吃惊的。

    黑豹：“十刑在未来会干掉天魁？我靠，发生了什么？十刑和天魁，不是同为六部大神吗？他为什么要干掉天魁？”

    漩涡长门：“而且十刑未来会那么强吗？现在的他，连大剑士子羽都打不过！”

    先知：“子受，神其实也并不全部都是残暴的，就说六部大神之中，追日其实是一位善良的神，天魁其实内心也有温柔的一面，十刑，曾经更是一个好人。”