
　　“魏和尚，你是不是欺负许排长了？”

　　杨锐走到了魏大勇的身旁，伸手在魏大勇的肩膀上拍了一下，开口问道。

　　“没用的软蛋，没本事也就算了，还有脸跑到李团长那里去告状。”魏大勇轻蔑的扫了许志友一眼，一脸不屑的道。

　　“魏和尚，我真不知道是谁给了你这么大的勇气，居然能够说出这样的话来。许排长是我大哥你知道不，你小子打了我大哥的脸，也就是打了我的脸，自己说说这件事情应该怎么处理？”

　　魏和尚瞪着眼睛看着杨锐，“咋地，你想帮他出头是不？”

　　“魏和尚，我看你小子是好了伤疤忘了疼是吧。那好，我今天就让你见识一下什么叫天外有天人外有人，看在你太弱的份上，我让一只手，来吧！”

　　杨锐说罢，直接把自己的右手背在了身后。

　　魏大勇上次跟杨锐交过一次手之后，自认对杨锐的实力，已经有了解，在他看来杨锐的实力的确是比他要强上那么一点，却也只是那么一点而已。

　　“黑牛兄弟，……”

　　上次看了杨锐跟魏大勇的比斗之后，许志友看出杨锐的实力要比魏大勇强，不过，他并不认为杨锐的实力强到能够让魏大勇一只手的地步，他连忙开口想要劝阻杨锐，不管怎么说，杨锐这也是为了帮他出头，才会跟魏大勇打的。

　　杨锐知道许志友想说什么，他不等许志友说完，就开口道：“许排长，你放心，魏大勇这个花和尚，也就是在寺庙里学了一点花拳绣腿，没有什么大不了的。”

　　魏大勇本来还认为，杨锐让自己一只手，就算是打赢了也有些胜之不武，犹豫着要不要出手，听到杨锐这么一说，顿时就怒了，还从来没有一个人敢这样当着他的面，说他的功夫是花拳绣腿。

　　把手里的枪谱小心翼翼的放到一边，魏大勇朝着杨锐就大步走了过来，抬手就是一记直拳朝着杨锐的胸口就打了过来。

　　这要是在杨锐得到格斗专精之前，杨锐一定会以一力降十会的打法，以硬碰硬，一拳对着魏和尚的拳头就迎上去。

　　如今，他拥有了系统出品的格斗专精，自然不会再用那么野蛮的打法，看到魏和尚一拳轰来，双脚未动，上身朝右一倾，就轻易的避开了，不等魏和尚收回拳头，右脚突然向前踏出一步，顺势一记上勾拳就打了过去。

　　魏和尚本就不是泛泛之辈，自然不可能轻易就被杨锐一拳击中，看到杨锐一拳打来，连忙后退一步避开，跟着就是一记侧身踢。

　　杨锐早就看出魏和尚会来这么一手，直接闪电般一脚踢出，后发先至，踢在了魏和尚支撑脚的小腿之上，魏和尚立足不稳，扑通一声就仰面倒在了地上。

　　“唉，站都站不稳，还想跟我打，再回去练个一百年吧。”

　　杨锐一招得手，也不跟进攻击，反而是后退两步，一副恨铁不成的样子，摇头叹息道。

　　魏和尚心里那个气啊，一个鲤鱼打挺站了起来，朝着杨锐又冲了过来。结果，又莫名其妙的被杨锐一脚踢在了后腰之上，摔了一个狗吃屎。

　　魏和尚不服，爬起来再上，不到三秒钟，又倒下了。

　　“魏和尚，你真的不行，还是不要自取其辱了。”杨锐一个四两拨千斤把魏和尚摔倒在地，还不忘用言语补上一刀。

　　魏大勇想不通，前几天自己还能够跟杨锐过上好多招，才会落败，怎么今天杨锐让了自己一只手，自己反而被打的毫无还手之力。

　　他不服，又一次爬了起来，不过，这一次他没有再主动进攻，而是站在原地，等杨锐率先发起攻击。

　　“魏和尚，看不出来啊，学会改变战术了，想以静制动是吗，我成全你！”

　　看出魏和尚的想法，杨锐说了一句之后，直接一个滑步就逼了上去，魏和尚看清杨锐的来势，趁着杨锐立足未稳之际，一个扫堂腿朝着杨锐就扫了过去。

　　一旁观战的许志友，看到魏和尚这一记扫堂腿扫出，不由的暗暗为杨锐捏一把汗，然而，让他诧异的是杨锐的身体就像是不受惯性力影响一般，突然就停了下来，刚好就停在他腿扫不到的位置。

　　魏和尚的算计落空，刚刚站起身来，杨锐的鞋底就在他的瞳孔之中快速的变大，再变大，电光火石之间，就挡住了他所有的视线，魏和尚知道，自己是没有办法避开杨锐这一脚了，他已经做好了接受杨锐的鞋底板在自己的脸上印一个章的心理准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，杨锐的鞋底板，在距离他的脸，还有不到一厘米的位置，停了下来，跟着杨锐的声音就传了过来，“魏和尚，这次就这么算了，你小子要是敢再欺负警卫排的兄弟，就没有这么便宜了。”

　　魏和尚恨不得找条地缝钻进去，这次的交手，在杨锐让他一只手的情况之下，他连杨锐的衣角都没有碰到，就败了，败的体无完肤，败的彻彻底底。

　　……

　　“团长，什么事？”

　　第二天一早，杨锐刚刚起床，李云龙就找上门了。

　　李云龙刚刚收到消息，有一个联队的小鬼子，今天一早从万家镇出发，直奔杨村而来，收到消息的第一时间，李云龙首先想到的不是打，而是转移，趁小鬼子赶到杨村之前转移进山里。他可不认为，目前的独立团能够战胜一个联队的小鬼子。

　　“娘的，小鬼子来扫荡了，不走不行，你马上收拾一下准备转移。”李云龙现在很急，他并没有给杨锐解释，只是一脸不爽的道。

　　“团长，小鬼子来了，咱就打他娘的，走什么啊？独立团前不久才打了一场败仗，正需要一场酣畅淋漓的大胜仗来提升士气。”

　　杨锐正愁自己的贡献值不够，没想到经验宝宝就自己送上门来了，他可不愿意就这么走。

　　李云龙其实也不想走，不过，在他看来，这次是不走不行，杨村附近就独立团一支八路军部队，一旦跟小鬼子打起来，短时间之内是没有援军的，还有就是独立团的战斗力也不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第57章强敌来犯免费阅读。https://xs.23sk.com 