    在将古月娜赠送的三十多块魂骨，都用外附魂骨·共生体战衣吞噬完后，林夜选择了其中的六块魂骨准备进行模拟，看能不能够组成神装。

    这六块魂骨分别是九尾狐头骨、泰坦巨猿躯干骨、玄武龟左臂骨、暗金恐爪熊右臂骨、闪电兔左臂骨和天青牛蟒右腿骨。

    虽然在古月娜所送的三十多块魂骨中，这六块魂骨并不是最好的，但是组合起来，魂技能攻能守，能打能退，却也算是非常合适了。

    “模拟！”

    在选好了魂骨后，林夜心中一动，顿时发动了外附魂骨·共生体战衣的模拟能力，准备将选好的六块魂骨都模拟出来。

    随着外附魂骨·共生体战衣的模拟能力发动。

    头部、躯干、左臂、右臂、左腿、右腿，足足六个部位，外附魂骨·共生体战衣顿时涌了过去，然后开始模拟出魂骨。

    很快，九尾狐头骨、泰坦巨猿躯干骨、玄武龟左臂骨、暗金恐爪熊右臂骨、闪电兔左臂骨和天青牛蟒右腿骨就都被模拟了出来。

    本来想要形成魂骨神装，要求是非常苛刻的，六块魂骨之间存在某种联系，比如属性相同，这算是最基本的条件。

    但即使属性相同，想要能够形成魂骨神装，一般来说，几率也是千分之一，乃至万分之一！

    但是因为林夜的六块魂骨都是外附魂骨·共生体战衣模拟出来的，相当于六块魂骨同源，六块魂骨之间的联系，远比六块属性相同的魂骨之间的联系要紧密的多。

    所以在林夜将六块魂骨模拟出来后，林夜顿时就感受到六块魂骨之间产生了共鸣，一股强烈的灼热感从体内的六块魂骨中传了出来。

    在剧烈的灼热感中，林夜只感觉六块魂骨就好像融化了一样，变成了六股灼热的暖流，从体内涌出了出来，然后在体表的身体部位上悄然凝聚。

    一时间，林夜只感觉在暖流中，头部缓缓凝聚出了一面半覆盖式的头盔，而左臂、右臂、胸前、左腿、右腿上，也有黑色的液体涌出，并且缓缓凝聚出了不同的铠甲部位。

    不过各个铠甲部位，样式都各不一样。

    比如左臂上的铠甲，虽然花纹没有太过繁杂，但是在肩膀上却凝聚出了一面龟壳状的护肩，在小臂上也是这样。

    而至于右臂上，则是凝聚出了一面狰狞的熊头护肩，而在右手上，则生出了可伸缩的锋利利爪。

    这应该是因为左臂上的魂骨神装是由玄武龟左臂骨凝聚而成的，而右臂上的魂骨神装是由暗金恐爪熊右臂骨凝聚而成的。

    所以两个部位的魂骨神装，便衍生出了两种魂兽的形态特征。

    而就和左臂和右臂上的魂骨神装一样，在躯干处的魂骨神装上，有着无数如裂纹般的纹路，其中流淌着淡淡的暗红色光芒，这是泰坦巨猿的特征。

    至于左腿和右腿的魂骨神装上，则分别出现了闪电兔和天青牛蟒的特征，比如左腿的魂骨神装上有着许多闪电纹路，而右腿上则有着龙鳞状的花纹，在膝盖处还有牛角护膝，可以顶死人的那种。

    在观察了躯干的魂骨神装，左臂、右臂、左腿、右腿的魂骨神装后。

    虽然对于头部的魂骨神装，林夜现在有些看不到，但是通过推理，林夜却知道，头部的魂骨神装应该有九尾狐的特征。

    “怎么样了，在魂骨组成了神装后，是不是感觉比以前更强了？”

    看到林夜身上凝聚出了威武而霸气的漆黑铠甲，一旁的古月娜不禁微笑着问道。

    “对！神装形态下，各大魂骨的魂技威力的确要比单纯的魂骨形态更强，而且消耗也低了很多。”

    在魂骨形成神装后，林夜能够感受到魂技的变化，不禁点了点头。

    “好了，我们星斗大森林为你准备的礼物都已经送完了，现在你该去极北之地了，去极北之地将你的轩辕剑武魂上也都加持上魂环吧，到时候估计除非是神界的众神真身下凡，不然他们是再也奈何不了你了。”

    在将能交给林夜的都交给了林夜后，古月娜不禁缓缓说道。

    虽然星斗大森林里还有一些凶兽，但是剩下的凶兽都是男性，而且性格也都不是很正常，古月娜没有将其给林夜做魂灵的打算。

    “好，我待会儿就过去。”

    听到古月娜的话，林夜本来打算立即就过去的，毕竟还有战场上的压力在。

    但是突然，林夜想到小舞，以前他就一直想复活小舞，不过因为修为还不够，没有把握，就一直没有尝试。

    可现在他的修为已经达到九十九级了，是时候该复活小舞了，而有银龙王古月娜在身边，万一出现了什么问题，也可以搭把手。

    所以林夜打算将小舞在这里复活。

    “待会儿过去，你还有什么事情吗？”

    听到林夜不打算立即离开，古月娜不禁有些疑惑，不是说人类一边现在打的正火热吗，林夜难道不着急？

    “银龙王大人，我还想在这里复活一个人，待会儿如果出现了意外，还希望银龙王大人可以帮帮忙。”

    看着古月娜，林夜认真道。

    “好的，不过你能复活人吗？”

    古月娜微微一愣，点了点头，不过却还是有些不解。

    “其实也不算是复活人，只是将一个曾经献祭给我的化形十万年魂兽转化为魂灵而已，对于她，银龙王大人应该也认识，她叫小舞。”

    林夜摇了摇头，笑着说道。

    “小舞？我知道了，那你现在就开始吧。”

    听到是小舞，古月娜顿时明白了过来。

    星斗大森林里，十万年魂兽可并不多，作为魂兽一族的神，对于十万年柔骨魅兔小舞，古月娜当然认识。

    只不过对于这种选择化形为人的魂兽，古月娜不是很喜欢就是了，毕竟魂兽化形为人，就相当于想要投靠神界，以人类的方式成神。

    从某种程度上来说，这算是***了！

    但是看在林夜的面子上，帮帮忙还是可以的。

    “好了，那你可以开始复活了，我会帮忙看着的。”

    在答应了林夜后，古月娜继续说道。

    “那银龙王大人，我这就开始了。”

    林夜点了点头，在深吸了一口气后，召唤出了九灵仙棠武魂。

    在八道猩红色和一道橙黄色魂环环绕到了周身后，林夜顿时发动了八奇技·拘灵遣将，瞬间作用到了第七道魂环上。

    这道魂环是小舞献祭的魂环，而小舞的灵魂也在魂环中，林夜要用拘灵遣将，先将小舞的灵魂从魂环中拉出来！

