    苍岷带着七霞离去不久，燕西陵也自顾自地走了。

    半晌之后，惊觉逃过一劫的七人重新启动飞舟，那种如陷泥潭的滞障感早已消失。

    当晚，他们在楚南镇歇息。

    第二天上午，杨珍召见陈富贵，吩咐他在坊市张贴招募布告, 又与刚投奔的几人分别面谈，安排各人任务。那个鲍英莲在陈茹等人劝说下，也留在堡中成为一名管事。

    陈茹、周氏兄妹已经被同心会“逐出”，这三人知道消息后反而大大松了口气。不过，杨珍不打算将他们安排在楚南镇，而是带回县馆，免得散盟会找上门来。

    至于张千帆，有了这十几天的经历，他更倾向留在巫水县。不过，作为同心会四长老，他不像陈茹那么自由。在杨珍建议下，他给会里去了一封信，表示希望作为本会代表，继续和杨馆主谈判合作事宜，恳请批准云云。

    中午，一行人返回县馆。

    紫雪和赵玥儿告辞而去。杨珍虽然舍不得，也没法子阻拦。依依惜别之际，他再次询问小丫头，那天晚上，你们到底达成啥交易了？

    结果迎来的却是对方含羞带喜的白眼，还有紫雪善意的嘲笑：

    “别着急，过些天你就会知道！”

    二女走后, 杨珍似乎清闲下来，每天不是在黄昏时候, 邀约几位好友去郊外赏玩野炊、斗法比武，就是半夜里欣赏柳柔傻乎乎呼唤“外挂妹妹”, 然后一把将她拉入空间。

    自己随后进入。

    在这里，他变得非常忙碌。

    除了一如既往的修炼、锻体外，他还在衣衣帮助下，再次分裂神识，开辟出两个看似独立，却又紧紧挨在一起的空间。

    六颗黑白岁月流砂，分别投入这两个九丈大小的空间。

    其中黑色流砂的空间，时间流速为外界的三倍。即外界每过去一年，空间内的生灵便长了三岁。

    这正好可以用于加快魔魂花的生长。

    原本杨珍考虑过，将其作为幽幽恢复的场所。不过小仙草告诉他，幽幽早就接近化形，这个时候你还去催熟，结果就是化形出一个缺胳膊少腿的残疾少女，还不如让她慢慢滋养。

    而白色流砂的空间，则是将外界的一个时辰，延缓为三个时辰。

    什么意思呢？

    也就是说，杨珍假若在这空间呆三年，外界实际上才过去了一年。而他的真实年龄，也只增长了一岁，而非三岁。

    听起来与黑色流砂似乎一样，实则完全不同。

    在这空间, 他正好可以忙活一件费时费力的事情。

    试验出合适的火药配方。

    杨珍早已摈弃黑火药的想法。事实证明，这个世界制作出来的黑火药，威力有限，通过火铳射出的子弹，连只兔子都打不死。

    直到上个月，他在天雷山见识那惊天动地的巨响。

    经过多次试验，他已发现，吸收过灵气的冥钢石，与黑苔粉末掺杂在一起，在猛烈撞击下，可以发生剧烈爆炸。

    这个威力，非常恐怖。

    杨珍希望寻找出二者之间最合适的比例，为此，他需要很多时间，反复测试。

    如今这个新空间，正好为他节省了大量的时间。

    就在杨珍化身化学家，孜孜不倦研究爆炸物的时候，涫阳郡那边，有两人正在谈论他。

    ……

    涫阳郡，坊市

    某座酒楼包厢内，一个相貌硬朗的中年汉子摸出二十块灵石，递到对方手中。

    “赵老弟，多谢了。啥时候去宗门公差，老哥请你去云涯镇最好的酒楼，哈哈！”

    赵黎雨喜滋滋收下灵石。至于什么云涯镇宴请，一听就是客气话，不用当真。

    “哪里哪里，周师兄客气了。小弟也没帮上什么忙，受之有愧啊，呵呵！不知周大哥，可还有什么吩咐？”

    周远略作沉吟，该问的他都已经问过了。

    “对了，”他想起一事，“你前任那个主科，叫什么虞山的。你刚才说他第一次见到那杨珍时，还拿了个通灵镜，去测试他神魂？”

    “是。”

    “他为何这么做？”

    “这是和静道长的要求。因为这小孩家中出了事，担心他受过惊吓，神智有损，故而检测一番。”赵黎雨解释道。

    周远眉头一挑：“检查结果如何？”

    “神魂完好，且非常强大，”赵黎雨回忆当时的情景：“后来虞主科加大力度，差点伤着杨珍。和静师姐非常生气，找虞主科索要了上百灵石的赔偿。”

    “哈哈！”周远笑道：“你上次不是说过，这虞主科可不是个大方的主，和静道长这么做，岂不是往死里得罪他？”

    蓦地他脸色一变：“这虞山后来撇开你，跟着和静道长去那青螺山，结果一个人孤零零死在洞里。祝家涉及此事的两名长老又都被杀了，人证物证都没有，这会不会……”

    他没有再说下去，但意思很明显，虞山死得蹊跷。

    “周师兄，话不可乱说！”赵黎雨虽然收了他的好处，不过他一直受赵家照顾，自然不能由着他信口开河，当下急道：

    “虞主科和和静师姐，关系好得很呢！我们还一起，一起……”

    他突然支吾起来。

    “一起干什么？”周远好奇道，随手又取出十枚灵石。

    赵黎雨仔细琢磨，那次他和和静、虞山三人分赃，虽然不算什么光彩事，不过也没违反宗门哪条门规，说出来也没什么了不起。。

    于是他将那天去祝家乡，讹诈了三笔灵石的经历说了。

    最后说道：“和静师姐光风霁月，不是那种笑里藏刀、斤斤计较的人。”

    言下之意，周兄你可别胡乱猜测。

    “哈哈哈！”周远朗声大笑，心中似无芥蒂。

    旋即他又问道：“照你这么说，放弃灵脉继承，甚至连祝家每年一百灵石也不要，是杨珍那小孩自己的决定？”

    “是。后来我们问和静道长，她自己也很意外。”

    “可空冥石矿却是在那座山里。”

    “对，周师兄你的意思是……”赵黎雨有些迷惑。

    “你说他会不会早就知道，那山中有空冥石矿？”周琦问道。

    “不可能！”赵黎雨断然道：“否则他何必放弃灵脉继承权？若是直接报告宗门，按照宗门规矩，这空冥石矿既然在他家地盘，每年的开采收益都会分他一份，这岂不是坐着收灵石，天上掉馅饼的好事吗？”

    “说的也是。”周远微微点头：“可是他怎么就能找到那空冥石矿？”

    “据说是小时候在那玩耍，迷失过方向。”赵黎雨解释道。

    周远默不作声，心中暗自思量。

    赵北卿死后，他重返涫阳郡，这次费了好几个月，收获却是不少。

    其中最大的收获，是他终于确认，那个化名柳道士的易道长，曾找过一个叫金清尘的女子。

    金氏从祝家出逃，极有可能就是他唆使的。

    原因嘛！一个人出逃时，身上通常会带着她认为最重要的东西。

    那么金氏身上，最重要的东西是什么？易金波有没有得到他想要的东西？

    此人事后很快离开涫阳郡，从这点看，周远倾向于认为对方已经得手。

    而随着探查的深入，他惊讶地发现，这位金氏，居然是杨珍的生母！

    杨珍！

    他清不清楚易金波找他母亲做什么？

    这小孩当时已十岁，极有主见，甚至连小时候迷路的事情都记得清清楚楚。

    那他肯定也记得金氏临死前，和易金波见面的情景。

    看来，我得再去见见他！

    ……

    差不多同一天，崇州某地

    一身紫色袍服的中年汉子正在案几前写写画画，一名下属推门进来。

    “护法大人，从邵州转过来一枚玉简。有名兄弟逾期七年未归，这是他的自述。因其经历是在崇州，盟里要求我们核实一下。”

    “嗯。”汉子淡淡应了声，接过玉简，贴在额头，随便看了看。

    突然，他眼中一亮：“猴王洞灵石矿？此人在猴王洞灵石矿呆过？”

    似乎是想到某事，他站起身，从旁边书架取出一枚玉简，仔细查看。

    这是一份来自宗门的抄件。

    内容，正是杨珍关于猴王洞灵矿一战经过的报告。

    “一个练气，就算有符宝，他就能轻易杀死一名筑基后期？此事必有蹊跷！”

    “来人啊！”他吩咐道：“将这个叫左寅悟的兄弟请过来，我要亲自见见他。”

