
　　三天后，张岳拿着一颗被大地力场改造的空间石。

　　“可惜不是永久的，空间特性只能的维持3年，看来还需要改进。”

　　张岳把手中的空间石轻轻的抛在空中，一道空间裂缝出现，吞下的空间石。

　　“巧乐力的味道，我喜欢，多来点。”紫空的声音回荡在空中。天籁小说网

　　“好的。”

　　张岳直接改造了一口人头大小的空间石，丢在空间裂缝中。

　　“紫空，那个游商一族得人，你能不能抓住他。”张岳说道，在诸天世界有一个常识，游商一族的人，是抓不住的。

　　“论空间法则，我能甩那个游商一族两条街，但是让我抓的话，我抓不住他。”在空间夹缝中的紫空说道。

　　“这是为什么。”张岳好奇的问道。

　　“那位游商一族身上有一道独有的空间系法则，任何有关空间方面的封锁，都无法阻止他们传送。”

　　“好吧。”

　　就在这时明天空中出现一道传送阵，阿福布劳恩骑着风之鸟飞了下来。

　　“张岳兄弟，我回来了！”阿福布劳恩兴奋的大声说道。

　　一枚世界戒指出现在阿福布劳恩手中。

　　“世界戒指，里边封存了一个小型碎片世界，神族的技术，小世界里边装着你订购的东西，还有一些我送你的礼物。”

　　阿福布劳恩手中又出现一枚神源空间石。

　　“神源空间石，里边特殊的阵法可以维持神源神力不流失，里边有10000神源。”

　　张岳接过世界戒指和神源空间石，笑着说道：“又涨见识了。”

　　“张岳兄弟，咱们的交易完成，有些事，我也该说了。”阿福布劳恩看了看四周，问道：“兄弟，是不是打算伏击我。”

　　阿福布劳恩的问题，让张岳一脸问号。

　　“这是啥话。”

　　“我老是感觉，在空间夹缝深处，有一个空间生物打算伏击我，而且还是对我十分有威胁。”阿福布劳恩说道，上次交易的时候，就感觉到张岳身边有只空间生物，只是自己没有在意。

　　但是这次来的时候，就感觉的这只生物让自己感觉到危险。

　　“没事，这是我的分身，不用在意。”张岳笑着说道，肯定是自己的上次说的话，被紫空放在了心上，这次看到阿福布劳恩有种跃跃欲试的冲动。

　　“我能见见他，很少遇见在同级就让我感受到危险的生物。”阿福布劳恩期待的说道，他现在最大的愿望就是有一只空之鸟，这也是所有刚出去进行交易的游商一族的愿望，空间生物，可遇不可求。

　　“哦，紫空，出来见一下我们的朋友。”

　　张岳刚一说完，一条水晶巨蟒出现在半空中，对着阿福布劳恩点了一下头。

　　阿福布劳恩的目光瞬间迷离，没想到还有这么完美的空间生物。

　　这是，阿福布劳恩突然抓住张岳的手。

　　“不卖。”张岳急忙说道，看见阿福布劳恩迷恋小眼神就知道啥意思。

　　“不是这个意思。”阿福布劳恩尴尬的说道，感觉自己的刚才表情有点夸张。

　　“以后看见空间生物后，能不能帮我抓只空之鸟。我急需，愿意用5000神源收购。”阿福布劳恩说道，在游商一族中，空间生物禁止同族交易，要摸自己有本事去抓，要摸委托别的同族强者去抓。

　　有的游商一族出道100年，都未必能碰上能抓空间生物的强者，自己想抓，但是没有这个实力，主修空间的强者又少之又少。没有足够的神源，很难让一个强者放下尊严去空间深处捕捉空间生物。

　　空间生物是有别与诸天世界的常规异兽，一般不会出现在原空间中，一生都游走于空间夹缝中，极难捕捉。

　　“空间生物是什么。”张岳看向紫空问道。

　　紫空想了一会，一头扎进空间夹缝中，不到片刻时间，紫空从空间夹缝中出来，嘴里叼着半只大鸟，看着展翅能有10多米。

　　“是不是这玩意，我已经吃了好几只了，味道还不错，你也想吃吗，我请你。”紫空说道，在空间夹缝中，每隔几天都会碰见几只这玩意。

　　“我的天，我们游商一族重金求购的宠物，你竟然当饭吃。”阿福布劳恩说着，身体开始缠斗起来，仿佛自己梦寐以求的东西，被别人当垃圾丢出来。

　　“大哥，你还能抓住这种鸟吗。”

　　紫空没有说话，而是看向了张岳。

　　张岳点了点头，表示可以答应阿福布劳恩的要求。

　　“刚才有一只紫色的巨鹰飞了过去，你要不要。”紫空问道。

　　“紫空雷鹰！！”

　　“大哥，你帮我抓住它，你以后就是我爸爸。”阿福布劳恩激动的大声喊道，真要是能抓住紫空神鹰，那族中晋级真神的位置，必将有自己。

　　“我可没有你这样的儿子。”

　　“要活的是吗，等我。”

　　紫空说完，便一头扎进了空间夹缝中。

　　“兄弟，真的抓住紫空神鹰，我给你一万神源，然后我在分期给你2万神源。”阿福布劳恩此时说话有点哆嗦，本来项配置一台平成的标配车，但没想到碰了有价无市的顶级豪车，关键是车行老板还是自己的朋友，价格随便给。

　　“这个东西对你们很重要吗。”张岳好奇的问道，见多识广的游商一族，竟然会为了一个坐骑这么激动。

　　“怎么给你说，我们有游商一族实力达到中阶后，想要在继续升级，就需要与自己的空间生物坐骑，联合起来配合秘法，才能想更高层次冲击。”阿福布劳恩说道。

　　“游商一族一生有三次与空间生物契约的机会，像普通的空之鸟，只能帮助我晋级最低级别的半神，后边我还要寻找级别更高的空间生物。”

　　“而紫空神鹰，能帮助我晋级真神。”

　　“所以张岳兄弟，以后你就是我的家人。”阿福布劳恩说道，遇到张岳本事以为遇到了未来的金山，后边感叹张岳时现在的金山，到最后他感觉金山已经不能形容张岳的价值了。

　　张岳现在已经有资格让游商一族的真神来平等的面对他。

　　这时，天空中出向一个空间窗口，紫空叼着一只紫色巨鹰从窗口处飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十五章 紫空神鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 