    就在薛飞等待着自家主子下命令将这个蠢女人从办公室扔出去的时候，男人淡淡地开口：“以后在办公室里准备好充足的厨具，让她可以随时来这里做饭。”

    薛飞：“……”

    他的耳朵是聋了吗？为什么会听见自家主子有这么奇怪的命令？

    就连等待着男人发落的苏幂也不可置信地看着男人，他、他竟然向自己的助理提出这样的需求……但是看见薛飞一副吃了屎的样子，她怎么就那么高兴？

    “楚尧哥哥，你真好！”苏幂毫不吝啬地扑倒楚尧身上给他一个大大的吻。

    此后，整个楚氏集团都知道，楚家的未来少奶奶喜欢做饭，于是楚少爷为了她，特意在办公室打造了一个精致的厨房，专门给她做饭。

    那天苏幂一整天都没上课都在公司陪楚尧，她发现楚少爷仿佛迷恋上了上次跟个狗腿子一样讨好他的苏幂，在公司开会带着她，高层报告工作也要她待在身边。

    只是经过上次在饭局上吴氏集团的那件事，仅仅只是调戏了苏幂，整个吴氏集团三天之内消失在北城之后，就再也没有人敢议论苏幂了，就连在会议上，因为苏幂的颜值，有人想多看苏幂两眼都不敢。

    一整天陪在楚尧身边，苏幂才知道楚尧每天的工作量有多大，在心里默默感叹，前世的

    楚尧真可怜，在公司被一群老头缠着不放，回家了还要被她各种刁难。

    所以回家之后，苏幂给楚尧做了一顿丰盛的晚餐，用餐的时候，苏幂看着站在一旁的陈瑾，眼睛一转，起身，特别热情地说：“小瑾，昨天走得急，把你撞到了真不好意思，你也一起来吃吧！”

    对于苏幂忽然的热情，陈瑾先是愣了愣，随后想到今天的事，更加确定苏幂跟顾辞有一腿！

    瞧吧！果然如她所想的那样，这个蠢货不过是想要勾引顾辞，她不过是答应帮这个蠢货，这个蠢货对她的态度立刻就不一样，这种把她当成好闺蜜的德行简直跟她没出车祸之前一模一样！

    果然一切都是装出来给楚少爷看的！

    陈瑾因为发现了苏幂的秘密异常兴奋，瞳孔中散发着阴邪的笑。

    苏幂当然注意到了陈瑾的变化了，她笑了笑，姐妹情深般地将一碗汤端到她面前：“小谨，喝点汤，暖暖胃。”

    “谢谢小姐。”陈瑾也很配合表演。

    “不客气。”

    两人假装了一会姐妹情深之后，开始用餐。

    快用完餐后，苏幂神神秘秘地说：“楚尧哥哥，我先上楼了！”

    说完，也不等楚尧回应，拉开椅子，转身就往楼上跑。

    陈瑾看着苏幂风风火火，哪里有一点点大家闺秀的样子？心里不免翻了个白眼，就这种疯婆子以后能当的了楚家少奶奶？能成为楚少爷的贤内助？开什么国际玩笑！

    “楚少爷，小瑾一直都提醒小姐要注意一下性子，不能这样风风火火，楚少爷迟早是要娶小姐的，如果到时候小姐的性子还是这么急匆匆的，我就怕楚家上下都不能对小姐服气。”陈瑾故装为苏幂的未来万分担忧的模样。

    可楚尧却跟没听见一般，他用餐巾擦了擦嘴巴，起身往楼上走去。

    餐厅里只剩下陈瑾一人，看着楚尧离开的背影，陈瑾死死握着餐具，恨不得能将手里的刀叉一个个插进苏幂的身体里，只有苏幂死了，楚少爷的眼里才能容得下其他人！

