    官道上，一辆马车驰骋而过，卷起一阵烟尘，赵子陵脸色铁青的坐在车夫的位置上，手中拉着两根缰绳，嘴里不停的咒骂着秦长安。

    而在马车内，秦长安则是跟林绾绾对立而坐，脸上带着笑容。

    “林小姐，说说看清风寨的具体情况？还有他们为什么要追杀你，看你的装束，之前应该不是一个人吧？”

    “你不知道清风寨？”

    林绾绾眼神古怪的看着秦长安，松山城范围内还有不知道清风寨的人？这两个家伙难道是在山野丛林里长大的吗？

    “很出名吗？”

    秦长安砸吧砸吧嘴，弱弱的问道。

    他常年游走在幽琅山脉，打交道最多的就是妖兽，对于外面这些势力别说是了解了，听过的都没有几个。

    “清风寨，松山城范围内最大的一股山匪势力，这群人实力强悍，三大首领当中的大当家娄鸿远更是拥有着先天境三重天的强悍实力，就算是官府都奈何不了他们。”

    “烧杀抢掠，无所不作，周围百姓苦不堪言，可是松山城的城主软弱无力，不想办法剿匪就算了，他甚至还给山匪交保护费，让清风寨的势力越来越大。”

    “三日前，我觉醒了血脉，父亲让我带着家族宝物前往北道城拜师北道神宫，等到将来实力足够强悍了，再回来解决掉这群祸害。”

    “可是不知道怎么走漏了消息，我刚出松山城就被清风寨的人盯上了，随从家丁拼了命才让我逃出来。”

    谈到清风寨，林绾绾的脸上就满是愤怒，身体都在轻微的颤抖着，她一定要去北道城，以她觉醒的血脉天赋肯定能够拜入北道神宫，等到将来实力强大了回来铲除这群祸害。

    听完她的叙述，秦长安眉头紧锁，眼神有些凝重，原本还以为只是普通的麻烦，可是现在看来，光天化日之下直接在官道上行凶，这个清风寨已经是这片地区的‘土皇帝’了。

    他们想要悄无声息的出松山城估计是不现实了，说不定现在就已经被盯上了。

    “先天境三重天吗？看来得尽快提升实力了啊，不然的话，别说北道神宫了，能不能活着走出松山城都是个疑问啊。”

    秦长安苦笑着甩了甩头，原本以为自己实力提升的速度已经很快了，可是出了北岭城才发现，自己以前好像将外面的世界想得太过简单了。

    接下来林绾绾给他介绍了关于清风寨的详细情况，让他对于这个松山城的小霸主有了一个简单的认知。

    半天之后，马车在一阵剧烈的晃动之后停了下来，秦长安摸着额头满脸黑线的钻了出来，张嘴就要开骂。

    “来了。”

    赵子陵并没有理会秦长安，而是将视线放在了对面，原本被他背在身后的长枪也已经被他握在了手中。

    秦长安双眸微眯，顺着他的视线看去。

    十米之外，一匹英俊高大的白色大马正在原地踱步，而在它的背上则是端坐着一个身材魁梧，扛着巨锤的壮汉，头发向后扎起一个丸子头，右脸一块划痕从眼角扯到了耳坠处，双眼冰冷地瞪着他们。

    他的身后则是整整齐齐地站着二三十个形态各异的人，每个人的嘴角都挂着一丝嘲讽的笑容，看向他们的眼神就仿佛像是看到了什么美妙的食物一样，之前逃走的那个小头目也在其中。

    “三当家段飞鹰，后天境九重天巅峰实力。”

    马车内传来了林绾绾的声音，她认出了对面白马上的那个人，提醒着秦长安他们。

    “小子，就是你们多管闲事打了我清风寨的人？”

    白马上的段飞鹰冷声呵斥，手中大锤呼的一声轮动，直指秦长安。

    “我说人是他打的，跟我们没关系你信不信？”

    秦长安指了指赵子陵，高声说道。

    “那就是你们了，给我将两个人撕成碎片！”

    得到了肯定的答复之后，段飞鹰厉声爆喝，身上灵力滚动而起，双腿一夹，战马嘶鸣之下甩动四蹄朝着他们冲了过来。

    “杀！！”

    身后的山匪激动的脸色涨红，嘶吼着跟在身后冲了上来，阵型变化，形成了一个包围圈将马车包裹在中间，不让他们有任何冲出去的机会。

    看到这一幕，秦长安眉头一挑，满脸意外，说打就打？难道不是应该先‘友好’沟通一番再打吗？

    “我来对付那个头顶，剩下的人交给你了，拿人钱财替人分忧，小铃铛，你可别偷懒啊。”

    脚尖虚点马背，身影掠动，秦长安唰的一声冲了出去，刚刚离开马车范围，他的身上一股恐怖的烈焰便轰的一声喷涌而出，无数细密的火焰鳞片覆盖全身，双拳之上更是燃烧着两团巨大的火团。

    “死！”

    段飞鹰拍马杀到，铁锤在他的手中抡圆狠砸，直击秦长安的面门而来，一脸横肉疯狂抖动，眼眶当中有着一根根血丝爬出。

    铁锤携带着恐怖的威势撕破空间，灵力包裹之下宛若一座巨山般的厚重威压碾压向秦长安，如果这一锤要是砸中了，就算是不死，也得半残。

    “给我滚！！”

    秦长安看着砸过去的铁锤，没有丝毫的退缩，脸上满是癫狂，右臂之上烈焰暴涨，朝着飞驰而来的铁锤就是一拳砸下。

    嘭！！

    恐怖的灵力风暴以两人为中心席卷向四方，旁边正在冲刺的山匪有几人躲闪不及被掀飞了出去，白色战马一声嘶鸣，口鼻流血，然后朝着侧面倒地，既然被这股灵力活生生的震死了。

    “混账东西，你既然敢杀我的战马！”

    段飞鹰虽然诧异秦长安既然能够接住自己一拳，但是更加愤怒于战马的死亡，身躯转动，巨锤再度被他轮动，从上而下的砸向秦长安脑袋。

    秦长安脚步虚晃，拉开距离，躲避着攻势，右臂上的衣衫已经完全杂碎，手臂上一根根青筋涨起，不断的甩动，被刚才那股力量震得手臂发麻。

    看来自己还是有些高估自己的力量了，如果不是因为红莲战甲的话，刚才那一下足够震碎自己的手臂了。

    右手一把握住背后长刀的刀柄，唰的一声抽出了血刀，手臂上喷涌的烈焰逐渐变弱，只留下了覆盖在体表的烈焰鳞片，而伴随着血刀的抽出，猩红色的灵力涌入到血刀之中，血刀绽放着血芒。

    “战！！”

    身躯拔射而起，血刀举过头顶，掀起恐怖煞气，裹挟血海斩击而下，恐怖的威力撕碎空间，刀气风暴刹那成型，笼罩段飞鹰。

    “戮天十三式！斩魄！”

    段飞鹰浑身汗毛倒立，脸色凝重，灵力仿若不要命一样涌入到巨锤之中，轮动而起，朝着身前狠狠砸出。

    “翻江倒海！！”

    两道恐怖的攻势掀起的灵力风暴弥漫到周围十米，正在进攻马车的山匪们脸色巨变，没有任何犹豫的朝着旁边狂奔。

    赵子陵站在马车顶部，看着举刀劈下的秦长安背影，脸色一阵变化，他能够感觉到那股攻势之中的恐怖威力，明明境界相当，可是这一刀却给他一种无力抵挡的感觉。

    轰隆隆！！

    恐怖的灵力风暴席卷而起，掀起一阵尘烟，遮掩住其中的情况，赵子陵鼓动灵力护住马车，眯着双眸死死地盯着那处战场，左脚一跺，化为一道流光冲进了滚滚灰尘之中。

    虽然秦长安的实力很强，可是再强他也只是后天境八重天，对方可是九重天巅峰。

    烟尘之中，虽然段飞鹰竭力抵抗，可是手中巨锤在接触到血刀的那一刻却仿佛豆腐般被切成了两半。

    秦长安刀势未减，双脚落地，双手舞动，刀光闪烁之下跟段飞鹰的身影交错而过，随后单膝跪在了他的身后，以刀杵地，大口大口的喘息着。

    眉头微皱，脸色有些惨白，整个人看上去都仿佛瘦了一圈。

    “咳咳咳……”

    一阵阵咳嗽声响起，一道身影晃晃悠悠的从尘烟当中走出，赵子陵握着长枪的手紧了紧，点点莹白色的光芒开始在他的身上涌动。

    “别紧张，是我。”

    秦长安的声音传来，只不过这个时候他的声音已经充满了虚弱，整个人看上去也仿佛随时都会倒在地上一般，赵子陵刚想要说什么，旁边就响起了段飞鹰的怒吼咆哮。

    “小子，你成功激怒我了，我不会让你就这么死的，劳资要把你活捉回去折磨到死，让你知道招惹我的下场！”

