    北京的天是晴朗的天，北京的人民好喜欢！

    　　下飞机时，王艾被围观了，嗯，因为王艾是唱着歌下的飞机。旁人大多数当然都认识他，只是不知道他发什么疯。只有同机回来的老沈心中了然，这是在拉科觉得憋气，回到北京后，立马想到祖国胜利的未来所以痛快的直哼哼。

    　　同样被围剿，拉科只能硬挺着挨打，中国虽然也会挨打，但总有还手的能力。

    　　下了飞机，李玮锋需要转机回长春和家人团聚，老沈的家在北京，所以两人一路同行。这小半年老沈在拉科，与郝海东、李玮锋、王艾的关系突飞猛进，王艾还从来不知道老沈除了爱吃火锅之外，厨艺还挺不错。所以王艾和老沈之间的关系，也慢慢的跨过了教练和球员，变成了忘年交的朋友。老沈的性格其实挺和人的，嘴碎，爱叨叨，没坏心。处事圆滑，总会为别人考虑，和他在一起呆着不难受。

    　　王艾很长时间没回家了，所以老沈婉拒了王艾的邀请，家里的大面包把老沈送到他家门口，两人就挥手作别了，反正过了元旦，俩人还得一起回去。

    　　一路上，电话响个不停。许多队友也不知道从哪知道的他回来的消息，纷纷致电，国家队的、国奥队的、国青队的、国少队的、图宾根的、辽足的，一群群的，赶走赶不走。王艾在西班牙，大家时差不一样，多数是网络联系，着急了才打电话，这回一回国，赶上中超结束了半个月，这帮人都闲得蛋疼，于是就给王艾打骚扰电话。没事儿扯淡的，不是骚扰电话吗？

    　　到了家门口，王艾的手机打没电了，正好儿！小美人儿等我呢。

    　　时文君还是一副眉目如画的样子，一件羽绒服掩饰了身材的不足，显得完美无缺的。

    　　“呦！等我呢？”

    　　王艾不等时文君回话，背着手仰头望天：“长安一片月，万户捣衣声，秋风吹不尽，总是玉关情，何日平胡虏，良人罢远征。良人远征归来了，娘子！”

    　　时文君笑容不变，这么多年“小美人儿”喊下来，起码在王艾面前，脸皮早就变成磨砂的了。

    　　等王艾嘚瑟完了，时文君走上前，真的像个妻子一样帮着王艾提着小包，娇滴滴的道：“回来了？相公？”

    　　王艾美的鼻涕泡都出来了，这么多年，小美人儿可从来不配合自己，这半年没见，都会反撩了？进步的真快啊！可还没等王艾说下一句，小美人儿紧跟着就是一句：“你什么时候把商业合同都履行了？明年的助学贷款还没着落呢！”

    　　王艾的笑容僵在脸上，他都忘了，每次回北京固定要有几天的商业活动时间，这还得说他时间少、面子大，人家照顾他，可一心想回家扑在床上休息几天的好兴致，这一下全没了。

    　　王艾突然微微蹲下，左手环抱住时文君的小细腰，一下就把她夹了起来，在小美人儿尖锐的叫声中，原地转了三圈，放下后挨了两拳头才觉得爽了。

    　　挨累还挨打，也是贱。

    　　王艾的回来，顿时让家里热闹了起来。笨蛋食品目前在辽宁和四川两地发展，时文君也经常两地来回跑，难免经常在北京落脚。辽足也放假了，所以黄欣前段时间特意去了德国和雷奥妮研究了一下CY体育在欧洲的发展，现在没事儿也留在了北京。她基本也算在北京安家了，常年就住在王艾的那套院子里。而许青莲则一切未变，一边和人大的教授斗智斗勇，一边也在规划着来年夏天的留学。

    　　家里似乎什么都没变，变的只是父母房间里的那个荣誉柜。这个秋天，又添了一座欧洲金童奖和亚洲足球先生的奖杯，艾小青特意让王斌安装了一个大灯泡，熠熠生辉、金光烁烁的……整的跟金店似的。

    　　十天前，就是王艾拿下欧洲金童奖的第三天，拉科拿下六冠王的第二天，法国《队报》公布了本年度的金球奖获得者，来自AC米兰的乌克兰球星舍甫琴科击败小罗和德科斩获桂冠。嗯，没王艾什么事儿，尽管他也被提名了，但早早就被淘汰，根本没进最终三人名单。

    　　五天前，就在拉科挣扎在被围剿之中时，国际足联公布了本年度的世界足球先生人选，小罗以三倍的分数击败了舍甫琴科拿下了2004年度全球最佳男足球运动员的桂冠。这个同样没王艾什么事，同样连前三都没进去。

    　　不管王艾在竞技上体现了多少价值，在球迷中有多大的影响力，专业的《队报》和球迷影响更大一些的国际足联，都没打算让他品尝到最美的蛋糕。拉科六冠王也在其中没有任何体现，反倒是欧冠上倒在拉科脚下的德科，进入到了金球奖的最后三人名单当中。

    　　围剿，无处不在，不论是拉科还是王艾，都面临着这一点。如果说国际足联的全球各国家队教练投票很依赖所属球队的曝光率的话，那么《队报》这种专业性更强的评选，也同样没有王艾，没有拉科的其他人，就已经很直白了。

    　　不在豪门，能进球、能助攻、甚至能夺冠，你也什么也不是。你在球场上能抢到的，我们决定不了，你抢不到的，只要归我们的，你就什么也没有。如果不是王艾的表现实在强大，欧洲金童奖也是不会给他的。

    　　好在，王艾现在躲回了960万平方公里的国境线内，压力和围剿自然也就随风散去了，祖国和人民虽然现在没法强力支援王艾在欧洲对荣誉的争夺，但是也尽其所能的给了王艾足够多的荣誉。

    　　12月29日，王艾将再次出席中国体育总局年终大会，他时隔一年之后再次入选了十佳运动员，这是中国颁发给运动员的最高荣誉。要不是去年足球没什么大赛，王艾也可能连庄。这就没法和姚明比了，王艾在欧洲，不是一个人，姚明在NBA，就他一个！所以他能连庄，王艾就得跳着来。姚明获得了劳伦斯奖最佳新人，王艾就没得到。哪怕王艾在足球领域创造了一系列中国足球的新成就，也才在2004年才赶上来，并把去年的头名姚明压在了身后。可倒霉的是，今年碰上了BUG的刘翔！

