    然后他又坐起来，拨通电话：“妮妮啊，这床垫真的好舒服好舒服哦，比天上云彩还舒服。我的意思是，咱们能不能只谈心，好好促膝长谈一晚？不行？可是，真的只是谈心啊……我保证，我只蹭……”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断了。

    刘本奈再次一头躺下，手机扔到一旁。

    在门外的沈澈轻轻叹息一声，离开房门口。

    前台美女悄声问：“老板，刚才的小平头，是你们学校的呀？”

    “嗯，记住他的名字和身份证，以后他来，给他按最低协议价收好了。还有，房间里的用品，供他免费使用。”沈澈道。

    “好的，老板。”员工在交接本上做了记录。

    当晚。

    沈澈回宿舍睡得，刘本奈果然没回来。

    大家都不知道他去哪了，韩东猜测道：“那家伙是不是通宵去了？”

    张少辰这两天晚上都没聊手机，早早的就上床躺着发呆。

    沈澈在和闵婷视频，确切说是看闵婷的“厨房直播”。

    画面里，她穿着长身的阿丽塔面包坊的文化衫，下身光着修长的美腿，由于衣服够长，倒也符合流行的下身失踪的穿法。

    她脸上敷着白色面膜，头发随意扎起在脑后，踩着拖鞋，在她家厨房忙来忙去，手机支在一边。

    沈澈可以看到整个厨房内的场景。

    “沈澈，你喜欢吃橄榄吗？喜欢的话我多加点。”她是在给沈澈做便当。

    一个同样打扮的“梨花头”的身影出现在镜头里，是她妈妈。

    “婷婷，都半夜十点了，你还在这忙活啥？还不睡觉去？”她妈妈问。

    “一会儿就睡一会儿就睡，你别突然进来。”闵婷把她妈推出去。

    她妈在门口道：“不就是在和小沈视频么，谁不知道似的。你这便当的口味很一般，本来想教教你的，不让教算了。”

    闵妈走后，沈澈问：“你爸知道咱俩的事吗？”

    “不知道啊，全家就他不知道，我小姨，小姨夫，翊梦都知道了，我姥姥都知道了，就我爸还不知道。”闵婷道。

    “他为什么还不知道……”

    “他总是我们家最后一个知道消息的人，没事，咋地，你还想让他知道啊。那样你俩在店里见了多尴尬。”闵婷道。

    看着闵婷在厨房走来走去，随意而居家的气质在一米一的大长腿的衬托下，带有几分慵懒的性感。

    沈澈觉得赏心悦目。

    忽然旁边传来咽口水的声音，沈澈一转头，看到韩东趴在旁边也在看。

    韩东道：“我道是你在这看啥看的这么起劲，原来是美女的私房直播啊。哪个频道啊老铁，给个地址呗。”

    “给你大爷的地址，这是在和媳妇视频呢，到一边去，别来偷看。”沈澈把韩东推下床。

    视频里，闵婷听到“媳妇”二字，愣了下，然后娇羞一笑，她还是第一次从沈澈口中说出这两个字呢。甜蜜的气息弥漫在厨房，让闵婷觉得有些热，她用手扇了扇风，娇道：“忽然好热，咱们出去透透气吧？”

    沈澈想了想道：“那到我的酒店吧，还不用自己打扫卫生。”

    “嗯，等我换衣服出门~”

    韩东躺在地上，以一条单身狗的姿态听着沈澈和视频里的美女的说话，忽然感觉胸闷。

    沈澈道：“看什么看，还不是因为你，本来可以在宿舍好好睡觉的。这下倒好，晚上还不知道几点能睡呢。”

    “噗……”韩东咳出口血，捂着胸口骂道，“你再装笔，信不信老子跟你拼了。”

    ……

    HGG电竞馆位于海山区鸿桥街道鸿桥路345号，这个场馆是一个大型商业综合体，拥有17000平方米的超大空间。除了HGG俱乐部主场驻训基地和赛事场馆之外，还设立HGG旗下明星餐厅、周边品牌馆、游戏体验馆，星际影城，步行街等等，

    总的来说，这边是个小商业区。

    场馆周围被住宅区环绕，马路对面则是海山区的商业中心。

    HGG的赛场中心，设立在场馆的四楼。装修很气派。

    只是，场馆虽然不错，但HGG战队的战绩却不如人意。

    在次级联赛一共有16支队伍厮杀，HGG战队目前0胜3负，排倒数第二。

    经理廖文凯被在国外的老板在视频电话中，骂了个狗血淋头。老板虽然是女人，但是骂起人来毫不留情。

    足足被骂了十分钟，廖文凯灰头土脸的从会议室出来。

    这次视频会议的过程非常不愉快，老板说的“成绩再没气色，你就卷铺盖滚，死扑街！”犹言在耳，令廖文凯心神剧颤。他刚买房子不久，好容易借钱凑齐的首付，贷款260万，每月还贷16000，他可不能被辞退，那样房子会断供的。

    而且，他因为战绩不好，被HGG辞退，也很难找到下家。

    此时是下午三点。

    六点钟的时候，还会有一场比赛，如果赢了还好，名次会上升一个，输了的话，直接掉到倒数第一。他做好准备继续迎接在国外的女老板的怒火吧。

    廖文凯依然是给沈澈打了电话，请他来看比赛。他是这样想的，即便战队成绩差，但若是能给战队拉来投资，自己好歹跟老板也有的交代，至少能保住饭碗。

    沈澈昨晚和闵婷谈心到半夜，闵婷哭了好几回。

    上午，沈澈去上了四节课。

    下午一点到学校的书法社团去溜了一圈，报了个名，并参加了小小的入社笔试。

    社团的社长和副社长亲自主持了笔试。

    社长是个男生，号称是“海港第一书”，有“海港小草圣”的外号，一手草书可圈可点，令书法教授也赞赏不已。在才华的加持下，他自然有傲骨，看人的时候从来都是鼻孔朝上，在对沈澈进行笔试的时候也不例外。

    副社长是个书香美女，号称是“海港第二书”，有“海港谢道韫”的外号。谢道韫可是东晋第一才女，是王羲之的儿媳妇，书法造诣为女性之翘楚。副社长有“海港谢道韫”的外号，足以见得其书法功力。但是也是因为有才，而且经营着“冰山才女”的人设，所以脸上也总挂着寒霜，一副生人勿近的样子。

    两位大社长，将入社笔试的作品收上来，准备慢慢考核，品评。

    沈澈写完后，走的时候，对副社长礼貌的打了招呼，毕竟这种书香美女，身上的古典婉约气质，很容易获得男人的好感。

    但是，沈澈这招呼并没有引来对方的回应。对方像所有冰山美女一样，目不斜视，都没看沈澈一眼。

    出了书法社，沈澈打车回到玫瑰庭院别墅小区，在停车位的一排车里挑车。虽然闵婷已经把银色911还回来了，但是沈澈没选911，而是挑了白色的玛莎总裁，并去海川大学门口接了闵婷。

    要论舒适度和方便程度，还得是这种D级大型车。

    然后前往HGG主场竞技馆。

    到了那边，闵婷可没什么兴趣，她昨晚睡眠严重不足，半夜四点睡的，早晨七点半就起来去上课了。现在头还嗡嗡的。

    这种状态再去看比赛，脑袋会炸掉，而且本身她也对LOL不懂。

    她对沈澈撒了一会娇儿，并去水果店买了香甜可口的葡萄给他吃，沈澈才同意道：“那行吧，你在这边的商业中心逛一逛，给你两万零花钱，看好什么就买吧。”

    闵婷开心的从车上下来，这时，温晓馨打来视频电话，她便接了和她聊起了天，并开始逛街。

    闵婷对视频里的温馨道：“按你教你的方法，在车上请他吃了水果，他果然很满意，你还有什么招，教教我？”

    “你男友的喜好，你该自己去探索，去尝试啊，干嘛总问我。我和他又不熟，要不你把他借给我一个月，我帮你探索一下，然后再传授给你。”温晓馨道。

    “好啊，那我乐享其成啊。”闵婷笑道。

    “看你现在笑的欢，到时候你可别后悔。”温晓馨也开心笑道，“不过我最近可郁闷了，和程翰冷战一个礼拜了，他的电话和信息我一概不接。”

    “你们又吵架啦？他对你挺好的，你别总欺负他。”闵婷道。