一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十四章缓解关系

    陆晓涵瞪大纯真的眼睛盯着张铁森。

    可能是张铁森从没说过这样亲密的话，所以她的神情有些茫然，有些受宠若惊。

    其实，张铁森就是先表明自己跟她是同一阵线的，先消除她心里的顾及，这样才能更好的去开导她。

    “你干嘛这样看我？难道我说错了吗？”张铁森故作惊讶的问道。

    陆晓涵连忙摇了摇头，有些腼腆的回答道：“你没说错，我只是有点高兴。”

    “呵呵，我说的都是实话，有啥好高兴的。”张铁森浅浅一笑说道。

    陆晓涵之前的火气全部消散了，脸上也扬起了甜美的笑容。

    张铁森觉得时机也差不多了，是时候该谈正事了。

    “晓涵，你能问问你家里的事情吗？”张铁森顿了顿，接着说道：“如果你不想说的话，那就算了，没关系的。”

    他故意多少说了一句，就是切断了陆晓涵的退路。

    因为他知道自己在陆晓涵的心里有一点的地位，以她的性格肯定是会答应的。

    果不其然，陆晓涵犹豫了一下，还是开口了，缓缓说道：“其实我也不是跟他们关系不好，只是接受不了他们的管理方式，每次一回到家他们就逼这些，那些的问题，我就一点自由也没有了，所以我才不想回去……”

    通过陆晓涵的描述，张铁森大概清楚了。

    而且陆晓涵所说的，跟温迪之前所说的情况，也都大致相同。

    不过，光是这样听，张铁森也不能切身体会到那种感觉。

    所以他就想跟陆晓涵回去，体会一下那种感觉，才能从根源上把事情给解决好了。

    “晓涵，我有个事想跟你商量一下，说了以后，你可不许生气，好吗？”张铁森一脸真诚的望着陆晓涵，征询她的意见。

    对于张铁森的要求，陆晓涵从来没有拒绝的理由。

    “铁森哥哥，你说吧，我不会生你的气。”陆晓涵勾起嘴角露出了一脸的甜美笑容。

    张铁森暗自组织了下语言，认真的说道：“我知道你跟家里的关系有点复杂，可我又不像看见你这个样子，所以我能不能跟你一次回去一趟，帮你缓和一下你家跟家里的关系？”

    听到这个要求的时候，陆晓涵微微一怔，用迷惘的目光看着张铁森。

    张铁森也没有着急，静静等着她的答复。

    陆晓涵也认真思考起了这个问题。

    她知道张铁森一心是为她好，但是要她回去面对那样的父母，心里又有点不情愿和怯弱。

    犹豫了很久，陆晓涵还是不敢答应张铁森的要求。

    “铁森哥哥，我……”陆晓涵满脸纠结之色，低头扣着自己的指甲。

    张铁森知道这个要求对她来说可能有点残忍。

    但是人必须要学会长大，尤其是家庭方面的事情，不管是谁，终究是要去面对去解决的。

    “晓涵，如果你现在还决定不了的话，那我就先给你讲个故事吧。”张铁心平气和的说道。

    陆晓涵抬起头，茫然的大眼睛直直的盯着张铁森。

    张铁森给了她一个和煦的微笑，缓缓说道：“家对于现在的你来说，可能是个恐怖的地方，想要尽量的去逃离，

    可是你想过没有，那些从小就没有家的人，对于家是有那多的渴望，我从小就没有爸妈，没有一个完整的家，更别提是充满幸福和温馨的家了，

    每次我在外面受了欺负，不能像别的孩子，回家可以找妈妈哭诉，我只能一个人在晚上的时候，躲在被窝里偷偷哭泣，

    我从没体会过在父母的疼爱下肆意的撒娇和放肆，所以，你要珍惜你现在所拥有的，不能等失去了才去后悔。”

    听了张铁森的这个故事，陆晓涵的感触还是很深的，对于张铁森也很同情。

    不过，以她的角度考虑，事情却不是张铁森想象的那样。

    “铁森哥哥，我知道你的意思，可我家也不像其他家庭那样充满温馨和幸福，我从来没体会过像其他小孩那样，有父母的宠溺，从小我就没有童年的快乐，现在我长大了，我要自己去寻找快乐。”陆晓涵的神情渐渐黯淡了下去，目光盯着地面说道：“家，对于我来说，可能就是一个噩梦吧。”

    从她的脸色中，张铁森看到了绝望和心寒。

    这也让张铁森更加好奇了，心里想着“晓涵的父母到底是哪样的人，为啥会让晓涵这样的寒心？”

    此刻张铁森更加觉得要帮主陆晓涵一把了。

    “晓涵，你可能还没想明白，不管家对你来说是不是噩梦，但是我相信你父母肯定是爱你的，只是他们用错了方式。”张铁森满脸坚决的说道。

    他想起了幺叔之前的那句诗句，说是天下的亲情是唯一隔不断的。

    单纯的陆晓涵还不是很明白张铁森的这句话的意思，神情有些复杂。

    张铁森不管陆晓涵同不同意，直接就替她做出了决定。

    “晓涵，你相信我一次，我跟你回去见见你父母，我一定会帮你处理好你跟他们的关系。”张铁森坚定不移的望着陆晓涵。

    听了张铁森说了这么这么多，陆晓涵也感受到了张铁森那份真挚的心意。

    为了不让张铁森失望，陆晓涵也只好勉为其难的答应了。

    “好吧，不过我家的情况确实有些复杂，你要做好心理准备。”陆晓涵有一丝但有的说道。

    既然张铁森做出了这样的决定，也就说明他已经做好准备。

    对于陆晓涵所说的这种情况，他有不一样的看法，心想“就算他们之间的关系在复杂，我就不信她父母一点也不关心她。”

    “我知道了，那你收拾收拾东西，我们现在就走吧。”张铁森站起来说道。

    陆晓涵简单收拾了一下，背上包望着张铁森表示自己收拾好了。

    张铁森也不拖沓，直接说道：“那走吧。”

    离开学校，张铁森驱车就直奔陆晓涵家去了。

    在路上的时候，张铁森发现陆晓涵心情有些沉重，一只皱着眉头沉默寡言。

    “晓涵，没事的，不管发生啥事情，我都会陪你一起面对的。”张铁森转头给了陆晓涵一个鼓励的眼神。