    “是谁这么大的胆子？居然敢打伤我谭林的儿子？难道不想活了吗？”

    谭林看到谭东那凄惨无比的样子后，他顿时大怒道。

    “林儿，你伤得严不严重？你哪里觉得疼啊？”

    谭东的母亲林婉儿心疼极了，她连忙问道。

    “爸，妈，是陈枫，是陈枫这混蛋打伤的我！”

    “你们一定要为我报仇，不然我出不了这口恶气！”

    谭东躺在病床上，他大声哭诉道。

    “陈枫？”

    “我知道了！”

    “林儿，报仇的事情你不用管，你就在医院好好的躺着，安心养伤。”

    “爸爸会帮你报仇的，我会让这叫陈枫的家伙，亲自来向你跪着道歉。”

    谭林闻言，脸色阴沉，目光冰冷，他向躺在床上的谭东保证道。

    “来人，马上去查这个叫做陈枫的人，我要关于他的全部资料！”

    谭林脸庞冷俊，他向站在身旁的保镖，冷声吩咐道。

    “是，老板。”

    保镖闻言，他领命道。

    而此时，

    陈枫离开临海执法局后，他去药店花了一万元购买了一支气血强化液。

    “爸，妈，我回来了。”

    陈枫买完药剂后，他回到了家里。

    陈枫住在临海的一个破旧小区，叫作永丰家园。

    陈枫家境普通，父母是打工人，他还有一个妹妹陈晶晶。

    虽然生活比较清贫，但是家庭和睦，幸福快乐。

    “哥，你回来了啦。”

    陈晶晶连忙从沙发上跳了起来，她跑到陈枫跟前撒娇道。

    “晶晶，你今天在学校乖不乖啊？”

    陈枫将书包放在玄关处的架子上，他揉了揉陈晶晶的脑袋，笑着问道。

    “你妹妹超级无敌可爱的乖哦。”

    陈晶晶闻言，她乖巧的点头，俏皮的回答道。

    “小枫，可以吃晚饭了，你先去洗手吧。”

    母亲项兰在厨房烧饭，她听到陈枫回来的动静，大声喊道。

    “妈，我知道啦。”

    陈枫应了一声，他连忙去洗了手。

    陈枫洗完手回来，他和陈晶晶两人，坐在餐桌前。

    “小枫，下周就考高了，你准备考哪所文科大学？”

    父亲陈山分着碗筷，他看着陈枫，出声问道。

    “爸，我想报考武科大学！”

    陈枫摇了摇头，他突然开口说道。

    “啥？”

    “我没有听错吧？你居然想报考武科大学？”

    “我听说只有气血之力达到60点以上的人，才有资格报考武科大学呢！”

    陈山脸上浮现出惊讶的神色，他看着陈枫，有些诧异的说道。

    “爸，我今天在学校听老师讲解《炼血决》的时候，突然顿悟了！”

    “后来经过气血检测仪检测，我体内的气血之力已经达到了69点。”

    陈枫脸色淡然，他接过陈山递来的碗筷，笑着说道。

    “什么？”

    “小枫，你的气血之力达到了69点？这是真的假的？”

    陈山闻言，不由得感到大吃一惊，他看着陈枫，难以置信的问道。

    陈山可是知道，陈枫在不久前的气血检测中，他的气血之力只有35点。

    怎么转眼间，陈枫的气血之力就达到了69点？

    这简直令人感到难以置信！

    “爸，这是常老师亲自帮我检测的，难道还能有假？”

    “如果不信，你可以打电话问常老师，看我有没有骗你。”

    陈枫见陈山不相信，他只好将常光抬了出来，无奈的说道。

    “哈哈，小枫，不是我不相信你！”

    “只是这个惊喜来得太过突然了。”

    陈山闻言，他摸了摸头说道。

    “小枫，你的气血之力达到了69点，是有资格报考武科大学了。”

    陈山的脸上浮现出兴奋的神色，他整个人都非常激动的说道。

    “现在距离高考还有两天，如果能让你的气血之力再提高一些，说不定你就有机会考上江南武科大学呢。”

    “不过想要在短时间内提高气血之力，那只能购买气血药剂来服用了！”

    陈山眉头紧皱，感到有些发愁，他不断自言自语道。

    气血药剂卖得非常贵，就连最普通的气血强化液，售价都在一万元一支。

    而陈山每个月的工资才一万元，除掉伙食费和其他杂七杂八的费用，他就已经剩不下多少钱了。

    但是单买一支气血强化液效果不大，陈山需要一次性购买个十支，才能让陈枫稳定的提升气血之力。

    因此这笔钱对陈山来说还是很多的，几乎要淘光他这些年的所有积蓄。

    “如果小枫考上了江南武科大学，成为一名武者！”

    “我就是把房子卖了，去睡大街，去喝西北风，也在所不惜啊。”

    想到这里，陈山的脸上浮现出坚毅的神色，他下定决心暗暗道。

    “爸，你不用买气血强化液，我这两天努力修炼还能提高一些气血之力，争取考上一个不错的武科大学的。”

    陈枫见父亲在为钱发愁，他连忙让陈山不要破费。

    陈枫表示自己可以努力修炼，应该也能考上武科大学的。

    “哥，你要加油哦。”

    陈晶晶在一旁为陈枫加油鼓励道。

    “小枫，有你这句话我就放心了。”

    陈山闻言，他点头笑着说道。

    虽然陈枫说不用给他买气血强化液，但是陈山心中却不这么认为！

    在陈枫面临人生中重要考试时，他这个做父亲的，无论如何都要给孩子提供最好的条件！

    即便是砸锅卖铁，陈枫也要凑够钱去买十支气血强化液供陈枫修炼！

    “小枫，我听说修炼武道非常耗费精气神的，这盆红烧肉你多吃点。”

    项兰将刚煮好的大碗红烧肉放在陈枫的面前，她慈祥和蔼的说道。

    “妈，你做的红烧肉实在是太香了，太好吃了，今晚我要多吃几块！”

    陈枫闻着香喷喷的红烧肉味，他顿时觉得全身传来一阵饥饿的感觉。

    陈枫忍不住用筷子夹起一块红烧肉，他直接大快朵颐起来。

    “小枫，你喜欢就多吃点，锅里还有很多，保证让你吃个够！”

    项兰见状，她顿时笑着说道。

    “妈，我也要吃红烧肉。”

    陈晶晶见红烧肉被陈枫吃了好几块，她连忙开口说道。

    “晶晶，你不怕吃多了会变胖吗？”

    陈枫闻言，他出声调侃陈晶晶道。

    “哥，我才不怕呢，大不了待会多练几遍基础拳法。”

    陈晶晶夹起一块红烧肉放进碗里，她嘟着小嘴，傲娇的说道。

    “哈哈。”

    陈山看着这一幕，他不由得发出了一阵爽朗的笑声。

    很快，陈枫一家人在这温馨的氛围中结束了晚饭。

    陈枫吃完晚饭后，他先去洗了一个澡，然后回到房间，开始修炼。

    陈枫关好房门，他盘坐在床上取出了气血强化液，打开瓶口，直接吞服。

    气血强化液落肚，陈枫只觉得从小腹中升起了一股暖流，瞬间流转全身。

    陈枫没有任何犹豫，他立即闭上了眼睛，开始修炼起《炼血决》。

    轰！

    陈枫已经将《炼血决》领悟至圆满的境界，他体内的气血如同长江大河般，在经脉中浩浩荡荡，滚滚而流。

    这一刻，陈枫刚刚服用的气血强化液瞬间被吸收。

    一股精纯的能量被淬炼提纯，凝成一道道气血之力，融入陈枫的血液中。

    只见陈枫身上的气血之力不断汹涌澎湃，他闭着眼睛沉浸在了修炼之中。

