    第530章 财大气粗   

    天蛇圣殿当中有着不少的蛇族老祖闭关。

    

    他们一般是很少会去过问蛇族当中发生的事情。

    

    可在今天，他们全部都被众多的大帝级别的帝威给惊醒了过来。

    

    不是他们对于这些宝物有觊觎之意。

    

    而是这些宝物散发出来的威压，让他们无法凝心静气帝继续修行。

    

    他们有的也是露出了贪婪之色。

    

    不过很快他们就为一股真正的大帝级别的威压给压迫的不敢伸出任何的歪心思，他们对这股威压很熟悉，这是他们蛇族当中的老祖。

    

    “哼！！谁敢乱来，当诛！”

    

    在他们的脑海当中，几乎同时想起了一身冷哼。

    

    “到底是发生了什么事情？”

    

    “为何有如此恐怖的威压出现？

    不对，这不是威压。”

    

    “这是来自于帝级帝兵的威势，看来已经是有许多我不知道的事情发生了，看来我需要出面看看情况了，之前就听说有圣女大人出现。”

    

    “根据现在这个情况来。”

    

    “恐怕这一系列的变故都是来自于圣女。”

    

    蛇族当中有着一位大帝级别的强者。

    

    此时此刻，他就已经是盘算出了这件事情的起因。

    

    保护固然是好的，可也要他有这个资格去享用才行。

    

    随意的乱来，只会断送他们蛇族的未来，他可不会就这么轻易的乱来。

    

    就算他的实力已经是达到了大帝级别的水准。

    

    他依然不敢乱来！   

    正是因为实力强大。

    

    他才会如此忌惮。

    

    实力越是强大，所考虑到的东西就越多。

    

    这位蛇族的大帝级别的存在就是如此，他实力很强，这点确实没有假，可同样的，他也知道在这个世界上有着许许多多的恐怖存在。

    

    站得高，看得远。

    

    可同样的，站得越高，也能够越发现这个世界的真相。

    

    他差不多就是这样的类型，站得高，然后看到了这个世界的大恐怖。

    

    他发现大帝级别的强者也只不过是一个起点。

    

    大帝也不过如此。

    

    在这个级别的强者当中，也是划分了三六九等的。

    

    并不是说大帝级别的强者实力都一样，彼此之间的差距甚至可以说很大，实力弱小的，在实力强大的大帝面前，可能撑不过一招。

    

    也就是所谓的秒杀局面。

    

    “这群小兔崽子，只被利益蒙蔽了双眼。”

    

    “却不知道这其中蕴含的危机，胡乱的胡来，只会让族群陷入到危险状态当中，说不定还会让整个族群，就此走向了覆灭也不一定。”

    

    他也是有些无奈。

    

    有些事情和其他人也说不清楚。

    

    在利益面前，他们根本就坐不住。

    

    所以这位老祖宗已经是想好了一切。

    

    他知道，自己必须要出面管理一下才行。

    

    否则迟早都要出大乱子，这要是出来乱子，他也是难辞其咎的。

    

    “唉，真是没想到，一把年纪了，还需要我来操持。”

    

    他无奈的摇了摇头，叹了口气，随即人就消失在了这处闭关之帝。

    

    他的心里清楚。

    

    这的确是危机。

    

    可同样的这也是机缘。

    

    只要好好的把握，说不定能够一飞冲天。

    

    当然了，要是把握不好的话，那么最终的结局竟然不会多么的美好，甚至说还会自食其果，所以，他从此刻开始需要好好把持一下。

    

    他要确定自己族群当中不会有傻缺闹事。

    

    他要确定不会有人犯傻。

    

    如果说有人泛傻，那影响的可能是整个族群。

    

    叶凡自然知道拿出如此多的重宝，无可避免的会引起蛇族的窥视，他倒也是不慌，他也不惧这些蛇族乱来，这么多的重宝是开玩笑的吗？

    如果蛇族的存在要乱来，叶凡自认为还是能走的。

    

    只要走掉了。

    

    叶凡就可以凭借这些重宝来反杀蛇族。

    

    大帝级别的帝兵，就算是大帝级别的强者也未必有。

    

    只需要叶凡发出悬赏任务，那就会有许多的强者来甘愿为叶凡效命，不要认为大帝级别的强者不会听从别人的吩咐和命令。

    

    他们也会听从命令的。

    

    前提是好处要给到位。

    

    只要好处给到位，没有什么事情是不可能的。

    

    就目前的情况来说，蛇族是没有出手的意思。

    

    “看来他们还是有自知之明的。”

    

    “大帝级别的强者窥视吗？

    相比冥河老祖，倒是差了不止一星半点。”

    叶凡喃喃自语道，就在刚刚，他也察觉到了暗中有人在窥探他。

    

    当然这窥探的目光并不是一道。

    

    寻常人的窥探，叶凡随意就忽略了。

    

    叶凡只注重了那位大帝级别强者的窥视。

    

    在察觉了对方没有恶意之后，叶凡心里也就松了口气。

    

    他心里有底气应对之后的麻烦，可他同样的不想平白无故的添麻烦，既然对方选择了退步，那就最好，这样一来也不会影响李明月。

    

    说到底，李明月还是蛇族的圣女。

    

    恐怕这些蛇族的诸多存在也不想影响到这一点。

    

    “这把流影弓，镶嵌着五行灵珠，自带五种属性，本身也是属于大帝级别的帝兵，箭出无痕，可以破开空间直取目标的项上首级。”

    

    叶凡也看到了李明月的目光停留在了那把流影弓上。

    

    当即他就为着李明月讲解了起来。

    

    顺手他又从空间手套当中取出了一把龙舌剑，这东西更适合近战。

    

    而且消耗也会更加小一些。

    

    “这东西你也拿着吧，这把流影弓也的确很适合你。”

    

    叶凡的话让周围的小黑他们眼前发光，他们对李明月投以了羡慕的神色，最开始他们是羡慕叶凡能够有李明月这样的圣女弟子。

    

    可到如今。

    

    他们反倒是羡慕起了李明月，他竟然有这样的师傅。

    

    能够有这样的师傅，那真的是一件极其荣幸的事情。

    

    “不愧是圣女大人的师傅，果然不同凡响。”

    

    “谁说不是呢？”

    

    “真好，圣女大人果然很有福气，不像我，根本找不到这样的师傅。”

    

    小黑他们几个都开始絮絮叨叨了起来。

    

    他们也看得出来叶凡比较好说话，彼此间相处的氛围也就没那么严肃，现在的对话也不过是正常的聊天范畴内，倒也没什么影响。

    

    圣女大人也不是那种不讲道理的人。

    

    

