    “我说郅都大人，你还是不用白费心思了，有什么手段尽管使出来吧，不过我的身体你也知道，恐怕熬不过你那些刑罚的！哈哈哈哈！”

    张景笑得十分猖狂，他现在的身体状况都已经糟糕到了极点，恐怕只要再用刑，他马上就会丢掉小命。

    现在这个时候，他可是郅都手里最值钱的一个囚犯了，郅都是不会让他死的，这一点他很清楚，只要自己能够再坚持一段时间，自然可以和郅都谈判。

    郅都想要的，只是自己脑子里的东西，他本来也没想着自己还能活着出去，只是想要保全妻儿罢了。

    原本他娶那个女人，只是为了掩饰身份，只是，两人在一起生活的久了，慢慢的有了感情，尤其是那女人还给他生了儿子，这更是让他心里有了牵挂。

    被抓之后的这些天里，张景一直在回忆，自己到底是怎么失败的，可是，他始终没有理出一个头绪来。

    墨雨山庄这个地方，他经营多年，整个山庄看起来，和普通的庄子并没有什么两样，甚至庄子里连个守卫都没有，这也是他的狡猾之一。

    这世上没有不透风的墙，尤其是在乡间这种地方，要是庄子里常年还有人守夜，在长安城附近就太奇怪了，万一要是哪天有过路的路人发现的话，说不定什么时候就会引来灭顶之灾。

    所以，他自作聪明的设计了山庄里的一切，那些杀手们在这里成了真正的农夫，他们在这里自耕自种，不出任务的时候真的就像是一个老农。

    每年还会为了那么一点点的人头税，跟前来收税的税吏们撒泼打滚，一切就像是真正的农庄一样，郅都为什么会出现在那里？

    这几乎已经成了他的一个执念，人其实就是这样，当你陷入牛角尖的时候，越是得不到答案就越想知道，越想知道就会陷得越深。

    “啪——”

    “大胆刁民，你以为你不开口本官就拿你没什么办法吗？”

    郅都愤怒地拍了一下桌上的惊堂木，对于张景的猖狂，那是真的让他恨得牙根直痒痒。

    “了不起就是30大板，打死了我，我看你还能知道什么消息？那些人所有人都只不过是我的手下罢了，他们只是负责杀人，别的事情一概不知，打死了我，我看你如何跟朝廷交代！哈哈哈哈！”

    张景再次猖狂地笑了起来。

    “你说的没错，我若是打死了你的话，确实是没办法和朝廷交代，不过今天咱们玩点新鲜的，我并没有打算打死你，按照你现在的罪名，株连九族也是应该的，你的九族我还没有查到，但是我尝到了一点有意思的东西！来人，把他们给我带上来！”

    张景原本正在猖狂地狂笑着，可是郅都的话让他越听越有一种不好的预感，他该不会是找到了……

    “老爷，老爷！”

    “爹！爹！”

    那女人和孩子一上大堂之后，就已经看到了，被折磨的几乎不成人样的张景，张景如遭雷噬，整个人呆立现场。

    “郅都，你这个卑鄙小人，你居然拿女人和孩子要挟我！”

    张景第1次，歇斯底里的疯狂了起来。

    这才是他最担心的事情，他之所以之前表现的那么猖狂，为的就是害怕会有这么一天，他表现得越猖狂，就越能把郅都的注意力吸引在他的身上。

    他早就知道，自己该把她们送回老家的，可是因为阴差阳错，这个计划一直迟迟没能实施，今天终于使出了纰漏……

    整个组织在长安附近的所有杀手，这次算是被人一网打尽了，张景心里也明白，无论如何他自己这次算是死定了，就算是朝廷赦免了他，组织也不会放过他的。

    但是，如果可能的话，他真的想让这女人带着自己的孩子远走高飞，就算是他这样的掮客，也不是真正无情的存在……

    “本大人无耻？本大人这叫公正执法，按照你犯下的罪名，株连九族你知道是什么意思吗？不光是你的老婆孩子要死，就连你的亲朋好友也全都要死！你们的胆子还真是不小，闯廷尉大牢这种事情你们都敢做，真当大汉朝的廷尉府是泥捏的吗？”

    郅都这是越想越生气，他这个向来被称为能吏的廷尉，这次算是被这小子，狠狠的在自己的脸上抽了几巴掌，郅都怎么可能忍得下这口恶气。

    “放他们走，你想知道什么我全都告诉你！”

    张景呼呼的喘了几口粗气，然后开出了自己的条件。

    “你以为你有跟我讨价还价的资格吗？本官不着急，本官会详加盘查，我看着女人皮肤白嫩，似乎应该也是大户人家出身，我想她背后应该有不少的亲眷吧！”

    郅都的声音是那么的邪恶，那女人吓得只能紧紧的抱着自己的孩子，张景的身体都已经开始颤抖了。

    “你到底要怎么样才能放了他们？我知道东西远比你想象的多，我这些年来在长安城里作案一十八起，桩桩件件我都可以告诉你，只要你能够保证他们的安全，就连那些雇主的身份，我也都可以告诉你！”

    事到如今，张景实在没有别的本钱了，他只能孤注一掷，希望能够留住自己的一条血脉。

    “看来你是着急了，没事，本官不着急，等本官先把这女人和这孩子，投进大牢里，关上个三五年你再说也不迟！”

    郅都可是天下有名的酷吏，对于这一点，张景知道的可能比郅都自己还要清楚。

    要是自己的老婆孩子落在了他手里，就自己经受的那些可怕刑罚，恐怕没有一件是他们能够熬下来的。

    “大人，只要你放了他们，我什么都说我什么都说！”

    张景疯狂的在地上叩起了头，郅都的心头一片狂喜，自己总算是找到了他的弱点，看来这件悬案总算是要有个结果了。

    “那咱们就慢慢来，就从你们最近的这件委托开始，到底是谁雇用了你们，你们为什么要杀那为位韩真人？他都已经到大牢里了，难道还碍得着你们什么事儿吗？”

    郅都说着，一挥手，一旁的书吏赶忙开始记录。

