
　　当那赤色的气血在漆黑的夜中扩散，男人身上的势在不断的增强。

　　轰——

　　阴阳圆在陆晨身上退去，他手中漆黑的凶兵与那猩红的气息交接，恐惧的意志与无敌的刀意对冲，陆晨竟只后退了小段距离。

　　他的武帝经终于再次突破，常驻状态下一系列主属性达到了189点，如果开启已经冷却过的装备技能，他在短时间内甚至能处于凶猛的进攻姿态。

　　但他没有开启装备技能，因为眼前的对手不是克利拉普斯，而是一名同样很擅长厮杀的违规者。

　　即便他开启狂猎以及噬神者的技能，属性还是微微落于下风，在那段时间是不足以击杀这种水准的对手的。

　　而违规者的特性他还没有摸清，上次他击杀对方时，他感觉并不简单的是附着于怪异上的意志，而是更特殊的东西。

　　在实力提升后，陆晨的压力骤减，向楚子航等人询问了外界的信息。

　　得知世界暂时安定后，他便稳住了心神，可以专心应对眼前的违规者。。

　　起源空间的裁决任务已经开启，意味着对方这次的“真身”到了自己面前，这是最好的机会，也可能是唯一一次机会了。

　　一旦他这次失手，以对方诡异的手段，即便他有着起源空间已经锁定的追踪地图，也未必能在这个世界结束前杀死这种老油子。

　　永夜星海是个好地方，双方此时都没有退路，在封闭的空间内，他可以慢慢寻找那种感觉。

　　和强敌对战永远是提升自我的好机会,他不断的完善自己的法，磨砺自己的意,在压力中不断的使用皆字秘,找寻禁忌的境界。

　　…………

　　神弃之地,西斯汀帝国，北海省,落霜城。

　　又是一年大雪霜降，在没有太阳的日子中，天空唯有那莹白的光辉,衬的大地更加凄白，让人感觉寒意不断的渗透。

　　少年与少女隔岸对视，相顾无言。

　　良久，克雷芒先开口,“我在这个地方生活了很多年。”

　　他指着河畔，“经常在这里跑步，通常是一灯大师在罚我。”

　　“你现在应该是最强的了,为什么不回来呢？”

　　伊莉娜面无表情,眼中深藏着情感。

　　克雷芒微微侧身，看向远方的废墟，“回去哪里？我就在这里。”

　　“回归晨拥的怀抱……”

　　伊莉娜摇了摇头,“不,爸爸妈妈还在等你。”

　　克雷芒侧过头,让伊莉娜看不清自己的眼神，“太晚了，而且现在还有意义吗？世界是这个样子,我们做好自己该做的事。”

　　“你被那个女人洗脑了。”

　　伊莉娜上前迈步，像是要跨过这条河畔。

　　“洗脑？不，我很清楚我现在该做什么,什么是正确的，什么又是错误的,我之前不懂，现在我明白了，很多事情没有对错，我只能尽力,问自己的心。”

　　克雷芒摇头,转身朝远方走去。

　　“姐姐,我们很久没见,我也很久没这么叫你了，我建议你退走，不要再来找我。”

　　克雷芒走向巨石阵，停顿片刻，留下这道声音后消失。

　　伊莉娜的脚步总是慢半分，她意外的发现自己竟完全跟不上自己的这位弟弟，明明对方比自己晚觉醒一年。

　　…………

　　罗兰省郊外，地下宫殿内，身穿黑色长裙的女人正静静伫立在一座水晶棺前。

　　里面躺着一位衣冠整齐的女性，东方柔美的面孔，静静的沉睡，永久的沉睡。

　　她的心腹，色欲大罪司教，殉教有一段时间了，她还时长会来这里思考问题。

　　她戴着黑色轻纱的手放在水晶棺上，“你说，会不会我们都错了？”

　　当然没有人会回答她，良久，她轻叹一声，“东西我拿回来了，人我也会帮你杀，希望在宁静的黑夜中，没有人再打扰你的长眠。”

　　莫娜转身，右手中握持着两枚漆黑的宝石，那是黑夜的眸子，教会内的圣物。

　　一切回归至预言中的正轨，那么真正的终焉也不远了。

　　…………

　　随着时间的推移，探索者们大多都离开了神弃之地，楚子航几人的主线任务也都纷纷完成，开始了回归的倒计时。

　　在安置处的房屋内，女人坐在沙发上，披着厚重的羊毛毯子，喝着热腾腾的红茶。

　　她面色有几分苍白，十分憔悴，显然这段时间内心焦虑不堪。

　　这一两年来，她的情绪多次大起大落，本该早已习惯，但还是无法遏制内心的担忧。

　　自己的弟弟被国民奉为英雄，是救世主般的存在，甚至掩盖了教廷内圣女和教宗的光辉。

　　人们都说，他在星空中，和一位要灭世的旧神在交手，所以人们才能在这片大地上生存。

　　她被晨拥教会保护的很好，无论是贵族还是平民亦或是神职人员，每个人都给予她尊敬，那是她以往想象不到的生活和社会地位。

　　可她想要的不是这个，她只希望看到弟弟安全回家。

　　“陆琳姐姐，你还是睡不着觉吗？”

　　轻柔的女声响起，红发的女孩儿走入屋内，是绘梨衣。

　　谷咚</span>“绘梨衣啊，我好多了，那些令人烦躁的声音已经适应。”

　　陆琳强颜欢笑。

　　绘梨衣上前，用自己的千秋梦让这个操心的姐姐沉睡过去，希望对方能在梦中获得短暂的宁静。

　　帮其盖好毯子，她走出门外，楚子航和夏弥在那里等待。

　　“他们已经开始行动了，我们需要做最终的保险。”

　　楚子航说道。

　　蒸汽与机械之国突然再次开战，西斯汀帝国的国民们认为是为了这片被圣光普照的大地，但楚子航清楚对方的目的不在这上面。

　　对方是冲着晨拥女神的心脏而来，那是蒸汽与机械之国唯一的赌博点。

　　很显然，即便晨拥女神的虚影只是立在那里，教会的人也不会让出，因为现在国内的局面已经稳定，他们不想再冒险了。

　　楚子航明白，局势已经成了一团浆糊，陆兄在永夜星海中，即便突破也无法拿下那名控制了哈奎斯尔特躯体的探索者，神弃之地的人又各怀鬼胎。

　　每一方势力都认为自己的路才是正确的，所以谁也不想让步。

　　他抬头看向天空，北方的世界，逐渐变得暗淡，灰雾随着海潮而升腾，像是拉起的画卷，带着寂灭的气息。

　　“看来蒸汽与机械之国的计划要失败了。”

　　夏弥看到这一幕，面色不太好。

　　“不，这只会坚定他们的决心。”

　　楚子航摇头，随着这段时间结合晨拥教会内收藏的失落手记信息对照，以及彼得透露的信息，这一纪元的真正终结者，才刚刚现身。

　　旧神们的统治轮替，似乎并不是每位一个纪元，有些旧神根本就不在乎对世界的统治权，而有些旧神又极其在意这种轮替。

　　从第一纪元开始，代表疯狂的旧神克利拉普斯，以及代表恐惧的旧神哈奎斯尔特就没有参与过对世界的争夺和统治。

　　第一纪元是黑暗纪元，由阿萨切里斯支配，第二纪元为寂灭纪元，也是人类生存最为艰难的一个纪元，因为凡人根本无法在那股寂灭的力量下生存。

　　尼德霍尔塔被推测为，最暴虐的一位旧神，祂要的不是统治和支配，要的是君临世间时万物皆寂的状态。

　　因此在第二纪元中，人类最后的火种，根据推测，至少也是特级守夜人的级别，在经历了灰暗不可考的过渡时间后，人类才渐渐休养生息，开启第三纪元。

　　晨拥女神的救世，如今看来不过是那位代表黑暗旧神的另一种归来姿态，至于在统治权交接的过程中，两位旧神有没有爆发冲突，现在的人们自然是不得而知。

　　但看虚无之海那边的架势，可不像是要和平交替啊……

　　…………

　　永夜星海内，如大日般恢弘的光与那阴沉的深红交织，爆出无形的气浪，在空间内散开。

　　男人的战斗方式愈发激进，自命泉中喷薄出的生命精气，让他浑身的血液沸腾，无视身体和灵魂的创伤，朝敌人发起一次又一次的猛攻。

　　即便有着不小的属性差距，魂寄者也感到了些许压力，主要是男人的战斗姿态宛若恶鬼修罗，让他一时间搞不清楚谁才是猎人。

　　但魂寄者看着陆晨在突破后逐渐稳定的新状态，却渐渐感到了兴奋，他还是成功了。

　　当一次交手过后，陆晨身形暴退，皱着眉盯住自己的对手。

　　而魂寄者也没有继续动手，那不可名状的身躯上，浮现出一张苍白的人脸，露着肆无忌惮的笑。

　　“陆先生，你好像把我当成了白痴。”

　　魂寄者语气中带着嘲讽，他在观察男人状态的变化，自己脸上的表情无法控制。

　　“看来是我失误了。”

　　陆晨面色阴沉，武帝经轰鸣，想要镇压体内那股力量，那是由内而外的，无影无踪，甚至他无法锁定排出，且早已与他的神魂和躯体关联。

　　他感觉自己的思维和身体控制都开始受到影响，如果不是武帝经的强势，以及他意志的坚定，恐怕已经不能自主。

　　在刚刚身体出现问题的那一霎，他就意识到，自己犯了个重大错误。

　　他没有把魂寄者当成白痴，属实是自己没有考虑那么多，在仅有的突破口中，选了唯一的那条路，就是吸收自己捕获的怪异本源进行武帝经的晋升，提升自己的主属性。

　　但他忘了，自己吸收的怪异本源中，有几份来历似乎是不干净的。

　　那就是旧神哈奎斯尔特的眷属，在王都斩杀的那四尊神使级怪异，它们是受违规者指示，才会进攻王都的。

　　而违规者明明就紧随其后，对方明知道自己的战力，神使级的怪异对自己造不成威胁，为何会派上来送呢？

　　且不论他噬神者戒指的功能，这个世界的所有人都能吸收怪异本源，神使级的怪异本源本身就是一种珍惜的东西，这是资敌的行为。

　　可违规者还是这么做了，那就是因为有后手。

　　陆晨也没有别的选择，如果不能突破，就之前的那种战斗状态，他无法再撑到下一个月，这是阳谋。

　　“这就是你的能力？你是寄生者。”

　　陆晨反问道，面色恢复平静，同时自身如熔炉般，沸腾的神之秘血和真龙血脉交织，想要焚烧体内不知所踪的力量，道宫内浮现出虚幻的小人，诵读着经文。

　　“看来陆先生明白了，你不该吸收我的眷属，我就是通过这种方式获得了如今的躯体，而你的躯体，我感觉要更诱人一些。”

　　魂寄者笑着说道，“你可以放弃抵抗，那样会好受许多，一旦被我种下种子，没有人能逃脱最终的控制。”

　　“就像你目前操控的旧神？”

　　陆晨反问道，他感觉体内那股不知根源的力量在疯长，自己甚至会出现两个思绪，感觉到这名违规者在于自己在灵魂内对话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他被寄生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十八章：寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 