    因为这媒婆的话，再因为这姑娘着实年纪大了，想着再拖下去，或许也找不到更好的人家，所以便答应了这桩婚事。

    方有仁也急着娶妻，省得李家人时不时来烦扰他，双方你情我愿之下，很快便定下亲来。

    方有仁一定亲，李家人知道他再也不可能再娶李氏，对李氏的态度便也越来越差，想着她好歹是个女人，便收了几两银子聘礼，将她嫁给了一个大山里的鳏夫。

    说是嫁，其实是卖了，毕竟大坪村这地方就已经很偏僻了，再深处的那种大山，更是闭塞，一年到头跟外界的交流极少，连赶集都没有几回。

    至于那江神婆，开始李氏还在家的时候，她要赖着，李家人也拿她没办法，如今李氏都被嫁出去了，谁还管她？见她赖在家中不走，李家两个儿子晚上趁她睡着，用独轮车将她推出去扔了。

    对外说是她自己去深山里找李氏去了。

    其实是被他们两兄弟不知道扔哪里去了。

    江神婆身上还有伤，若真是被他们扔到了大山深处，估计没什么活路了吧。

    不过若真有这一切，那也是她咎由自取，毕竟，她假借鬼神之名，也不知道害了多少人了。

    火烧、水淹、活烹，甚至在活人的天灵盖上钻孔，这些都是她驱邪之法。

    一个活生生的人，遭受了这样的折磨之后，哪里还能活下来？人都死了，她自然是驱邪成功了。

    其实在方思勤看来，被她驱邪过的许多人，并不是中邪，说不定只是吃了些有毒的东西，就好像当初方家人一样，只是吃了致幻的食物，导致中毒产生了幻觉，以至于看起来好像是中邪了。

    毕竟这时下，缺衣少食的，很多人饿得受不了了，就去山上找吃的，比如一些蘑菇啥的，村民们都知道许多蘑菇有毒，但是对于一个饿得受不了的人来说，哪里还管它有毒没毒？

    尤其是一些孩子们，上山玩耍，有时候看到一些野果子，或者是毒蘑菇，没有大人那样的分辨力，又往往经不住诱惑，忍不住摘下来吃了，结果导致中毒产生幻觉，然后大人们不知道这是什么原因，以为他们是中邪了，连忙请人来驱鬼，最后导致悲剧。

    主要还是村民们见识少，愚昧。

    当然，江神婆明明就没有这个能力，却故意装神弄鬼，害人性命，死了也是活该。

    江神婆的事算是告一段落。

    李氏被嫁入深山后，从此也跟方思勤一家人无关了。

    至于方有仁，定亲之后，赶紧请媒婆挑了个好日子，将陈氏娶进了门。

    因为是二婚，所以并没有大操大办，只是请了亲戚朋友们喝了杯喜酒，方思勤一家人也去了。

    乡下人娶媳妇没有那么多的规矩，所以方有仁成亲这天，方思勤也见到了陈氏，虽然成亲那天她经过了一番打扮，但她模样并不出挑，算是中人之姿，她身量不高不矮、不胖不瘦，没什么特别的。

    性子如何倒是还看不出来，毕竟是刚嫁过来的新妇，面庞上尽是新媳妇的羞赧。

    希望她在方有仁家能过得愉快，毕竟方有仁家两个女儿都是泼辣自私的性子，方思勤由衷希望陈氏能过得好。

    时间过得很快，一转眼便到了秋风萧瑟的秋季，天气渐渐凉了下来。

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

    方思勤最喜欢秋季，因为夏天太热了，冬天又太冷了，春天忽冷忽热且又太潮湿，还是秋天好，秋高气爽，气候正适宜，不冷不热，不干不燥，又是个收获的季节，她尤其爱秋季。

    这个秋季也给了她很多的惊喜，首先，她养的那些鸡鸭长大了，在八月的时候，小母鸡开始生蛋了，这就意味着，她以后随时都能有鸡蛋吃了。

    小母鸭也开始产蛋，每天早上，张丫丫都会提着个篮子去池塘边，将鸭蛋给捡回来，偶尔还能捡到两只鹅蛋，总之每天早上，都大有收获。

    以前，方思勤家都是在村里面，找村民们买鸡蛋，但是现在，他们家鸡蛋鸭蛋都吃不完，几乎每天早上，都能够捡到几十个蛋。

    方思勤从来都没有想到过，这鸡蛋、鸭蛋多了，也是一个烦恼。

    卖嘛，这时下还真不好卖，这时下，乡下的百姓，谁家不养几只鸡？攒够了蛋之后，等到赶集的日子，许多妇人就提着鸡蛋去集市上卖，很多时候，她们提去的鸡蛋，往往都卖不了几个。

    去集市也远，为了卖几个鸡蛋，耽误家中干活的时间也划不来，一般都是些没什么事的老妇人，提着鸡蛋去集市，能卖几个钱是几个钱，因而，每逢赶集，集市上卖鸡蛋的老婆婆尤其是多。

    讲真，方思勤还真不想提着个篮子，去跟她们抢生意。

    去县城嘛，又太远了，而且去县城的路又颠簸，为了这些鸡蛋，坐车去趟县城，又有些划不来，万一路上一不下心，打碎一些，那就更划不来了。

    当然，方思勤也没打算就这样卖，她打算每逢集市就做些小蛋糕去卖，这样刚好可以消耗掉家中的鸡蛋，而且，每月就那几天集市，她做蛋糕也不累。

    至于那些鸭蛋，则是留着做咸鸭蛋跟皮蛋，这样经过加工再卖，又能够再多赚些钱。

    说做就做，想要做蛋糕去卖，得先要会做蛋糕。

    上辈子方思勤也是有做过蛋糕的，毕竟作为一个女孩，谁还没跟着网上的方子学着做蛋糕呢？

    没钱买烤箱的时候，跟着网上学用电饭煲做蛋糕，买了烤箱后，用烤箱做，做了两三次后，手艺提高了，人也懒了，做蛋糕的劲头便也没有了。

    因为她一个人在家，往往是做多了吃不完，做少了太麻烦，还不如去店里买，最后将烤箱扔在厨房吃灰。

    上辈子很多的时候，她都没有好好生活，因为一个人往往都提不起那一股劲，每天上完班之后，便只想要躺在床上、窝在沙发里，懒得搞东搞西。

