一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着视频的进度，小玉她们五个小女孩的脸色，愈发的难看。

    视频里的贤俊欧巴，跟在电视里的形象完全不符，甚至是两个极端。

    那个谦逊有礼、喜爱粉丝、好好先生的贤俊哥，私下里居然是个流氓恶霸！

    叶凡拿出这个视频，并不是给赵贤俊抹黑，而是想让这几傻丫头看清楚，她们最喜欢的高丽欧巴的真面目。

    视频结束后，小玉的脸色十分灰暗，把手机还给叶凡。

    她身边的几个女孩，彻底沉默。

    这时候，化妆间的房门打开，紫颖儿从外面走了进来。

    “咦，这是……叶凡，你居然把人领我这里来了。”

    紫颖儿看清楚自己化妆间里的情况，顿时翻起白眼，“快把人送出去吧，要是赵贤俊不依不饶起来，我也没办法。他这人，心眼可小了！”

    五个女孩见紫颖儿进来，先是一愣，随后听到她对赵贤俊的评价，心里更凉。

    原来，圈内人都知道贤俊欧巴的人品啊，就连一线明星紫颖儿，都对他没什么好印象。

    “这几个小丫头兴致勃勃的来，我不想看到她们灰头土脸的回去。”叶凡撇撇嘴儿，对紫颖儿说道：“你不是出了很多专辑么，那几张出来，签个名儿，送给她们。”

    “啊？”

    五个女孩灰暗的脸色，骤然明亮起来。

    紫颖儿在华夏的知名度比赵贤俊大得多，而且在演艺圈的地位也远比赵贤俊高，名声也好得多。

    她们很喜欢紫颖儿，只不过还没到赵贤俊那么痴狂的程度。

    如今得知了赵贤俊的为人之后，她们再也不会喜欢这种人渣了。

    要是能获得紫颖儿的签名，也不虚此行！

    紫颖儿无奈的叹了一口气，“罢了罢了，给你个面子。”

    说着，紫颖儿让凤姐拿了五张专辑出来，签上自己的名字，还附带了一行鼓励的话语，分别送给五个小姑娘。

    “小妹妹，以后不要冒然溜进这种地方了，知道吗？”

    紫颖儿笑着摸了摸小玉的脑袋，柔声道：“以后想跟我们见面，就来我们的签售会。我们华夏大部分明星，都会对粉丝负责的。”

    “嗯！”小玉等人连连点头，激动道：“谢谢颖儿姐！”

    “别谢我。要谢就谢他吧！”紫颖儿冲叶凡努了努嘴：“要不是这家伙，你们今天肯定会惹大麻烦的。”

    五个小丫头连忙向叶凡道谢。

    “多大点事儿。”叶凡打了个哈哈儿，对她们笑道：“以后别对明星那么执着了，划不来的。

    你们年纪还小，要好好读书，长大才能搏个好前途，做个对社会有用的人。

    你们看，我从来不追星，从小努力学习，长大后学有所用。这不，不用我开口，紫颖儿就自个儿倒贴上来……”

    “叶凡，你瞎说什么！”紫颖儿恼怒，赶紧向几个女孩解释：“我跟他只是朋友，你们别误会。”

    “颖儿姐，大哥哥是好人，你也是好人，我们不会出去乱说的。”

    小玉等人拍着胸脯保证。

    几个小姑娘很懂事，也很贴心，紫颖儿有些感慨。

    赵贤俊有这种粉丝，居然还不知道好好珍惜。

    作死啊！

    “行了，你们快回去吧。”叶凡拍拍小玉的脑瓜，对凤姐笑道：“麻烦把她们送出去。”

    “好的，叶先生。”凤姐二话不说，带着五个小姑娘离开。

    五个小姑娘十分不舍，站在门口给叶凡深深的鞠了一躬，这才走出化妆间。

    叶凡关上房门。

    紫颖儿鼻端轻轻一哼，娇声低喝：“叶凡，你知道你刚才差点给我惹了大麻烦么？”

    “麻烦？”叶凡无语的摊开双手，不屑道：“大明星，几张签名的专辑而已，不用这么夸张吧？”

    “谁个你说专辑的事情了？”紫颖儿不悦的哼道：“在外人面前，不要把咱们的关系说得那么暧昧。要是传出去，我会出绯闻的！”

    “明星不是一直要保持曝光率吗？”叶凡哈哈一笑，“我给你增加了上头版头条的资本，你应该感谢我才对。”

    “滚！”

    紫颖儿恼羞成怒，抓起椅子上的靠枕，朝叶凡砸去。

    叶凡手疾眼快，将靠枕接住，垫在椅子下面，惬意的敲起二郎腿，神情十分欠揍。

    紫颖儿白了他一眼，懒得跟他计较。

    两人沉默了一会儿，紫颖儿忍不住了，低声问道：“叶凡，你为什么要帮那几个小姑娘？”

    “小孩子嘛，犯错在所难免，更何况她们只是溜到后台，也不算什么大事儿。赵贤俊对待自己的粉丝，行径太过恶劣，我看不下去。”

    叶凡摇头苦笑，“况且，如果不是我给了她们通行证，告知她们赵贤俊化妆间的位置，她们可能也不会落得被赵贤俊欺辱。”

    “所以，你宁愿为几个不相干的傻丫头，就去得罪赵贤俊咯？”紫颖儿翻着白眼，“傻不傻？”

    “我一点不觉得傻。”叶凡坚定一笑。

    “这几个丫头虽然只是五个人，但是她们却代表着整个追迷明星的青少年团体。

    现代社会的追星病态严重，我希望通过她们，能让赵贤俊的粉丝团知道，明星并不是她们想象中的那么完美。”

    “嘿，你就知道那几个小丫头，会向整个粉丝团暴出赵贤俊的为人？”

    紫颖儿讥笑一声，“你太小看赵贤俊那些疯狂粉丝的执拗程度了。就算她们知道了赵贤俊不是什么好人，恐怕也不会改变立场的。”

    “不不不，防范于未然罢了。”叶凡掏出手机轻轻摇晃，“我刚才在保安室，不小心录了几段视频……”

    “？！”紫颖儿顿时一惊，“你偷拍了？”

    “不仅我，有个小姑娘也偷拍了。”叶凡神秘一笑，“她领口的装饰，可不只是装饰！”

    “唔！”

    紫颖儿脸色立马沉了下来，“完蛋！那在我们在化妆间里的对话，她岂不是也录了进去？”

    “当然。”

    “叶凡！”紫颖儿愠怒，“你怎么不早说！不行，我要给凤姐打电话，让她把那个丫头的隐藏摄像头拿回来！”

    “别！”叶凡连忙阻止紫颖儿，“她们录的东西，即便曝光了，对你来说未必是坏事。”

    “可是……”

    “浊者自浊，清者自清，我都不怕，你怕什么？”叶凡哈哈大笑。

    “你当然不怕！”

    紫颖儿咬牙切齿，沉吟了好一会儿，才放弃联系凤姐的念头。

    算了，那几个小丫头不像是言而无信的人，反正偷拍的视频里，也没什么见不得光的东西。

    就算她和叶凡有几句斗嘴，存在一定的暧昧，那也是朋友之间的打趣儿，很容易做公关。

    再说了，这次金鹰奖的红毯仪式，叶凡是她的男伴，有心的记者肯定会写不少胡乱的猜测。

    反正她已经做好的心理准备，也不差那几句“打情骂俏”！

    “叶凡，你的心真大。”紫颖儿对叶凡彻底无语，“明明知道她们在偷拍，还让我送她们签名专辑！”

    “笨！”

    叶凡反驳：“就是因为知道她们偷拍，所以才让你送！这么一来，你和赵贤俊的形象，就形成了鲜明的对比。

    况且，那几个小丫头受了惊吓，心情非常低落，不用其他事情转移注意力，很可能给她们留下心理阴影。

    我可不想咱们华夏的小粉丝，因为一个高丽明星，变得郁郁寡欢。”

    “神经质的正义感。”紫颖儿无话可说。

    两人聊了一会儿天，发型师便提着两个箱子来到化妆间。

    紫颖儿开始做发型，一做就是四五个小时。

    叶凡闲来无事，在她身边闲聊，时间过得很快。

    下午四点，滨海大剧院的外场逐渐拥堵起来。

    以大剧院为中心，周围几条街道全部警察封死，所有出行车辆一缕绕路，为金鹰奖现场腾出空间。

    五点，红毯仪式即将开始，国内外各大娱乐新闻、报社的新闻记者蜂拥而至，将一百米长的红毯围得水泄不通。

    金鹰奖工作人员和警务人员，拉起警戒线，把记者拦在红毯之外。

    五点半天色渐暗，道路两旁的聚光灯亮起，将整条红毯照成了一条星光大道。

    明星入场的红毯仪式，主要有三个地点。

    一是下车的入场点，二是签名墙，三是采访长廊。

    除了主办方的摄影团队，这些记者是无法进入红毯内部的。

    所以，他们各有各儿的目标，工作分配明确，每一个主要路段，都有专门负责采、照工作的报社同事坚守。

    也有部分报社安排了单独的采访队伍，专门跟采某位明星。

    当然，能有这些待遇的，无一不是最近风头正盛的大明星，或者圈内的资深大佬。

    六点整，红毯仪式正式开始。

    在一阵山呼海啸中，一辆黑色的豪华商务车从道路尽头缓缓驶来，停靠在红毯的起点。

    下车的是娱乐圈内，名声卓著的老艺术家、导演、资深演员，唐龙先生。

    与他联袂而来的，是他的结发妻子，华夏知名演员、歌手，张艺倩女士。

    这两人一下车，各种快门声此起彼伏。

    唐龙先生见多了大世面，对一众记者明目张胆的抓拍熟视无睹，脸上带着超有亲和力的笑容。

    张艺倩挽着丈夫的手腕，一齐迈上红毯，缓步而行。

    两人保持着贵族的风度，一边行进，一边向国内外的记者朋友挥手致意，显得涵养极高。

    但是，所有的记者都很清楚，唐龙的性格有多暴躁。

    半年前有人爆出，他因为自己女儿被偷拍，直接向狗仔挥拳。