    两日的时间过去，这期间，容若躺在那里什么事都不能干，当眼睛因为药物而刺痛到一定程度，她开始觉得有一种剥离般的疼，好像她的双眼活了起来，随时想要挣脱束缚而离开。

    白圣行每日必然在固定的时间过来看看，说几句无关痛痒的话，除了第一日外，再也不愿多答容若的任何问题，而通过对他神情的判断，容若感觉他在焦急什么，又带着隐隐的兴奋。

    对于变态的心理，容若无法揣测，不过自从知道了白圣行的目的是取她双眼，她的心里滚过来滚过去一直在想着怎么才能翻盘逃走。

    ‘嘎吱——’竹门准时在这个时辰被打开，容若眼珠子稍稍上斜，看到白圣行略有些憔悴的脸，倒是奇了，这货怎么比她这个人质还精神颓败。

    “夫人今日感觉如何？”白圣行素衣微漾，负手站在容若面前，嘴角挑起一抹微笑。

    容若已经懒得和他周旋，淡声道：“拖了你的福，不能再好了。”把她这辈子没睡的觉一回全补起了，再躺下去就要躺蜕化了。

    白圣行不是没有看到容若神情中的冷意，像是完全不在意般道：“那就好，否则我怕夫人待会儿承受不住，我还要多费点心思呢。”

    容若咬着牙根，恨的牙痒痒的，窝草，你特么把我弄在这里躺三天就是为了养的膘肥体壮了好宰？

    白圣行伸出一根手指，容若就感觉眼前一黑，眼眶处有一点微凉的触感，同时带着凉意，又与慕北辰的冷不同，容若感觉就好似有一条毒蛇在她眼睛附近游走，叫她起了一层鸡皮疙瘩。

    “这么漂亮的眼睛，实在不该出现这种表情。”白圣行弯着腰，气息就在容若头上漂浮，“不过幸好，就要离开夫人了呢。”

    容若全身痉挛般抽搐了一下，眼睛疼的想要把它抠出来，可因为全身不能动弹，只好咬紧牙忍耐着这样的痛苦。

    白圣行见此情形，微笑道：“痛吗？等一下就好了。”

    容若的心猛的往下一沉，要来了，白圣行终于决定动手了，她却依旧束手无策，面对白圣行这样心性坚韧不为所动的超级大变态，过去两天里所有的办法都用过，什么都没用。

    容若看着这一个烛火点亮的房间，有些悲哀的想着，这次不死也要残了，特别是落在一个医痴变态手里，回头会不会给她整成不人不鬼的怪胎。

    想到南门镇的几个女死者，容若怀疑白圣行真可能给自己搞个鹰眼虎眼之类的，然后再按上狼爪，或者熊脚……容若连脚指头都感觉冰凉起来，嗷，还不如一刀杀了她痛快！

    “这是哪里？”容若有一点很疑惑，她在这里两天，就没看到过天亮的情况，难道这房间不是在外面？

    白圣行已经站直了，从怀里掏出一个瓷瓶，打开前，眉头微微挑起，道：“山中。”

    容若心思急转了一下，凝眉道：“丙山？”

    白圣行饶有兴味的看着容若，赞赏道：“夫人果然心性聪慧，医术造诣深厚，可惜……本来还想和夫人切磋一回。”

    容若还想问什么，白圣行已经打开了瓷瓶，举着在半空中摇了摇，看不见的气味散出来，容若脑部沉沉的，最后一个念头快速闪过——

    会不会再次醒过来后眼睛都被挖了，或者永远都醒不过来。

    还好，等容若再次清醒，睁开眼时，心里缓缓吐出一口气，还好，倒是没有立刻被挖眼。

    不过……

    容若转眸看了看周围，顿时心口一凛，这个房间……

    这个房间，也太像一个手术间了！

    空荡荡的一个石室，壁上干净雪白，四个角落各放了一颗鸡蛋大小的夜明珠，头顶也是嵌入了一颗，全室被照的亮如白昼，却没有一点人影子。

    眼睛往旁边一斜，容若惊讶的发现竹制的单人床上还躺着一个人，看身形是个壮汉，从衣着辨认出，居然是欧阳骞！

    容若脑海里迅速窜过白圣行之前说的话——你马上会见到他的。不由得苦笑一声，这个马上确实是很快。

    现在算是明白了，为何欧阳骞左右不离的棺材会在白圣行手里，原来早就叫他给控制住了。但是，如果她身上有白圣行想要的眼睛，他又看中了欧阳骞什么地方？

    轻缓的步子在容若脑袋后面响起，她看不见白圣行的样子，先听到他温存的低语：“醒了刚好，眼睛一定要在人清醒的时候取下来才好用啊。”

    容若那种毛骨悚然的感觉又上涌到心口，依着现在的情况，恨不得晕死过去才好，不过她又不是听天由命的人，不到最后一刻说什么也不能放弃，兴许楚风他们就赶着来救她了呢。

    所以，在白圣行慢条斯理的调制药液时，容若秉持着能拖则拖的原则，问道：“反正我已经毁容了，再叫你把眼睛挖走，我也没什么活头，你让我做个明白鬼吧，为什么费了那么大力气把我弄过来，还有欧阳骞呢，你想要他身上的什么部位？”

    这也是令容若百思不得其解的事，若白圣行就想做逆天试验，随便找个人来就好，可他的意思从蓝县开始就盯上了容若，难道她这双眼睛有什么奇特之处？

    白圣行把手中瓷瓶的药粉倒进一个大的罐子里，然后用药杵一点点的搅动，听了这话，微微侧过头来，含笑道：“只有最美的东西才配得上她。”

    “他？他是谁？”容若眯起眼睛，似乎抓住了什么关键。

    白圣行侧着脸，平凡无波的脸庞泛出点点柔情，居然冲淡了那点变态，就好似一个普通的陷入感情的男人，“她是星辰，她是山海，她是我心中不变的明月。”

    要不是眼下情形不太对，容若都忍不住要吐槽，尼玛，你还做起诗了，她抿了抿嘴唇，道：“你的爱人？她一定是个美丽的女子吧？”

    俗话说，千穿万穿马屁不穿，容若话音落地，果不其然的见白圣行脸上闪过一点骄傲，眸光熠熠，眼底跳跃着一簇火花：“自然，她是世上最完美的女子，所以……”话锋一转，眼中锋芒一闪而过，嘴角的笑容勾起诡异的弧度：“我要给她最好的。”

    容若想骂娘，我勒个去，这变态爱上的不会也是个变态吧，而且……等等！刚才她问的是为什么一定要她的眼睛，变态说要最好的给他爱人，换句话说——挖了她的眼睛给另一个女人！

    这个想法跑出来，容若顿时觉得白圣行真尼玛的操蛋，虽然现代技术已经支持眼角膜捐献，可没有直接挖人眼睛的说法吧，她都快怀疑白圣行也跟她一样的穿越人士。

    “她……她怎么了？”世界太奇幻，容若的声音都有点抖。

    白圣行弹了两颗药丸进去，笑容敛起来，夜明珠柔色白光把他的脸照的更为白皙，透出点病态的神色来，“她病了。”

    容若眼眸一转：“白神医医术高超，也有你无能为力的时候。”

    “人都会生病。”白圣行轻描淡写道：“但是没关系，只要取了你的眼睛，再加上他的脏器血液，她就会重生，回到我身边。”

    容若眼皮子狠狠的抽搐了一下，哇靠，她听到了什么，这个白圣行莫不是疯了。联想到之前死者缺了胳膊少腿的，容若脑中突然窜出一个大胆的设想——

    难道白圣行想要重铸一个人，还是活生生的人！

    白圣行好像看穿容若的神色，轻轻一笑：“谁说人不能胜天，我就是要逆天改命。”

    容若很想把这句话拍回去，你改你的命，你特么抓我干什么，活该老子长一双招人的眼睛吗，现在她倒是感激红蛛教的余孽了，泥煤的，万一没毁容的话，白圣行看上她这张脸了怎么办，直接把她头切了装他女人身上？

    “你很有想法。”容若咽了口唾沫，觉得不能刺激变态，小心翼翼道：“不过白夫人是什么病，或许我们想想看，还有其他办法能治好也不一定，到底原装的比较好，你说是吧？”

    白圣行看了她一眼，面色一冷：“她四肢萎缩，器官衰弱，除了换一套新的外别无他法。不过我已经找了最完美的四肢器官，以后就好了。”

    好……好你妹！

    容若望着天花板，眼睛的阵痛又开始，生理性的染上一层水雾，透着模糊的白色看出去，心里狠狠的咒骂了一句，如果不是取她的眼睛，他们还能好好聊天。

    此时白圣行像是陷入回忆中，看着手中大罐子发呆，容若趁机往旁边瞄了一眼，喵了个咪的，欧阳骞这货睡的跟死猪一样，都不知道白圣行大变态要挖他器官筋骨了吗？

    容若撇撇嘴，什么武林高手，一点警觉性都没有，居然就被白圣行给抓住了。

    忽然，容若眼角余光一荡，那是什么……就看到白圣行慢步走了过去，连忙把眼珠子转回来，当做什么也没发生的样子。

    看到白圣行细细擦拭的手指头，猛然想到之前他耍的把戏，和除夕红蛛教的手段如出一辙！

    容若眼睛一眯，“你是红蛛教的人？”

