    黄昏的天空反倒变得晴朗，一天的阴霾仿佛都被那染红了半边天的晚霞所驱赶，此时的气温还算舒适，下午的暑意也被渐渐吹起的夜风赶走。

    咕咚咕咚，透着亮泛着泡沫的酒花在透明的大肚玻璃酒杯中肆意翻滚，在浮空城陪着杰西卡浏览了一天后，巫师们最终坐到了知名的三把扫帚酒吧老店里，将这冰凉的啤酒灌入腹中，舒服而惬意。

    前霍格莫德村的三把扫帚酒吧今晚因为有了节目，重新显得更加拥挤嘈杂，烟雾腾腾中身材婀娜、脸庞标致的罗斯默塔夫人游走在各桌顾客之间，热情招待。

    尽管备受巫师欢迎的职业歌手赛蒂娜·沃贝克就站在舞台的最中央演唱《你偷走了我的坩埚却没得到我的心》，正在延长但她身旁身份特殊的海莲娜以及她的女鬼合唱团的表演也一样很是引人注目。

    佩内洛一口将杯中酒全部喝掉，有些歉意的目光投向不远处另外一桌，正对着舞台、投入地观看演出的艾伦身上，弗立维教授已经喝多了低着头睡了过去，而身材魁梧的胖子被狼妈们又安排留了下来，让他给艾伦空了的酒杯又再次续满了黄油啤酒和给他们脚底下面那条巨蛇喂些肉。

    通过一天的游玩，佩内洛一路摄神取念下来，已经探知了这位美国女巫和艾伦并没有什么暧昧关系，而且内心对艾伦花心的行为还有些鄙视。刚才也只是撞到鼻子才会一副眼泪汪汪的模样…但艾伦显然是知道了她们的心思，在一路上都特别小心翼翼，以至于进了酒吧后他就找借口坐得那么远……

    “艾伦是那女歌手的忠实歌迷？我以为是有些上了年纪的女巫才会更喜欢她…”大大咧咧、逛了一天浮空城十分兴奋的杰西卡可没想那么多，她兴致勃勃地说道，“这里巫师的生活质量的确是我知道巫师聚居地中最高的，太多新奇的东西了…以前艾伦说霍格沃茨是世界上最好的魔法学校我还不觉得，现在不得不说承认的确如此了…”

    赫敏头顶着安卡，此时也有些难堪，对自己今天听信佩内洛很是不好意思，她没有出声就在旁咕嘟咕嘟的灌着家了姜汁的黄油啤酒，和徒劳的时不时清理已经被凤凰弄乱头发里它掉进去的食物残渣。

    “杰西卡，下次我把我姐姐黛西和唐克斯叫过来，我估计你和她们能够合得来。”艾米丽轻声说道，她纤细的手指左臂上勉强还能纠缠住，那条已经大了好几圈的蛇怪的头上轻轻抚摸，“不过你估计不会喜欢我的嫂子芙蓉。”

    “那真谢谢你了，艾米丽，你确定不把…梅洛普先收回去？你不累吗…”杰西卡扭着脖子干巴巴地回应，她可不敢看艾米丽手上的蛇怪，内心感叹了一下，今天的浏览除了感受了英国的强大外，觉得这些外国人真是心太大，太剽悍刚硬爱作死了。

    除了那些天空上的火龙，地面上的安保人员用地狱生物作为警犬，不死生物作为工人仆人，房子里修的过山车，一些人从浮空城那些丢垃圾窟窿里跳下去让下面的浮空船接住的游戏外，像艾米丽这种小朋友居然手上还有蛇怪作为宠物…还有第一代黑魔王作为学校的校长…

    想到这些又见艾米丽无所谓的摇摇头算是回应，加上周围人也习以为常的表情，杰西卡自嘲感叹了一声，“伦纳德叔叔是对的，英国已经领先了一大截，可惜伊恩没看到…”

    “上次我有幸和伦纳德先生一起吃过饭，还以为这次的国际巫师联合会会议上能见到他，美国代表这一阵换了人…他最近还好吧？”赫敏有些对在刚认识的朋友们面前顶着凤凰还有些不自在。

    “赫敏，他过的还不错，伦纳德叔叔很佩服你。”杰西卡看着眼前这位大名鼎鼎的保护伞女总裁，今天的接触之下她发现对方除了有些死板外实际上比原本预料中要好接触多了，“他是保守党的成员，一直希望和英国维持良好关系，与刚度福士的党派之间的斗争很是激烈，之前英国表现出的一些霸道行为使得目前激进党占据了优势…”

    “哼…最近我们扭转了被孤立的局面。”佩内洛哼了一声，“你叔叔的派系如果聪明点，应该能借机反击下了。”

    “是的，克里瓦特小姐，现在不少巫师觉得，反对英国的之前那批人害得美国没有浮空城，所以伦纳德叔他们准备借此反扑…”杰西卡对这位女傲罗的态度不以为意，“只是我弟弟他因为信了激进党那套东西，现在和伦纳德叔叔之间的关系有些疏远，我很担心这次的争斗会让他们加剧冲突…或许我改再晚点过来上学的。”

    “他们会没事的。”恍惚的声音传来，刚因为一天劳累瘫在椅子上的卢娜不知道什么时候醒了过来，她的凸眼睛又停留杰西卡好一会，然后无征兆地从从座位上站起身，“我去那边看看海莲娜表演。”

    身旁的艾米丽连忙让开了身体，免得撞到对方的大肚子。

    赫敏纳闷地说：“表演都快接近尾声了没几首了，刚刚不是说不想去吗？”

    “逛的时候给她召唤了个漂浮碟，好像多累似得…嗯？”佩内洛憋着嘴，目光追随着疯姑娘，身体骤然前倾，手掌啪地按到了桌子上，心头恼火——这疯姑娘把正打算回来坐的艾伦又拦下了，两人又回到了隔壁的座位上。

    “嘿，赫敏…”杰西卡也注意到了这边，她看着那个神叨叨浅金发女孩的大肚子，对着明显更容易相处的赫敏问道，“你们英国的巫师界风俗…莫非，和我们美国麻瓜在犹他州的那些摩门教一样吗？”

    而另外一般，舞台上的海莲娜见到母亲终于过来了，随着音乐挥舞的手臂都仿佛更有节奏和力度，她身后女鬼嚎叫的声音愈发尖厉，那音波仿若能戳破小酒馆的棚顶。

    “看她多高兴，你该早一点过来看她的…就是一锅火热的爱有些不示意孩子来唱”艾伦埋怨道，他觉得这首歌一些内容有些过于成人了。

    “海莲娜当幽灵这么多年什么都偷看过了。”卢娜无所谓地说，然后看向艾伦，“这桌加台上的里面比起来，艾伦，你才是孩子。”

    “你现在年纪没我大，之前的不算…”艾伦孩子气地回怼一句，然后他的目光落到卢娜脸上，似乎有些看不下去地撇过脸，“你不适合化妆，不涂抹这些还好看多了…这大红嘴唇在你身上就显得你要吃人似的…嗯？…等等！不能吃！卢娜!口红不能吃，对宝宝不好！看在我学徒梅林的份上！”

    艾伦一把拉住卢娜抹嘴唇的手指，他嘴里埋怨，手上开始自个的腰包里掏出一条柔软的毛巾，熟练地变出热水烫了下后甩了甩，照着注意到这边而似乎变得有些畏惧的卢娜的脸上糊过去，直接直接用力揉搓了几圈一顿擦。

    “擦得越来越重…”卢娜不舒服地用手在还冒着水蒸气的脸上囫囵抹了一下，然后拿起桌上艾伦的黄油啤酒喝了一口后控诉道，“你五年级的那会温柔多了。”

    “那会对我来说，是刚把你骗到手。”艾伦收拾起毛巾，然后看着卢娜的素颜有些眼巴巴地说，“少吃喝点，我晚上带点宵夜过来找你..”

    一旁被两人忽略的胖子，也变得眼巴巴地看着两个起码外表还算未成年人的巫师在他这个单身汉的面前秀恩爱，他端起酒瓶给卢娜刚刚放下的杯子上续满酒，忍不住又看了一眼在吧台那边正被医生勾肩搭背骚扰板着脸有些不耐的四眼。

    羡慕就像是酒杯中翻滚的酒花，沸腾了他的心绪。

    艾伦显然注意到了这边，他到没露出什么不好意思的表情，而是直接关切地询问胖子和四眼的感情情况：“奥托，你和吉泽拉进展的怎么样了？”

    “少爷…不怎么样…”胖子整个人都佝偻了一些，“她平时的精力都放在了研究所的管理上，平时我都见不到她人，一直也没什么进展。”他蔫头耷脑显得更丧气，“今晚散了后，她又要去外国视察分部，估计又得几周见不到人了。”

    “赫敏和佩内洛会很乐意给你们放假的。”卢娜懒洋洋地靠在椅子上，“如果知道是你们要约会的话。”

    艾伦也趁势说道：“奥托，勇敢些，幻影移形帮我把弗立维教授送回去交给学校里的家养小精灵，你就回来去找四眼吧，假我给你放了。”

