    众人翘首以待。

    眼睛都看直了。

    当丹药落入测试器的瞬间，红光如前两次一样开始暴涨。

    不过怪异的是，测试器的红光不但上涨，而且还下落。

    “这……咋回事，上蹿下跳？”

    此刻众人看到的一幕就是测试的刻度跟蹦迪似的乱跳。

    但跳得非常有节奏感。

    只在第九刻度和第十刻度之间来回跳动。

    “我去，难道是说这和尚的炼丹水平，足以在九星和十星之间徘徊？”

    此言一出，全场都是倒吸凉气的声音。

    这也就是说，唐三的丹药最起码也在九星的水平，甚至还很有可能成功晋级十星。

    达到十星，那可是张平的水准。

    “王修前辈，能解释一下吗？”

    “解释个屁啊，这还用解释吗，测试器的结果已经证明一切了。”

    王修没好气地骂道。

    虽然亲眼见识过唐三炼制无毒丹药。

    但是看到这场面，他还是忍不住震惊。

    玄奇大郎无疑是最在乎这次结果的人。

    一旦输了，他可是要将吞噬神识这种宝贝都要陪进去。

    “哼，这又能说明什么，我看也就是和我们一个水准。”

    “他更多的还是借助界外异火，没有这等神火，又岂会和我们平起平坐？”

    众人释然。

    他说的没错。

    如果唐三在占尽先机的情况下，还只能达到如此的境界，的确没有什么可以骄傲的。

    广寒宫。

    嫦娥将这一切尽收眼底。

    玉兔手心都捏出了一把汗。

    “嫦娥姐姐，玄奘他能不能炼制出十星丹药啊？”

    虽然她看唐三很不爽，但比起玄奇家族的人，她更希望唐三获胜。

    “十星？”

    嫦娥笑着摇了摇头：“这枚丹药，尤其是可以用星级评定的？”

    玉兔一愣：“我不明白是什么意思耶。”

    嫦娥无奈的叹了口气，莲藕般白嫩的手臂轻轻挥舞。

    一道清风拂过。

    广寒宫前面出现了一台与炼丹大会形状相仿的机器。

    “兜率宫有丹药测试器，我们广寒宫也有符箓测试器。”

    “你看我这道符箓，结果如何？”

    说着，嫦娥从祖符之树上，摘下一片树叶。

    玉兔连看都没有看，便道：“那肯定是超越十星的存在，祖符之树可不是普通测试器能够评定的。”

    嫦娥将树叶送进测试器。

    很快光芒便在第九刻度和第十刻度疯狂摆动。

    几分钟过后。

    轰！

    符箓测试器直接炸了，冒着滚滚浓烟。

    “测试器这种凡俗之物，只能评定天级炼丹师以下的丹药。”

    “但凡到了天级炼丹师，所炼制的丹药，就蕴含了大量的三界本源。”

    “区区凡物，不可能有资格测试这种宝贝的。”

    与此同时。

    炼丹大会上。

    轰隆！

    以测试机为中心，掀起了一股惊天巨浪。

    四周的炼丹师直接被掀飞。

    而唐三炼制的那粒聚灵丹，则是再次飞回了他的手中。

    “我滴妈，这牲口炼的是炸药吧？”

    “测……测试器，怎么……怎么炸了？”

    “王修前辈？”

    “王修前辈！”

    很快，人群中传来惊呼。

    “王修前辈被炸晕啦，快来人啦，丹药大会混入魔教啦！”

    这一嗓子，把整个观赛区都惊动了。

    王修恍恍惚惚的清醒过来。

    他不是被炸晕的，而是被气晕的。

    这可是最新款的炼丹测试器啊，值老鼻子钱了。

    整个三界也就兜率宫这种炼丹圣地才有。

    而且兜率宫的存货都不多。

    结果唐三直接给弄炸一个。

    这要是让老君知道，他新升级不就的作品如此潦草的就报废了一个，不知道会不会把他丢进丹炉里炼了。

    敖秀秀问道：“王修前辈，这下该怎么算成绩？”

    王修直翻白眼：“还用算吗，炼丹测试器无法承受这丹药的质量，玄奘这枚丹药，已经超越十星啦！”

    “什么？！”

    “不可能！”

    惊叫声四起。

    玄奇大郎比吃了屎还要震惊。

    “王……王修前辈，您不会是和我们开……开玩笑吧？”

    超越十星的丹药，那得是什么水平。

    就这种灵山来的和尚，能有这本事？

    兜率宫都出不了这种妖孽，他玄奘又何德何能？

    “圣僧，可否借丹药与我一看？”

    玄奇神奇直接踏空走来，眼神极为认真。

    “玄奇，你想干什么？”

    王修立马问道。

    吕小柒见状，好看的黛眉也皱了起来。

    “放心，我只是想借丹药一观罢了，如果圣僧不愿意，那也无妨，这局的确是小儿输了，而且是心服口服。”

    玄奇神奇本就是精通丹道之人，一身炼丹技艺不在王修之下。

    自然能够看出唐三这颗丹药是什么水准。

    他只是想更近距离的研究一番。

    “这玩意，你随便拿去看就行了。”

    唐三毫不在意地将丹药抛给了他。

    “小心！”

    玄奇神奇手忙脚乱地接住，生怕摔在地上玷污了丹药。

    “圣僧真是……此等宝贝也敢乱丢……”

    听到他的抱怨，玄奇大郎都快怀疑人生了。

    “父亲，这只是一粒无法评定出星级的丹药啊。”

    “凭什么可以让您如此重视。”

    他不但不服，而且嫉妒。

    自己炼制的丹药，父亲最多也只是偶尔夸奖几句，但更多的是批评。

    可唐三的丹药，却视如珍宝。

    “闭嘴，我让你苦心钻研炼丹，你却处处与人攀比，你哪懂得什么是真正的丹道？”

    “你若再继续如此下去，天级炼丹师，这一辈子你也别想达到！”

    呵斥完，玄奇神奇手捧丹药，仙气缓慢催动。

    一股淡淡的药香飘逸。

    他小心翼翼地捏下来一丁点粉末，然后取出一块早已枯死的树枝。

    将粉末撒在树枝上，片刻间，一株嫩芽竟然长了出来。

    紧接着，树枝竟然长成了一株郁郁葱葱的小树。

    “这——！”

    玄奇神奇惊骇万分：“不但仙气浓郁，还能枯木逢春，起死回生，这……这已经远远超出聚灵丹的范畴了！”

    “就算是起死回生的丹药，恐怕也没有这粒丹药有价值！”

    唐三笑了笑。

    界外异火炼制任何物品，都会随机附加属性。

    这起死回生不过是属性中的一种罢了。

    不过也有限制，毕竟丹药的等级太低，能复活人仙就已经算是勉强了。

    想要追求更高的药效，那就得炼制无毒丹这种聚集无数星辰能量的丹药。

    唐三笑道：“没事的话，就把丹药还给我吧，还有，赌注可别少了我的。”

    “不！”

    “一块吞噬神石，又如何能与这等丹药相做赌注。”

    “圣僧的炼丹资质，不出五千年就能成就天级炼丹师。”

    玄奇神奇后退一步，双手抱拳，随即猛地一拜。

    “我愿代表玄奇家族，邀请圣僧成为太上长老。”

    “圣僧若不离弃，我玄奇家族便终生供奉！”

