
　　当星罗皇室公开，隆重的宣布把她和那个渣男的婚约解除之后。多年夙愿终于达成的朱竹清，只感觉到前所未有的轻松明朗。仿佛笼罩在头顶的乌云彻底散去。

　　天空一片深蓝。

　　白云又是那么的洁白，让人看一眼就觉得心灵似乎都被洗涤了。

　　如果说原本的她，是脚上拴着绳索的鸟儿的话。那么这婚约就是束缚她的绳索。始终都是她心中的一根刺，一个心结。

　　哪怕他达到极限斗罗，这个心结也是始终存在的。如果不把这个心结解除，那么她后面倘若侥幸获得机缘要突破到神级，就会有一定的障碍。很有可能突破不了。

　　如今随着这根束缚自由的绳索断裂，彻底恢复自由身。解开了心结，此时她的心灵前所未有的圆满！

　　朱竹清迫不及待的想要去见一个人。那个一直留在心中的人。

　　只是不知道这么多年过去了。

　　他，还好吗？

　　……

　　另一边。

　　龙兴城，位于星罗帝国北方，与两大帝国交界处只有不足两百里的距离，是真正的边境城市。

　　龙兴城本身并不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内的领地。因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华。过往客商络绎不绝。

　　王国、公国，这些表面隶属于两大帝国的势力，事实上早已经不受帝国控制，而且还控制了不少经济重镇，与帝国分庭抗礼。

　　如今的白沉香就回到了这里。

　　原本敏之一族的居住地并不在龙兴城，但是后来因为某种原因，她的爷爷白鹤将整个家族都搬到了这里。和破之一族做起了邻居，相互之间有个照应。

　　四大家族当年乃是昊天宗的附属宗门，后来因为昊天宗交恶了武魂殿，结果被打得避世不出。但这却苦了那些依附于昊天宗的附属宗门，成了武魂殿的撒气对象。结果就是附属宗门损失惨重！

　　而这“力、敏、破、御”四大家族各有所长，各有特点。

　　其中力之一族特点是力大、禁打。御之一族和力之一族的特点差不多，只不过前者偏向用力量攻击，后者则是更偏向于皮糙肉厚。敏之一族的特点就是速度以及敏捷，相对的攻击力不高。破之一族擅长的是攻击，以点破面……

　　除此之外，四宗族每一族却都有自己的一项特长，从而弥补昊天宗的不足。像力之一族就擅长铸造，御之一族擅长的则是建造各种建筑。敏之一族擅长的是探查，他们因为全心修炼速度，所以敏捷极其惊人，可以说是最好的斥候。而破之一族以攻击为主，所擅长的是制药。

　　城门口。

　　白沉香驻足在门口，俏脸上涌现出一抹追忆，喃喃自语道：“算算时间，如果没有意外的话。最近应该恰好是聚会的时间了吧？”

　　四大家族每隔一段时间，都会相约在这个地方举行聚会，联络一下感情。

　　这个传统从当年被昊天宗抛弃，被武魂殿打压，四大家族只能相互扶持，苟延残喘开始，一直延续至今。

　　白沉香估算了一下时间，发现聚会大致就是最近这个时间段了。也不知道开始了没有？

　　这么多年未见，还真是有些想念啊。

　　谷趫</span>白沉香嘴角露出淡淡的微笑，绝美的身姿明明是如此的高贵耀眼，但是站在人来人往的城门口，却偏偏似乎没有一个人注意到她。潜意识里把她忽略，当做一个平平凡凡的路人甲了。23sk.Com

　　这当然是白沉香的手笔。其实这只是一种收敛气息的技巧，再加上成为极限斗罗之后，能够在一定程度上控制天地之力，融入自然之中。两两叠加之下，就造成了她现在仿佛变成路人甲一样不引人注目的情况。

　　在武魂彻底进化，成为真正的火凤凰之后。

　　白沉香原本就绝色的容貌，也随之变得越发美丽了。尤其是那股高贵的气质，以及那种岁月沉淀的韵味……当真是充分诠释了什么叫国色天香，倾国倾城。

　　所以为了不引人注目，导致不必要的麻烦。就有了这种降低存在感的方法了。

　　驻足良久。

　　她才终于开始顺着人流，往城门内走去。

　　周围的人很多，非常拥挤。但是在她周身一米开外的地方却形成一处空白的地带，所有人在走过她身边的时候都自然而然的略过。从而留出老大一个空位。

　　慢步行走在这座熟悉的城市中。

　　白沉香眼眸中满满的都是追忆，脑海中过往的记忆不断浮现。

　　一段时间过后。

　　白沉香走到了一座大宅院外停了下来，只见门楼上悬挂着一个牌匾，上面是一个“敏”字。显然这正是四大家族之一的敏之一族所在地。同时也是她的家。

　　此时在大门口处，正有两个年轻人在守大门。

　　这两个年轻人白沉香都不认识，毕竟她都二十年没回家了。但根据他们身上的武魂波动来看，她可以判断出这两人的武魂是尖尾雨燕。显然是敏之一族的人。

　　看着这两个不认识的后辈。

　　在这一刻，白沉香真的有种物是人非的感觉。在海神岛的时候我还没什么感觉，毕竟成天就是修炼，休息的闲暇时间很少。哪里有闲工夫来想东想西的。再加上海神岛与世隔绝，如同世外桃源。

　　正因如此，二十年的岁月，白沉香其实并没有什么实感。只是觉得自己似乎真的很久没回家了。但是当现在看到这两个不认识的后辈的时候，她才恍惚间意识到……自己，真的很久没回家了。

　　也不知道爷爷的身体怎么样了？

　　毕竟年纪大了，万一有个三长两短的……

　　白沉香忽然感觉很慌，都有些不敢进去了。

　　她怕自己进去后，会收到爷爷已经去世的噩耗。

　　在白沉香的心目中，爷爷就是最亲的亲人了。

　　因为她的父母，在她很小的时候，就因为某次意外双双去世了。

　　当然这个意外和武魂殿没关系，纯粹就是其他的意外。对于父母，白沉香只有一个模糊的印象。正因为自幼父母双亡的关系，族里所有人都很疼爱她，都让着她。可以说她就是族里的小公主。

　　从小就在蜜罐里长大的，几乎没经历过什么挫折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第497章 忐忑的白沉香。免费阅读。https://www.23sk.com 