    第56章 紧急报告！恩佐的计划

    “属性的……「代性物」？”墨寒一边喝了口早茶，从老师们的口中得到了这个新鲜的词语，讲真的，他没听过这个词语。

    “对，洛克王国有十八种属性，每一个属性都有着一种象征性的东西，很多宠物的能量都是来源于大自然，大自然源源不断的提供给宠物们这种能量。”麦尔肯教授一边比划着，一边详细说着。

    “额，所以属性的「代性物」到底是什么？”墨寒又喝了一口早茶，轻声问道，他还是没搞懂。

    好吧，这个事情解释起来或许有些麻烦，但是简单解释起来应该还是可以简单一点的，只不过，可能还是略有些麻烦。

    “简单来说，从迷之森林盗走的魔法书，如果没有猜错的话，上面是记载着很多上古时期的魔法的，上古时期的魔法不像现在，现在有很多魔法是禁忌的，那个时期是没有禁忌的，全部都是可以用的，上古时期的魔法，可以说是无所不能，几乎什么魔法都有，只可惜，随着时间的推移，很多魔法已经遗失了，没能流传下来，现代的魔法的种类和数量，甚至连上古时期的十分之一都不如。”麦尔肯一边讲解着，墨寒一边仔细听着。

    这个是可以理解的，有些时候，现代人真的就不如古人，老祖先流传下来的宝贵文化很多人都不屑一顾，有些腐朽的文化就该丢弃，那是自然，但是珍贵的文化着实不应该丢弃。

    墨寒小时候也经常问雪莉母亲，为什么家里没有椅子，一定要坐在坐垫上面？

    雪莉当时没有给出具体的回答，不过现在墨寒也大致上知道了。

    随着年龄的增长，他也知道了，这是古人的习惯，也是一种文化，席地而坐是古人风范，或许这是一种对外来人的尊敬，只不过不被现今时代的人所理解，也许有部分人会认为这是一种屈辱。

    不过墨寒倒并不介意，他也觉得这是个很不错的习惯，文化在流失，这是件不幸的事情，墨寒也只能做到尽量保留着珍贵的文化。

    好了，说多了，现在回归正题。

    “所以？”墨寒还是没有听懂到底什么意思。

    “如果没错的话，恩佐得到了那本书的时候……”不知道为什么，一说起这个名字，墨寒忍不住一阵哆嗦，可能是因为着实对这个名字有恐惧感，因为确实是恐怖的存在。

    他假装淡定地喝了一口茶。

    “找到了里面的某种对他而言，有用的魔法。”麦尔肯说着，拿出一张纸，接着平铺在桌面上，让大家一起看着。

    “如果消息没错的话，接下来恩佐的目标，是十八个属性的「代性物」。”麦尔肯轻声解释道。

    “所以，您到底打算什么时候给我解释一下，到底是什么是「代性物」呢？”墨寒看了他一眼，轻轻将早茶放在了桌面上，他忍不住了，说了半天没说找他的理由也就算了，连他一直问的问题也没正常回答。

    “「代性物」是一个属性的具有代表性的东西，当然，这些东西在你看来随处可见，只不过这些东西都是特定的，每一种属性的「代性物」都蕴含着非常强的能量，而这些能量，自然而然就是来源于这个属性的所有宠物。”沃尔克老师在一旁解释道。

    “所以，恩佐的目标，是十八个属性的「代性物」？”墨寒放下茶杯，轻声问道。

    “没错，这十八个「代性物」分布在王国不同的地方，需要去寻找，也许能从老一辈的人得到一些资料，总之我们连夜整理出来的所有有关属性「代性物」的资料全都在这里了。”说着，杰瑞西老师缓缓从背包里拿出一本书，上面清晰地记录着有关十八种属性的「代性物」。

    “他寻找这十八个属性的「代性物」一定是要发动禁忌魔法，这种情况下，会伤害宠物们的。”说罢，似乎已经表明来意了，墨寒也不由得咽了口水。

    “额！”墨寒瞬间尴尬了起来。

    “突然有一种不好的预感。”墨寒浑身颤抖着，这么说来，那他们来找自己的原因，就是要自己……

    “墨寒同学？”麦尔肯教授轻声笑了笑。

    “额，所以您们来我家的目的是……”墨寒指了指自己，不会打算让自己去吧？自己一个在普通不过的学生，为什么要让自己去呢？

    “嗯嗯。”老师们轻声笑了笑。

    “额，让我去的理由呢？我似乎并不是最合适的人选吧。”墨寒缓缓拿起杯子，强装镇定，告诉老师们自己并没有什么大碍。

    “诶，只有你自己觉得自己不是最合适的。”麦尔肯在一旁说着。

    “也为王国尽点责任感嘛，要是老师们出动的话还容易引起恐慌，居民不得安定，黑巫师本来就是大家眼中恐怖的存在，他们这个时候在趁机而入，那更是……”沃尔克教授一边说着，一边比划着。

    “啊？？”墨寒有气无力地哀叫了一声，他还想过一个安静的假期啊。

    “你也帮帮忙嘛，这么多老师都来找你了，雪莉老师要是……”一旁，路易斯老师似乎正准备发言，墨寒突然一下子将茶杯放在了桌子上。

    “当”～

    一声闷响，墨寒突然将茶杯放在了桌子上，里面的茶水也掉在桌子上面了一些，似乎，说出了一件不该说的事情。

    “墨寒同学？”麦尔肯略微有些紧张，这是怎么回事？

    “不许拿我母亲说事。”墨寒缓缓缩紧了瞳仁，瞳仁缩小，颜色逐渐变深，接着缓缓松开自己颤抖的手。

    “好了，我会尽力去做这件事，刚刚失态了，抱歉。”转瞬之间，墨寒恢复了原状，接着拿起茶杯，将茶杯里面的茶水一饮而尽。

    “无碍。”沃尔克在一旁说着，看起来这始终是一块心病，治疗不好的心病，雪莉老师给予他的太多了，失去的那一刻才知道珍惜，但是晚了，自此，再也不想提起这件事了。

    “好了，要是去的话，我一个人可不行吧？”墨寒站起身子，轻声问道。

    “还有其他同学愿意跟你一起去，会有人的，临近王国城堡的地区老师不敢随便活动，容易引发警觉，所以王国内部的事情你和你的伙伴们得单独去，海外地区会有老师陪伴的。”麦尔肯连忙说着，解释道。

    这个墨寒理解，老师们不便频繁出现在王国周边地区，引发周围人的好奇，一问的话就妥了。

    但是海外地区危险，所以得有老师们陪同。

    “那我们等你的好消息哦。”麦尔肯轻笑了一声，他们暂时还不打算离开，墨寒接下来要去寻求伙伴们了，他们自然也得去，劝说劝说……

    这注定是一个愉悦的假期……

    (本章完)

