    京城南门附近的一家大宅子，此一刻，已是门庭若市。

    当朝百官，大大小小，来了十余人，其中以王鏊带头、两侧是杨廷和与费宏。

    在十余人前方，则是一个个赶来贺喜的读书人，人数将近百人。

    再向后，则是一辆辆马车，车队总数近百两。

    场面，一片火热。

    “感谢大家伙莅临。”

    王鏊冲着众人抱拳道：“今日东林小学开始招生，凡是五至八岁孩童，皆可入学。”

    “东林小学，今已招纳数位名师才子，如被杨一清杨兄赞称必中状元的康海，如此番应天府的解元孙清……”

    “除此之外，老夫与杨詹事、费詹事也会偶尔来学校讲学，大家，尽管放心！”

    言语之间，下侧一阵雷动。

    诸多读书人与后侧准备入学的学子皆欢欣雀跃。

    也是此间，孙清与另外一名年轻男子自人群中走出，转身过来，冲着众人见礼。

    诸多学子一阵眼热。

    这两位可都是绝顶人才，孙清本身就是应天府解元，极可能问鼎此番会试的状元。

    还有那康海，年纪不大也才二十七八岁，被三边总制的杨一清杨公赞称必中状元，可见一斑。

    由这两位绝顶才子教导孩童，那……得教出怎样的大才啊？

    “按照规矩，咱们也是巳时准备开学！”

    王鏊朗声道：“当下还有大概一个时辰，诸多意愿入学者，现在可登录名册，巳时准时开学。”

    跟着，一张桌子摆放出来，孙清亲自持笔，为准备入学的孩童登记。

    一辆辆马车先后上前，交代一番后，将自家孩童留在了学校门口处，不多时，已是有近百男童整齐排列一队。

    学生百名！

    这已极其难得了。

    要知道，东林小学这边限制入学年龄，同时也限制身份，商人匠人等子弟不得入学。

    可以说，这百名学生的背后，非富即贵。

    后侧较远处，诸多围观的百姓一阵羡慕。

    这东林小学，可不是你想进就能进的，学费虽是未对外公布，据传言中，可不是一般的昂贵。

    却也合情合理。

    在这小学上学，你身边的同学、老师等等，那都是什么人啊？

    不出意外的，你的老师在未来都是当朝大员，天生亲近朝廷，日后一旦科举，将有诸多便利。

    而这，于普通人家而言，根本没资格掺和。

    景象盛烈。

    就在诸多百姓羡慕之时，四周，出现了一队便服的金吾卫，直接是将两侧百姓驱赶，严禁起来。

    小学门口，王鏊等人也都发现了这一幕，暗暗惊诧。

    这……几个意思啊？

    陛下那边派人来了？

    难道是不赞同办这东林小学？要来拿人？

    来不及多想，王鏊忙是迎了上去，正要与那带头的金吾卫言语，余光间猛然瞥见一道声影，忙是伏跪下去：“臣……叩见陛下！”

    轰！

    人群大震，诸多百姓、读书人皆是瞠目结舌。

    竟是皇帝陛下来了。

    非是如此，这位皇帝陛下的身侧还跟着三名儒衫老者，不出意外的……应该是内阁那三位阁老。

    “朕微服出巡，无需多礼，快快起来！”

    弘治皇帝笑盈盈的扶起王鏊，跟着走向小学门口，认真看了看那百名学子，不住的点头。

    “好啊！”

    他一番感叹般道：“王师傅，你这东林小学，办的极好，只是这学堂太过局促，这样，晚些时候朕为你选一块地，重新修建学堂！”

    王鏊顿时一阵激动。

    他本意以为陛下前来是要责问他的，却不想，陛下非但没有责问，竟还如此支持。

    “臣……万谢陛下！”王鏊再度见礼。

    “嗯，什么时候开学啊，朕想亲自看看。”弘治皇帝说道。

    “陛下在此，自是立刻开学。”

    王鏊说着，便教诸多学生先后走入宅子，此一刻，诸多桌椅早已准备好，诸多学生落座，而后，王鏊开始讲学。

    弘治皇帝坐在一侧，看的很是满意，并且褒奖了一番，到了巳时左右才离开。

    王鏊教诸多学生暂行休息，而后如沐春风一般望向远处：“却不知那边的开学景象如何，想来一定是人满为患吧？”

    言语之间，却是多了几分傲然。

    其余众人也是揶揄不已。

    人满为患？

    做梦去吧！

    有着东林小学在前，那百善小学又能招收多少人？

    就算能招到学生，在质量上、教学上，东林小学都是完爆对方的。

    “诸公，不若同去看看？”突然，杨廷和提议。

    “走走走！”

    很快，以王鏊为首，一行近百人，呼呼啦啦的赶向城外。

    也是此间，百善小学。

    宁远看着眼前数百百姓以及孩童，淡淡笑着。

    眼前，人数虽然不少，却是鲜有报名着。

    诸多百姓带领着孩子皆处于观望之中。

    不多时，有消息传来，在内城的东林小学兴盛一时，甚至连陛下都亲自赶赴过去凑热闹，可见一斑。

    反观眼前……一片凄惨淡淡。

    已然过了巳时，到了报名之际，可过去许久，竟是只有区区两三人报名。

    感受着诸多百姓们疑惑的目光，范三思尴尬不已，低声道：“师祖，咱们这……招不到人啊，要不，您进去歇息一会？”

    “不急！”

    宁远亲自坐在小桌旁边，看不出半点情绪。

    他也确实不着急。

    因为有着基本盘在——先前那些购买小户型的百姓。

    这些人便是生源的中坚力量。

    说句不好听的，学区以外的住户的孩子想要在百善小学上学……还未必招收呢！

    足足等了约两刻钟，诸多百姓，仍无报名者。

    甚至，先前报名那两个孩童，已生出悔意。

    “大人，您看……我们……可以退学吗？”一妇人牵着孩子，走到宁远跟前，一脸的祈求。

    结果，还未等宁远开口，却是被那孩童抢了先：“娘，我……我想在这里读书。”

    那妇人大惊，忙是去堵孩子的嘴，却被宁远抢了先。

    宁远弓着身，笑呵呵看着那孩童：“你为什么想在这里读书啊？”

    那孩童半点不怕，清脆道：“因为这是宁大人您开的学校，我相信您！”

    闻言，那妇人又是一惊，急忙将孩子拉倒身后，不住的致歉：“宁大人，您勿怪，童言无忌，童言无忌。”

    宁远笑了笑：“看在孩子这么懂事的份上，我可以多给你们一次机会，退学是吧，好……”

    言语之间，他一手划去了那孩童的姓名以及诸多信息。

    “多谢宁大人！”那妇人不住致谢，而后扯着呜呜唧唧的孩童离开了。

    宁远浑不在意，甚至高声道：“还有退学的吗？抓紧啊，过了这村就没这个店了。”

    四周百姓面色平静，乃至于有些呆滞。

    “啪啪！”

    这时，一行近百人赶至，带头者，自然便是王鏊。

    “百善小学，好一个百善小学啊！”

    王鏊不住的拍手：“鼎鼎大名的宁大人，费心费力建设一所小学，竟无人报名？你们怕不是不知道百善小学教的多好吧？”

