    朱由校此时不得不承认，国朝当中拥有一个顶尖的大牛人物，实属是皇帝和百姓之幸。

    有这么一个人的存在，才是真正的胜过百万雄兵。

    而对于皇帝任命周兴武为山海关总兵官，大臣也是支持的。

    山海关是关键所在，守将必须得要信得过的和有军事才能的人前去才行。

    王象乾谏言朱由校，当及早任命蓟辽总督的人选，但被朱由校给否掉了。

    在他看来，有了辽东经略，完全不需要所谓的蓟辽总督了，这两个职位的职责和权力有多方面的冲突和重叠，二者只能存一。

    再说了，他现在手下的这些文臣们，能让他放心全部担任着六部重职，根本就没有合适的人选能够放出去主政一方。

    王象乾又谏言道：

    “陛下既然已有想法要整顿边军，那就当及早布局才是，就如陛下上次北征，准备万全方可无忧，到时只需发动雷霆一击，不会有大的变故发生。”

    朱由校连连点头，王象乾说的确实有理。

    经过深思熟虑过后，朱由校决定任命喜峰口参将满桂为宣府镇总兵官。

    满桂虽是蒙古人，也不是朱由校的心腹，但朱由校用人从来都是以忠心为第一标准的，满桂的忠心已经在历史上证明过了，更不用说他的勇武和军事水平都是顶尖的了。

    原宣府总兵官调任蓟镇总兵，在加一个武义将军的头衔给他，也算是给他上次战功的加封了。

    蓟镇总兵则调入羽林军当中，担任羽林军辅兵营步军操练参将。

    总兵改任参将，明面上看是降职了，实际上是属于平调，甚至可以说是明降暗升了。

    自京营被裁撤以后，羽林军就已经被所有人自动代入了新京营的角色当中。

    按照大明朝的武将军镇制度，京营将领是要比地方军镇将领高出一级的。

    如果是按照以前的旧制，地方的军镇总兵官要调入京营，最多也只能担任三大营其中一营的副将，提督总兵这个级别连看到资格都没有。

    为了避免满桂离去后喜峰口军备实力倒退，朱由校又任命游击将军马世龙来接满桂的班。

    另外将沈阳参将赵率教调回关内，去大同镇任副将，原援辽军参将戚金也被任命为宣府镇的副将，从他那些浙兵旧部当中挑选两千军组成一直全火器军，另外又抽调了三千虎贲军士给他。

    有兵才有说话的资格，朱由校深知此理，如果你只是一纸委任状就让别人孤零零的去上任，那你这任命连个屁都不如。

    戚金虽是老将，但他知道戚金不甘在京城养老，他还想上战场杀敌报国，为了不让戚继光的遗憾重演，朱由校只得让这位老将再度披甲上阵了。

    而满桂和赵率教就不需要他的兵源支持了，这两个人担任边将多年，麾下的家丁和心腹加起来，没有一千也有八百，这样的一股军事实力已经不弱了。

    再有朱由校的任命和大义加身，上任以后如果还玩不过别人，那他们也没必要担此重任了。

    朱由校的此番操作，看似只是撤换和调任了几个将领，但对于边镇的体系是一个极大的冲击。

    他虽然因为局势所迫无法对那些商人和将领动手，但可以先将他们的利益集团体系给慢慢瓦解。

    他们或许会感觉到不对劲，但他们和那些辽东的将门一样，没得选，他们不会因为这种事就敢公然和朝廷唱反调，甚至是反抗。

    但朱由校的这一次人事任命，却遭到了刑部尚书薛贞的反对，用他的话来说，就是不宜过早的去打草惊蛇。

    观他刚才的言论，朱由校心中已经有底了，除了地方上的文臣武将，朝中受了他们好处的官员恐怕也不在少数。

    而薛贞本人，应该也是有过利益获取的。

    朱由校的猜测没有错，山西的按察使正是他多年的好友，他通过这个好友，得了那些商人不少银子，他们的条件只有一个，在必要的时候为他们说两句话就足够了。

    薛贞本不想掺和这事，但他也很无奈，陛下如果要深查惩处到底，他是绝对不可能独善其身的，必会受到牵连，为了保住自己的仕途和性命，他只能选择去得罪皇帝了。

    朱由校并没有回应他，他区区一个尚书，或许会对他的计划有所影响，但他的作为也不会很大，只要内阁同意，这事就已经定死了。

    而六科的那些言官和御史，也不会为了这些毫不相干的人来和皇帝作对，他们也不敢，毕竟皇帝已经将整个六科都已经杀穿了。

    薛贞见皇帝和其他同僚都用异样的眼光看着他，内心也是惊慌不已，不敢在多言。

    “征讨西南在即，朕此次离京的时间会很久，如果进展顺利，短则三五月回来，如果遇到突发情况和阻碍，朕也不知何时才能北返了。”

    “朕离京以后，还是依照上次的安排，设立总理衙门，凌驾于内阁和六部之上，处理一应军政大事。”

    “总理大臣还是元辅、阁老、大司徒、英国公，朕的四位肱骨大臣来担任，诸位爱卿可有异议或是补充？”

    “臣等无异议！”

    对于

    “好，那就先这样定下了，等朕出京之前，会诏四位总理大臣入宫嘱咐的，今日就先议到这里了，都退下吧！”

    “大司空留一下，朕有些事想要请教大司空！”

    耐寒的稻种太重要了，将来是朱由校对付灾祸的主要底气，必须早日提上日程才行。

    现在距离明年的春耕的还有半年多的时间，务必得赶在这之前将稻种研发出来，然后进行测试和耕种。

    至于什么土豆番薯之类的，确实是能解决温饱，但没有进行推广和宣传，老百姓知之甚少。

    汉人是非常守旧的，对于一切未知的事物很少会去尝试，或者说现在的汉人没有底气去尝试，毕竟这可是关乎一家人的口粮。

    而且没有化肥等利器的存在，这些东西的产量也并不是很高，营养这方面更不用提了，把这些东西当做主食的脑子估计都进水了。

    满清吃了两百年的土豆和番薯，把人吃成了什么鬼样子谁不知道？

    那也叫人？

    除了一身的骨架，还能看到一丁点肉？

    或许称呼为僵尸更为准确。

