
　　朱明言皱眉说了一声“有道理！”随后急匆匆的去找各国代表商量去了。果然不出张强所料，起初七国是如朱明言所料想的那样，借机压价，结果朱明言的态度猛的变的起来，按照张强的说辞一说，七国顿时软了下来，不但答应出船，而且一个小时内，几千艘运输船从各国的码头纷纷起锚出港，向着中国的方向，成群结队的以最快的度航行。而几乎是与此同时，从中国运出的第一批粮食也已经离港向着中东进。这样，在中国运粮船抵达中东的同时，各国的船队也将抵达中国海岸，如此一来一往，将耗费的时间从半个月减少到一个星期，先批运来的粮食加上此时还被以色列围困在海上的粮食，支持中东一个星期的粮食需求还是足够的。如果一切顺利的话，中东的这场粮食危机算是被化解了。

　　第二天上午十点，张强和七国代表以及来自伊拉克和伊朗的代表，在伊拉克的国会大厅正式举行了签字仪式。在庄严的气氛中，张强在一堆事先起草好的文件里一阵奋笔疾书，端端正正的签署上自己的名字。那一刻，张强的感觉出奇的好，庄重，自豪，骄傲，荣耀……一个来自中国的农民，坐在这里被九个国家的外交官簇拥，那种感觉不仅仅是自己的腰杆挺直了，仿佛是整个中国巨人的遥感挺直了。

　　世界各国无数的，经济评论家开始疯狂的在电视上，报纸上，著作上大肆评论这次中国和整个中东所完成的交易。纷纷给于了最高的评价。中东各国获得的最大好处无疑是从一场很可能席卷的饥荒中的成功脱身，这好处固然是很大，但是在各评论家的眼里，这比起中国从中攫取的利益简直可以忽略不计。经济上，一美元的出售价比起中国在国内一块五的收购家来说，以现在的汇率，这就意味着百分之四百的利润。刨除运费和支付给工人的工资，纯利润将在三倍以上。如此巨大的汇报率，堪比毒品和军火。中国政府的投资迎来丰厚无比的回报，这意味着，中国在教育，经济，基础设施建设，甚至是军事上都将获得充足而雄厚的财政预算，本来财政状况就很好的中国政府，此时更是出现了财政巨额盈余的，让那些个正在经受着财政赤字折磨的西方政府羡慕嫉妒的抓狂的财政账目。许多网友甚至公推中国政府为当今世界上最富有的，最会赚钱的政府。

　　中国从这次交易中获得的经济利益，固然让经济学家抓狂，然而中国从中获得的利益，更是让许多外国学家郁闷不已。在这次中东的粮食危机中，中国无疑是扮演了一个救世主的形象。在所有接受了中国粮食的国家中，中国的形象变的出奇的崇高和伟大。不少国家和中国的外交等级一举展成了战略同盟，甚至是一级亲密，攻守联合的程度。让许多西方国家是大跌眼镜儿。中国政府在中东的影响力也因此从一开始的远远不及美国，展到此时与美国真真正正的分庭抗礼，相互制衡。

　　但是这些都还在其次，中国这次在中东这块土地上的大作为，对于中国正在致力于塑造的大国形象产生了无比深远的影响，其巨大的推动作用，被数年后的历史学家们推崇不已。这才是中国政府所真正看中的地方。中国的影响力在国际上不断的增强，让世界的其他国家纷纷开始重新审视自己与中国的关系。以往与中国关系一般的希望将两国关心密切一切，以往就与中国很密切的，则希望能将这种关系进一步巩固。于是，来自世界各国的脑，总统，纷至沓来的赶到了北京。中国......天籁小说网

　　政府的接待量瞬间猛增，几乎每天都有脑，贵宾到达北京与中国领导人展开会晤。

　　伴随着这些个领导人脑而来的则是数也数不清的峰会，博览会以及各种世界知名赛事，中国的旅游事业，每天都在刷新着数据，在无形中，大量的财富，正滚滚洪流似的向中国涌来。如此火爆的场面大大的出乎了主席和总理的预料，让两人的脸上每天都带着灿烂的笑容。为了充分的利用这次千载难逢的绝佳机遇，中南海比以往任何一个时候都要忙碌，各种各样的会议接踵不断的召开。一项又一项针对性极强的政策相继出台，中国的改革开放事业以此为契机进入了一个新的境界。

　　总之，中东的粮食危机给中国创造了一个百年难遇的机遇，在网络上越来越多的开始流行一个论调，中国人虽然没能赶上两次工业革命，但是却赶上了中东粮食危机，这已经足以弥补一切了。虽然这话说的有点儿促狭的成分，但是却无疑是肯定了中东粮食危机给中国带来的深远影响。

　　但是所有的事情都是两方面的，有利就有弊！中国借此给予实现了新的全方面的腾飞，这是利，但是弊却是让许多国家对中国更加的警惕和提防了。中国威胁论甚至又一次出现在了某些国家的高层会议上。不过这也由不得他们担心，中国在这次中东危机中获得经济，利益暂且不说，中国光是从中东的石油上所攫取的利益就让他们不能不对中国有所提防。因为中国所提倡的付款方式，让中国一下子在中东多了数十个石油开基地。在中国先进的采油技术下，这些油田的日产量已经接近整个欧佩克组织日产量的一半儿，并且隐隐的还有上升的趋势。欧佩克组织的成员国就纷纷对次表示出了的担忧。因为这些突然增加的石油产量，让人们担心世界石油市场将迎来饱和。世界石油期货交易价格已经连续几天呈现下降趋势。

　　龙腾能源集团，中国石油集团中东分公司这两家能源公司一经崛起就引起了世界方方面面的注意。当然这其中也包括张强，只是他注意的不是龙腾而是中石油。张强有些不满，他认为在中东既然有了龙腾，就不应该再有中石油的什么分公司，虽然是本国的企业，但是张强的心里还是隐隐的有些不快。因为先前他已经出让了龙腾百分之十的股份给中石油，中石油既是自己的股东又是自己的竞争对手，未免有些荒唐。

　　这次运往中东的粮食，由中国政府出资收购的一部分粮食基本都换成了现金，即便是有些换成了油田，也是有限的几块儿。但是张强的钱却全都换成了油田，这让龙泉，龙幕，龙喜三大公司成为了世界上最赚钱的公司，但是同时也是最穷的公司，可以说他们所有的盈利都被张强投入到了龙腾当中，可见张强对龙腾是多么的看重，正因为看重，所以张强对一切竞争对手都本能的带着一种敌意，即便是中国自己的公司。

　　目前因为欧佩克的不配合，龙腾始终是没能得到自己所需要的份额，贸然上市的话，很可能会极大程度的影响供求平衡，从而让世界的油价来个大跳水，甚至会导致石油期货崩盘。这绝对不是张强所希望看到的，他希望利用石油来赚钱，当然不希望世界石油市场垮台。所以，龙腾能源集团目前仍然处于招兵买马，大力勘探储油量丰富的油田和注入重资展采油技术的工作上。中石油也是一样，目前也处在和欧佩克的艰难谈判中。张强觉得有必要趁着一切还没有正式上马之前，和朱明言或是主席谈一次，最后能让中石油撤出......

　　伊拉克，尽管张强知道这恐怕不容易。不过眼下，急需张强解决的问题还不是石油，而是依旧被以色列围困在海上的那批粮食。

　　自从张强和中东各国签署了协议开始，以色列方面忽然就沉寂了下来，金卡路也悄无声息的回国了，把露西亚一个人扔在了伊拉克，不过死里逃生的露西亚因为有闪电的殷勤陪伴和史玉瑶的贴心照顾，她此时倒也是乐不思蜀，浑然没有在意金卡路的去向。然而就好像是黎明曙光到来前的黑暗一样，暴风雨到来之前也必然是一片宁静。在这宁静的气氛中，张强的心里越来越是感到不安，总觉得金卡路已经开始行动了。

　　果然，在一个明媚的下午，闪电急匆匆的找到了张强，看他满脸的惶急，张强立即意识到暴风雨终于来了。“强哥，大事不好了！以色列舰队向我运粮船队开火了！”闪电气喘吁吁的说道。“什么！？”张强一听，不由得有些义愤填膺。中国的运粮船队全都是普通的运输船只，根本就没有任何的抵抗能力，就好像是赤手空拳的婴儿。以色列对普通的民用船只起攻击，其行为简直是让人指。

　　“金卡路，你这个狗杂种！”张强粗鲁的爆了一句粗口，抓住闪电的手腕如鸟儿一般的腾空而起。闪电还没完全清醒过来，两人就已经到了蔚蓝的大海上空，看准一艘船，张强一闪身登了上去。看到一个个面色慌张，眼含恐惧的中国船员，张强的眉头紧紧皱了起来。看到一个地刺队员如标枪一般，丝毫也不受船舶剧烈晃动影响的傲然站在船头之上，双拳紧握，满脸愤恨的盯着正在开炮的以色列军舰。张强急忙大踏步的走了过去。看到张强和闪电，那地刺队员的眼睛猛然一亮，振声说道“强哥，队长，你们来了！”

　　张强点了点头，瞥了一眼以色列军舰，冷冷的说道“情况怎么样？我们的伤亡严重吗？”那地刺摇摇头说道“以色列方面现在只是在示威，并没有真正瞄准我们开火，除了有几个船员因为不慎落水之外，并没有人受伤。不过这样的跑轰持续久了，我怕有些队员在心理上会承受不了！”张强咬牙说道“还好那金卡路还没彻底的疯狂，否则我让整个以色列陪葬！”

　　“对面的中国船只听着！”以色列的炮火逐渐的平息，一个大喇叭里传来声音。“我们是以色列军舰，现在命令你们立即按照我们设定的航线航行，否则，我们将把你们当做海盗，毫不留情的击沉！”不一会儿的工夫，运粮船上就传来了他们所说的航线，张强只一扫，就看出这条航线是开往以色列的。张强冷笑了几声说道“看起来，这金卡路是准备跟我们动抢了！哼哼……告诉他们，我们可以答应他们的要求，但是他们必须给我们一段时间修整！就说，刚才的炮击中，有些船员落水需要搭救，还有些船被弹片损坏了，需要一段时间维修！”

　　张强身旁的地刺队员，憋了一口气，气沉丹田，不借助任何扬声器，声音在辽阔的海面上却异常的清晰和响亮。以色列军舰经过短暂的沉默，最终同意给中国船队三个小时的修整时间。“强哥，我们现在有三个小时了，您说该怎么办？”张强咬了咬牙沉吟着说道“你马上去向我们的大使馆和政府说明情况，我去找金卡路！”说完带着闪电重新飞回到了6地上，随后两人分道扬镳，各自展开了行动。

　　随着闪电的宣传，以色列炮轰中国运粮船队的消息就好像是长了翅膀似的扩散到了全世界。全世界为之哗然。对以色列的批评声，如同浪潮一般的滚滚而来，国际的各大媒体难......

　　得的笔锋一致，纷纷指向了以色列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十九章 炮轰事件免费阅读。https://xs.23sk.com 