    “你……”

    一时间万千思绪涌上心头，柳若欢面色一变，只是还没等他说完，就见绛莺伸出一根如削葱根的手指，轻抵住了自己的唇中。

    而后她轻声说道：“少爷可不要弄出了声响，下面的霍家小姐还等着你回话呢。”

    这声音细若蚊吟，轻弱至极，稍不留神恐怕就会把这声响盖过去。

    柳若欢在见到绛莺的一刹那，顿时感觉自己整个人都神识清醒了过来，他急忙抓住绛莺伸过来的手指，怒道：“那药是你做了手脚对不对？”

    这双手一碰细腻滑嫩，对方的手掌柔若无骨，尽显少女的娇嫩。

    绛莺对柳若欢的反应带有些许惊讶，但这惊诧只是稍微闪过她的眼瞳，随后便一闪即逝。

    “少爷再说什么，奴婢不懂。”

    说完她随手挣脱柳若欢的束缚，将手腕放在另一只手轻轻揉捏几下，一脸吃痛的神色，语气也带有慌张的情绪，“少爷，男女授受不亲，这要是被老爷发现了，肯定要罚我的。”

    柳若欢冷眼看着她，她手腕上连一丝红青都没有，却还装作一副无辜的模样，想来她肯定知道些什么。

    但楼下还有自己的父亲在，现在爆发也无济于事，只能等事后再问个清楚。

    见柳若欢不答话，绛莺双手端放在胸膛前，抬头试着问道：“少爷，关于霍小姐的事情想好了吗？”

    “无意。”

    “是，还等少爷稍等片刻，奴婢这就去告知老爷。”

    绛莺翩翩起身，捏起裙角，在狭窄的楼梯口冲柳若欢低头行礼，这姿势极为标致，每一分礼节都十分到位。

    而后她转身下楼，在穿上楼梯口的绣鞋后，现身于厅堂之中。

    这原本言谈轻松的厅内，忽然出现了一位苗条如柳，腰似约素的少女，吸引去了全场目光。

    那霍家小姐悄悄捏紧了拳头，似是也明白这场会面的重要性，显得有些紧张。

    “好俊的丫头，生的真是标致。”

    被柳彦称为子敬兄的男子眉色一惊，对绛莺的容貌大口称赞。

    “这位是我家兰梦的贴身小婢，这些年有她在，的确省了我柳家不少烦心事。”

    绛莺朝厅上几人微微行礼，姿态优雅，从容不怕。

    随后她美目流盼，桃腮带笑，对着主座上的柳彦说道：“老爷，太太吩咐你用药的时间到了。”

    这话一出口，厅上几人都明悟了她的意思，显然是柳家小公子并没有相中霍家小姐。

    “既然如此，那我们也就不打扰柳兄了。”

    “子敬兄哪里话，今日的确有些他事，怠慢了兄台，下次一定补上，这边请。”

    说罢柳彦便招待霍家父女出了屋门，在看到霍家父女出门的时候，柳若欢悄悄放下心来。

    但此时厅堂之中的绛莺却环手抱胸，测过身来，抬头望向了柳若欢所看的墙垛。

    这一看，让柳若欢浑身一麻，如遭电击。

    然后，只见绛莺嘴角上扬，唇角勾起一抹淡淡的笑。

    这笑容宛似一株桃花在清风中缓缓绽放，长生不灭。

    一颦一笑都动人心魂。

    ~

    入夜。

    一股钻心的剧痛从心窝处传来，柳若欢握住桌角，整个人蹲坐了下去，几乎快要喘不过气来。

    疼痛充斥着他的五脏六腑，不一会儿就传遍了他的四肢。

    他被疼痛折磨的意识涣散，满眼恍惚，再也看不清任何物体。

    紧接着，有什么东西似在撕扯着他的全身，就像要凭空把他撕成碎片，但他却连喊都喊不出来，只是浑身在不住的冒汗，无法控制自己的一举一动。

    “少爷，为什么没吃药呢？”

    柳若欢尽力看向门外，隐隐约约瞧见一位少女倚靠在门面之上。

    她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

    这声音也是十分熟悉，正是白日里与他正面瞧过的绛莺本人。

    在模糊的虚影之中，她似是抓起桌上一个白玉瓷瓶，从中倒出了一颗玲珑剔透的药丸。

    “少爷，你的心疾每月十五都会发作，在此之前要按时吃药，这话我可不是叮嘱你第一遍了。”

    她将药丸缓缓塞入柳若欢的口中，但柳若欢下意识闭齿，不愿意让她寸进分毫。

    绛莺轻声一笑，另一只手掐住了他的下颚，瞬间让他开口将这药丸吞下。

    这药丸下肚立马起了效果，疼痛开始从他的身上消退，他的意识也缓缓回归自身本体。

    眼前的少女为了喂药，蹲身与他离得极近，她将尖尖的下颔对准柳若欢，一脸神态自然，与平时低头垂眸的样子判若两人，浑身充满一股异样风姿。

    她玉一般的粉颈修长细致，曲线极美，呈现在柳若欢面前让他一览无余。

    在她蹲身的时候，胸脯的形状被撑的显形，虽然不似宁可儿一般傲人，可胜在玲珑有致，形态优美，如同一对倒扣的瓷碗一样，略露些许白腻软香的肌肤。

    “这药不对！哪有心疾是每月固定发作的！”

    柳若欢刚说出口，又是一阵猛烈的剧咳，没想到一股气体在他身上横冲直撞，竟然直接逼得他咳出了几口鲜血。

    绛莺微微皱眉，抬手轻拨开他的脸庞，抚颈搭脉，姿势极为认真。

    “是因为误了时辰的关系吗？竟然有些许天地之气泄露出来了……”

    绛莺没有给柳若欢反应的时间，直接抬手一记侧击，使得柳若欢瞬间昏去，短时间内再也无法苏醒。

    而后她小心翼翼的将柳若欢抱回床上，抬手从背上解下一物。

    那剑刃从剑鞘两边分出，寒光凛冽，即便是在夜色之中也尤为晃眼。

    绛莺一手握住剑柄，另一只手捏出剑身上的剑鞘，噌的一声拔剑而出。

    这一幕柳若欢虽然没有意识，无法动弹，但他却在脑海中看得一清二楚。

    这种感觉怪异至极，与传说中全身瘫痪却留有神智的植物人一般。

    绛莺扔去剑鞘，改用双手握剑，剑身在脱离剑鞘的束缚后，盛光绽放，白芒几乎映照的整间屋子恍如白昼。

    随后她调转剑头，将剑尖对准柳若欢的心脏。

    “不可！”

    柳若欢尽力呼喊，只可惜他根本无法发出声响，只能眼睁睁看着自己被一剑刺入心脏。

