    美酒佳肴很快就送上了桌，封仙域吃的东西与昆墟界相差不大，总归是山珍海味之类，也没什么特别的！

    “师傅，他们怎么不给咱上盘龙肉啊？”焦平有些失望。

    “艹！”

    林阳直接白了他一眼，这货在龙族想吃龙肉，是不是嫌命长了？

    酒过三巡，菜过五味，众人逐渐熟络起来，话题也聊开了，期间金坤问龙琳琅：

    “公主，到底是什么人打伤了你，让老夫带人去为你讨回一个公道吧！”

    “是剑皇宗大护法，胡三祥！”

    龙琳琅说起自己受伤的事，气愤之余，林阳却从她的一双美眸之中看到了些许无奈。

    “哼！又是剑皇宗，真当我们好欺负不成！”

    金坤一听勃然大怒，转头对龙渊说：“太子，我们不能再隐忍了，必须对剑皇宗做出反击！”

    “金老稍安勿躁，此事暂且不聊！”龙渊淡淡地说道。

    “......”

    金坤闻言低下了头，一旁的林阳却看得直皱眉。

    龙渊明明是黑龙族的太子，实力又强，自己妹妹被打伤了，他却闭口不谈报仇的事？

    “林公子，我敬你一杯，谢谢你今天救了我！”

    龙琳琅似乎也不关心报仇的事情，她端起酒杯款款走到林阳面前莞尔一笑。

    “龙小姐客气了！”

    林阳起身回敬一杯，坦言道：“其实就算今天没碰到你，我们和天山派早晚也会打起来的！”

    “虽然我不知道天山派是什么东西，但这些人要是再敢找你麻烦，我一定帮你！”龙琳琅很讲义气，对林阳做出承诺说道。

    “......”

    面对修为比自己还高的女人，林阳实在不知道该说什么，总之他明白了一件事，那就是武圣在封仙域，真不算什么......

    时间一分一秒的过去了，等到宴会快要结束时，龙渊走到林阳面前，主动问道：

    “林兄，你从昆墟界来到封仙域，肯定有事要办吧，需要我帮忙吗？”

    “呃......其实我和朋友们就是想来封仙域修行而已，也没什么大事！”

    林阳不得已只能撒了个谎，总不能说自己来封仙域是杀黑龙一族的吧？

    “哦，那太简单了！”

    “我这里就能提供你修炼的场所和资源，只要林兄不嫌弃，就在我这住下，直到你突破为止！”龙渊十分爽快的说道。

    “龙渊兄，你不是开玩笑吧？”

    林阳一听愣住了，没想到龙渊这么好说话，搞得他都有点不好意思了！

    “小妹，你先带林兄他们去龙血池，我和金老还有点事要商量！”龙渊说道。

    “好的！林公子，你们跟我来吧！”

    龙琳琅莞尔一笑，说完转身朝殿外走去。

    龙血池？

    众人面面相觑，谁也不知道龙血池是什么。

    看着林阳等人离开的背影，龙渊皱了皱眉问金坤：

    “金老，刚才我发现你释放出龙魂在打探林阳的神识，你认识他？”

    “老夫不认识！”

    金坤摇摇头，淡淡地说道：“老夫只是觉得此人突然出现有些可疑，倒是太子你收留这些人，有何用意？”

    “金老何必多此一问？”

    龙渊脸色凝重道：“我的两位兄长一直视我为眼中钉，想要除掉我！”

    “所以，我必须笼络一切能为我所用的力量，届时才有能力与他们对抗！”

    “而林阳能让凤凰认主，想必绝非普通人，我当然要结交他！”

    “嗯，我明白了！”

    金坤顿了顿，微笑道：“太子，我听人说你手下有一猛将，曾率众追杀金龙族太子，有他在你又何必担心呢！”

    龙渊一听没说话，瞥了金坤一眼转身走进了大殿之内......

    与此同时，林阳跟随龙琳琅来到了一片竹林之中，竹林里有个篮球场大小的池子，池子里盛满了腥红的血水，而且这些血水仿佛被烧开了一般，正在不断地沸腾冒泡！

    而在池子旁边，长满了乒乓球大小的橙黄色果实，像极了华夏的柿子......

    “林公子，这就是我黑龙族的修炼池！”龙琳琅莞尔笑道：“你和你的朋友们，只需泡在里面就可增长修为！”

    “美女，我读书少你别骗我！”焦平皱着眉，有些嫌弃道：“我越看越像村里杀猪的池子......”

    “这么神奇？”

    林阳一听瞪大了双眼，满脸的不可思议表情。

    “当然！龙血池是我黑龙一族的修炼宝地，里面的血水天然形成，源源不断！除了我黑龙贵族，寻常人想来此修炼是不可能的！”

    “......”

    林阳犹豫了一下，还是决定下到池子里试试。

    因为有龙琳琅的存在，林阳没有‘挂空档’还留着一条内裤，免得‘二弟’吓坏了龙琳琅！

    众人见状也纷纷下水，大家都想试试龙族的修炼池到底有多神奇。

    看到林阳等人都泡在了池子里，龙琳琅的嘴角却挂出了一抹狡黠的弧度......

    池水不深也不烫，温度刚刚好，十分舒适！

    等到林阳将全身泡进血水池后，血水顿时化作一股股磅礴的真气，钻进林阳体内飞速流动！

    “好霸道的真气！”

    林阳大吃一惊，似乎每一滴血水都蕴含着无穷的能量，让他体内的真气迅速充盈！

    下去仅仅不到五分钟，焦平就直呼受不了，像只猴子一样蹭地跳上了岸，而他也从天级初阶一跃变成了天级巅峰！

    众人感受到焦平的变化后全都傻眼了，如此短时间内，就能提升这么多，简直堪称逆天了！

    紧接着，叶辰也吃不消了，匆忙跳上了岸，他的修为变成了与焦平一样......

    “太神奇了！”

    叶辰感受到自身修为的增长，高兴得连嘴都合不拢了。

    下一个跳出血池的人是白虎......

    最后池子里最后只剩下林阳和袁华，两人都在疯狂地吸收着血池中的能量。

    时间不知不觉已经过去了半小时，就连龙琳琅都有些吃惊了，这些人的修为分明不高，为何却可以在血池中待这么久？

    “啊！受不了了！”

    让人意外的是，‘野人’袁华先跳出了血池。

    “姐夫，我竟然看不透你的修为了！”焦平满脸震惊的看着袁华说道。

