    泽元：“9宝啊！怎么镜头一给过来又在挨打？补了一个刀怎么就落到这幅光景了？上来就一级打三级这么惨烈的吗？”

    “橙子哥是真的胆子大，知道盲僧下半区开野，滑板鞋上来连眼都不做就死命的压。”

    记得调侃：“大概橙子哥的心理活动是这样的：我做眼的时候卢锡安可能会趁机补两个兵，不行！我得让他别吃。”

    瞳夕：“Karsa打完蛤蟆在往上路靠，但是现在确实抓不了卡莉斯塔，卢锡安才一级状态还很差，再加上这么多小兵，盲僧过来可能还要被卡莉斯塔反打。”

    泽元：“这应该是准备反蹲，369这个血量太危险了，Karsa怕对面打野过来直接越卢锡安，毕竟滔博也是知道奥拉夫是蓝开的。”

    “经典一级打三级，三分钟还不到就缩塔下。”

    “麻了！这个对线还怎么玩？”

    “369一局比一局崩得快，现在一级就裂开了？”

    “369：这把我躺好了，你们C。”

    “滑板鞋压制力好强，为什么我遇到的上单滑板鞋都是憨憨？”

    “橙子哥的熟练度很高，这是准备以后转AD吗？”

    ······

    369的卢锡安上来就被一通暴揍，身上3瓶腐败药水嗑完血量依旧只有一半左右的血量。

    这个血量在三级的卡莉斯塔面前是极度危险的。

    还好的是兵线在塔前纵然林诚再凶也阻止不了369蹭经验。

    卢锡安躲在塔爹身后准备先蹭到二级再说。

    但是呢，因为前面的经验基本上都没怎么吃到，就算防御塔打死了两个小兵卢锡安依旧还没有升二。

    林诚的卡莉斯塔推线进塔直接往前压，将塔下的卢锡安往后赶。

    林诚过分到连塔下都不想让对手站，只要卢锡安出现在射程之内他就要顶塔强杀了。

    现在卡莉斯塔几乎满血，完全有机会趁防御塔不注意行凶杀人。

    就在这时候，盲僧从蓝色方三角草方露头。

    已经压到塔下的卡莉斯塔转身欲撤。

    原本被赶着往后走的卢锡安立刻回头。

    盲僧插眼，W摸向卡莉斯塔身边。

    如果是在外面Karsa确实不敢动手，这个兵线情况和自家上单那熊样就注定他动不了卡莉斯塔。

    但是在自家防御塔内就不一样了，Karsa笃定对面不敢还手。

    然而，林诚还真的还手了。

    就在盲僧当面插眼的时候，林诚已经按下了Q键。

    卡莉斯塔猛的反身掷出手里的矛，同时往下方滑步。

    幽绿色长矛精准贯穿塔后的卢锡安，卡莉斯塔滑步进入攻击距离，在丛刃的加持下抬手再度掷出长矛往下滑步。

    上单卡莉斯塔主Q副E，前期基本不会点W和大招，林诚此时二级Q伤害伤害是很高的，差不多半血的卢锡安被QA一下子打成了四分之一不到的血量。

    而且盲僧刚刚摸眼过去就被林诚果断的反打两下滑步拉开了距离，只能天音波出手。

    嘭！

    下面的369看到自己血量过低，及时交闪往后拉开。

    嘭！

    林诚立刻往下跟闪，正好躲掉上方飞过来的天音波。

    平A往下摩擦一步拉出防御塔，林诚甚至在可以出手的情况下都懒得A最后一下丛刃的伤害，直接起手拔矛。

    咔。

    卢锡安暴毙在自闭草丛前。

    “First Blood！”

    这时候，防御塔的第二下攻击才追了出来。

    凯旋回复，卡莉斯塔虽然血量看着不是很健康，但Karsa已经不敢上了。

    没有了近身手段，这时候除非直接闪现过去，不然等盲僧走上去估计要被插上不少的矛。

    而且奥拉夫就在上半区，Karsa还要担心自己的安危。

    眼睁睁的看着卡莉斯塔从三角草撤走，Karsa只能含泪补掉即将被防御塔打死的炮车。

    记得：“哎！橙子哥开始不当人了，塔下都不让卢锡安呆，但是Karsa正好靠了过来，这波在塔下是个动手的机会····哎！怎么回事369？死的竟然是卢锡安。”

    泽元：“唉呀！369这也太惨了！我喊打野来，他当着打野的面杀了我，这绷不住了呀！连续三局了，连续三局被对位拿一血这心态要出问题的。”

    记得：“滑板鞋虽然顶了两下塔但是咖哥也不敢上了，现在丛刃只有八秒钟CD还不用脱战，盲僧上去被秀的概率很大，而且还有奥拉夫给到的压力。”

    瞳夕：“嗯~~~刚才369看到滑板鞋后撤明显大意了，这波只要中卡莉斯塔的Q就基本上活不了，毕竟这个血量的卢锡安才一级，甚至卡莉斯塔最后还有一下丛刃没有A出去伤害都够了。”

    泽元：“哎！橙子哥这是在干嘛？这里回程太嚣张了一点吧？”

    林诚的卡莉斯塔跑到三角草背面墙边开始读取回程。

    这个位置卡在阴影中，对面必须要从这个方向走出三角草才能发现卡莉斯塔。

    盲僧蓝BUFF已经打过了，Bono的奥拉夫刚才在中路上河道排掉了蓝色方的视野，几乎明牌告诉对面自己要控上河蟹，

    这些信息一结合，林诚觉得Karsa应该不会往这个位置跑，比较安全的情况下他也就懒得多跑几步再回程了。

    Kuro：“佐伊消失了，林诚你小心点。”

    看着奥拉夫在河道等待即将刷新的河道蟹，林诚觉得问题不大：“我马上就回程了，对面没视野抓不到我的。”

    中路Knight的佐伊已经提前从野区堵截了过来。

    佐伊打掉蓝BUFF背面的爆炸球果落到蓝BUFF坑里，走一步卡着蓝BUFF对面的墙壁丢出催眠气泡。

    本来是左手碰运气的一个盲视野E技能，哪想到墙边回程的卡莉斯塔正好中招。

    眼看卡莉斯塔就差一秒多种就能回程了，结果被气泡留了下来。

    林诚赶紧走两步Q技能扔出去，想要利用被动过墙。

    然而在这下林诚这下滑步早了，居然撞了墙。

    卡莉斯塔原地左扭右扭一步之后陷入沉睡。

    “金基范，救我！”

    佐伊拉满了的飞星砸出。

    嘭！

    Bono从河道靠了过来，很仗义的直接交闪想帮林诚挡飞星。

    然而，毕竟林诚回程的位置太骚了，再加上滑步撞墙，奥拉夫闪现过后角度仍旧没有挡住卡莉斯塔的身形。

    飞星擦着奥拉夫身边飞过，收掉了卡莉斯塔的人头。

