    八六年的五月，多了一个新鲜事，夏令时。

    所谓夏令时，就是把时间拨快一个小时，从而实现早睡早起，时间从五月到九月。

    夏令时实行的这天晚上，很多人干脆不睡觉，就守着收音机。广播里传来凌晨两点的报时, 紧接着就是凌晨三点报时，然后大家就把时间往后调一个小时。

    夏令时的好处多多，重点是节省能源，据说全国能因此节省多少亿度电。

    但坏处也很明显，上下班时间变了，作息跟着变，太折腾人。后来没几年夏令时就废除了。

    徐柠他们公司也一样改了时间，不过上下班时间同样往后调一个小时。也就是说，作息时间其实还是跟以前一样。

    到了六月，天气开始热了起来。

    办公室里，徐柠惬意的靠在椅子上，屋里的空调正簌簌的吹着冷风。

    心心念念了好几年，总算是实现了夏天吹空调的理想，从今以后，他将再不惧酷暑了。

    徐柠拿起两份文件，在桌上一左一右的摆着。

    左边那份是电脑在北美市场近期的销量数据，日销正式超过了五百台，而右边那份则是刚刚接到的消息，AIM公司遭到了几家公司联名发起的不正当竞争诉讼。

    好吧，意料之中。

    国外但凡是大点的公司, 哪个不是一堆官司要打？反正别管事实怎么样，先提起诉讼再说，相比可能的获利，律师费看似高昂, 其实根本就不是个事。

    徐柠提笔写下回复，找律师团队打官司呗。没个一年半载, 这事是不会有结果的。

    门外响起了鞋跟哒哒敲打地板的声音，接着办公室门突然开了，周佳走进来。

    她今天穿了身绣花白色连衣长裙，头发扎起，气质跟学生那会又不同，显得更大气一些。

    “你今天什么时候下班啊？”她走过来，瞧了眼桌上的文件，好闻的气味跟着散了过来。

    “大概半个小时吧。你这会怎么有空来了？”徐柠把批好的文件叠好，又拿了一份。

    “我那不忙，就来你这看看呗。哎，咱们一会去看电影吧？”

    “看电影，还是算了吧，听说附近那几家电影院空调不怎么样，坐那直冒汗。”

    周佳撇了撇嘴，道：“真因为这个？这几天她可放假了吧？”

    徐柠扭脸看了眼，道：“你怎么想到这茬了？要不这样，公司这就有放映室，咱一会看去？”

    “算了吧。我还不如在这待会呢。”

    周佳背着手走到书架前，顺手翻看了几本，道：“还有个事，你帮忙找一些国外时装设计一类的书刊吧，我那边的工作总觉得不得要领。”

    “好，我一会打电话让人去找。下周你来拿。”徐柠点点头。

    周佳去年底招了几个美院的毕业生，现在正尝试做时装设计，她老爹在特区又开了个服装厂，算是父女俩一块做事业。经营的还不错，之前做出来的几个款式销量都挺好。

    “你说，现在的人怎么好像突然就有钱了似的。”周佳在一边摆弄着桌上的电脑，道：“我们设计的一款外套，标价五百，销量竟然特别好，反倒便宜的那些没人理。”

    “这多正常啊。”

    徐柠手里的钢笔点着纸张空白处，道：“便宜的衣服多了去了，你说的便宜在人家眼里可不便宜。时装店里的那些衣服又太贵，稍微好看点的价格就奔一千往上了。你们这算找准了定位，这个价位的市场大，衣服设计的又好看，销量好不奇怪。”

    “可好些人看着也不算有钱啊，买衣服是真舍得花钱。哎，这就是国外说的超前消费吧？”周佳手指胡乱敲着键盘，在屏幕上打出一行行乱码。

    “这可不算，超前消费那是借钱。咱们国内是房子不要钱，看病、孩子上学花钱都不多，就容易存下来钱。你看着工资低，其实很多隐形的工资没算进去。等再过些年，不分房子了，没有那么些单位学校，单位医院了，那工资得高很多倍才敢这么花钱。”

    “哦。”

    忙完了工作，徐柠把文件摞到一边，站起来抻了个懒腰。

    “走吧。”他顺手揽着周佳的肩膀。

    “去哪？”

    “出门转转啊，下午我没工作，去公园拍几张照片。”

    “好啊。”周佳眼前一亮。

    京城就是公园多，而且格调特高，随便一个都是多少年历史的建筑。多年后都是打理的很好的景区，但这会就是挺原生态的那种，草木都是自然疯长，硬化路面断断续续的，很多干脆是土路。

    但胜在贴近自然，四季都是人来人往，风景也没得说。

    天坛公园，也许是天热的缘故，今天来的人不多，门口的玩具摊前只有几个小孩在逗留。

    周佳以前来过几次，不过都是小时候了，跟这会又不一样。地砖缝里的杂草都清理了，建筑也整修了，不像以前，那会完全就是个荒园子。

    “哎，你站那，我拍一张。”徐柠举着相机，不时地要求周佳转移位置。

    角度得掌握好，尤其不能拍远景，这会的园子周围几乎被各种简易楼包围了，拍到那些密集的混凝土建筑就容易显得环境特别局促。

    “你别只拍我呀，咱俩还没合过影吧？你定个时，咱俩合拍几张。”周佳招手道。她心情看起来挺不错，脸红彤彤的。

    “好，等等啊。”徐柠把相机放在旁边的石桌上，调整了一下拍摄角度，然后设置镜头下方的定时旋钮。

    接着跑到周佳旁边，揽着她的腰，周佳则靠在他肩膀上。

    咔！

    相机自动拍摄了一张照片。

    ……

    许久未联系的曾军跟李杰俩人突然找了过来，穿着松垮的西装，踩着皮鞋，一副新晋土大款的打扮。

    他们是请徐柠参加公司开业典礼的。

    “英才辅导学校？”徐柠看着俩人递来的名片，说道：“你们还真搞起来了啊？哪来的钱？”

    “赚的啊！”曾军倚在会客厅的沙发上，那个得意：“我们这半年赚了一万多块。现在已经在黄庄那边租了几间房子，手下八个老师，怎么样？不错吧？”

    “才半年，这有点急了吧？”

    “不急！今年说要推行九年义务教育，你知道吧？”

    “这当然知道。”

    “这就是个机会。”曾军坐直了，道：“听说以后就取消小升初考试了，按片区上学，明白了吧？好学校就那几个，不在当地片区的想去好学校，得成绩特别好才成，那就得找课外辅导。我们现在就得赶紧做，占领市场。”

    “哦。”徐柠点点头。

    推广义务教育当然是好事，但总不可能没一点副作用，学区房跟辅导班就是这一背景下的产物。

    也正是从今年，辅导行业开始发展起来。当然，学区房还要等很久，商品房都没着落呢。

