    山之城。

    自从白羽遇袭后，已经过去了一个星期。

    这一个星期以来，山之城内大大小小的势力，都处于风声鹤唳的状态。

    但是。

    很快大家就发现，似乎，并没有那么离谱？

    这位伯爵大人，显然还是很理智，并没有做出什么恐怖的事情来。

    就在众人渐渐平静，以为生活会回归常态时。

    宛如一声炸响。

    互助会，加上伯爵府的人马。

    居然把六大势力中的力帮、狂浪会，围了起来！

    瞬间。

    整个山之城的局势再度紧绷。

    而被围起来的两帮人，此刻也不敢轻举妄动，居然约束着自己的人手，要和白羽交涉。

    此刻。

    六大势力之首的陈家。

    家族上下一片肃然。

    正堂上，陈不凡皱起眉头，听着探子回报的消息，心乱如麻。

    “这混蛋，到底，到底要做什么？拿我六大势力开刀，真以为我们陈家是泥捏的不成？”

    陈不凡怒声道。

    然而。

    就在这个时候，门外的小厮急匆匆走了进来：“家主，紫罗兰伯爵来访。”

    陈不凡眼神一震。

    这小子。

    居然还敢上门来。

    要知道他针对六大势力，无非就是想要重掌治安司，获得权力。

    这和陈家有根本性的矛盾。

    他找上门来干什么？

    陈不凡虽然心中疑惑，但还是道：“立刻迎客，不要失了礼数。

    现在正是敏感时期。

    不能让这小子抓住一点把柄。”

    ……

    陈家的奢华大气，让白羽极为震撼。

    他从前门堂走进来，穿过中堂、正堂、来到正大殿，里面真是九曲十八弯，游廊上雕龙画凤，随处可见名贵的花花草草，以及珍惜的灵材。

    整个陈家大院，七进七出。

    便是寻常的公侯王爵府，也比不上他们家豪华。

    白羽的紫罗兰伯爵府，也就才五进五出。

    这般奢华，很难想象，这只是一个地方的豪族大院。

    “伯爵大人，不知道忽然来到贵府，有何指教？我们陈家世代都是规矩的商人之家，绝对不存在作奸犯科、违法乱纪的情况。”

    陈不凡沉声说道。

    他这段时间，已经把那些不干净的生意给清理了一遍? 现如今? 陈家明面上的确没有任何把柄。

    所以。

    他面对白羽的时候，也极为有底气。

    可是他并没有想到? 白羽这次过来? 连正眼都没有看他一眼，而是直接沉声道：“你们家能话事的人是谁? 我要见他。”

    一听这句话，周围的陈家人直接炸锅了。

    这小子。

    嚣张得太过了? 目中无人? 飞扬跋扈。

    陈不凡心中怒火涌动，但还是强忍着，同时默默告诫自己，欲要使其灭亡? 必先使其疯狂。

    现在这位紫罗兰伯爵跳得越厉害。

    等到以后。

    他的下场就越凄惨。

    要知道? 一个伯爵，山之城并不是没有人制得住他，只是，那些人现在根本不屑掺和这种事情。

    可如果闹得大了。

    不管是为了山之城的稳定，还是他们自身的利益? 都不会坐视不管。

    “伯爵大人，我就是陈家家主? 陈不凡。”

    此刻。

    陈不凡轻轻拱手，脸上挤出一丝难看的笑。

    白羽淡淡的瞥了他一眼：“没叫你? 我是说，陈家真正能做主的人。

    机会只有一次。

    如果你们还在这里跟虚与委蛇? 搞些有的没的? 那我可能救不了你们陈家了。”

    听见这句话。

    陈不凡心中大惊? 脑海里飞速的回想着，自付陈家并没有什么不干净的首尾露在外面。

    这段时间。

    他可是亲自监督家中人，把外面那些不干净的生意全都给断掉了。

    甚至。

    为了避免有意外发生。

    还给家里的这些人下了禁足令，以防他们出去生事。

    都做到这个程度，陈不凡自认为就算不是无懈可击，也不可能有大问题。

    可现在。

    白羽居然跟他说，陈家已经到了生死存亡关头？

    “陈家主，你可记得黑水帮不听我劝告的下场？很多事情，可能会存在一些误会。

    但是。

    如果你们陈家不拿出应该有的态度来，那可能就要怀疑到你们头上了。

    家族的生死存亡，陈家如此多人的性命，都在你一个人的身上。

    既然陈家主不信我，那我就先告辞了。

    只是。

    我还是要提醒你一句，勿谓言之不预也。”

    白羽冷笑一声，带着两名亲卫，就要直接转身离开。

    可这时候。

    陈家内堂中，一名满脸疤痕的中年男子沉步走出，在白羽要离开前留住了他：

    “伯爵大人，陈老太公请您去后花园一叙。”

    白羽闻言，脚步一顿：“陈老太公？”

    “是的，还请大人恕罪，老太公对大人钦佩已久，早就想要一睹真容。

    如今听到您亲自府上做客。

    老太公害怕陈家这些废物怠慢了您，立刻就派遣小人过来，亲自请您前去。”

    男人再度说道。

    白羽这才点点头，看也没看旁边脸色惨白的陈不凡一眼，径直向后花园方向走去。

    男人松了一口气，转而看了四周一圈，吩咐道：“严格把控好四周，最高警戒，伯爵大人不能出一点意外。

    还有。

    老二，父亲让你去祠堂跪下，什么时候想清楚了，什么时候再起来。”

    陈不凡听见这句话，身体更是摇摇欲坠。

    眼前这位男子，是他的大哥陈不悔，常年跟在老爷子身边，在陈家说话，要比他这个家主都管用。

    当然。

    陈家地位最高，话语权最大的，还是那位常年在后花园修身养性的陈家老太公。

    而显然这一次陈不凡的表现，在他眼中极为不满意。

    否则。

    也不会不照顾他陈家家主的面子，把他关了禁闭。

    “大哥，何至于此？这小混蛋，显然就是坑我们的！”陈不凡不甘心说道。

    陈不悔眉头一皱，眼神严肃：“老二，你到现在这个情况，还没有明白过来吗？

    我们陈家，终究是普通人家。

    就算这些年交友广阔，势力越发强盛，又能如何？那白羽，不管如何，也是帝国正统伯爵。

    别说他手里还有不弱的力量。

    黑水帮之前那么鼎盛，还不是被他说灭就灭？

    等到魔晶炮轰上门来，到时候在幡然醒悟，已经为时过晚了！”

    陈不凡听见这番话，脸色惨白道：“何至于此，我们陈家要比黑水帮强得多，况且，他怎么敢这样行事乖张？”

    “糊涂。”

    陈不悔冷冷的盯着他：“你如果还自我麻痹，沉浸在陈家的鼎盛富贵中，那早晚要把家族推向毁灭的深渊。

    父亲的决定的确没错。

    该让你去祠堂冷静冷静了。

    你且看着，今天被围的力帮、狂浪会，绝对不会有任何好下场。

    如果到时他们派人来陈家求援，不得暗中搭手！”

    说完。

    陈不悔一甩衣袖，怒气冲冲离开。

    ……

    陈家后花园，其面积大概有前世一座公园大小，里面的花草都是有人精心修建打理，地上小鹅卵石铺成的路，也极为工整。

    虽然没有陈家前堂的雍容华贵，但是这里，更加凸显出一股高雅气质。

    白羽在陈不悔的带领下。

    来到了花园的一处亭台中。

    一名看起来七八十岁的老人躺在藤椅上，旁边一个和白羽岁数差不多的男人正在用心给他捶腿。

    “咳咳，伯爵大人，老头子可是对你仰慕已久。

    奈何身体不便，不易行动，所以迟迟没有亲自登门拜访。

    今天居然让大人亲自上门，这是我的罪过。”

    看见白羽走进来。

    那坐在藤椅上的老人连忙站起来，已经萎缩佝偻的身躯微微弯下，就要给白羽行见面礼。

    见状。

    白羽连忙制止：“陈老先生这是在赶我走吗？我一个后辈，如何能禁得起老先生如此大礼。

    您老可是天元老卒。

    还在战场上救过维尔利多大公的性命。

    如果您都要给我见礼，那才真是让我难堪啊。”

    白羽今日来陈家，是做足了功课的。

    陈家老太公，陈翼。

    被人称之为翼飞将。

    乃是第二次天元战争的老卒，在退伍后虽然没有坐在实权位置上。

    但是被帝国授予了“帝国之矛”这个作为军人的最高荣誉。

    而且。

    他还是维尔利多大公，龙山云的救命恩人。

    如此超然的地位，就算是没有实权，但是他在山之城内，其身份也无人敢轻视。

    便是城主、平异司主、武装部长，见到他都得尊敬的喊一声陈老。

    也正是因为有他的存在。

    陈家才能鼎盛不衰，且在山之城内捞得钵满盆满。

    “伯爵大人，既然如此，老头子我就不拘泥于礼节了。”

    陈翼重新坐回了藤椅上，而他身边那名年轻人，也趁着这个机会，给白羽端来了椅子。

    “大人，陈家这些年，我也是知道一些情况。这些个不争气的后辈，靠着老头子当初拼命时挣出来的一些名气，山之城的人卖给他们几分薄面。

    这些年。

    他们做生意，发了许多不义之财。

    我也劝过他们多次，但是子孙不孝，劝也劝不住，所以伯爵大人要如何处置，都可以。”

    这老头子话说有气无力的，但是眼神却直愣愣的落在白羽身上，锋锐得可怕。

    白羽心中冷笑。

    这混蛋。

    还敢拿那些陈年旧事来威胁他，就算他救过维尔利多大公的命又如何。

    和异族沾染上联系。

    就算是皇子，也要落得斩首的下场。

    想到此处。

    白羽淡淡笑道：“老太公，我又不是不通情达理之人，家家有本难念的经。

    况且。

    陈家这么大的家业，子孙儿女，自然要想办法多挣点，好用来孝敬你老人家。

    这点事情我都要去吹毛求疵，岂不是显得我小肚鸡肠？

    今日我过来。

    的确是有危及陈家生死存亡的大事情，陈老太公，白羽敢向你保证，今天是真的来救陈家的。”

    陈翼眯起眼睛。

    救陈家？

    这小子才来多久，六大势力，便被他灭了一个，现如今两个还被他亲卫团团围住，动弹不得。

    看样子。

    对方手里肯定掌握着某些决定性的证据，足够搬到两大帮会。

    “不知道伯爵大人此言何意？”

    陈翼知道。

    光是凭一些不轨的生意，是不可能搬到陈家的。更别说，陈家早就收手，这些年一直在漂白，早年间那些恶事，估计现在找不到半点证据。

    “何意，陈家自己做过的事情，难道不清楚吗？”

    白羽笑道：“若不是有人先禀报于我，一旦捅到维尔利多政府、武装部这些地方，陈家可能顷刻会被抄家灭族。

    老太公你也知道。

    我是退役军人互助会的会长。

    对于你们这些在天元大战流血奋战的军人，心中有极大的敬意。

    所以这才专门跑过来，提醒老太公一句。

    若有可能。

    陈老太公可此刻离开陈家，我白羽作保，你绝对和陈家这些事情毫无关联。”

    陈翼越听越疑惑。

    抄家灭族？

    他陈家又没有犯下谋逆大罪，凭借他陈翼的名声和人脉，谁敢来抄家?

    “白公子，你这句话说得，老头子我越听越糊涂了。”

    陈翼脸色难看道：“不知道我陈家做了什么人神共愤的事情，要落得如此下场？

    这些年。

    我陈家从来没有害死过一条人命，也没有做什么违法乱纪之事。

    伯爵大人还是别开这种玩笑。”

    白羽淡淡瞥了他一眼，道：“老太公看来还不知道陈家摊上了多大麻烦了啊。

    不知道。

    私通异族，收集违禁的非凡物，会不会被抄家灭族？”

    话音一落。

    陈翼脸色剧变。

    饶是以这些年他养气的功夫，也忍不住心中的震撼，甚至浑身都开始颤栗起来。

    所幸。

    陈翼并非是被唬一下就失去方寸的人。

    他深吸一口气，眼神深沉：“白公子，此言当真？”

    “是否是真的还不确定，现在只是怀疑而已。

    否则现在我的亲卫，围住的就不止那力帮和狂浪会了。

    当然。

    这种事情，又怎么说得清楚呢，所以我这才来找老太公么了解情况了。”

    白羽淡淡道。

    听到这句话，陈翼心中那股天崩地裂般得恐惧感这才慢慢散去。

    还好。

    还不是最坏的情况。

    但眼下。

    陈家的情况也不太妙。

    看白羽的神色，显然是掌控了力帮和狂浪会私通异族的证据。

    而陈家。

    这些年走得和他们太近了！

    六大势力。

    一向以陈家为首。

    这次事情，稍有不慎，陈家就会粉身碎骨。

    “去，玉儿，把你爹、你大伯、二伯，还有陈家嫡系的核心人，全部给我叫过来！”

    陈翼怒声说道。

