    第81章 温情的一幕

    秦堰特命黑伯代替他全权办理丞相的葬礼。

    葬礼足足办了十日，完全是按照王室葬礼的规模来办的，凡此种种，足以说明赵靖对于秦王的重要性，已经对于赵家的看重。

    民间的有种流传的说法是秦王忌惮赵靖，因此密谋害死了他，像这样的说法也不攻自破。

    虽然还是有少数人持有怀疑的太子，但是大多数人已经明白了秦王如是如何看重赵靖，舆论的风向已大致发生了变化。

    葬礼时，秦元出席了三天三夜。

    见着秦川，不过几日未见，却已是物是人非了，整个人萎靡至极，旁人和他说话，他也是不时回两句，精神恍惚的，大都时候都是一个人坐在角落里发呆。

    秦元叹气一声，却也不知道如何劝解，只好远远的看了一眼，离开了。

    府中，秦元用午膳时，听着王诩说起了如今朝堂的局势。

    原先跟着丞相的人，一部分选择继续跟从，还有一部分则是转投了柳昀，可以说，柳昀在朝中的势力增长了不少。

    总体来说，有一股力量在暗中压制着一切，以至于让这个即将爆炸的火药桶再次平息了。

    “那我们该如何谋划？”秦元问。

    王诩喝了一抹茶水后，道：“以不变应万变。”

    秦元思忖片刻，抬起茶杯，起身道：“那我便以茶代酒，敬老先生一杯。”

    王诩嘿嘿一笑，起身回礼，“太子所赐，老朽不胜荣幸。”

    说完，一饮而尽。

    许立人在一旁伺候着，见状，吩咐小厮将两个空杯子倒满了。

    “奕子呢？许叔，好久没见他了。”秦元看向许立人道。

    许立人也没有隐藏，便是前前后后说了起来。

    原来在这个时候，消失很久的陆言出现了。

    许奕对陆言有点意思，见着陆言自是喜笑颜开。

    不过，陆言却是忧心忡忡，在与许奕会面后，便匆匆离开了，后经过许奕调查，才发现陆言进了一家青楼。

    当时许奕的心碎了一地，站在百花楼，迟迟未回神，一回来后，就倒在床上不肯起来。

    没有什么，比喜欢的堕落更加令人悲伤心碎的了。

    秦元了解大概后，却是发现了其中一丝诡异之处，当即便是看向许立人，问道：“许叔，当时他们见面说了什么？”

    许立人摇摇头，道：“他没有和我细说。”

    王诩敏锐的指出其中的不寻常之处，他道：“老朽对陆老将军的为人略有所闻，想必此人定然不会交出娼妓的子女，也许是有人故意为之，为的就是让许奕误会。”

    “可是谁会这么做？”许立人苦恼道。

    王诩继续道：“这几日，谁会上门提亲，谁就是幕后指使。”

    “我有一事不明，还望王老先生解惑。”许立人说道。

    王诩点头，看向他，示意他坐下。

    许立人的目光落在秦元身上，见着后者允许后，他才一挥袖袍坐下，“我和许奕是太子府的下人，一般提亲之说，不该是寻太子嘛？好好的主人不做，非得做个下人吗？”

    王诩笑着摇摇头，“你只是看到了表面。”

    他起身，一边踱步一边说道：“殿下与许奕从小长大，许奕在殿下心中的分量，你我都清楚，其次，你看着殿下长大，对殿下，就像是对待亲生孩子一般，你说，单单是这份情分，殿下有把你们当做下人看嘛？”

    这话一出，许立人竟是有些不好意思的抬头了。

    秦元出声道：“许叔，我可从未把你们当做外人啊。”

    这也是秦元内心的话。

    秦王虽然是他父亲，可不能时常见到，而许叔，一直在无微不至的照顾他的衣食住行，许立人早已是融入了他的生活之中。

    许立人眼眶微红，鼓起勇气看了秦元一眼，笑着道：“有殿下这句话，我这辈子就值了。”

    温情的时刻自是少有。

    王诩又继续道：“其实，大家都清楚，殿下是重情人，许奕，你，甚至是我，都可以一定程度上影响到殿下的决策。”

    “我们不如做个设想，某个人嫁给了许奕，再通过吹耳边风的方式，影响许奕，再让许奕对殿下造成一定影响，毕竟有些时候，身边人的意见还是相当重要。”

    他说完后，就没有再说话。

    留给众人足够的时间去思考。

    其实这些话，他刚才一直在纠结该不该说，毕竟这些话，从某种程度上，太过于露骨了，若是殿下是个多心人，那势必会影响到他们之间的关系。

    不过，思忖片刻，他最后还是将这些话说出来了。

    如此说之，许立人瞬间顿悟了，猛地瞪大眼睛说道：“您这么一说，甚是有理，只是我还有一问，他们为什么不直接打殿下的注意，而是这么千回百转的，弯弯绕绕？”

    王诩笑了笑，说道：“你这就是不了解那些人了，做事情要讲究循序渐进，一口气吃不成一个胖子，这样是做保险的，一来，即便是最后成功了，有双重保障，而来，如果失败了，那留有退路。”

    许立人也不是傻子，话说的这么明白了，他自然是全都明白了，心底不由得涌现出愤怒，恶狠狠的说道：“将主意打到殿下身上，真是可恶。”

    身为当事人的秦元却是不以为意的笑了笑，说道：“没事，我倒是看看，究竟是何方神圣能够这么大的本事。”

    说完，他忽然想到，如果王老先生知道这些，那是不是猜出了幕后黑手是谁。

    于是他急忙问出来。

    王诩朝他神秘得笑了笑，说了句天机不可泄露后，就离开了。

    秦元见状，心中对王诩的敬畏更加浓厚。

    桌案上，只剩下秦元和许立人。

    “许叔，这件事情你就不要太操心了，若是我不带着奕子去请老将军出山，陆言和奕子也就不会认识，说到底，还是因我而起，我得负责。”

    许立人当即起身拱手道：“殿下，您……”

    秦元笑着拉了下许立人的手，说道：“王老先生说的没错。”

    而后，他转身离开了。

    许立人先是一愣，而后猛地反应过来。

    他蓦然想起那句话。

    “对于殿下来说，许立人早已是融入他的生活。”

    他的脸下意识露出一抹灿烂笑容。

    (本章完)

