    此话一出，叶霄微微挑眉，所幸也就放下了所有的伪装！

    “呵呵，二弟，你莫非不知道，他不在帝都吗？”

    叶荣却不以为然地说道：

    “叶霄，就你这点本事，就别想瞒过我了，我可不像你，自己废物还生了个废物儿子！”

    叶霄也不生气，淡淡道：

    “是吗？我可听说在江陵的时候，叶修可被我那废物儿子掌掴了几巴掌，还把他脚给打伤了，看小侄子的感觉，好像是真的啊！”

    轰！

    叶荣气势微微一怒，用毒蛇一般的眼神盯着叶霄，道：

    “你以为这件事情，我会这么轻易地放过他？”

    叶霄却嗤笑一声：

    “不放过好啊！正愁找不到机会弄死这个小子，你若是真能弄死他，那我可真是谢谢你了！”

    叶荣也跟着笑道：

    “是吗？那我我可得好好想想，该怎么让这小杂种走不出帝都了，还从来没有任何一个人敢伤害我的儿子！”

    “对，老爸，你可得给我报仇啊！叶川那个小畜生，仗着人多就对我动手，还用枪打伤了我腿！”

    “叶霄，你别嚣张，今天爷爷可是下了死命令，要我们所有人都过来，叶川要是不来，看他怎么死！”

    叶修这时一瘸一拐地上来，指着叶霄的鼻子骂道，神态尤为跋扈！

    然而话刚说完，叶荣忽然抬手一巴掌摔在了他的脸上，沉声斥道：

    “怎么跟你大伯说话的？！”

    叶修被一巴掌瞬间给打老实了，委屈巴巴地退了下去。

    随即见叶荣继续转头对叶霄笑道：

    “小孩子不懂事，大哥不要介意，不过他的话跟我想表达的意思差不多，今天可是老爷子最重要的寿辰，他若是不到场，可就说不过去了！”

    叶霄笑了笑，“那就拭目以待了！”

    叶荣点了点头，脸上的笑容阴沉且又灿烂。

    不知道的人还以为他们兄弟二人的关系有多好呢！

    待叶修进去后，老七走上前皱眉道：

    “老爷，这二爷现在是越来越嚣张了，竟然敢当着你的面去威胁，完全就是没把你放在眼里！”

    叶霄摆了摆手，淡淡道：

    “这两年，他去了外境回来后，实力更强了，自然也没再把我们放在眼里，如果我估计得不错，他这次回来，为的就是那一个进入秘境的名额！”

    老七顿时一怔，道：

    “老爷……真的没什么关系吗？那可是少爷的秘境名额，就这么拱手让人了？”

    叶霄却嗤笑一声：

    “他一个连灵根血脉的人都没有，进入秘境也是白费，还不如拿这个名额做更多的事情！”

    说完他一摆手转身进入了酒店大堂！

    时间一点点流逝，很快就已经临近寿宴开始。

    叶霄和叶荣分别坐在两侧，迎接着诸多家族子弟以及外来人员的祝贺！

    这时一大批夫人拥了进来，带头的两人分别是叶霄和叶荣的妻子，都属于叶家的主母！

    叶霄的妻子名叫吕欣欣，是吕家的当年的二千金。

    而叶荣的妻子则是韩家当年的三小姐韩丽。

    两个女人一出现在场内，就引起了诸多反应。

    虽然已经步入中年，但由于有着灵根血脉，看上去皮肤依旧滑嫩如水，和二十多岁一样！

    不仅有着年轻美貌的姿态，而且还有成熟女人的韵味！

    吕欣欣在看到叶霄后，立刻笑着迎了上去！

    “老公，都准备好了吗？”

    叶霄笑了笑道：

    “准备好了，就等你们了！”

    “呵呵！还老公呢？”

    然而叶荣的妻子韩丽却冷不丁地讥讽道：

    “我可听说今天叶霄的私生子可是会过来，也不知道某人看到了会怎么样？是叫你小妈呢？还是叫你后妈呢？”

    吕欣欣脸色一变，咬着牙闭口不言。

    她当然听到过这个消息，但她作为叶霄的妻子，自然是要站在他这边的，即便是当年那件事情让她心里极为别扭！

    叶霄见状却拍了拍她的手，道：

    “有些人连后代都生不出来，可能是嫉妒你吧，不用去理会！”

    “你……！”

    韩丽脸色瞬间变得极度阴沉！

    没错，她天生子宫太薄，无法受孕。

    叶修是叶荣上一任妻子的儿子，她只是个替代品而已！

    吕欣欣这才脸色稍稍缓和，柔声对叶霄说道：

    “等会小川过来了，你也别做得太过火了，毕竟他是你的亲生儿子，也是轻语同父异母的哥哥，如果有机会的话，还是让他带薛琴姐姐回来吧！”

    叶霄微微一怔，有些难以置信地看着吕欣欣。

    自从当年那件事情过后，吕欣欣就从没有在他面前提起过薛琴和叶川母子俩！

    他也知道对方心里不好受，这些年也从未提过。

    可今日竟然听到吕欣欣主动说起这件事，还要让他把叶川母子俩接到帝都？

    虽然好心，但未免也太荒唐了！

    随即他冷哼一声道：

    “他们还不配住进来！”

    吕欣欣一愣，随后面露幽怨神色，叹了口气没再多言。

    反倒是韩丽那边不依不饶，继续嘲讽道：

    “大哥，我可听说了，今天不单单是老爷子的寿辰，而且还要宣布你在外面那野种的婚事，呵呵，不错不错，一眨眼这么多年过去了，那个小野种的婚配竟然还能沾上我们叶家的福气，还真有大哥你的！”

    “哎呀，虽说韩家那边也是个分宗的小野种，不过野种配野种，不正合适吗？咯咯！”

    “对了，我还听说啊，他们婚配过后进入秘境的名额，都得上交呢，这下我儿子叶修可就有机会了，大哥就是大哥，委屈自己，照亮别人，真是无私奉献啊！”

    这话并没有压低声音，让在场所有人都是捂嘴轻笑。

    虽然叶霄贵为叶家的长子，但由于当年那件事情导致他一直都在背地里被人诟病取笑。

    也正是因为这个原因，叶荣这个老二的身份才能爬上来，跟其平起平坐！

    然而叶霄却显得尤为淡定，抿了口茶水道：

    “那是你儿子吗？”

    韩丽脸色一僵，顿时眼中闪过一丝怨毒！

    这一而再再而三地替她痛楚，没完了是吧？

    就在她想要开口不逊时，突然听到有人说道：

    “叶老爷子来了！”

