    看到那少女着急的样子，牛魔王一个纵身，如一只鹏鸟般俯冲而下一手提着那老渔夫背后的裤腰带，一只手揽过少女飞向那艘翻了的小渔船。

    “姑娘，没事吧？”

    牛魔王摆了个自认为不错的造型道，英雄救美让他本来不好的心情一下好了很多。

    那封信让他如此恼怒的原因自然是里面的内容，当中写着他如何哄骗一个小和尚从山下放他出来，接着他又是如何恩将仇报，杀害了救命恩人。

    里面的内容真实的就像被亲眼看见过一样。

    当然信件的最后写着，牛魔王要是不想此事传遍三界就出来，见个面。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    牛魔王当时就暴怒了，然后很老实的出来了，因为偏偏他现在还最吃这一套。

    在他心中出来混名声的重要性那是和小命是同等重要的，一旦名声被坏，那以后他在三界必然是被所有的神佛仙妖魔所耻笑。

    到时候他还怎么在这三界混？

    除非他改头换面，做一个假身份继续混，否则没脸混下去了。

    这才是他火急火燎赶出来的原因。

    “牛……妖，妖怪啊……”

    只是那少女看见他以后脑袋一歪，在老牛的怀里晕倒了。

    “姑娘，姑……”

    淡淡的清香从少女身上传来，看着怀中少女如天鹅般修成的脖颈和象牙般的皮肤，更是让牛魔王心猿意马。

    “呼！”

    牛魔王看着那艘倒扣在海里的船，鼓起腮帮子一口气吹出去，海面顿时波涛汹涌，将那艘船翻了起来。

    牛魔王轻松落在船上，‘砰’的一声将提着的老渔夫往船上随便一扔，接着小心翼翼的将少女睡在船上。

    看着少女灵秀姣好的面容，老牛感觉心跳加速，体内热血沸腾，左右一看没人后闭着眼向着少女吻了下去。

    “住嘴！”

    眼看着老牛即将得逞，旁边的老渔夫呻吟一声睁眼醒来，看到这一幕大吼一声。

    牛魔王惊得一下起身同时脸上快速变化，牛鼻子消失变成了一个大汉。

    “你在干什么？”

    老头儿别看年纪大了，但是力气也不小一把就将老牛推开，上前道：“女儿，你怎么了……”

    说着低头凑过去。

    老牛本来还有些心虚，一看到这里一把拉住老头：“你干什么？”

    “人工呼吸啊，你没看人都晕过去了嘛！”

    老头理所当然的说道：“再不救，怕是就来不及了。”

    “人工呼吸？”

    “对，我们故乡流传的一种古老的急救法，可以救人。”

    牛魔王拉住渔夫不放，道：“她是你的女儿？”

    “当然。”渔夫道。

    “那你这个老不羞怎么要亲她？”

    牛魔王怒道：“圣人有云：男女授受不亲，你难道没听过，更何况她还是你女儿，你怎么能下的去嘴……”

    “没听过，我又没读过书。”

    渔夫摇头说道：“况且救人要紧，事急从权，为了救女儿我也顾不了许多了，不然除了我还有谁会做人工呼吸？”

    说完又要亲。

    牛魔王望着那个少女，忽然一把拉开老渔夫道：“放开那个姑娘，让我来。”

    “你？”

    老渔夫诧异的望着他：“你会吗？”

    牛魔王道：“不会，你可以教我。”

    “那我女儿的清白怎么办？”

    “我娶她！”

    “你这家伙长的丑，想的倒美你。”

    老渔夫嘲讽道：“我女儿可是村花，十里八乡不知多少年轻俊杰和小伙前来求亲，老夫都没答应，你个莽夫凭……哎哎哎你干什么？”

    老渔夫的声音忽然变了，因为他被老牛一把举了起来。

    牛魔王道：“快说，怎么救人。”

    渔夫惊吓道：“你用一只手放在她的前额，并用拇指和食指捏住她的鼻孔，另一手扶住下巴使头尽量后仰，然后深吸一口气，吹进去……快放我下来。”

    “就这样？”

    老牛若有所思，感觉也不怎么难啊！

    “就这样了，快点放我下来，还有，我会在一旁盯着的，你不要想在这个过程中对我女儿动手动脚的。”

    老渔夫说道：“还有看看你头上那对角，太难看了，你什么品位，别人最多脖子上挂几颗猛兽的牙齿，你倒好，头上一对牛角是什么毛病，追我女儿就是癞蛤蟆想吃天鹅肉……啊！”

    扑通一声，却是他被牛魔王一把扔进了海里。

    “你干什么？”

    渔夫从水里冒出来生气的大喊一声。

    牛魔王冷冷道：“你可以说我，但是绝对不可以说我的角难看。”

    对于牛而言，牛角对于公牛而言就是身份与地位的象征，牛角越大越粗，在族群中的身份地位以及享受的权利就越高。

    这对牛角是他最引以为傲的装饰了。

    哪怕变成人，他也不喜欢隐藏他的这对角，今天居然被人说难看……

    渔夫道：“你敢如此对我，你这辈子就不要想和我女儿……”

    “放心，不会的。”

    牛魔王诡异一笑：“等她醒来了我会告诉她，我没能救下你。”

    “你想杀我？”

    渔夫忽然冷冷道：“还是你觉得我女儿会相信一个常年在海上讨生活的人会被淹死？”

    牛魔王道：“你当然不会被淹死，但是如果你被鲨鱼吃掉了呢？”

    渔夫左右一看笑道：“这里哪有……”

    他的脸色忽然白了。

    因为他看到四周有鲨鱼背鳍从海面浮出来迅速朝他接近。

    “救命啊，救命啊！”

    渔夫这回彻底慌了，摆动双臂开始逃命，不过很快就被鲨鱼追上拖入了水中。

    不多时，海面就冒起了一阵血红。

    在此过程中牛魔王就站在船边，冷冷的望着这一幕，神情上没有掀起任何起伏，对于他而言死一个人和死一个蚂蚁没区别。

    人不会因为踩死一个蚂蚁，屠宰一头牛而有任何心理负担。

    妖怪也一样，不会因为死一个人而有什么心理负担。

    至少这次他没有亲自出手，因为他好像真的喜欢上那个人类姑娘了。

    人族圣贤不是有个词语叫做一见钟情么？

    他虽然对人族无好感，但是不得不承认人族说话真特么有水平，和遗失了很多妖族文化的如今野妖怪们就是不一样。

    想到这里，牛魔王忽然喜滋滋的扭过头，来到那个昏睡的少女旁。

    看着那清秀的面容，洁白的皮肤，乌黑的长发……

    老牛感觉心潮一下又澎湃了起来，赶紧按照老渔夫说的一手按住少女的额头，一手扶住莹白的下巴，然后闭起眼撅起嘴准备凑下去。

    然后他似乎感觉到脖子上多了点什么。

    不过此刻他就算天塌下来，都没有老渔夫传授的古老呼吸法重要了，所以他选择不睁眼完成这个神圣的时刻。

    然后……

    牛魔王感觉自己吻到了什么。

    只是有些粗糙，扎嘴。

    牛魔王一怔，然后开始吹气，可是发现吹不进去。

    然后……

    手捏的光滑皮肤忽然很硬。

    “哈哈哈……”

    这时牛魔王听到旁边忽然传来一声肆无忌惮的笑。

    牛魔王猛然睁眼，当时就懵了。

    因为他怀里正抱着一跟人形的少女木雕。

    而在他的眼前佛光普照，只见一个白衣菩萨脚踩莲台望着他，而菩萨的旁边有个黑袍男子笑的前仰后合。

    正是陆川。

    陆川憋着笑说道：“吃惊，某牛大圣有特殊癖好，在光天化日之日居然对一个木雕女子做出不可描述之事……”

    “真武，又是你在背后坑我！”

    牛魔王咬牙切齿，拳头捏的咔吧吧作响。

    直到此刻他岂能不明白是哪个王八蛋在背后做了手脚坑他呢！

    不过此刻，他的脖子上多了个金闪闪的金箍。

    “谁坑你了你给我说清楚。”

    陆川也火了：“本座让你护送取经人去西天，你怎么答应我的，又是怎么做的？”

    牛魔王冷哼道：“难道我没送他上西天？今天我要好好把我们的账算一算。”

    “你……还不值得本座出手，菩萨，该你了。”

    陆川选择退了下来，这观音手中的正是紧箍咒，而他的是剩下的两个。

    还是先让紧箍咒教教这家伙怎么做个人吧。

    ps：祝大家除夕快乐，这个年不出门了选择在家码字，大家也一定要保护好自己哦！

