    等郁阳回过神来，iPad屏幕上就只剩下一片白色。

    没有去问为什么，他勉强挤出笑容说道：“时候不早了，我们早上就随便吃一点小面包。”

    简乐想要去，不对，应该是她想和自己一起去的地方有点多，所以需要争分夺秒赶时间。

    因为郁阳不能确定，自己明天还能不能看见对方的信息。

    简乐显然也想到了这一点，于是没有回话，而是直接转身跑回自己房间，提着那个粉红色书包又快速跑了回来。

    当脚步声停歇，郁阳的床尾多了一堆小面包。

    很快这堆小面包又被人为成为了相同数量的两小堆，多出来的一个被她从中间分成了两半。

    看着放在电脑桌上这半边小面包，郁阳将它拿起了一口吃掉，而后又从衣柜里翻出来了大学时候的背包。

    “今天我们就随便吃一点，明天再吃好吃的。”

    [嗯]

    快速穿好衣服，简单洗漱一下，两人就出门了。

    在楼下便利店，郁阳把自己这个背包里装满了零食和水，然后拿出手机叫了一个专车。

    现在他也不会想着在这个小事上节省，能节约一点时间就是一点。

    第一站是滨海动物园。

    由于不是周末，再加上时候还算早，前来参观的游客不多，即使是人气最旺的大熊猫馆，也是稀稀疏疏的场面。

    看着下方那两只憨态可掬的熊猫，郁阳脸上没有一丝一毫的兴奋，因而跟周围人显得格格不入。

    [你不喜欢吗？]

    看到简乐微信发给自己的这条信息，立马挤出笑容说道：“喜欢。”

    说罢，就装作一副在认真欣赏的模样。

    然而他终究不是奥斯卡最佳男主角，演技乏善可陈，因此很快又收到了来自简乐的信息。

    [我们去游乐场吧！]

    看着这句话，郁阳嘴角浮出了一抹自嘲，本来应该是自己陪着简乐散心，结果反倒让人家来安慰自己了。

    长长呼出一口气，他轻微点了一下头。

    “好。”

    说罢，就转身朝外面走去。

    事到如今，自己需要保持住一个轻松的心态，总是苦着脸想必简乐也只会更加难受。

    出动物园的路上，郁阳思考哪些游乐项目容易发泄情绪，想了想还是过山车、大摆锤这种刺激心脏和血液的项目最合适。

    注意到简乐上一句话也消失了，他在感到伤感的同时，歪着脑袋小声提议道：“我们先去坐过山车，然后是大摆锤和海盗船，总之把刺激的项目都玩一遍。”

    [好＾＿＾。]

    =

    =

    位于北安区的欢乐谷距离滨海动物园路程差不多有三十公里，因此在去的路上，郁阳有充分的时间教简乐怎么才能更加安全。

    [就跟我身体保持同一位置，这样我才能确定把你也固定好了。]

    [嗯。]

    [坐好了给我发句消息，然后我才会对工作人员说好。]

    [嗯。]

    [如果不舒服一定要给我说，不要勉强自己。]

    [嗯，你也是。]

    [我以前玩过，没事。]

    郁阳面不改色心不跳的撒谎。

    [是吗？我怎么感觉你大腿在发抖。]

    看到简乐这句话，他先把双腿放松，然后才打字回复道：“当然是了，我一个大老爷们会怕那些？简直可笑。”

    而后就把头偏向了窗外，不知何时，天空又阴沉了下来。

    这一副风雨欲来的景象让郁阳的心情更加糟糕，他没有想到天公竟然如此不作美，于是忍不住小声骂道：“这个贼老天，早上明明都出了太阳，现在看样子又要下雨。”

    “是啊！这段时间天气都比较反常，专家说是受到厄尔尼诺现象的印象。”专车司机立马接话道。

    说到这儿，他不知道想到什么，于是便扭头对着郁阳说道：“说起来去年五月六月气候更怪，又是下冰雹，又是暴雨的，最后还六月下雪。”

    对于这些事郁阳也有印象，于是便打趣道：“看来是有人把老天爷得罪了，祂在耍小脾气呢。”

    “小兄弟，我觉得你这个解释比专家更靠谱，俗话说人在做天在看......”

    虽然自己身边就有一位非常奇怪的女孩，但是郁阳并不真的相信这世间有神明，因而就没有再接话，重新将头偏向了窗外。

    看到旁边车窗被放下来了，他知道简乐此刻说不定正趴在窗子上看风景，所以就轻声问道：“怎么不去另一边？”

    另一边能看到滨海市最著名的清河，看上去肯定比钢筋水泥养眼。

    [我想知道你在看什么。]

    [哦。]

    把这条信息发出去之后，郁阳便将手机握在手里，然后趴在车窗注视着沿途的景色，他也想知道简乐在看什么。

    那位滔滔不绝的中年司机这时候也闭上了嘴巴，开始专心开车。

    半个小时后，郁阳手里拿着两张门票站在了欢乐谷入口前方。这一次他还没有来得及开口，微信就收到了来自于简乐的信息。

    [我正拉着你的左手。]

    虽然左手并没有碰触到任何东西，但是只要看到这话，他就能放心地走进去。

    来到坐过山车的地方，看着那高低剧烈起伏的轨道，郁阳的心脏突然感受到了一股寒意，脑海里也自动浮出了上一次坐它时的情景。

    下来后可谓是双腿打摆子，吐了一地，当时把她吓惨了，从此以后再也不提去玩刺激类项目了。

    然而今天自己又来了。

    不仅来了，而且还不能有丝毫的露怯，不然简乐肯定会提出来不玩了。

    连深呼吸的动作都没有做，郁阳便坐了上去。

    [我好了。]

    看到这句话，他才将安全杠。

    过山车缓缓爬升，郁阳的心跳也越来越快，右手更是紧紧握住了手机，试图用这种方式缓解心中的紧张。

    当来到最高点时，他下意识闭上了眼睛。

    就在这时，郁阳突然感觉到自己手背传来了一丝凉意，好像是有人在捂着自己的手。

    也许这就只是心里作用，但是他不再像刚刚那般恐惧，也睁开了眼睛。

    身处最高端，郁阳看到了之前从来没有看到过的风景。

    还不错。

    ......

    ......

    还有一更~

