    这股恐怖的力量，非常的强横，堪比仙王的实力，让陈朽极其的诧异。

    不过，他的身体，是天晶这种神奇的物质聚合而成，只是微微呼吸之间，就有着无尽的肉身能量，开始弥合了陈朽身体之中的伤痕，让陈朽的身体恢复如初。

    但，之前地底的那股能量，依旧是让陈朽震撼。

    那股能量，只是轻轻的一扫，就已经让陈朽的身体出现了裂痕，他的身体，可是堪比下品仙器的强度，由此可见，从地底散发出来的这道能量的恐怖之处。

    而更让陈朽震撼的是，随着这道能量越来越强悍，他终于看清了能量的源头。

    是一具肉体，这道肉体的周围，如同存在着一层结界，缓缓的从地底之中上升而来，无视周围的一切禁制，非常的神奇。

    而这具肉体的主人，正是刚刚那个白衣女子的模样。

    此刻，陈朽彻底的明白了这一切的缘由。

    这个恐怖的白衣女子，正是之前在灵界钻出来的那道灵魂的肉身，这注定是一个绝代风华之女子。

    女子的身上，散发着恐怖的气息，让周围的空间都发生了波荡，混沌成了一片。

    陈朽感觉到了，眼前这个女子似乎和他不在一个时空之中，周围的时空似乎被这个女子无意识之中操控。

    “嗡！”

    就在这一刻，这个绝丽的女子，突然之间睁开了眼睛，一束璀璨的光芒，从她的眼睛之中散射而出，那是怎样的一种情景？此刻陈朽感觉到了这个女子的眼神之中，蕴含了整个混沌的初生和毁灭之道，和他的地火水风，有些类似。

    “我是谁？”

    绝丽的女子此刻睁开眼睛之后，见到了陈朽第一句话，就是询问自己是谁。

    陈朽刚要答话，女子却皱了皱眉头，自顾自的说：“我想起来了，我叫做盈盈，我叫做禹盈盈，但是其他的事情，我始终无法回忆！”

    绝丽的女子，抱着头，脸上浮现出来了一丝的痛苦，她周围的空间出现了丝丝的波动，时间变得混乱，让这一片地域之中，变得异常的危险。

    好在，这个女子，似乎能够认出，正是陈朽将她从灵界之中带出来，是她的恩人，她周身紊乱的力量，此刻并没有伤害到陈朽。

    陈朽站在一旁，静静的听着眼前的这个绝丽女子的自语，此刻他脸上平静，但是内心之中却是震撼到了无以复加的程度。

    太恐怖了，这个女子即便是在无意识之中，都能够散发出来恐怖的威力，可见这个女子的厉害之处。

    不过，他仔细的回想了一下，并没有想到上古地球之中的禹皇族哪一个人，曾经沉睡下来在现世苏醒。

    而光脑之中记载的上古地球禹皇族的资料，也没有这个绝丽女子的存在。

    但，眼前的这个女子，其恐怖的天资和实力，是毋庸置疑的，堪称最强悍的妖孽存在。

    “你为什么留在了灵界？”陈朽的眼神之中带着一丝的不解。

    灵界，是一个由无数信息叠加，由无数灵组成的一个次元，这个次元其实就和现实之中重叠，里面拥有着灵次元的灵力和意志，时间空间，过去现在未来，全部混乱。

    灵界，是一个奇特的世界，可能是一瞬间，也可能是瞬间万年，这里没有正常世界的逻辑，一般人根本无法承受住这灵界的这种状态的腐蚀。

    但，眼前的这个绝丽的女子，如果真的是从上古之中就开始进入到了灵界之中的话，那么她能够在灵界活下来，这本身就是一个天大的奇迹了。

    “我，我不知道，我想不起任何事情！”

    女子的脸上，露出了一丝的茫然，随后双手抱着脑袋，表情痛苦，这一刻她整个人都变得混乱了起来。

    陈朽无言，想要从这个女子的身上挖掘出一些有用的信息，现在看起来已经变得不太可能了。此刻诸多的生灵正在这座城堡之中寻找着机缘，陈朽也要进入到这座城堡之中，寻找属于自己的机缘。

    远古禹皇朝竟然将这座城堡，直接放在了龙组之地中，这是帕米尔高原，是整个地球龙脉的发源之地，一定有着巨大的秘密。

    “你对这座城堡很好奇？我知道这座城堡的秘密，我带你去！”

    女子眼神之中迷茫的神色，很快就清空，转而变得颇有灵性，一双大眼睛不断的转动着，似乎是在思考着。

    “你知道这里的机缘？你的记忆恢复了？”

    陈朽眼神之中立刻带着一丝的诧异道。

    “没有恢复，只是这里对于我来说，无比的熟悉，似乎是铭记在了骨子里一般，即便是我闭上双眼，都能够感觉到这里的一草一木！”

    禹盈盈的眼神之中带着一丝的伤感道：“我能够感觉到，你的体内，流淌着纯正的先民的血液，这正是禹皇族最为纯正的血液，是真正的纯血人族。而且你将我从灵界带了出来，我相信你，你不会做出对人族有危害的事情！”

    禹盈盈望了陈朽一眼，随后站起身来，高挑的身材自带着一股气质，举手投足之间都有着一股无与伦比的霸气。

    陈朽眼神一亮，如果有人带路的话，那么整个城堡之中的机缘，还不是任由他来挖掘？至于其他的修士，根本就没有得到的机会。

    “这座城堡，是上古禹皇族隐留下来的，一定会有无尽的秘密，你打算带着我去哪里?”

    陈朽此刻追问着禹盈盈道。

    “有很多秘密？这个我不太清楚，这一切太平常了，没有什么了不得的东西。”禹盈盈望了望城堡之中生长的无尽的天地奇珍淡然道：“这些东西，对于我来说，没有任何的吸引力，很平常。”

    “不过，我隐约有些印象，我曾经在这座城堡之中，亲手埋下了一个重要的东西，我这就带你过去！”

    禹盈盈的脸上带着一丝的认真，对着陈朽道。

    至于是陈朽东西，就连禹盈盈自己，都已经忘了，只感觉到了那东西十分的重要，是她亲手埋下来的。

    听到了这则消息之后，陈朽心中激动。

    禹盈盈的记忆，基本已经忘却得差不多了。除了能够记住自己的姓名之外，剩余的一切，全都是靠着身体的本能直觉来判断。

    而能够让禹盈盈没有忘记的秘密，那定然是绝世的宝贝。

