    游客都已经散去。

    李云龙叼着一根烟，向许文强传授经验。

    “想吃野味你就去森林里找，记住别碰大型母恐龙，否则狂暴龙会咬你。”

    “看到黑猩猩躲远点，它们都被两个金刚罩着，而且猩猩肉太他娘难吃了。”

    他两个手比划了下：“超出这么粗的蟒蛇别招惹……地心世界除外，蟒一管不到那里。”

    见许文强偷看一个路过的女志愿者，他将胳膊搭在对方肩头，笑道：“男女关系可得把握好。”

    冲着远处的洪七公背影努了努嘴，李云龙吸了口烟，说道：“老洪有个手下，骚扰女员工被赶出公园，听说被送到宫里去伺候皇帝老二了。”

    许文强悚然一惊，骤时感觉双腿之间凉飕飕的。

    “李哥，我不是那样的人。”他保证道。

    “我就提醒你一下。”李云龙哈哈一笑，“正经找对象肯定没问题，咱们这里那个什么……”

    一旁正在喝可乐的魏和尚放下可乐瓶提醒：“恋爱自由，赵政委说的。”

    “对，恋爱自由！”李云龙笑呵呵道。

    许文强尚未吭声，魏和尚便挠着头憨笑道：“团长，能不能给俺介绍个媳妇？”

    李云龙一脚踢在和尚屁股上：“你他娘的还真是个花和尚，吃肉喝酒都算了，现在还想女人了？”

    “你有秀琴，俺又没媳妇。”和尚闷声着，“饱汉不知饿汉饥！”

    “嘿，你看，这他娘的！”李云龙气得指着和尚，冲着许文强道，“小许，你来说说，这他娘的没本事找媳妇，还怪我了？”

    许文强笑看着和尚：“找媳妇可不能靠别人，难不成洞房还得人帮忙？”

    魏和尚撇嘴：“难道你有媳妇？”

    许文强张了张口，然后默默闭上。

    此前他让魏和尚搜过那个传说中以自己为主角的电视剧。

    按照电视剧所讲，他即将有个红颜知己，却嫁给了自己的兄弟。

    在港岛时，他会娶妻生子，最终被敌人灭口。

    这比没媳妇还要惨吧？

    李云龙看许文强状态不对，笑道：“你们读书人不有句那什么淑女君子想要吗？”

    “不过，”他压低声音道，“公园里有些女人你可得注意避着点。”

    许文强好奇：“什么人？”

    “有的是跟乔先生关系不一般……”李云龙小声说。

    许文强神情凝重，暗暗点头。

    跟老板沾上关系的的女人他可不敢惦记。

    越是了解奇幻公园，他越发小心。

    到了这种地方，他的理想已经不是简单的闯出一番事业了，而是将某些国家踩在脚下！

    “此外，你尽量离X学院的那些变种人远点，那些人里边有不少疯子。”李云龙说。

    “那些洋人吗？”许文强指了指远处。

    李云龙看去，见是镭射眼跟魔形女几人。

    他点头道：“你可别当他们面说，要不然这帮家伙准搞到老赵那里，说咱们搞种族歧视。”

    “种族歧视？”许文强愕然。

    “这帮变种人就是他娘的事多。”李云龙使劲吸了口烟。

    许文强咂咂嘴，有点想要一根。

    “李哥，你这烟闻着很香呀。”他说。

    李云龙得意笑道：“那当然了，这种烟在外边也只有那些阔佬才能抽得起。”

    许文强眼巴巴看着，眼见李云龙故意装傻，他实在馋的不行，便主动道：“能不能给我一根？”

    李云龙拿出烟盒，放到许文强面前：“我念书少，你帮忙看看这是啥字？”

    “吸烟有害健康。”许文强一字一句念着。

    “对啊，这东西不好，”李云龙苦口婆心道，“这东西不好，你别跟我学！”

    许文强目瞪口呆。

    一旁的和尚冷笑。

    相处时间不长，他也清楚李云龙是什么性子。

    典型的抠门鬼！

    即便现在发达了也是本性难移。

    “你再听我跟你说，”李云龙给自己续上一根烟，说道，“咱们这还有个女鬼，叫做贞子，从岛国来的。”

    “真的鬼？”许文强吃了一惊。

    “千真万确，你问问和尚，他摸过。”李云龙道。

    魏和尚连忙辩解：“只是打了她一拳，哪有什么摸！”

    这奇幻公园还真是无奇不有啊。

    许文强暗暗感慨。

    “不过你可别跟有些人一样想着打她的主意。”李云龙告诫。

    “难道她也是乔先生的人……鬼？”许文强小声问。

    “哎呦，你他娘的可别瞎说！”李云龙恨不得捂住许文强的嘴。

    许文强后怕地点头：“那是为什么？”

    “那家伙可是个阴阳鬼！”李云龙悄声道，“带把的！”

    许文强懵懵懂懂。

    既然是带把的，为何又说她是女的呢？

    不多久，他便见识了另一种类似的生物。

    省城的大街之上。

    赵刚、李云龙、魏和尚和许文强四个人穿着某个国产运动品牌无偿为公园志愿者和员工提供的最新款衣服，并排走在宽阔的马路上。

    饶是来过很多次，赵刚还是对这种车水马龙的热闹场面感到震撼。

    这就是他梦想中的乌托邦！

    初来此地的许文强更是被震撼到了。

    此前刚刚到原世界的上海时，他还觉得自己是个没见识的土包子，面对那些穿着洋装，昂首挺胸的男男女女时，下意识地生出些许自卑感。

    如今进入这个在兔子国只能算二线的省会城市时，他顿时觉得原世界所有人都是土包子，租界中的洋人也不例外！

    他不由昂首挺胸，细细看去。

    好几次都差点被车撞到。

    在李云龙帮他普及了一下交通规则之后，他才算免于被人当成碰瓷的。

    不过许文强还是忍不住好奇。

    他看到有女人穿着很色气的衣服，让他忍不住看了好几眼。

    有男女当街抱在一起嘴怼嘴，干着很下流的事。

    许文强察觉到旁侧的魏和尚呼吸急促了几分。

    没出息的家伙！

    他暗暗鄙视，将手插进口袋，步子放缓了一些。

    倒是赵刚和李云龙神情泰然自若，这让许文强感到钦佩。

    他正想恭维二人，忽然见李云龙止住步子，一双眼睛瞪得贼大，口中喃喃：“这他娘的！”

    许文强顺着对方的目光看去，就看到一对包裹在黑丝中的大长腿。

