    陈羽早早就在这里订好了包间！

    且已经到了约定好的时间，但仍然没有看到陆伟的身影！

    不过这样也好，在聊正事之前，他们有足够的时间来叙旧！

    通过聊天得知，陈羽家开的百货公司这段时间频频遭到遭到各种举报，本来也没什么事的，例行调查一下就好！

    可偏偏还真的出了事，结果很多商场都被遭到了查封！

    这样一来二去，资金链结果断裂，一夜之间就濒临破产了！

    陈羽家里托人调查了很久，最后查到竟然是因为他们公司的竞争对手找了陆伟在背地里搞鬼。

    到最后没有办法，只能让陈羽去请陆伟出来协调一下，看能不能打通这层关系！

    不过即便如此，陈羽倒显得十分乐观，借着相聚之快，不断在跟众人吹着牛皮道：

    “干嘛都板着个脸，我老子本来就是陵川县有名的大富豪，我跟陆伟又是同学，他这点面子还是会给我的！”

    高铁听后一拍桌子哼道：

    “没错，陆伟这娘希匹，从小就跟我们不对眼，现在竟然还敢跟人搞你，要是他不同意，我就打到他同意为止！”

    看着他一身强壮的腱子肉，明显是个暴力分子。

    范楚楚这暴力妞也是对他的意见尤为赞同，说道：

    “我同意铁子的意见，老娘可不管他那么多，敢搞我兄弟，当老娘是吃素的吗？”

    秦灵珊却显得比他们都要冷静许多，说道：

    “可我听说陆伟最近可是跟江陵市的朱三爷走的很近，我觉得还是最好用平和的手段解决，否则这件事情会越闹越大的！”

    听到朱三爷的名头，其余三人明显直接哑火了！

    他们虽然不惧陆伟，但却不可能不把朱三爷放在眼里！

    那可是江陵市的土皇帝，整个陵州大省有一大半的黑手党都在他的手下。

    尤其是最近这段时日，朱三爷势力剧增，几乎都要快统一整个陵州大省的地下世界了！

    陈羽见气氛有些沉重，不由得笑了笑道：

    “不就是一个朱三爷吗？我爸在江陵也是有些人脉的，而且前段时间我去江陵认识了不少公子哥，还跟他们一起喝过酒呢！”

    三人听后这才舒了一口气，范楚楚则说道：

    “可以啊陈羽，你小子闷声发大财，连江陵的人脉都建立起来了，以后你可得好好照顾一下咱们兄弟姐妹几个啊！”

    陈羽得意地拍了拍胸脯，爽快道：

    “那是自然！亏待谁也不能亏待自家兄弟不是！”

    高仁一听陈羽在江陵也结识了不少人，顿时来了兴趣，问道：

    “小羽，你说你前段时间去了江陵，那你有没有听说一个叫做叶天师的人啊，据说这个大佬前段时间的武道峰会上，横扫了江陵众多高手，直接成为了江陵武道界的统帅人，好他妈威风！”

    “开什么玩笑，叶天师谁没听说过？别说江陵，现在咱们陵州大省谁不知道叶天师？听说他仅仅只有不到二十岁的年纪，把江陵武道协会的副会长刘和泰都给干趴下了，太牛了好吧！”

    范楚楚似乎也对这些事情尤为感兴趣，一听他们谈论这个，立马接话说道。

    陈羽却听得一愣一愣的，问道：

    “不是说江陵武道界的统领者是大明星萧沁吗？怎么成了叶天师了？”

    秦洛灵这时解释道：

    “萧沁只是个幌子，真正的统领者是一个叫叶轩辕的人，不过据说萧沁其实是叶轩辕的女人！”

    “什么？！”三人听后同时大惊，仿佛听到了惊天大瓜一样。

    “美人配英雄！千古佳话啊！真羡慕这对男才女貌，要是我能做叶天师的女人，这辈子都值了！”

    范楚楚一脸羡慕的样子，让边上一直在嗑着瓜子的叶川险些栽倒。

    这个傻女人，要是知道真正的叶天师就坐在她身边嗑瓜子听着她说这些犯花痴的话，不知道她会不会当场钻进墙缝里去！

    “你们不知道吗？”秦洛灵显得有些诧异，道：“就连你们刚才说的那个朱三爷，也成了那叶轩辕的人，不然你们以为为什么他最近的势力会剧增？”

    “原来如此，这叶轩辕还真是个了不起的人物！”

    陈羽心头暗惊，似是没想到朱三爷现在还有这样的背景，顿时间他心里变得忐忑起来！

    如果是这样的话，陆伟攀上了朱三爷，那就真的不好办了。

    “是啊！我要是能够成为他这样的人物，让我吃多少苦头都行！”

    高铁也在一边感叹着，眼里充满了对武道界的向往！

    叶川在边上不留痕迹地看着他们三人谈论得热火朝天，不由得有些好笑。

    真正的叶天师就坐在你们面前呢，你们这样在背后议论真的好吗？

    不过话虽如此，叶川也并没有打算暴露身份。

    毕竟这种身份一旦说出来，那么原有的单纯就会掺杂杂质进去。

    他不想看到这四个童年伙伴对自己毕恭毕敬的样子！

    最重要的是，说了也没人信啊！

    “川子，你在江陵待了这么久，难道没听说过这个叶天师吗？”

    陈羽这时把话题引到了叶川身上，不由得问道。

    叶川笑了笑道：

    “当然听说过，而且我就是那个叶轩辕，等会你跟陆伟谈事的时候，他要是拿朱三爷压你，我就让朱三爷打断他的腿！”

    此话一出，四人不约而同的安静了下来，看向叶川的神色中带着一丝震惊。

    然后立马转变成了一副看神经病的样子。

    范楚楚满脸嫌弃地说道：

    “叶川，以前怎么没看你这么喜欢吹牛啊？你要是叶轩辕，那我还是萧沁呢！略略！真虚伪！”

    说完还吐了吐舌头做了个鬼脸。

    高铁和陈羽也是被他语出惊人逗得合不拢嘴，打趣着说道：

    “天呐川子，以前怎么没看你这么厉害啊？那等会你可要帮我好好跟陆伟比划比划，那小子，我早就看他不爽了！”

    “川子，既然你是叶轩辕，那你帮我引荐一下，让我加入武道协会去修炼武道，这应该不是什么难题吧？哈哈！”

    叶川看着两人肆无忌惮的笑容，暗中叹了口气！

    我说什么来着，他们要是信就有鬼了！

    秦洛灵虽然表面没说什么，但从她浅浅的偷笑中得知她也觉得叶川十分滑稽。

    一群人被叶川一句话逗得喜笑颜开，打闹不止！

    叶川也没有刻意去解释什么，也跟着一起笑了笑。

    在他看来，没有什么事比得上这四个小伙伴开心重要！

    可就在这时，门外传来一个不太和谐阴沉男声：

    “啧啧！笑的这么开心，看来这段日子你还没吃到苦头啊陈羽！”

