    叶辰的话，刚刚说完。

    下一刻。

    他一步踏出，瞬间于原地消失。

    三个包围叶辰的老东西，面面相觑。

    他们察觉到了叶辰移动的痕迹，然而，他们完全没有反应过来，叶辰就直接……跑了！

    “追！”

    其中一人大喝。

    三人的身影，也直接从原地消失。

    眨眼之间，他们便出现在了几十里外的区域，重新锁定了叶辰的气息。

    “叶辰，任凭你速度再快，也休想逃出我们的追击！”

    喊话的老东西，一拳轰出，强大的力量，摧枯拉朽，轰隆隆的碾向叶辰。

    叶辰心念一动。

    体内三具神祇的力量，与他身体相融。

    以神级之力，再次施展登天步咫尺天涯，这一次，一步踏出，便跨越了更加遥远的距离。

    掌控邪灵禁区的三个恐怖存在，再一次面面相觑，然后疯狂追击。

    片刻后，又被追上的叶辰，心头一阵郁闷。

    都用神级的力量来施展咫尺天涯跑路了，竟然还是甩不掉，一咬牙，又是六具神祇之力融入体内，速度再次得以暴涨，将那三个追击的老东西摆脱。

    可……

    没过多久。

    又被追上。

    叶辰：“……”

    无奈之下，只能再次施展咫尺天涯跑路。

    “只要我在禁区内，就无法藏身，他们都能找到我，可即便我现在有神祇的力量催动咫尺天涯，又有一缕‘在’字真言的感悟加身，依旧不能无限制的展开这种速度。

    所以……我需要找一个办法，避开这几个老东西的感知！”

    叶辰开始思考。

    很快，他的眼中，精光爆闪。

    之前，从禁区的地底挖地洞，就可以避开那几个老东西的感知。

    显然。

    禁区的土石，有特殊的效果。

    想到这，叶辰抬手一抓，强大的力量，卷起大量的破碎土石，用这些土石，将自己包裹的严严实实，化作一座小山丘一样。

    果不其然。

    半刻钟后。

    都没有再被那几个老东西找到。

    三个追击叶辰的老家伙，此时聚在一起，气得鼻孔都快要冒烟。

    追着追着，竟然追丢了！

    “莫非，又钻回地底了？”其中一人说道。

    “那就再掀翻一次禁区的地面！”另外一人恶狠狠的说。

    下一刻，三人的力量，席卷整个禁区，刚被掀翻了一次的地面，再一次被掀翻！

    而这时。

    藏身在土石之中的叶辰，立刻控制着那座小山丘，飞到了空中……

    片刻后。

    土石翻滚结束。

    叶辰控制那一座小山丘，落回了地面。

    而那三个寻找叶辰的老家伙，都愣住了。

    他们的感知，席卷整个禁区，找不到叶辰。

    他们的力量，将感知无法穿透的地面都掀翻了，竟然依旧找不到叶辰。

    叶辰好像凭空消失了！

    “他一定还躲在禁区！”

    “既然如此，那就直接去禁区的通道口堵着，我就不信他不出去了！”

    “没错，反正我们暂时还不能离开禁区，待在禁区内的哪里都无所谓，我们就去出口那里堵截，有种他就在禁区内躲一辈子！”

    三人说完，立刻行动。

    当他们三个，出现在禁区通道的出入口时。

    正好遇到另外两个去追击迟暮天的家伙。

    “迟暮天呢？”

    “跑了。”

    “怎么跑的？”

    “迟暮天有人庇护，刚才，有一股力量，将迟暮天带走，如果没猜错的话，应该是偷天一脉的秘法。”

    此话一出。

    惊呼声顿时响起。

    “偷天老道还活着？”

    “应该……是吧。”

    “你们去追击的叶辰呢？”

    “躲起来了，他应该还在禁区，可我们找不到，只能来这里堵着。”

    “那就……一起在这里堵，落神箭没了，很可能在叶辰手里，而且，即便落神箭不在他手里，他身上那些秘密的价值，也不会比落神箭差！”

    五个来自上一个纪元的恐怖存在，一起待在禁区的出入口，守株待兔。

    不多时。

    叶辰悄咪咪的来到了通道口的位置。

    略微感应了一下，直接傻眼了。

    “五个老混球，竟然在这里堵我！”叶辰低声骂了一句，然后又扛着那一座小山丘，无声无息的走了。

    暂时是出不去了。

    单打独斗，都不是对手，更别提五个待在一起。

    “既然你们不让我出去，那就别怪我不客气了，我就让你们好好感受一下童大宝当初的绝望！”

    叶辰咬牙切齿，自言自语，随后，直接扛着那一座小山丘，朝着黑潮的源头赶去。

    去看看这五个老东西的老巢到底什么样子。

    方便下手的话，就端了他们的老巢！

    …………

    黑潮源头。

    无尽的黑暗在翻滚。

    数道身影，盘坐于其中。

    正是曾经的邪灵阵营那几个大帝。

    无天大帝，恨天大帝，绝天大帝，灭天大帝。

    原本，还有一个破天大帝。

    不过……破天大帝比较倒霉，早就被叶辰阴死了。

    此刻。

    这四大邪灵强者身上的气息，都极为浓烈，俨然在冲击着神级的境界！

    “无天，你现在都半神了，最快成神的，肯定是你。”恨天大帝说道，语气中，透着羡慕。

    “是啊，无天在我们几个当中，一直都是最强的，成神的速度，也比我们要快上一大截。”绝天大帝跟着说道。

    灭天大帝：“按照现在的速度，无天你最多再有半个月就能成功了，我的话，恐怕还得一年半载。”

    无天大帝淡淡一笑，道：“你们也不用着急，反正现在禁区已经封锁了，我们都没事可干，专心突破晋升就行。这次，五位尊主，助我们成神，他们显然是预感到了有大事要发生，没有神级的实力，都不够看了。”

    “对了，今天到底发生什么事了？整个禁区都在动荡……”

    “这绝对是五位尊主的手段，他们想做什么，不是我们能妄自揣测的，都不用去想这么多了，好好修炼，如果晋升不到神级，绝对会被五位尊主抛弃！”无天大帝说道。

    “也是。”

    “那就好好修炼吧。”

    “等等！”恨天大帝忽然低喝一声，道：“你们，有没有发现不对劲的地方？”

    无天大帝蹙眉，道：“什么不对劲？”

    恨天大帝指着不远处，道：“那里，什么时候多了一座山？”

