
　　李贤口中的恒宇仙经，就是太玄仙经，换作没有飞升前，他对这门仙经，是十分感兴趣的。

　　但是，得到九黎仙经和三千大道级仙术后，他逐渐走上了自己的路,已经不需要再修炼其他人的修炼法门了。

　　“季前辈的一番美意，在下心领了。这恒宇仙经，可是贵派的镇派功法。在下一个外人，实在不方便修炼。”

　　韩严法直接摆手拒绝。

　　凌霄老祖也好，他也好，和恒宇门之人互称师兄弟,只是为了照顾三位祖师爷的身份,而非其他。

　　在韩严法看来，太玄门和恒宇门之间的相处,可以参照五岳剑派。

　　亲近一些没有错，保持同气连枝也没问题，但是，韩严法不会加入恒宇门中。

　　他现在的情况，不需要再加入任何的门派！除非，他代表执法堂一脉，在外建立分宗，自己当宗门。

　　韩严法的拒绝，早在李贤的预料之中。

　　李贤开口道：“呵呵，韩师兄言重了。在贫道看来，太玄门和恒宇门同出一脉，有共同的祖师，说是一家人也不过分，没必要区分彼此。太霄师弟和天池师妹，现在正和本门弟子一起，在本门的一个秘境中历练呢！”

　　“有这回事？”

　　韩严法神色一动。

　　他就说，太霄祖师和天池祖师怎么不见人影。

　　既然是恒宇门救出了这两位祖师，三位祖师爷也在恒宇门,太霄祖师和天池祖师就没有理由离开恒宇门。

　　“欠人家的太多了。罢了，就当多一个盟友吧！”

　　想到恒宇门对太玄门祖师的多番照拂，韩严法无法再拒绝。

　　从目前的情况看，太玄门和恒宇门绑在一起，是板上钉钉，改变不了的事实。

　　太玄门能够和佛门的万佛宗结盟，和恒宇门结成盟友，就更不成问题了。

　　想通了这些，韩严法便露出了和煦的笑容。

　　“如此，师兄就不推辞了。”

　　韩严法同意，李贤再高兴不过了。

　　恒宇门重视太玄门，主要是重视凌霄老祖，而要攻略凌霄老祖，就得从凌霄老祖身边的人开始。

　　在之前，恒宇门就攻略了太玄老祖三人组和太霄老祖二人组，剩下的，就只有一個韩严法。

　　据李贤的观察，即使没有凌霄老祖,韩严法的重要性也非常之高。

　　四位金仙境界的好友,是随便一个真仙就能有的吗？

　　攻略了韩严法,除了可以拉近恒宇门和凌霄老祖的关系，还能趁机结交四位金仙。

　　千年的狐狸，最会聊聊斋，百万年的仙人，能将红楼梦三十六计倒背如流。

　　“韩师兄爽快。师兄跟师弟来。”

　　李贤笑了一笑，带头起飞，韩严法一路跟随。

　　目的地很快就到了，是一个巨大的书库，其中摆满了书山书海。

　　“师弟是掌管书库的长老？”

　　韩严法问道。

　　这一路进来，那些看守书库的弟子见到李贤，自动的让开，连问都没有问上一句。

　　李贤脸上挂着淡淡的笑容：“师兄见笑了。”

　　翻山越岭之后，李贤带着韩严法到了书库的最深处。

　　书库最深处，是一间巨大的石室，李贤掏出令牌，打开石室大门。

　　“恒宇仙经就在石室之内。”

　　朝昏暗的石室瞄了一眼，韩严法暗中沟通望乡台，随时准备发动攻击，就走了进去。

　　别人的地盘，还是保持警惕的好，虽然，恒宇门不可能在仙帝的眼皮子底下搞事。

　　走进石室，韩严法才明白，为什么恒宇门要把经文藏在一间石室了。

　　恒宇仙经不是写在某种东西上，而是刻在一面巨大的山壁上。

　　这一片山壁，被经文刻得密密麻麻，除了经文，还有很多古怪的图案，根本就看不懂。

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星.......”

　　韩严法读着经文，只觉得，经文非常的普通，平平无奇，根本就没有玄妙。

　　“呵呵！韩师兄莫要小看这些经文。传说，恒宇仙经是一位道祖手书的经文，玄妙无穷。要参悟其中的玄妙，必须要坐在山壁下，虔诚参悟，方才能有所得。”

　　李贤骄傲的介绍。

　　“道祖手书？”

　　韩严法吃了一惊，一位道祖留下的经文，只要参悟出一点点玄妙，都有无穷的好处。

　　比方说，太上道祖写下的道德经，就被洪荒世界的鸿钧道祖剽窃，然后讲给三千红尘客听，而那三千红尘客，个个都听得如痴如醉，抓耳挠腮，上蹿下跳。

　　由此可见，道祖的经文是多么的玄妙。

　　“不错！道祖他老人家的手书实在太难，这些像蝌蚪一样的文字，数千万年来，本门都没有人能完全看懂。不过，掌教只是参悟出了一点点的玄奥，就晋升为金仙。”

　　“以师兄的天分，要领悟恒宇仙经的全部精髓，只怕也得要五十万年。师兄就安心在此参悟，师弟先离开了。”

　　李贤介绍完后，就连忙退出了石室，竟然不敢多看石壁上的经文一眼。

　　这次，韩严法明白李贤为何这么做。

　　李贤怕自己沉迷在经文中，无法自拔。韩严法之所以明白，是因为他也怕。

　　他看到这恒宇仙经时，心神立刻就被牵引，似乎要一直钻研下去。

　　“不成！一年之后，我还要去域外，怎么能在这里看经文。”

　　他正犹豫着呢。就感应到石室内的时间开始疯狂流逝，时间加速了好几千倍。

　　“师兄尽管参悟！”23sk.Com

　　石室中，响起李贤尖锐的声音，他的声调被突然变高了，就像电影快速播放时发出的声音。

　　要不是韩严法是真仙，估计都听不清楚。

　　“先开宝箱再说。”

　　韩严法端坐下来，搓了搓手，就准备开宝箱。

　　这次，灭掉元始魔宗，是一个超级大的任务，系统十分慷慨，六个宝箱都是金色的。

　　宝箱金晃晃的，差点没晃瞎韩严法的眼睛。

　　“选择困难症啊！”

　　面对六个金色宝箱，韩严法就要纠结起来，不过，这次，在六个宝箱下，多出了三个字：“六选二”

　　噗通！噗通！

　　韩严法的心脏不争气的狂跳，两次机会，就是可以开两个箱子。

　　“神兵法宝！”

　　第一个箱子，他毫不犹豫，选了神兵法宝。

　　不过，在他选择之时，他用望乡台封锁了周围的空间，不让任何异象发出去。

　　炫目的光辉从金色的宝箱中发出，然后，一张绘制着浩瀚星空的图卷在韩严法的面前展开。

　　韩严法看着系统的提示，幸福得快要晕过去，这张图卷居然是先天灵宝——周天星辰图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百五十九章 周天星辰图免费阅读。https://xs.23sk.com 