    项小雨从这启灵学院建立起那么久以来，对于这些人啥心思那是相当熟悉的，有时候甚至会丧心病狂道有些学生只是过来问问题，他们都能过来一探究竟。

    更别说现在她和项宁在一起的亲密样子，以及加上年前那段八卦，年前因为武练没机会，已经憋得有点久了，现在机会来了，那可要摸清楚了。

    “我叫黄卫，不知道可以认识一下吗？”黄卫挤在最前，在项宁感知中实力也是最强的，长得也不错，其他老师看到他好像都有点忌惮他，嗯，恐怕这位在他们追求项小雨的圈子中有着不小的实力和地位啊。

    “我？我叫陈宁，你好啊黄老师。”项宁笑呵呵的跟他握了握手。

    “不知道陈老师是在哪里毕业的？”黄卫笑眯眯的，很是和煦，项小雨虽然对其无感，但是不得不说，对方各方面都很得体，其实在学校里的其他女老师中人气还不小，毕竟是北星学府这种有着华夏第一学府毕业出来的。

    据说家里还是武道世家，书香名邸，据说还传承了不少年。

    不过可惜在启灵学院有句话流传，一见小雨误终身，那可不是开玩笑的。

    项宁想了想，高中自己是在这里毕业的，不过对方问的话，那应该就是问大学了：“我是从埃及战争学府出来的，不过不算毕业。”

    “埃···埃及战争学府？”原本还有些许自傲的他有些惊骇，埃及战争学府虽然现在招收的标准没那么高了。

    但也是最近两年才开始的，看项宁的样子，年轻，但绝对是当年只招怪物等级的毕业生，这是个狠人啊！

    黄卫作为大家子弟，从小目标甚高，当然也是将自己未来的路规划好的，而那个埃及战争学府就是他的目标，没人比想要报考埃及战争学府的人更清楚当年埃及战争学府到底有多难报。

    而从埃及战争学府出来的，或者说，能活着出来的，有几个是简单的？

    其他老师或许还不是很清楚，所以听见什么埃及战争学府的时候，觉得就一个普通，或者还不错的，毕竟是出国留学深造的，至于那句不算毕业，应该是出来实习的？

    毕竟在他们想象中，埃及那地方，大灾变之前还不错，是一个旅游圣地，但是在大灾变后，在他们眼中就是鸟不拉屎的地方，凶兽横行，民不聊生的。

    “是···是嘛，那陈老师肯定能为我们学院带出优秀的学生。”

    项宁笑着随口应了一句，一旁的项小雨倒是没有说什么，埃及战争学府，要不是那年项宁犯事，虽然现在来说不算犯事，但当年可是惹得整个地球的势力组织暗流涌动。

    毕竟当年七宗罪的名声可不小，都还没毕业，就匆匆赶往域外了。

    很快，众人来到了教师办公室中，途中有一部分老师去课室上课了，而项宁的话，是第二节大课，一般情况下，第一节大课都是被老师安排的，有些东西要提前讲清楚。

    否则基本上都是早上先让学生回到校园生活重新熟悉一下，找回状态，下午或者明天才会有正式的课程。

    “哥，下午你有课吗？”项小雨小声询问道。

    她的办公桌就紧挨着项宁，这也是项小雨自己特意去找启九鸣说的。

    “我下午还要回去修改文件，所以第二节大课直接上了吧。”这一点项宁还是想偷懒一下的，他也知道现在刚入学的学生没那么多时间，也没从假期找回状态，积极性不高，而他的课都是你想来就来的拓展课，上不上都无所谓，全凭个人的。

    所以，学生来的也肯定不多，甚至没有。

    但是一旁的项小雨听后，点点头，她还是很对自己班级负责的，毕竟如项宁这种级别的强者指点教导，可不是一件简单的事。

    比如现在市场上有很明显的标价，最高的行星级层次的指导，一小时就是好几百万，而且还要看人家愿不愿意，至于恒星级和宇宙级，这种级别的无价，也没太多的功夫去指导学生，毕竟层次太高，理解不一样。

    有时候不是他不强，而是教不了。

    至于项宁这种天花板级别的人物，他之前在启灵学院办过几次，有过验证的，现在那些被项宁指点和教导过的学生，就算成就高低不一，但无一例外实力不弱。

    于是乎，项小雨悄咪咪的在自己管理的班群里直接发送消息，让现在有时间的学生去一号武道场上课。

    消息一发出，小雨姐那是满天飞。

    “遵命，女王大人。”

    “小雨姐发话，那当然是要支持一下那个新来的老师的。”

    “刚好有时间，去给新老师捧捧场。”

    五个班，每个班六十来个人，加起来也有三百个人了。

    抛开一些没时间，有事的，能去的或许就两百来人，不过也够了，去太多人，等他们真的意识到项宁的好的时候，问题可能太多，到时候太乱效果就不会太好了。

    时间一点点过去，项宁无聊的掏出手机看起一些育儿的，特别是怎么将闺女养成一个精致的小姑娘。

    项小雨甚至还偷瞄到了他去学如何扎头发。

    “好了，时间快到了，我们现在过去吧。”

    “不着急不着急，反正应该没什么学生的。”项宁打了个哈欠，在兴奋劲过去后，就开始有点无聊了。

    不过还是被项小雨半拉半就的带到了一号武道场。

    进入场馆，举目无人，项宁摊开手道：“看吧，我就说没人的，刚才学校广播还播了呢。”

    “有没有人你现在作为老师，就先上去讲台。”

    项宁笑着被项小雨推上了讲台，但还没等项宁熟悉一下讲台上的一些设备功能。

    他的耳朵便轻轻的抖动了一下，然后猛的别过去，那速度，换了普通人恐怕是要闪了脖子了。

    项宁看着门口黑压压的人群，我擦嘞，什么鬼，怎么那多人？

    项小雨也愣住了，这黑压压的，得有上千人了吧？啥情况？她联系的学生也就两三百人，这······现在的大学生都那么好学了？

    不过在项小雨听见他们窃窃私语的话的时候，有些哭笑不得起来，好家伙，原来还是自己招惹过来的。

