    【聚宝盆】！

    上代至高的声音，让很多人疑惑不解，不明白这所谓的【聚宝盆】，究竟是为何物。

    暗中关注此间战况的各大阵营，也都没能从资料库中找出【聚宝盆】的相关信息，但却同时接到了异常项目突然暴动的意外状况！

    ……

    基金会十九号隐藏设施。

    几十只宝箱怪开始疯狂撞击收容设施，并且异口同声的嘶吼着某个音节，经控制中心负责人分析推断，得出的结果是——

    “回归”！

    西装老人随即向中央电脑请示，释放一只宝箱怪，严密观察其后续表现。

    于是很快有一只宝箱怪，在大洋中开始了它的奇幻漂流。

    ……

    废土世界，太阳禁区。

    这里已然随着公共副本【淘金镇】的落幕，逐渐淡出世人视野，但没有多少人知道，在笼罩太阳禁区的暗幕封印中，生活着为数不少的食金兽。

    于上代至高说出“聚宝盆”的同一刹那，这些面貌凶恶的食金兽，纷纷仰天咆哮，无比疯狂的撞破封印，飞向天外，直到离开废土世界都不曾停止，头也不回的飞往了古神世界的所在方位。

    一条色如青竹的巨大长蛇，将身子盘在禁区废墟之中，透过破洞，看向封印外的蓝色天空，眼神有些无奈，又有些向往，张口说道：“小蜜蜂，告诉【小女孩】的使者，这里待不成了。”

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士是黄蜂，不是蜜蜂，嗡嗡嗡！”

    巴掌大的绿眼黄蜂，瓮声瓮气的抗议了一句，扭头朝着禁区入口，快速飞去。

    “虽然暴露了，不过能离开这个鬼地方，其实挺不错的，也是时候去乐园世界的那座庄园，看一看了。”

    青竹巨蛇喃喃说道，盘曲身形缓缓松开，显露出一株得到重重保护的苹果树苗。

    ……

    暗幕深空，未知之地。

    这片仿佛没有边际的黑暗世界，藏着不知多少奇特地域，伊甸园、枫血祖地、鱼人位面，均潜藏极深，不得到明确指引，普通人终其一生，都无法踏入其中。

    而对暗幕深空最为熟知的存在，并非纪元主宰当代至高，实际为前代至高【邪神壁画】。

    不同的至高存在，布局各不相同，为了延续统治，历代至高那真是无所不用其极。

    例如上代至高，便将目标聚焦于古神世界和本体世界，前代至高则在暗幕深空留下诸多后手，伊甸园便是因此而来，只可惜，前代至高运道不强，一番布置尽皆落空，没能在上一纪元，重登大位。

    现在更是落魄到成为地图工具，被灰袍青年强迫着问出，【群蛇峡谷】的准确位置。

    群蛇峡谷和鱼人位面相仿，乃是蛇人的避世之地，灰袍青年之所以要来到这里，是为了拿到一样事物。

    然而，群蛇峡谷是封闭位面，想要悄无声息的潜入其中，很是需要动一番脑筋，但就在这时，灰袍青年惊喜发现，群蛇峡谷主动启封，从中闯出不知多少条光芒闪耀的华丽银蛇，以及不明状况追出位面的各色蛇人。

    “快追，贪婪银蛇集体暴动，肯定是发现了一些秘密，如果上天垂青我族，群蛇峡谷今日之后，便无需再封闭位面！”

    “是！”

    一群蛇人怀着复杂心绪，追赶着异常项目【贪婪银蛇】，迅速远离位面出口。

    直把藏在暗处的灰袍青年给乐坏了：“正所谓，所有的相遇，都是久别重逢，血藤母体，别以为你批了个蛇母的马甲，本传道士就认不出你了！”

    ……

    聚宝盆的出现，让全天下的宝箱怪、贪婪银蛇和食金兽，气血沸腾，不顾一切的汇聚至古神世界。

    哪怕是至今还未解除禁闭的两座上古世界，都有这三类异常项目产生感应，集体暴动。

    越是看到这般惊人异状，各方阵营便越是好奇【聚宝盆】的来历，可问题是，即使活过数个轮回的愚者先生和造物主，以及主宰纪元的至高存在，都对此一无所知！

    连当代至高都不知道，各大阵营的数据库又怎么可能会有记载？

    此前从未有人，将贪婪古神和封号榜联系到一起，更无从得知，一头古老神明和至高存在的本命物，能够产生如此惊人的结合变化！

    这是因为，【聚宝盆】乃是首次现世的异常项目，由上代至高一手造就，异常特性简单明了，聚宝越多，实力越强，这才让刚刚踏入不朽境界的贪婪古神，结合一整座封号遗迹后，直接来到不朽巅峰！

    【聚宝盆】在当代至高继位前，便被秘密拆解彻底隐藏，只待此刻，令上代至高一举重获强大战力！

    为了掩藏崛起契机，把“规则”玩得明明白白的上代至高，还动用了心理战术。

    就在六眼教会的眼皮子底下，将【聚宝盆】拆解并包装为，封号榜和贪婪古神的模样！

    当代至高也没有想到，前任会对自己栖身的本命物，进行深度改造，异常项目成为古神的例子，并不少见，古树之神就是最为典型的一个例子，可将古神与异常项目组装结合，生成另一种异常项目，这是当代至高都有些匪夷所思的神奇伟绩。

    哪怕古神的构成和异常项目基本类似，都是数据、指令外加部分现实的结合体，但细节构造其实天差地别，况且古老神明都被嵌入原生神性，受至高存在直接掌控！

    所以当代至高没能识破前任后手，确实是情有可原。

    不过，当真相被揭露出来，摆上台面，当代至高立刻想起在诸神部众的领域内，贪婪古神的特殊性，极为凸显。

    尤其是神子一项。

    绝大多数古老神明，只会将类人强者收为神子，或者干脆就自我分裂，用于延续生命，古树之神将人形异常衍生物【园丁】变为神子，是很少见的操作。

    可贪婪古神倒好，专找异常项目当神子，宝箱怪、贪婪银蛇以及食金兽，全都有，而且还不止一个，这几个异常项目，还偏偏格外亲近贪婪古神，这在古神世界里是格外稀罕的事情。

    余烬曾经疑惑过，为什么异常项目之于数量，呈现出明显差异，比如宝箱怪、电话虫、武装玩偶等异常项目，基本都是一大堆，其他具备特殊功能的异常项目，往往某个世界，只会存在一个。

    撇开另外两种，只说宝箱怪的话，是由于宝箱怪以及贪婪银蛇、食金兽，可以说是【聚宝盆】的异常衍生物，并非由某些天纵奇才转化来的。

    必须要强调的是，异常衍生物是具备繁衍能力的！

    庄园中的异常衍生物，便是如此，上到园丁，与白袍传道士结合，诞生了枫血家族，下到黄金小麦，可以产出治疗药剂，还是专供乐园三巨头的珍惜食材，更别提自身为异常项目的血肉苹果树，所结成的金苹果，都能设法催生。

    聚宝盆的规格与庄园相仿，异常特性却更加专一，所以祂的衍生物，直接成了异常项目！

    宝箱怪、贪婪银蛇以及食金兽，遵从聚宝盆的秘密指令，散布于世界角落，搜集宝物纳入腹中，待得上代至高卷土重来，这些异常项目便立刻携宝回归。

    回归号角，正式吹响！

    嗖嗖嗖！

    几条银色光线破空而来，直接遁入聚宝盆中，令上代至高的气息，微微强了一丝丝，这些距离最近的贪婪银蛇，成为了首批回归者。

    若是最终落入聚宝盆中的宝物，达到数量条件，当前已然来到不朽巅峰的恐怖威能，甚至可以向极限迈进！

    这便是上代至高的最终手段，蛰伏到纪元结束，始终不曾出手，此番揭开底牌，顿时石破天惊！

    不鸣则已，一鸣惊人！

    黑袍传道士、真月长子等人，陷入深深地震撼之中，就连令人闻风丧胆的寂灭雷罚，在此刻都显得有些苍白无力，诚然，不朽巅峰的寂灭雷罚，确实可以威胁到不朽巅峰的强大存在，但当后者重视起来，只需付出一些代价，便能轻松化解。

    “还要浪费能量吗？反正无济于事，不如省省力气吧！”

    上代至高的笑声，飘扬而起，如此挑衅当代至高，是造物主都办不到的事情！

    主宰纪元的当代至高随即给出了祂的回答。

    一道黑光冲破天幕裂缝，轰然坠落，但那倒垂下来的封号遗迹，则同时激发耀眼光柱，冲天而起，与寂灭雷罚凌空展开对波，黑白能量的分界线，不断上下浮动，激荡威能，冲得古神世界的位面空间，都出现了碎裂现象。

    不过正如上代至高所说，狂猛至极的寂灭雷罚，未能一举轰中目标，便被聚宝盆的能量反击，缓缓化解，迟早要被耀白光柱反推出天幕裂缝。

    此情此景，让六眼教会的一众人马，再也不抱希望。

    “退吧……”

    黑袍传道士心灰意冷，无奈发令。

    这一番突然会战，六眼教会损失惨重，封号榜丢失，紫袍传道士被俘，蓝袍传道士重伤，六眼教会的势力范围，必须大幅收缩，上代至高出现后，罪域中部全盘失陷，只能依托南方大地与之周旋。

    倘若上代至高和明日边缘联手，再拉上地上神国，古神世界都有可能不保。

    与之相比，上代至高和狂医余烬的联系，都显得微不足道，反正罪域北方的掌控，本就不深，丢了也不值得可惜。

    趁着寂灭雷罚还未彻底消退，黑袍传道士等人开始率领六眼教会，退出战场，虽说这道寂灭雷罚，无法解决上代至高，却也给他们争取了抽身空间，明日边缘的一众强者，亦是放弃追击，毕竟黑袍传道士等人依旧拥有不朽战力。

    突发会战打到这个地步，已经够了，双方都没有做好充分的战前准备，再加上高层争斗不明，没有死斗到底的必要。

    “我要的东西，记得给我！”

    铁拳并未和六眼教会一起退走，抛下这句话后，便独自逃离战场，余烬瞥了一眼，铁拳离开的方向，正是黑百合远程狙击的所在位置。

    黑影似乎忘记自己险些被一拳打死，竟然也想跟着一块去，瞄了眼四周，便准备偷摸溜走。

    “我劝你不要轻举妄动。”

    黑影身躯一僵，木偶少***影女士、炼金魔偶以及苦难教皇，同时出手，封死了她的逃跑路径。

    “我还要拿你和愚者先生换宝贝呢，所以，最好乖乖呆着。”

    余烬笑呵呵说道，但在黑影眼中，这就是赤果果的笑里藏刀。

    “居然拿别人的幸福，换自己的前途，你还有没有良心？”黑影咬牙切齿。

    “我拿的是贼。”余烬淡淡说道，“哪怕物归原主，也是盗窃既遂，你最好祈祷愚者先生交钱赎人，否则就和我们去别的世界走一趟吧。”

    “……你等着！”

    黑影很生气，自打稀里糊涂的拿到那座称号丰碑，她就倒霉不断，听到聚宝盆中飘出上代至高的声音，便也明白自己是糟了算计，最终落得这个下场，只能认命，唯有在心中祈祷愚者先生，大人不记小人过，给她付了赎金。

    否则的话，黑影毫不怀疑，自己会被抓到童话乐园或者地上神国。

    而她心心念念的愚者先生，此刻正在星界中，沉默不语，丝毫没有胜利者的喜悦，反倒是落败一方的血焰薪王，大笑出声：“本王要是你，就不会瞻前顾后！”

    “愚者，我想你应该知道，每代至高决出之后，第一个限制的就是自己，因为祂们明白，自己才是威胁最大的竞争者！”

    “或许上代至高高瞻远瞩，早就料到了这个局面，才对自己倾注了更多资源！愚者，你和上个纪元相比，实力更加强大，底蕴更为浑厚，距离至高之位也不算遥远，同上代至高强强联手，至高之位，可以说是囊中之物！”

    血焰薪王说得兴起，但愚者先生愈发沉默。

    虽然推翻前代至高【邪神壁画】的人，是三个纪元前的自己，可愚者先生在乎的，是另一个自己，竟然没能跳出至高陷阱！

    对别人而言，成为至高存在，或许是无上荣耀，但对愚者先生来说，既是枷锁，也是负担，尽管在和余烬联系的时候，祂便对真相有些觉察，可看到这样的事实，心情难免沉重无比。

    “……如果疯王陛下不尽兴，有机会的话，愚者再来奉陪，告辞了。”

    愚者先生决定回归，好好考虑，如何与另一个自己展开交流，虽然上代至高退位后，以【封号榜】作为本命物，和本体联系愈发遥远，但这注定是无法回避的事情。

    “好啊！本王，等着你，不过还是那句话，千万别小瞧了当代至高，这个纪元毕竟是在祂的治下！”

    血焰疯王诡笑一声，猩红铠甲便被堕落薪火彻底吞噬，眨眼间，自我焚灭，消失不见。

    愚者先生眸光微动，闪身离开支离破碎的星界战场，重新将这片寂静空间，还给那位佛性至极的至高存在。

    ……

    六眼教会退走，寂灭雷罚消失，一场大战，尘埃落定。

    接下来，便是分享战利品的时刻。

    上代至高格外爽快，当场结清交易报酬，虽然余烬在战斗方面，没有多少贡献，但他本人还是又拿到了一份重宝。

    食金神子亲自出马，将一个玉质方盒护送到余烬手中，余烬眸光微动，朗声笑道：“替我谢谢上代至高，这份报酬，余烬非常满意！”

