    第798章 想亲她

    不过，苏言初想了想，又觉得即便云北寒跟言倾寒这样说话，她也是喜欢的。

    或许喜欢一个人，即便他有所改变，也会喜欢的。

    -

    接下来的几天，苏言初偶尔会出现沉睡很久的情况。

    所以都是言倾寒给花颜和曼陀王把脉，也是言倾寒给曼陀王行针。

    苏言初醒来的时候，也会跟着过去，不过因为只是在旁边协助而已。

    只要言倾寒没有失误，她都没有开口。

    言倾寒的看书速度和学习速度是真的快，不过几天的时间，就已经将苏言初给的书全部看完了。

    于是两人又去找了花颜，跟她询问是不是有关于医药和丹药类的书籍。

    花颜经过治疗之后，气色已经恢复了不少，疼痛和难受也得到了减轻。

    了解到是言倾寒想要来医药和丹药类的书籍后，花颜从柜子之中，取出了一块奇怪的玉石。

    她将那块玉石递给苏言初，开口问：“上次我们走的密道，你可还记得？”

    苏言初点点头：“记得。”

    “姐姐的楼阁里，密道入口的另外一个方向，还有一个石室，那里有很多书籍，你们可以去看看，有没有你们要的书籍。”花颜开口说。

    她其实也不清楚里边有什么书籍，她进去过几次，只是去打扫而已，没有翻看过里边的东西。

    苏言初低头看了一眼手中的玉石，疑惑开口：“那这个玉石……”

    “这是打开那个石门用的，你将玉石按在石门上，注入功力，就可以打开石门了。”花颜走了脚步之后，便觉得疲惫了，她回到床榻上坐下。

    “我有些疲惫了，就不陪你们过去了，你们去找找吧。”花颜坐下之后拉过杯子盖在自己的膝盖上，说了一句。

    “谢谢夫人，夫人大病初愈，确实需要多休息。我们就先告退。”苏言初行礼之后，拉着言倾寒离开了。

    -

    他们来到之前那个楼阁之中，进入了地道，朝着另一个方向，果然看到了一个石门。

    石门上，有一个凹进去的位置，跟苏言初手中的玉石形状恰好是一样的。

    苏言初将玉石放上去，随后输入灵力。

    “轰隆隆——”

    石门被打开了，一间石室出现在他们面前。

    那间石室里边，各处都点缀着夜明珠。

    那些夜明珠将整间石室照得跟白天一样敞亮。

    石室之中，放着一排一排的书架，书架上满满当当的都是书籍。

    苏言初将门上的玉石拿回来就跟言倾寒并肩进入了石室之中。

    “我们先把，能找到的相关书籍找出来，带出去看吧。”苏言初建议道。

    这地方虽然也暖，但是没有窗户，也不通风，带着一股若有似无的霉气，空气也有些浑浊。

    所以，还是赶紧找到书，带出去再看。

    言倾寒点点头，随后两人就分开各自寻找存放医术的书架了。

    苏言初找了片刻，就找了存放医术的架子，她朝着言倾寒方向道：“这边。”

    言倾寒听了，走了过去。

    “先把它们都装进空间镯之中，出去之后再看吧。”苏言初摸着手上镯子，开口说。

    言倾寒点头答应。

    随后，两人开始拿书籍。

    忽然，言倾寒碰到了一本书。

    他弯腰去捡的时候，却被打开的书页上展示的内容所吸引了。

    他蹲在一旁，忍不住仔细看起来。

    苏言初跟言倾寒分别在书架的两头，并且没有在同一侧。

    她听到了，言倾寒弄掉书的声音，但是随后就听不到那边传来声音了。

    她有些疑惑，转到言倾寒，看到他竟然蹲在地上看书。

    她开口问：“怎么啦？在看什么？”

    言倾寒迅速将书拿起来，看了苏言初一眼，开口说：“没什么。”

    苏言初觉得不对劲，她想过去看看言倾寒手中拿的到底是什么书。

    但是言倾寒已经将书放进空间镯之中了。

    言倾寒将书收好之后，看向苏言初，脸上带着微笑，开口说：“初初，我真的没事，就是刚好看到一本感兴趣的书罢了。出去再跟你说，好不好？”

    苏言初见他这样说，没有再追问，只是点了点头。

    -

    他们将那里关于医药的书籍收进空间之后，就回到了天池边上。

    言倾寒将所有的书都拿出来，放在了山石边。

    苏言初也一样。

    苏言初将所有的书都放出来之后，目光落在言倾寒带出来的那一堆书上，开口问：“你刚刚说的，特别感兴趣的那一本书是哪一本？”

    言倾寒侧头，在书堆里找了翻找。

    他将书堆翻过来，翻过去，找了两遍，却依然没有开口。

    他不想骗苏言初，可是那本书，他确实也不想苏言初看到。

    并且，那本书他根本没有拿出来，现在还藏在他的空间戒之中。

    苏言初也看出来了，言倾寒不想告诉她这件事。

    她知道这背后肯定是有原因的，可是言倾寒不想说，她也不能强求。

    于是她温声开口说：“若是你不记得了，那就算了吧。”

    她也不想看言倾寒为难。

    她正想着，忽然感觉困意来袭。

    她最近都是困意来袭之后，很快就进入睡眠。

    并且睡眠时间很长，期间怎么叫都叫不醒，什么时候能醒来也没有确切的答案。

    于是，她靠向一旁的石头，闭上了眼睛。

    “我困了。”她呢喃般说了一句。

    “嗯。”言倾寒应了一声，随后站起来，走了两步，来到苏言初身边蹲下，替她盖被子，“睡吧。”

    苏言初感觉脑袋有些混乱，但还能想起一句话。

    于是叮嘱道：“你若是有事情，一定要告诉我，一定要和我商量……”

    说完，她就陷入了沉睡之中。

    言倾寒眉眼弯起，带着笑意。

    “傻瓜，跟不跟你商量，又有什么关系。总归最后，我会努力让你如愿便是了。”

    说完，言倾寒俯身下去，薄唇覆盖上她的朱唇。

    温柔辗转。

    他其实很久之前便想亲她了。

    久到百年之前。

    如今，总算也如愿了。

    片刻之后，他离开了她的唇，低声说：“初初，你永远不知道，我有多爱你。”

    (本章完)

