
　　“他们凌驾于世间一切，军阀世家、豪门贵族，在他们眼里不过一介蝼蚁！就算是皇帝，也只是他们的奴仆！”

　　任野顿时倒吸了一口冷气，脱口而出：“娘的，玄之又玄，众妙之门！？”

　　楚墨妍当即眼眉瞠开，死死地盯着任野。

　　“你刚才说什么？”

　　任野眨了眨眼睛，把刚才那句话重复了一遍。

　　楚墨妍下意识地上前一步，面色略紧，问道：“这话你是从哪里听到的？”

　　任野两只眼睛微微眯了起来。

　　他突然想到，在这个世界似乎没有《道德经》，也没有老子！

　　难道说，这些妙门是从道门衍生出来的？

　　任野长了个心眼，毕竟这小姨子对自己用心不良。

　　老话说，男人要多留一线，女人才更好骗，咳咳！

　　总之，话说得越少，给自己留的余地也就越多。

　　任野咳嗽了一声：“那个，在我小的时候啊，无意间遇到了一个游方道人。”

　　“是他嘴里嚷嚷的一句话，我请那老道吃了一些茶水和糕点。那老道神神道道的，好像还说了点别的，只不过我记不太住了。”

　　“嗖！”

　　寒风急速扑向任野！

　　楚墨妍眨眼间便来到任野的眼前，她盯着任野，对着任野喝叱。

　　“你一定要记起来！”

　　任野看着楚墨妍，两个人毕竟刚刚才有过肌肤之亲。

　　由于站得很近，任野身上总有一种灼热，且让她感到有些心慌意乱的气息，隐隐散溢。

　　联想到刚才在暗处，自己与任野那一番狂风鄹雨，颠鸾倒凤，那至善至美的感触到现在还百蚀于心。

　　楚墨妍急速后退，在与任野保持一定距离之后，感受不到那令她心烦意乱的气息。

　　楚墨妍稍稍觉得气息顺畅了一些，面色肃穆地说：“你无论如何，一定要把那老道人说过的话，再想起来！”

　　“如果你能全部想起，我就答应你和我姐的婚事！”

　　任野在心里直接翻起了白眼。

　　心里开怼：我说，你可是小姨子，不是娘！

　　我娶你姐，你管得着吗？

　　再说了，刚才在地底下，那呼天喊地叫的最大声的人，可是你！

　　但这话，任野可不敢明说。

　　不然小姨子肯定跟自己拼命！

　　眼下两人也算是达成了某种默契，任野点点头。

　　“好吧，等我回去之后，花些时间好好想一想。”

　　其实，《道德经》任野是会背的！

　　而且很多人不知道的是，《道德经》是全世界最畅销的书之一。

　　其所蕴藏的知识深不见底，令人发醒。

　　像任野这样的高级知识分子，没读过才荒唐。

　　不过，现在楚墨妍小母牛倒立，任野压根打不过她。

　　也算是他在小姨子这边保命的法门，当然不可能会轻易说出来。

　　任野这边刚刚答应，就听到赵霓裳发出了一声呓语。

　　二人同时转头，只见赵霓裳缓缓睁开了双眼。

　　她半张脸被毁，另外半张虽然完好无损，但此刻也略显苍白。

　　只不过，让任野和楚墨妍都感到诧异的是，赵霓裳醒过来之后，并没有开口怒骂，大发雷霆。

　　而是一脸茫然地看着眼前二人。

　　她身上披着任野宽大的外衣，头顶上皎白的月光倾泻下来，隐隐有曼妙的景色呈现。

　　赵霓裳先看着楚墨妍，眼里流露出来的是一种陌生。

　　这样的眼神，楚墨妍从来没有见过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第158章 我娶你姐，你管得着么免费阅读。https://www.23sk.com 