    面对无比强力的大招，情绪之神只能不断后退，同时再次拉弓，就算紫华弓对于这种程度的大招的削弱，能力微乎其微，但绝对是有削弱的，否则的话，圣魔闪煌斩也不会在爆炸中央留下明显的轨迹了。

    融念冰现在已经没有其他办法了，本来他收集到了各种武魂。还想学着动漫，里面英雄王那样装下逼，让贪婪之神好好见识一下自己的王之财宝。

    然后用自己数量众多的宝具，将贪婪之神彻彻底底的堆死。然而幻想很丰满，现实很骨感，贪婪之神手中的底牌，强的出乎预料。之前一发就差点把贪婪之神送走的紫华弓，竟然对圣魔闪煌斩的伤害微乎其微。

    情绪之神一边逃窜，一边分析这恐怖攻击的结构：“小爱同学辅助我解析这一招的法术构成！”

    “正在解析需要一级魂力解锁条件！”

    “开放解锁！我把前四集都给你开放了给我快点把他的弱点解析出来。早知道当初补课的时候就好好学了。这下完蛋了，完全超出了我的知识范畴。”

    融念冰现在非常后悔当初跟着承影补课的时候三心二意，没有把各种关于魂力的基础知识学得扎实，导致一些不那么强的技能，它可以学会。到了这种超强力的大招。就无能为力了。

    “正在解析，预计无限三分五十秒！”

    “靠！需要那么久！有这么久的时间，我恐怕已经被对面打死了。”融念冰再次射出一箭。

    之前的攻击，已经撞上圣魔闪煌斩，再次发生出剧烈的爆炸。只是依旧没有起到多大的作用，只是让这招的飞行速度略微变得迟缓了一些。

    面对这种尴尬的情况，融念冰也采取了其他的方法战斗。这一次，他射出的这一箭，并没有朝着追击自己的大招飞去。而是笔直的朝着贪婪之神飞了过去。

    攻敌所必救，这是再简单不过的道理，然而贪婪之神丝毫没有慌乱，面对这之前能把他轻易碾碎成粉末的攻击。只是淡然一笑。

    能被他作为最终底牌之一的大招，又怎么会有这么明显的漏洞？干掉使用，这就可以让技能停下来的话。那这样的大招。漏洞未免也太大了些。

    “对着我攻击是没有用的。即便是你真的杀死了我。圣魔闪煌斩也不会停下，他在被我释放出来之后，就已经独立出来，成为完整的一个个体，他的攻击，追击根本不需要我的控制。

    至于说杀死我，那也要看你能不能做到才行。之前都没有杀死我的攻击，难道觉得这次就能奏效了吗？”

    这一次甚至连爆炸都没有触发，极速的光矢就好像是什么都没有碰到，一般从贪婪之神的身上穿过。然后在遥远的太空中。爆炸出堪比太阳一般的光芒。

    “能被我作为底牌使用的技能，又怎么会没有对宿主的保护？就你那种程度的攻击，别想伤到我一丝一毫，等死吧，我用出这招，就没打算给你留丝毫的活路。”

    贪婪之神冷笑，他已经吸取了之前的教训，这一次直接拿出了现有攻击力最强的底牌，反正更强的底盘，只要以后能够升级，依旧能够获得，这个时候还不如拿出来解决自己的心腹大患。

    情绪之神，现在心态有点崩，别说三分钟，三十秒，它都快要撑不住了，圣魔闪煌斩的飞行速度比他快的多双方之间的距离正在飞快拉近。

    没办法了，只能死马当活马医了，只是可惜了这些武魂，我才刚刚获得，就只能扔出去了。

    “既然单纯的一件武魂的力量。无法打败你的话，那就……幻想崩坏！”

    所谓的幻想崩坏，就是圣杯战争中的英灵，以粉碎自己的宝具为代价，释放出的超强力攻击，这名字用在这里恰如其分。

    因为融念冰真的将武魂丢了出去，只见他放下了手中的紫华弓，拿起来身后的破魂枪，做出了一个投掷标枪的姿势。

    作为破之一族的武魂，破魂枪的威力在众多器武魂中也是排的上号的。在太阳之中的地位也不低，此时竟然被作为了一次性道具投掷了出去。

    并没有过于璀璨的光华，融念冰并不是很清楚如何激发这些器物魂崩碎时候绽放出的力量，甚至以他自己的能力，都很难摧毁这些坚固的武器。

    但威力强大的圣魔闪煌斩会碾碎所过之处的一切。到时候蕴藏在每一把武魂中的巨大能量自然会释放出来，就像是被碾压的炸弹一样，将碾过去的压路机也炸的稀烂。

    飞出去的破魂枪没有什么声势和特效，但双方碰撞的瞬间，却仿佛是时间停止一般。整个星期都仿佛停顿了一瞬。紧随其后的。是无与伦比的可怕爆炸。

    千万年积蓄的能量实在太多。多到一次性释放出来。制造的巨大爆炸范围，将融念冰也笼罩在内。

    战斗的双方此时就好像重新处于了太阳的内部，被恐怖的能量风暴轰击，贪婪之神有着那种虚化一般的能力。成功的支撑了过去。而情绪之神这边则更简单。他手中的五回已经不止是七宝琉璃塔，可以用来防御了。

    他已经拥有了，数面盾牌，这些正经的防御系武魂，或许没有七宝琉璃塔那么强大，但陆防御力而言，却比专职辅助的七宝琉璃塔不知道强了多少。即便爆炸的威力丧心病狂。也轻松的被这些防御系武魂挡住，甚至是借着爆炸的冲击，进一步加速拉开距离。

    这一次的攻击终于奏效了。明显能够看出，圣魔闪煌斩的速度比起之前慢了一大截，闪烁的黑金光辉，也略微暗淡了微不可查的一丝。

    这恐怖的大招重新开始加速。但加速是需要时间的，也需要消耗巨量的能量。这对于拖延时间的情绪之神来说，无疑是一件好事。他手中的器武魂还有很多，现在并不是反击的时候。等挺到三分钟。找到了对方的弱点才是真正吹相反攻号叫的那一刻。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

