    清晨，东宫。

    哪怕再不喜欢，李承乾依旧早早从床上爬了起来，提线木偶一样任由云熙带着两个宫女伺候着洗漱、更衣、用膳。

    伴随着三百声报晓鼓，衣来伸手，饭来张口，浑浑噩噩间有人来报：“太子殿下，陆德明、孔颖达等人求见。”

    陆德明和孔颖达来做什么？

    难道是抓我去上学？

    李承乾满头雾水，却也不能让人在外面等着，这不是待客之道。

    吩咐一声带人进来，便开始整理衣着，等整理好了，陆德明、孔颖达等人也进来了。

    不等几个老头开口，李承乾第一时间上前行礼：“学生李承乾，见过陆师，见过孔师，见过几位大人。”

    谦恭有礼李承乾，没被人招惹的时候，太子还是很有礼貌的。

    陆德明得意的看了一眼同来的几人，眼中似有不屑，等到李承乾起身，立刻躬身还礼：“老臣，见过太子殿下。”

    “陆师，孔师，诸位大人，不知此番前来，有何要事？”

    寒暄已毕，众人在用来会客的帐篷里依次坐好，李承乾笑着问道。

    我们能有什么要事，就是来看看你有没有钱罢了。

    在坐的几人都明白，可话不能这么说啊，于是纷纷看向陆德明。

    陆德明哼了一声，对李承乾说道：“殿下，昨日老臣已经把合力编纂《大唐辞海》一事跟诸位同僚说了，大家都对此都很上心，表示原意为此事尽一份绵薄之力。”

    老陆话说的含糊，李承乾听了半天也没抓住其中的重点，打着哈哈道：“诸位大人太客气了，有诸位共襄盛举，乃承乾之幸也。”

    “不过。”陆德明顿了顿，没好气的瞥了一眼同来的众人，继续说道：“不过，殿下您也知道，兵马未动粮草先行的道理，如果按照你的要求来编纂一部《大唐辞海》其中的工作量无疑是十分巨大的，所以在编纂之前，不知殿下能否……。”

    说到这里，陆德明也说不下去了。

    他们现在的行为几乎等同于做生意时，要求看买主口袋里到底有没有钱一样无礼。

    丢人啊！

    不过，好在李承乾听懂了，庆幸昨天早有准备的同时，笑着起身来到帐篷门口：“陆师，孔师，诸位大人，请随孤来看看。”

    众人不明所以，尽管心中疑窦丛生，却还是纷纷跟了出去。

    西厢房，西池院唯一一间保存还算完好的屋子，李承乾带着众人来到门口，对守卫吩咐道：“把门打开。”

    “诺。”守卫依言而行。

    嘎吱……。

    随着西厢房的门被打开，跟在李承乾身后的一众老家伙几乎是同时倒吸一口冷气。

    房间里，小山一样的铜钱在初升的朝阳照射下，泛着古铜色的光芒。

    两千贯钱堆在一起造成的视觉冲击绝对超过其本身，不是经常摆弄钱的人看到了，只会觉得这些钱比实际数量要多的多。

    这怕不是有好几千贯吧？

    有这些钱，别说是编纂一部书，就算是十部也没问题啊。

    这只是看到如此多铜钱的第一想法，接着众老货不禁又开始想，这是不是皇帝准备重文抑武的开端，否则怎么可能为了一部书给太子拨下这么多钱。

    人就是如此富有想像力，看到一只女人的手就会想到白皙的手臂，接着是美丽的胴体，再然后……不能往下写了，会404的。

    陆德文刚开始看到堆积如山的铜钱时，大大的松了一口气。

    最初与孔颖达等人打赌的时候，他的想法其实很简单，哪怕李承乾只准备了百十贯，这件事情他就算能交待过去。

    可他万万没想到，李承乾竟然会准备了一屋子的钱。

    这是要做什么？

    “殿下，这些钱都是用来……”

    李承乾点点头：“不错，这些钱都是编纂《大唐辞海》的经费。”

    梦想照进现实，陆德明觉得一切都那么不真实：“殿下，这也太多了吧？”

    “多么？孤觉得不多。”

    李承乾看看天色，觉得时间差不多了，一边邀请陆德明等人同往弘文馆，一边说道：“做学问要实事求是，不能有丝毫马虎，我们既然要编纂《大唐辞海》，那就要让它成为大唐最权威的《辞典》，它要包罗万象，要把每一个字和词都收录进去。

    所以，孤打算拿出两千贯做为奖励基金，面向整个大唐征集生僻字，这其中包括字本身以及其含义。

    这是个水磨功夫，可能一次无法把所有的字、词以及释义收集齐全，所以《大唐辞海》成书之后，每隔五年都要重新修订一次。

    而且，孤已经向父皇请过命了，以后馆文馆将与将作监联合，共同研发新的印刷术，这同样需要大笔的资金。

    除此之外，孤决定，从今日开始，凡出书者，都会根据书籍内容的好坏给予奖励。

    文以载道，我们不能让书籍的作者饿着肚子写书，他们是文化的传承者，刀剑铠甲武装我们的身体，而知识却可以武装我们的头脑。

    所以，我们不能再继续亏欠他们了。”

    这才叫真正的大手笔啊！

    孔颖达、岑文本等人直恨不能找个地缝钻进去。

    亏他们之前还疑神疑鬼的以为李承乾是在故意想办法坑他们，现在看来，纯粹是小人之心度君子之腹。

    “殿下，老臣惭愧，昨日陆兄向我等提议编纂《大唐辞海》的时候，我等还曾经怀疑过……”

    “孔师。”李承乾拦住满面惭愧之色的孔颖达：“过去的事情都过去了，您要是觉得心中有愧，不如多邀请些好友过来，共同参与《大唐辞海》的编纂工作。当然，如果您的好友想要出版书籍，也可以来找孤，奖励一定是最高的。”

    “这怎么行，出书不收钱就已经很不错了，怎么还能要奖励。”

    “是啊，殿下，若是这样，我等宁可不要好友过来。”

    “殿下仁厚，体恤天下读书人的心情我等可以理解，但奖励还是算了吧。”

    李承乾：“……”

    难道是我演的有点过了，适得其反？

    这帮老家伙如果真不要钱，我还怎么做假帐？！

