    “这疯丫头！”陆睿就差用手拍自己的额头了，无奈的看着刘爽一脸纠结的站在那里。//百度搜索：看小说 www.//

    虽然她的做法有些看上去不讲道理，甚至有些疯癫，可是即便陆睿也不得不承认，这是解决整个事情的最好办法。刘爽道歉，然后自己跟这个事情没有任何关系。说实在的，陆睿忽然想要笑，可是却一点都笑不出来。

    上一次有人为自己挺身而出的时候，是什么时候？

    陆睿脸色平静的看着刘爽，脑海当中却想起了曾经的汪雪婷和林若岚。

    而如今，林若岚在国外为了生意忙碌着，汪雪婷却已经连属于彼此的那份记忆都失去了。

    摇摇头，陆睿苦笑了一下，自己还真是多愁善感啊。

    而此时，饭桌上的气氛却更加尴尬起来，原本陆睿跟黄子齐的言语交锋当中，陆睿是稳稳压着他一头的，偏偏刘爽同学无意中的一句话，让事情的走向发生了变化，再加上刘爽突兀的道歉行为，更让众人的目光一下子都集中到了她的身上，反倒是忽略了陆睿。偶尔有人看向陆睿，也是用一种奇怪的眼神，仿佛是在看骗子一样。

    深深的吸了一口气，刘爽勉强控制着不让眼眶当中的泪水掉下来，她知道，今天过后，自己恐怕要成为整个圈子里的笑柄，不过那样也没有办法，总不能把陆睿这个无辜的好心大叔牵扯进来。

    “对不起，我……”张张嘴，刘爽想要把一切都说出来。

    “对不起，其实我并不是小爽的男朋友，我们只是普通朋友而已。”陆睿忽然拉住刘爽的手，打断她的话率先开口，就好像刚刚她没有给自己机会解释自己是在哪里工作一样。

    “我确实在市委工作，具体什么部门，就不方便透露了。”陆睿淡淡的对众人说道。

    “不方便？”赵飞燕喃喃自语的看了一眼陆睿和刘爽。却没有说话。

    黄子齐眉头一皱，想要说什么却没开口，反倒是那个名叫刘刚的同学诧异的问道：“我以为你是我爸的同事呢。”

    陆睿笑了笑，解释道：“我跟小爽的年纪差了很多。说实话的话大家肯定会误会，毕竟外面的人对于小爽她们这个圈子有很多误会，别人倒是无所谓，你们是她的同学，要是误会的话就有些不方便了。”

    这番似是而非的解释，让几个稍微了解社会的人都轻轻点头，确实说的没错。一个三十多岁的干部和一个二十出头的艺校学生，这本书身就是一个很让人容易遐想连篇的组合。

    借着陆睿说话的这个时候，刘爽被陆睿拉了一下，慢慢的坐在陆睿的身边，只是脸色还是有些涨红。

    “这样吧，今天中午这顿我请客，就算是给大家的赔罪如何？”陆睿微微一笑道。

    刘爽张张了嘴，似乎想要说什么。

    赵飞燕却是没理陆睿。而是看向黄子齐：“齐哥，你说呢？”

    黄子齐目光一闪：“算了吧，这顿我请客吧。”

    这个时候。总要给女朋友撑足了脸面的。

    陆睿笑了笑：“那这样吧，一会儿我请客，咱们去唱歌吧，听说天一酒店里面有ktv，很不错。”

    既然他愿意做这个冤大头，其他人自然不会反对，只是赵飞燕却是微微诧异的看了一眼陆睿，不同于黄子齐这个省城人的不知情，页不同于其他人的懵懂无知，她可是知道一点东西。天一酒店那个地方，除非是vip客户，否则那里的娱乐设施是不对外开放的，难不成，这个身份神秘的陆大哥，还是那里的vip顾客？

    几个人又吃了一点东西。黄子齐去外面结了帐，然后大家就朝着天一酒店走去。

    一路上，一行人还是泾渭分明，他们两两成排，每一对都是一男一女。走在最前面的赵飞燕低声对黄子齐说道：“齐哥，你觉得，那个姓陆的什么来头？”

    黄子齐摇摇头：“看不透，这家伙身上有种气质，跟我哥差不多，总是端着一副架子。我看刚才他没说时候，这家伙可不是普通干部，普通干部绝对没有他身上的这种气质。”

    赵飞燕一惊，她可是见过黄子齐的那位大哥的，省公安厅一位前途远大的处长，三十出头就做到正处级的位置，绝对称得上是天之骄子，即便是黄子齐，在他大哥面前也得规规矩矩的。而现在黄子齐竟然说陆睿跟黄子轩很像，着实让赵飞燕有些意外。

    “对不起啊，齐哥，让你跟这些小家伙一起。”有些抱歉的看了一眼黄子齐，赵飞燕低声解释着，她很清楚，自己的那些追求者不过是看上自己的身体，只有身边的这个男人，是真心喜欢自己，愿意为自己做任何事情。这也是她最终选择黄子齐的原因。

    黄子齐摇摇头：“没事，你这几个同学，挺有意思的。”

    赵飞燕想了想说：“齐哥，你说，要不要打听一下那个姓陆的到底是干什么的？”

    转头看了一眼陆睿，黄子齐低声说道：“不必了，没准他真是什么干部呢，多一事不如少一事，我觉得你没必要跟刘爽闹僵。今天她已经丢了面子，没必要把人家踩死。”

    顿了顿，他笑着说道：“我记得，那种高级酒店的娱乐场所，应该是有预约的vip客人才能进的吧？”

    赵飞燕笑着点头道：“是啊，我倒要看看，一会儿他怎么收场，有些地方，不是有钱就能解决的。”

    就在他们两个人说话的时候，陆睿和刘爽走在最后面，刘爽一脸尴尬的对陆睿道：“对不起，让你跟着我丢人了。”

    陆睿呵呵一笑：“还好了，你不要想太多。”今天的这个事情，确实有些让自己出乎意料。

    “那个，在那里请客很贵的，一会儿我们一起出钱吧。”刘爽犹豫半天才说道：“还有，手机的钱就算了，你帮了我这么大的忙，我要是再收你的钱，太不仗义了。”

    听着女孩子这么豪爽的话语，陆睿忍不住一阵呵呵轻笑。

    一行人很快就来到了天一酒店的楼下，陆睿看了看在门口等着自己的黄子齐和赵飞燕：“怎么不进去啊？”

    赵飞燕嫣然一笑：“陆大哥你是今天的东道主，当然要等你一起了。”

    陆睿淡淡的笑了笑，没有点破她那点小心思，拉了一下有些发呆的刘爽，迈步朝着里面走去。

    当一个人所处的位置发生变化的时候，随之而来的转变会让人很不适应，这种不舒服的感觉有时候会改变一个人的生活，也会让人失去了自我。而有的人心里的那份归属感却还是会让人保持着原来的自我，陆睿就是这样的人，身为一个高级官员，不跟别人吃饭，不去应酬，用黄世雄来说，陆睿在某方面固执的有些刻板，但就是这种刻板，让他走到了如今的地步。

    所以当林蔚然看到陆睿牵着一个女孩子的手跟一群人走进天一酒店的大厅的时候，他差点没把自己的舌头咬断！

    “陆，陆……”林蔚然竟然口吃了起来，他本来把自己的工作都做完了，准备回家，却看到了让自己惊讶之极的一幕。

    “林秘书，怎么了？”陪着林蔚然下楼的天一酒店总经理杜振海一脸微笑的问。

    对于这位林秘书他可不敢得罪，市委第一秘的名头不说，人家可是市委陆书记的头号心腹，虽然林蔚然和秦秘书长都没有说住在十五层的人是谁，但杜振海早就偷偷的拿报纸比对过了，那间房间里面住的，赫然就是市委书记陆睿。怪不得大老板连夜打电话，让自己照顾好人家，还把十五层的客人都给请出去了，这可是鹤鸣市名副其实的当家人，有机会讨好他，鹤鸣市的商人们，就没有一个人不盼望着这个机会的，毕竟谁都知道，陆书记跟省委欧书记关系亲密，搭上了陆书记，就等于攀上了省委一把手的大船。

    所以，杜振海才会对林蔚然这么客气。

    摇摇头，林蔚然没说什么，直觉告诉自己，这个时候不应该上去跟陆书记打招呼。

    他这么想着，脚步就停了下来，还没等他跟杜振海说什么，陆睿已经看见他了。

    笑了笑，陆睿转身对黄子齐等人笑道：“我的同事在那里，过去打个招呼。”

    说着，他也不等对方同意，松开刘爽的手，迈步就朝着林蔚然那边走去。

    “同事？”黄子齐的目光闪动，打量着林蔚然和杜振海两个人。

    “蔚然，要回去了？”来到林蔚然的面前，陆睿微笑着说道。

    林蔚然见状，连忙低声道：“书记，您怎么……”

    摆摆手，陆睿笑道：“跟几个朋友而已，对了，一会儿你跟酒店的负责人说一下，给我弄一个唱歌的包间。”

    “啊？”林蔚然一怔，却不知道该怎么回答。书记这是唱的哪一出啊？

    一旁的杜振海自从陆睿过来之后就没敢开口，这可是市委一把手，跟自己的地位是天差地别，一直到他听见陆睿的要求，脸色才变了变，心中却是高兴不已。

    “这位是？”看了一眼杜振海，陆睿对林蔚然问道。

    >vid/<