
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达下午就直接飞回了海川，这是本来就预定好的行程，没什么不正常的。雅文言情.org但是给傅华的感觉金达走的是有些气急败坏的，因为他直到上飞机，脸色都是乌青的。早上才看到他脸上的兴奋已经完全消失无踪了。
　　
　　傅华还真没有想到他一句近似玩笑的话，居然对金达的影响会这么大，他心中是认为金达有点小题大做了。也因此他感觉金达对他的心结恐怕真是深重了，不然的话也不会一句话就让金达生气到这种程度。
　　
　　这种状态持续下去并不是一件好事，傅华开始考虑是不是真的应邓子峰的邀请去省驻京办工作了，不过省驻京办那里的情形也不见得好多少。如果作为邓子峰的人马入主省驻京办，吕纪估计也不会乐见这种情形的发生的。他要面对的局面恐怕要比在海川市更为复杂。
　　
　　因此思来想去，似乎去省驻京办也不是什么好的办法，傅华还是放弃了这个打算。
　　
　　从机场回到海川大厦的时候，已经是下午五点多了，傅华下车正碰到往外走的高原，高原笑了笑说：“这都下班了，你还回来干啥啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“刚去机场送人了，回来还有点事情要处理一下。”
　　
　　高原笑了笑说：“你可有够忙的，诶，这两天你没见过我姐吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“没有啊，你姐可是有主的人，我也不好常见她不是？怎么了？”
　　
　　高原笑笑说：“也没怎么了，就是我昨天在我姐面前提起你，我姐好像显得对你很生气的样子，我就以为你什么时间又惹了她了呢。”
　　
　　傅华心知是自己不肯再见高芸，让高芸生气了，他心里无奈的摇了摇头，这人真是不能面面俱到的，高芸生气就生气吧，他可不能为了她的高兴再去惹一些不必要的麻烦。
　　
　　傅华就笑了笑说：“你姐那个人本来就不待见我的啊，生气也正常啊。”
　　
　　高芸笑了笑说：“也不尽然，前两天好像对你的看法有所改观的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那我就不知道了，行了走了。”
　　
　　两人就分开，各走各的路了。傅华会到了办公室，收拾了一下，就准备下班，这时他的电话响了起来，是汤言的。他就接了，笑着说：“汤少，怎么这么稀罕啊，想起来给我打电话了？”
　　
　　汤言笑了笑说：“傅华，你怎么阴阳怪气的，我给你打电话不行吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“当然行了，不过你汤少可是很少主动给我电话的，所以有点惊讶了。找我什么事啊？”
　　
　　汤言笑了笑说：“没什么事，就想找你吃顿饭，可以吧？”
　　
　　傅华多少愣了一下，汤言虽然是他的朋友，但是朋友也分很多种的，他跟汤言绝非那种闲着无事可以凑在一起聊天吃饭的朋友，他们还没到那种程度。傅华感觉他跟汤言是有分寸有距离的那种朋友。这主要是因为汤言高傲的性格和汤言出身显贵的背景。这让傅华面对他的时候，始终有一种压迫感。
　　
　　傅华笑了笑说：“汤少，你还是有事说事吧，不用吃什么饭了。”
　　
　　汤言笑了，说：“好吧，其实我就是有点事情想问你一下，你有没有在炒修山置业的股票啊？”
　　
　　傅华就估计是乔玉甄跟他说这件的事情，笑了笑说：“没有啊，你知道我对这些不感兴趣的，怎么了？”
　　
　　汤言笑了笑说：“也没怎么了，就是想了解一下，乔玉甄跟我说她跟你聊过这只股票。”
　　
　　傅华笑了笑说：“她是跟我说过，但是我也跟她讲明了没兴趣了。”
　　
　　汤言笑笑说：“这我知道，不过你有没有跟别人讲过这件事情啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我闲着没事跟别人讲这件事情干嘛啊？怎么了？”
　　
　　汤言笑笑说：“是这样子的，我现在在做这只股票，遭遇到了很严重的狙击，我就怀疑是不是有人已经摸准了我的炒作意图了，所以才会这么踩准我的步点。”
　　
　　傅华心中是明白狙击汤言和乔玉甄的是和穹集团的高芸，但是这话他并不好跟汤言去讲的。就像他并没有帮和穹集团对付乔玉甄一样，他也不想帮乔玉甄对付和穹集团。
　　
　　傅华确实也没跟高芸讲过乔玉甄准备在修山置业的股票上进行炒作的话，他知道高芸之所以能踩准汤言的步点，关键不在他，关键在于修山置业内部有和穹集团的内线。但这就是高芸一方的商业机密了，他也不适合透露给汤言的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我不清楚你遭遇狙击究竟是怎么一回事，但是我可以确定一点，我没任何人透露过乔玉甄跟我讲话的内容。”
　　
　　汤言笑了一下，说：“傅华，你确定不知道是谁在狙击我吗？”
　　
　　傅华听汤言问的是谁在狙击，而非是他有没有泄露消息给别人，就明白汤言可能已经知道是和穹集团在背后搞鬼的事情了，但他跟这件事情和和穹集团并没有什么联系，就笑了笑说：“我不知道究竟是怎么一个情况啊，难道说你汤少怀疑我在背后搞鬼吗？”
　　
　　汤言笑笑说：“你说没有就没有了，我没怀疑你什么。好了，你真的不想跟我一起吃顿饭？我可是有段时间没见你了，还真是挺想见你的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“行了汤少，你要问的东西已经问到了，你觉得还有必要浪费这个时间吗？”
　　
　　汤言笑了起来，说：“好了，既然你坚持那就算了。就这样吧。”
　　
　　汤言就挂了电话，然后对坐在他办公室的乔玉甄说：“傅华说他没跟任何人泄露我们在炒作这支股票的事情，也不知道是谁在背后狙击我们。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你相信他吗？”
　　
　　汤言笑了笑说：“我只相信他一半，他说没对别人泄露我们在炒作修山置业的消息应该是真话，他那个人不是一个会去坏别人的事的人。但是他说他不知道是谁在背后狙击我们，就不是真的了，恐怕他应该是知道和穹集团在狙击我们这件事情的。”
　　
　　乔玉甄点了点头，说：“我跟你的看法是一致的。”
　　
　　汤言说：“现在问题就来了，既然和穹集团不是从傅华那里得知我们在炒作修山置业消息的，那么和穹集团是从什么渠道得知我们在炒作修山置业的消息的？”
　　
　　乔玉甄说：“和穹集团不仅仅是知道是我们在炒作修山置业，还很清楚的知道我们的每一步的炒作计划，汤少啊，恐怕你这里有内奸啊？”
　　
　　汤言摇了摇头说：“不可能的，参与这一次操作的人都是跟了我很长时间的老臣子了，他们对我是绝对忠诚的，不可能泄密的。”
　　
　　乔玉甄说：“那是怎么回事啊，难道说和穹集团的人精明到可以事先猜到我们每一部计划的程度？显然是不可能的。”
　　
　　汤言眉头皱了一下说：“这倒也是，问题出在哪里呢？”
　　
　　乔玉甄看了一眼汤言，说：“汤少啊，赶紧用用你聪明的大脑，想想问题究竟出在哪里吧，再这样子下去可是不行的，你看今天修山置业又绿了，在这样子我们原来的计划可就无法实行了。”
　　
　　乔玉甄原本的计划是要将修山置业炒出一个漂亮的股价来，然后获利出售给另一家公司，但现在股价不但不上涨，还有下跌的趋势，原本预定接盘的公司显然是不会在这个时候以商定的高价接盘的。
　　
　　预定接盘的公司是一家国有公司，高价接盘一家股价正在下跌的公司显然是不好交代的。
　　
　　汤言也是知道这个计划的，现在的状况显然是无法按照预定计划进行下去的。他看了一眼乔玉甄，说：“乔董啊，对方在这个时候打压股价，就是看准了我们急于想把股价拉起来的缘故，他们要我们付出更高的成本来拉升，他们也好趁机派发手中的筹码。”
　　
　　乔玉甄说：“汤少啊，你不要跟我讲这些，我听不太懂的，操盘你是行家，我只是希望你能按照我们预定的计划把这件事情完成，你就说要怎么办吧？”
　　
　　汤言说：“我的意思是现在不能按照原定的计划走了，还按照原定的计划走，只会送钱给和穹集团。”
　　
　　乔玉甄说：“那你想怎么办？”
　　
　　汤言笑了笑说：“我们先不要谈下一步要怎么办，我们先谈谈内奸的问题吧，我这边没问题，那问题就该在你那边了，我怀疑和穹集团在修山置业里面有他们的商业间谍。要不我们来试一下吧。”
　　
　　乔玉甄看了汤言一眼，说：“你想要怎么去试？”
　　
　　汤言笑了笑说：“很简单，我们想办法在修山置业发布一条假消息，看看和穹集团会不会跟着这条假消息调整炒作策略，他们调整了的话，那就是修山置业方面有问题了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“这个办法到是挺聪明的。你说吧，发布什么假消息？”
　　
　　汤言说：“就说我们现在资金紧张，决定暂时搁置修山置业的炒作计划，明天不再拉升，而是先出货。”

