
    “好！好！好吧！”

    歌雅看着四周暗淡的刻字，依旧震惊无比。

    秦隐顿了顿，看了看歌雅，瞬间尴尬的笑了起来。

    “对了！朕一直想着自己，却忽略了歌雅，你看看那个刻字里面的功法对你有帮助，我们就观摩一下！”

    一语落吧，刹那间所有刻字再次光华大作，耀眼无比。

    歌雅狠狠的摇了摇头，说道：“不！不用了，呵呵！我们去第二层吧！第二层的功法比这里更加玄妙深晦，秦隐你一定能找到对你有用的，至于我，现在这些至圣之法对我的吸引力，远没有秦隐带给我的震撼大，我还要看秦隐再次做出惊人之举，至于功法的事情，以后再说，我们快走吧！”

    歌雅在稍微震惊之后，顿时一脸喜色，那种笑是发至真心的喜悦，如白云浮动，百花盛开，让人觉得很暖，好似空气都变的香甜了起来，给她之前冷若冰霜的样子，简直就是判若两人。

    那些对于歌雅心仪许久的天骄，被歌雅那不经意间的回眸一撇，彻底的看晕了，待看到如此美不可方物，犹如天地灵动一般的女子，拉着秦隐的手，亲昵的把脑袋靠在他的肩膀之上，做小女人姿态。

    越走越远，走的虽然可以看到，也只不过是几十步的距离，但是中间好像隔着一座无形的大山，就算是拼尽一声，踏碎山河，伸出手，却依然抓不住了。

    他们真的要走了，一个分神中期的废物，他凭什么？

    一时间所有人都恶狠狠的凝视秦隐。

    从小到大，她一直犹若寒山之上的万年雪莲，圣洁之中携带着拒人千里之外的冰芒。

    她从来没有在人前笑的这般甜美过！

    渊青龙心中很不甘，也很不服，他一双拳头握的血水横流，只觉的心中所珍视的东西轰然爆碎，好痛！

    “秦隐，你站住！”

    渊青龙终究还是忍不住了，他大步上前恶狠狠的看着秦隐，余下所有修士几乎在一瞬间，都轰然往前闪动好远，已经把秦隐和歌雅围困在了其中。

    看到这种场景，歌雅眉宇之中露出不快的神情，秦隐只是冷冷的笑了笑。

    “你们这是想要拦朕？来来来！想死的往前走一步！”

    秦隐一步一步霸气向前，诸多天骄只能一脸怒火的不断后退。

    无极山圣地之中禁止厮杀，他们胆子没那么大，此刻围将上来，只是刚才心中各种不忿的情绪冲昏了头脑，现在彻底的清醒了过来。

    “垃圾！”

    秦隐轻蔑的笑了一下，继而转身看着渊青龙，开口道：“你也是垃圾，你要是有自知之明，就应该离歌雅远一点，你这样的废物根本不应该出现在她近前，好自为之吧，朕原本不想理会你，但若是你在不识时务，就算是无极山又如何？朕想杀之人必须死！”

    一语冷冽，杀意毫不掩饰，渊青龙一脸恶毒，周身狂暴的气息已经不经意间泄露，他快忍不住了，但是看到歌雅冷冽的眼神，他骤然犹若泄气的皮球，压住怒火低着头对秦隐沉声道：“别误会，我此刻并不想为难你，我不会在惹歌雅妹妹不高兴了，而是这里是人族的圣地，其上功法玄妙无比，如今他们竟然选择你这个分神中期的废……家伙当主人，这是多少人梦寐以求的，是古今万年所有大能都渴望不可及的，是可以轰动全世界的。”

    渊青龙猛然抬起头，眼神依旧犀利无比的凝视着秦隐。

    “可是如今这里乱套了，所有功法都好像瞎了眼，全都倾心与你，这是你的机缘，天大的机缘，若是就此顿悟一二，足可独步天下，你可要珍惜啊，就此离去，着实不是明智之举！”

    渊青龙说的话语，是在场所有天骄的心声。

    大家都是天骄，但是差距太大了，他们能够与刻图取得感应就已经十分不易，更别提功法认主了，这是他们做梦都不敢想的，而如今这里的功法全部都认秦隐为主人，谁的心里能平衡？

    这里是无极山，是人族的圣地，功法玄妙不堪，他们选择了秦隐，秦隐若是在不要，在场所有人都会疯的。

    至少你也要顿悟一下，认主成功，顿悟不出来，让大家心里好受一点啊。

    “明智不明智，朕说了算，还轮不到你在这里阴奉阳违的指手画脚，是，无极山是人族圣地，功法玄妙，乃是人族的至宝，多少天骄可遇不可求，但是与朕有什么关系？与朕无用，皆为垃圾，瞧不上就是瞧不上，总不能你们无法顿悟功法，就逼着朕在这粗鄙之地浪费时间吧？”

    粗鄙之地？

    他竟然说无极山是粗鄙之地？

    “混蛋，你少在这里狂妄，功法认主的确令人震惊，但是能够领悟出来其中奥秘才算是天造之才，领悟不出来，屁都不是！”

    每个人都一脸愤怒的叫嚣，他们想用怒火掩饰他们的不甘心，但是底气很不足，因为他们连功法认主都做不到，有什么资格向秦隐叫嚣。

    “好言相劝你不听，既然你想死，那就随你，第二层是地界，以你的修为你绝对进不去！”

    “对，你会死在哪里的！”

    “他妈的，你回来，有种你就在这里顿悟一篇功法让我们看看，什么都不做，你装什么装？”

    “秦隐，你就是个垃圾！我去你妈的！”

    所有天骄几乎都真的疯了，他们恶毒的谩骂着，秦隐已经从第一层消失了身影。

    “可恶！他妈的，他到底对这些刻图做了什么？”

    秦隐走了，人境之中依旧骚乱不断，因为好多天骄都发现，刻字在秦隐离开之后彻底的黯淡下来，估计连功法也被伤了自尊，避而不出，对所有人都开始排斥了起来。。，,。