    “仙儿，走！跟我进闭关室，先解决厄难毒体。”

    萧翼赶紧转移话题，再次回归厄难毒体解决上，拉着小医仙的手，小医仙顺从的跟他进入闭关室！

    小医仙是聪明女人，见到萧翼不想说，虽然心中有些失望，但再也没提婚礼事情。

    解决小医仙的厄难毒体，最重要的少不了天毒蝎龙兽魔核。

    萧翼取出八阶天毒蝎龙兽魔核，小医仙第一次见到，还是很惊讶的！

    接着萧翼面色严肃使出他的多种融合的异火，小医仙真是震惊坏了。

    虽然他知道萧翼有异火，并且不止一种！

    当她看到萧翼使出墨色异火，明显让她不解，震惊！因为异火给她带来的压力太大！她从异火中感觉到了生命威胁。

    这种感觉，让她看一眼墨色异火就产生了畏惧。

    感觉自己只要沾染一点这墨色异火，恐怕也会被焚烧殆尽～

    小医仙心中产生畏惧，绝美小脸都变色了。

    声音带着颤音道；“翼，翼哥，你异火这……”

    看着小医仙明显的忌惮畏惧，萧翼心中为自己异火得意同时，急忙出声安抚，“仙儿莫怕，异火已经被我炼化，不会伤害你的。”

    “至于你疑惑我的异火是什么品种，我现在也说不清楚！”

    “我这朵异火乃是青莲地心火，阴阳双炎，火山石焰，幽冥毒火，陨落心炎，龙息，凤炎等多种异火强大火焰融合而成！要不然也不会变成墨色……”

    “这朵火焰暂时没有名字，但它威力巨大，哪怕斗圣沾染也难以熄灭！除了快速自残保命没有其他办法。”

    说到自己的异火，萧翼别提多得意了！给小医仙一一解释道。

    小医仙听完萧翼的解释真是震惊坏了！

    小医仙一双漂亮眼睛睁得好大，一脸不敢相信的看着自己的老男人～

    这什么情况？

    什么时候异火这么不值钱了？

    陨落心炎，青莲地心火，阴阳双炎，火山石焰，幽冥毒火……

    还什么龙息凤炎～后两者她听都没听过。

    但她也知道后者绝对也是强大的火焰，不然不可能与前面的异火并列！

    见到自己老男人一脸得意的样子，这一次小医仙没有怼他，而是内心由衷的为萧翼感到高兴！

    自己男人得到这么多宝贝异火，得到强大助力，她身为女主，当然高兴了。

    自己男人越强大，她身上的荣耀光环越多！证明自己眼力劲好，没看错人。

    “翼哥，你运气真是太好了。”

    小医仙由衷赞美。

    “哈哈！我运气当然好！要不然怎么遇到仙儿你呢！遇到你才是我一生的幸运。”

    萧翼还是偶尔情商在线的，一句情话，小医仙心中不知有多甜！

    “翼哥！”

    小医仙脸红红的喊了一声，显然动情！

    “嗯！宝贝仙儿，现在咱们还是解决你厄难毒体问题。”

    经过萧翼这么一提，小医仙这才想起自己的体质，现在解决厄难毒体！

    白了萧翼一眼，赶紧收敛心神，等待萧翼为她炼制毒丹，聚集体内厄难之毒。

    见到自家媳妇白眼萧翼还能说什么呢？

    自己的媳妇当然要自己宠！媳妇怪自己也是对的！谁让自己这么男人，引的媳妇动情呢？

    萧翼不要脸的自恋想着～

    不过却很快收敛心神，操纵异火烧烤八阶天毒蝎龙兽魔核。

    毒丹炼制之法是药尘想出来的！主要材料是八阶天毒蝎龙兽魔核，还有必须高阶炼药师，需要异火。

    三种最苛刻要求萧翼都给满足了！接下来炼制毒丹到不怎么难。

    萧翼操纵异火炼制化八阶魔核，操控着炼化的魔核进入小医仙丹田～

    两人本是夫妻，没什么男女大防！小医仙也没什么不好意思的，很轻松魔核化液进入丹田，再有萧翼操控异火炼制成丹！

    在丹成一霎，小医仙体内的厄难毒素仿佛受到了牵引，开始往毒丹聚集，速度越来越快。

    有了毒丹牵引，小医仙一身厄难之毒全都前赴后继直奔毒丹聚集，小医仙一身修为跟着狂长！

    不过一会功夫，小医仙修为突破了斗宗六星，这让萧翼咋舌。

    这速度实在太快了，都赶上自己吞噬异火后的速度。

    看样子小医仙这一次八星斗宗都停不下来，很有可能突破九星斗宗，甚至一次性突破斗尊～

    看着小医仙沉醉修炼之中～毒丹已经炼制完成，萧翼也不想打扰她！

    面带犹豫之色，思考一会！萧翼还是把收集的剧毒之物全部拿了出来！

    全都一股脑放在小医仙身边，之后转身离开！

    “希望仙儿能借助这些剧毒突破斗尊吧？”

    萧翼心中想着，关上房门，直奔紫妍住处。

    当他来到紫妍闭关住处，发现这丫头也在闭关。

    看她紧闭双眼努力修炼的样子，自打自己上一次离开后，这小丫头就没出关过一次！

    “呵呵！这小丫头还挺努力！看样子距离突破斗皇已经不远了。我就帮你一次吧～”

    萧翼说完挥手取出一只玉瓶，玉瓶倒出一些气息强大的红色血液，直接打入紫妍体内！

    紫妍正在闭关不知什么情况，突然感觉自己体内进入一股强大本源力量，不敢怠慢，赶紧炼化！

    轰～

    一霎！

    紫妍突破斗皇境界！紧跟着睁开眼睛～

    茫然看着到来的萧翼，大眼睛中全是疑问？

    “萧，萧前辈！我体内熟悉的本源血脉～”

    见到紫妍询问，萧翼脸上带着神秘笑容，“呵呵”一笑，跟着说道：“紫妍，你可知自己的来历？”

    紫妍听到萧翼答所非问，大眼睛纯净萌萌的看着他，眼中更显茫然，跟着轻轻摇头。

    “紫妍！你为魔兽三大家族之一太虚古龙一族，只是还没觉醒自身血脉，所以没有传承记忆！”

    “你很可能还是太虚古龙一族的皇族～”

    没等萧翼说完，紫妍震惊的差的跳起来！

    “我是太虚古龙一族，这怎么可能……”

    这一下可把小紫妍震惊坏了。

    她虽然知道自己是魔兽化形，怎么也没想到自己是太虚古龙。

    太虚古龙啊！那可是传说中的存在。

    她在迦南学院跟随苏千时，迦南学院内的藏书她不知阅读多少，当然明白太虚古龙代表了什么～

