    “今日，朕见了西莱国的小公主。”皇帝神色一肃：“西莱国竟然如此狂妄，想要神医和军队，还要给他们定期送粮食。那小公主说西莱国的人已经进入皇城，如果不同意给她就放毒，毒死所有人。”

    “他们要粮食做什么？”姜九璃问。

    夜枭解释道：“我们也是今日才知道，西莱国这几年的粮食收成并不好，所以才开始打我们岳麓国的主意，想要我们来帮他们度过难关。我们之前调查的时候，整个西莱国都表现的十分繁盛，便没有往那方面想。”

    织了这么大一个网，原来是为了这些。

    “西莱国想的太简单了，暗影的人可不会这么想。如今看来，暗影怕是想做那个黄雀，等岳麓国实力削减之后，他们便会动手。”姜九璃道。

    “一个十几岁的小丫头，都敢在朕的面前吆喝，可见他们这次是有备而来。”皇帝怒道。

    姜九璃暗自思忖。

    西莱国，暗影，道医，三个组织暗中都有联系，但是各自的目的却不一样。

    西莱国想要国家昌盛，暗影的首领应该是夜承渊，他的目的很明显，就是要做岳麓国的皇帝，而道医，他们想要自己家族身上的东西。

    如此看来，这些冥冥之中，都和她牵扯上了关系。

    “毒并不可怕，怕就怕中毒人数过多，我们救不过来。”姜九璃皱紧眉头：“当务之急，擒贼先擒王。”

    “把那小公主抓过来吗？”皇帝问：“可是这样，西莱国那些人恐怕会借此造势，说我们挟持小公主，他们那些人个个都是不讲道理的蛮赖之徒。”

    夜枭挑眉：“璃儿的意思是，抓他们的暗卫。”

    “没错，暗卫组织的老大被抓住，那他们肯定会方寸大乱。”

    皇帝赞许道：“好主意。”

    “就算他们造势，我们也可以说是他们的暗卫袭击皇宫，孰真孰假，谁也不知道。”姜九璃勾唇笑道。

    “姜姑娘果然聪慧机智。”

    “本王这就派人去找。”夜枭道。

    “皇上。”旁边的丽妃发出一声矫揉造作的声音：“您的正事谈完了吗？该臣妾了吧？”

    “哦，对了，今日让姜姑娘过来还有一事，就是朕的丽妃有了身孕，最近总是心神不宁，所以想让你看看。”皇帝对姜九璃道。

    姜九璃点点头，走近给丽妃把脉，不过这一副矫揉造作的模样实在是让她有些恶心。

    “丽妃娘娘身子并无大碍，多喝一些补药，屋子里点一些安神的香，好好休息便好。”

    “多谢姜姑娘。”丽妃道。

    “娘娘无须多礼。”

    “臣妾听说，姜姑娘之前给皇后娘娘几颗美颜的药，皇后娘娘的气色好了不少，皇上，臣妾也想要。”丽妃挽着皇帝的胳膊，撒娇道。

    这声音，听得姜九璃浑身起鸡皮疙瘩。

    “既然娘娘想要，民女自然奉上。”姜九璃道。

    她从身上取下一个布袋子，里面装了一些神颜丹。

    “本宫与姜姑娘很是投缘，很喜欢姜姑娘，不知姑娘可否赏脸到本宫的殿内坐一坐？”丽妃接过神颜丹，看起来很开心。

    “本王与璃儿还有事，便不留了。”夜枭冷着眼道。

    丽妃躲进皇帝的怀里：“皇上，战王爷好凶啊，臣妾不过是想和姜姑娘交好而已。”

    这个丽妃，仗着自己现在怀有身孕，恃宠而骄啊。

    “多谢娘娘抬爱，民女随您去就是了，王爷，您就和皇上坐着聊聊天。”姜九璃扯着他的手指晃了晃。

    不能因为自己，让皇上和夜枭为难，虽然她知道夜枭想做什么，皇上也拦不住，但在别人面前，还是要给皇上留一些薄面的。

    “好吧。”

    丽妃上前拉着姜九璃的手，动作亲昵：“本宫老早就听说姜姑娘医术高明，长相不凡，如今一看，还真是那么回事。”

    “娘娘谬赞了。”

    跟着丽妃到了后宫，她的寝殿不如皇后，但也足够华丽了，乍一看就比普通的嫔妃住的好些。

    看来，这个孩子倒是给她带来了不少的富贵。

    宫殿的院子里，摆了一整个院子的花，芳香四溢，竟还有安神的作用。

    丽妃的寝殿里摆满了香炉，她很喜欢香味，一进屋，就能闻到淡雅的香气，但是香味竟然如此好闻，一点也不妖艳，倒是那种平淡的清香。

    “来人，上茶。”

    有宫女端着热茶过来，小心翼翼地倒了两杯茶。

    “这茶的味道很不错。”姜九璃道。

    “本宫平时没什么爱好，就喜欢收集带有香气的东西，什么花花草草的，茶和药的。”

    “娘娘好品味。”姜九璃用盖子轻轻拂了拂茶水的表面，微波一层层在杯子中散开，姜九璃的眸光微微一凝。

    杯底有一个白色的小颗粒，静静地落在水底。

    这可不是什么茶叶，看上去像什么药。

    这杯茶里放了药了。

    她偷偷抬眼睨了一眼丽妃，她神色平淡，并没有什么异样。

    姜九璃抿了一小口：“好茶。”

    “姜姑娘喜欢便多喝一些。”丽妃笑着。

    “嗯。”

    差不多一杯茶喝完了，姜九璃便觉得脑袋有些晕。

    “姑娘，你这是不舒服吗？快，来人，扶姜姑娘去本宫屋里休息。”

    几个丫鬟扶着姜九璃进了屋内，屋内的香味更浓郁了几分。

    姜九璃了然。

    这个丽妃八成是她什么仇家的亲戚吧。

    丫鬟把她放在床榻上后，便退了出去，然后锁上了门。

    姜九璃坐起来，从怀里拿出药吞下去，然后把床榻伪装成有人的样子，自己则飞身上了房梁上。

    她倒是看看究竟是何方神圣。

    不多时，外面传来一阵拿钥匙开门的声音。

    “你快一些，战王爷就在皇宫里，时辰久了，他该找过来了。”

    这是丽妃的声音。

    “放心吧，我尽快。”

    这个男人的声音听起来有点熟悉。

    门被打开，一个中年男人走了进来，竟然是周家那个和夏怀曾经搞在一起的男人。

    他和丽妃竟然有关系！

    “小美人，我来了。”

    他猛地掀开被子，却发现床上一个人都没有。

    姜九璃从房梁上跳下来，一把刀子就抵在了他的脖子上。

