    “少主，你，你说…”

    金家护法听到金泽宇的话后，眼底涌上惊恐之色，脸上尽是苍白之色。

    他没有想到家主他们竟然死了，而少主竟然这般恐怖，要以血炼大阵，取城中所有人的性命！

    “你，会说出去吗？”

    金泽宇脸上退去狰狞之色，露出一副似笑非笑的表情，看着金家护法。

    “不，不，我发誓，我绝对不会说出去的，就算别人拿着刀子架在我脖子上，我也不会说出去一个字！”

    金家护法看到金泽宇似笑非笑的神色，身体剧烈一颤，三根手指举过头顶，惊慌失措的说道。

    “刺啦！”

    “呃……”

    一道金光瞬间刺穿金家护法的心脏，金家护法闷哼一声，低头看着左胸口上的血洞，上面快速流出黑色血液，夹杂着粉碎的心脏肉片。

    “扑通！”

    金家护法一脸不甘的倒在地上，没了任何气息。

    “只有死人，才能保守秘密。”

    金泽宇冷漠的看了眼金家护法，淡漠的说道，随后手掌用力，将手中的令牌直接捏碎。

    “咔擦…”

    一声轻响，苏云河都内某一个地方剧烈震动了起来。

    “怎么回事？刚刚好像有一道血色光芒从金家里边闪过，难道这个金家跟血色神教有勾结吗？”

    叶小凡站在金家上空，察觉到空中一闪而逝的气息后，小脸蛋上出现疑惑之色。

    “有勾结正好，先吃了金家药园，再让金家人告诉我血色神教再哪里。”

    “咻…”

    叶小凡俯身径直砸向金家大厅。

    “桀桀…”

    “这苏云河都，都将是我的了！”

    “轰隆！”

    金泽宇捏碎令牌后，仰头奸笑了起来，突然头顶天花板上出现了一个大洞，同时洒下一堆碎石。

    “谁！”

    金泽宇低头看向眼前矮小玲珑的身体，眼中迸射出两道杀意。

    他刚刚才捏碎令牌，就有人闯进来了，他不会容忍任何人来阻止血炼大阵的开启。

    “喂，靓仔，你知道金家药园在哪里吗？”

    叶小凡一头砸入大厅后，站在地面上，甩了甩沾着灰尘的小脑袋，对着金泽宇眨了眨眼睛，小脸蛋浮现笑容，奶声奶气的问道。

    “小屁孩，你想知道药园位置干什么，是谁让你来的？”

    金泽宇听到叶小凡说的那句靓仔后，顿时表情略缓和了一下，抬手拢了拢额头前的碎发后，沉声问道。

    “本宝宝听说药园有很多珍贵的灵药，当然是要去吃啊，只要告诉我药园在那里，如果本宝宝心情好的话，就带两株给你。”

    叶小凡咧嘴一笑，眉毛对着金泽宇挤了挤。

    叶小凡深知自己是十大好孩童，问别人东西当然是要态度放好一些啦，不然就眼前这个六级金丹境的金泽宇，叶小凡抬手间就能拍死。

    “哼，毛都没长齐的小屁孩，还妄想吃我药园内的灵药，找死！”

    金泽宇看着眼前嬉皮笑脸的叶小凡，眼中再次布上杀气，一个毛都没长齐的小屁孩，竟然还想吃金家药园，真是天大的笑话。

