    “心网！”

    嗡~~

    眼见被人追杀，敖颖立即动用心网能力。

    她闭上眼睛，整个世界，又一次变的漆黑一片，在那黑幕中，只有三道光闪烁。

    前面两道是金小贝和她，后面则是轮回小队成员刑敏。

    “往左一百里。”

    敖颖察觉到了来自刑敏的攻击。

    那是一道凌厉的风刃，足以撕裂长空和大地，横跨一万里的长度，形成巨大沟壑，海水立即倒灌了进去，一条长河域，贯穿万里大地。

    “我里个乖乖。”

    金小贝回头向刑敏看一眼，吓的差点魂飞魄散。

    这女人也太狠了。

    要不是敖颖有心网，提前预判了对方的攻击，那自己这条小命，还不得交代了。

    “恶毒的女人，不要落小爷手里，不然一百遍啊一百遍！”

    金小贝回头冲刑敏喊了一句。

    刑敏大怒。

    向着前方，再挥一掌。

    “好可怕。”

    金小贝吓的不轻，忙问背上的敖颖：“往哪躲？”

    敖颖闭着眼，没哼声。

    另一头，刑敏双眼闪烁一道光，预判到了金小贝的转向。

    挥出去的风刃，先是向着右前方斩去，然后在飞到距离金小贝只有百里左右的时候，突然间一个转向，呈闪电形，向着左前方落了下去。

    又一条长河成形。

    只是让刑敏意外的是，金小贝未动。

    “？”

    刑敏顿时心惊：“我明明预判到了它的动作，为何还是打偏？”

    “因为，我预判到了你的预判！”敖颖双眼闪过十字架般的红光。

    “你也是神魂系修者？”刑敏对敖颖多看了几眼，“真没想到，你一个小小龙女，竟能给我们惹来那么多麻烦，连黑风的一千万年肉身，也被毁了。”

    “那是他咎由自取，活该死。”敖颖说道。

    “死？”刑敏冷笑一声：“你怕不是对死，有什么误解吧，你以为，我们是像你们一样的修仙者？你错了，我们是修神者，从生下来，便是为成神而生，所以，我们是不可灭的。”

    “所以，黑风没死，你哥哥敖杰也没死，不过你也不必对他报有太大的恨意，因为从一开始，他就不是你哥哥，而是一名穿梭万界，为求神道的轮回者。”

    “轮回者！”

    敖颖还是第一次听到这个词：“与我们三界的六道轮回相似？”

    “三界，六道轮回，也能称之为轮回？”

    刑敏再度冷嘲：“三界的六道轮回，乃是上古后土娘娘所化，是为你们这一界而打造的轮回，但真正的轮回，那是超越诸天万界，是生来就掌控着前世所有记忆，不断强化自身血脉与神魂的，诸天轮回！”

    “与之相比，三界的轮回，就像是垃圾回收站，把死去的垃圾重新塑造成新的垃圾，这样的过程，也配称之为轮回，无知的鱼虾，你们的眼界，就像是臭水沟里的蛆虫。”

    “潜短无知！”

    最后四个字，刺激到了敖颖。

    “臭婆娘，别落我家小贝手里，不然轮你一百遍，让你嘴臭。”

    敖颖也骂开了。

    女人就是这样，先不管，谁实力强谁实力弱，但在骂架上，还没有谁怂过。

    “找死。”

    轰。

    刑敏爆发，无尽的风刃漫天，在仙凡交界处，形成一道死神巨镰，那镰刀直接割开了仙界之界壁，将仙界暴露了出来，无尽的仙界九天之上，一尊大帝，凌空而立。

    背后是雄伟大殿，脚下是十二品业火莲。

    被封住出路的敖颖，心念一动，指向九重天：“向上飞！”

    心网世界里。

    只有那一条出口，是有光的。

    “龙门，起！”

    唰，金小贝再度召唤龙门，穿梭而过，出现在第一天域，新天都前！！

    “我们怎么来到这里了。”

    “这哪？”

    金小贝游走云霄之上，望着前方出现的一座宏伟城市，金色的眼眸中，闪过一丝震惊之色，这地方实在太漂亮了，比龙宫还要漂亮上一千倍、一万倍！！

    “新天都初建，何人擅闯？”

    天门前，一个手持锤子，背有肉翅的雷公嘴，飞迎上来。

    “是雷阵子一脉的仙人。”

    “太弱了，挡不住后面的那位轮回者，继续飞，只有那迷宫般的城市，才能够替我们挡下那个长的像祸水，嘴巴却恶臭的女人。”

    敖颖说道。

    金小贝心想：你嘴也甜不到哪去。

    这话才说完，被敖颖扣掉了一片龙鳞，疼的它在空中打转。

    轰。

    撞伤了雷阵子一脉的守门人，冲进了新天都。

    其后，刑敏现身。

    “女人，休闯新天都。”

    砰。

    话未说完，被刑敏一掌拍散。

    紧跟着，刑敏就闯进了新天都，但刚一进去，她整个人就傻眼了。

    只见那看似不大的新天都，在她闯入其中后，竟是不断增高、拉长，有种无限延伸下去的趋势，在这种大势下，她的神之力，都被压制，只能发挥出圣阶水准。

    “怎么会，这座城，好诡异！”

    刑敏停下来，向前缓行，不多时，就看到了一个奇怪的建筑，像是一个鸟巢。

    ...

    新天都，云霄大会堂之后的云霄宝殿。

    “陛下，不好了，有人闯进了新天都。”

    “何人？”

    嗡~

    玉鼎大帝手一扬，昊天帝印之下，整个新天都，像是无死角一般，展现在他眼前。

    在天都之中，可见一个女生，骑着一条真龙，快速飞驰。

    而在其身后，同样是一个女生，紧追不放。

    “这些人，什么身份？”

    玉鼎大帝寻问。

    “陛下，那骑龙女士，微臣倒是认识。”

    一名大臣站了出来：“此女乃是东海龙王之女，名为敖颖，只是前段时间，东海发生了件大事，龙王陨落，此女便下落不明了，没想到今日竟是出现在了新天都。”

    “什么，东海龙王老儿死了？”

    大殿之上，不少天兵天将，都是刚得此消息，皆是大惊。

    玉鼎大帝倒是早已知情，但其中内幕，尚未查清。

    “敖颖来的正好，刚好可以寻问龙王之事。”

    玉鼎大帝手一扬，打开一道天门，直接把敖颖和金小贝召了出来，旋即空间通道关闭，刑敏也是被锁在了刚刚进入的鸟巢之中。

    “玉鼎大帝！”

    敖颖看着云霄宝殿之上，位于首席的男子，眼中闪过一道光。

    身为东海龙族，对于这位上古天庭之主，还是有着极深的敬畏之心的，这种敬畏源自于烙印在龙族心中百万年的经历，不过敖颖却没有下跪，反而是看向玉鼎大帝。

    “玉鼎大帝，三界有难了！！”

