    江柳完全是懵懂的来，懵懂的走。全程根本不知道赵长安和尤尔两人之间说了些什么，反正最后的结果就是江柳即将上任，成为联邦前线军官的一员。

    赵长安所居住的庭院内，刚刚回来的江柳才换完衣服便被赵长安给叫了过去。

    客厅内，赵长安老神在在，他捧着紫砂壶美滋滋的来了一口，目光缓缓看向窗外。

    “这要是冬天就好了，一口温热黄酒，坐看窗外飞雪。”

    赵长安说着幽幽长叹，这人老了就容易伤春悲秋，到了他这个年龄更是如此。

    眼看曾经的战友纷纷老去，更有诸多老友已然变为一堆黄土。

    江柳的到来让赵长安泛起些许波澜的内心逐渐平静。

    “来了，过来坐。”

    江柳老老实实的坐在江柳的身旁，他侧身看向赵长安。

    “老师，咱们能不能透个底，你这究竟给我安排了什么？”

    赵长安咧嘴一笑，露出一抹黄牙。

    “你小子不是想成立财团吗？老子给你安排到前线后勤部，如今的后勤部完全被几大财团掌控，老子我老早就看他们不顺眼了。”

    赵长安对着江柳嘿嘿一笑道：“你小子过去刚好和对面打擂台，争取把这些财团全部都给赶出去。”

    “不过事先说明，你小子要是真做出什么事情，老师我虽然会帮你擦屁股，但也不能肆无忌惮，明白吗？”

    江柳点头，脸上浮现一抹斗志。

    和财团打擂？江柳倒是一点都不怕。

    “老师，和财团交手我倒是不担心，但你得向我保证，没人会在背后捅刀子。”江柳缓缓说道。

    之所以说这番话，完全先打一个预防针，涉及到和财团的交锋，那必然是慎之又慎，诸如背后捅刀子的事情向来不少见。

    所以在开始之前，江柳就先要约法三章。

    赵长安听后冷笑一声道：“你放心，但凡谁敢在背后捅刀子，他得先过我这关，要真是有吃里扒外的东西，我自然会处理掉的。”

    赵长安缓缓起身，他站在窗口环顾窗外庭院。

    “江柳啊，你记住一点，咱们这些人不是为联邦守国门，而是为了联邦千千万万老百姓，你现在可能不懂，但你要将我说的这句话记住。”

    “行了，你小子忙你的去吧，今天的训练可别忘了。”

    ……

    晚些时候，赵长安果真收到了来自于联邦指挥部的任命，而且不仅是自己，另外还有安吉丽娜姐妹和马丁的任命。这一看就是老头子的手笔。

    江柳点开终端，任命书上的内容浮现在视线当中。

    兹任命江柳为前线指挥部后勤管理部轻武器中心第六组组长，请于7月17日前往后勤管理部报道。

    任命人：联邦前线指挥部

    除此之外还有三封附件，其内容自然是安吉丽娜姐妹和马丁的任命书，这三人不出意外的成了江柳的下属。

    而整个轻武器中心第六组，刚好只有他们四人。

    江柳见状不由啧啧称奇，光是从这份任命书中便能够看出财团对联邦前线的掣肘。

    姑且不论他自身人微言轻的事实，但尤尔出手，竟然也只能将他任命为后勤下辖部门之一的组长，其组员也就只有他自带的几人，这里面的文章有点意思。

    这位总指挥官尤尔在前线也并没有他想象的那般权势滔天。

    沉思之际，门外传来了敲门声，听脚步马丁三人全都到齐。

    “门没关，直接进来就行，”江柳沉声说道。

    马丁三人鱼贯而入，没等他们开口江柳便笑着说道：“任命书应该都收到了吧，不用多问，明天和我一起去上任就行。”

    马丁嘿嘿一笑，脸上的笑意根本无法遮掩。

    这一刻的马丁无比庆幸自己当时的选择，跟着自己这位老板走，如今已经从一处地下城的特别行动队成员摇身一变成正八经的前线后勤长官。

    这其中变化，如今仅凭马丁自身，可能这辈子都没办法达到。

    “多的话就不用说了，都回去早点休息，明天咱们可有的忙呢。”赵长安说道。

    刚进屋没多久的三人转头便被江柳下了逐客令，不过三人倒也不介意。

    空无一人的房间内，江柳进入意识空间，自从他再次进阶后，江柳便感知到了意识空间的变化，不过一直以来都没有时间查看。

    意识空间内，璀璨星河缓缓流转，江柳的注意力全部都落在了熔炉之上。

    此时的熔炉因为他的进阶再次发生变化，原本还稍有些许破烂的熔炉表面光亮如新，其体积再次扩大些许。

    江柳上前缓缓将手放在熔炉之上，随着与熔炉之间的接触，关于熔炉的具体信息也随之出现在他的脑海当中。

    两次进阶，熔炉每次开启的时间再次发生变化，从一个月缩短成一周再到如今的三天。

    这也就代表着江柳一个月便能够进行十次铸造。

    同时，熔炉还衍生出了新的铸造方式，从原本的单次熔铸进阶为十次熔铸。

    通俗来说就是，江柳现如今能够进行十连抽了。

    笑容瞬间洋溢在江柳的脸上，熔炉的能力越强便代表着江柳的底牌越多，如此一来他在这个世界上立足的能力也就越多。

    江柳搓了搓手掌，他现在拥有三次铸造机会，索性先保留着，等到积攒十次后在进行使用。

    在意识空间内游荡一圈后，江柳便从中退出。

    他点开终端习惯性的开始浏览今日播报。

    终端画面闪烁，熟悉的主持人再次浮现在屏幕之上。

    “各位联邦的成员们晚上好！今天也是美好的一天呢！”

    “据悉，联邦境内多处突发兽潮，请各位居民在近期内最好不要离开地下城，防备兽潮袭击。”

    “联邦科学院发表文章，声称已经掌握新一代殖装开发技术，预计五年内，殖装领域将再次展开变革。”

    “旭日方面近期已经派遣调查团进入联邦，双方将会针对转基因植物课题进行交流，可以预见，此次交流将会大幅度提高转基因植物产量。”

