    通天桥第十三层。

    巨大恒星表面的天空中，一黑发青年面前凭空悬浮着暗金色的尖梭，脚下的巨大飞禽幻影美丽的让人心醉。

    对面一火红色铠甲男子，面前剑刃般的天宇令威势惊人，脚踏‘斩风翼’宛如火焰神灵。

    按理说夏至选择掌控者后，对手该使用和自己一样的念力兵器，像宇神兵依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着时间法则，属于法则混用。

    可两大法则彼此没有丝毫融合，否则就是‘空间、时间’融合法则，要比单一法则更高一层，绝不是界主以下，甚至大多数封候以下都极难掌握。

    洛夫鹨盘这件飞行念力兵器却是独特，虽不是生命，但已经隐隐有一丝生命特性，使用它需要像炼化辅助生命般利用鲜血滋养，然后再用精神念力长时间安抚孕养。

    夏至也是得到后就一直坐在上面，八十年不间断地念力安抚下才能驾驭使用。

    闯通天桥虽然主要考量闯关者对宇宙本源法则的感悟程度，但也仅限禁止使用辅助生命、第二分身那样堪称作弊般的手段，对精神念力振幅强度、或是特殊秘法、或是特殊兵器却并不禁止，但前提是你现实中要有，被虚拟宇宙系统监测到后方可模拟出来。

    但对于通天桥守关人来说，这种需要孕养的特殊念力兵器自然没法使用。

    “在第五重‘天宇令’形态下，想靠速度躲避是没用的。”火红铠甲男子淡笑道，“开始吧。”

    咻！

    宇神兵所组合而成的天宇令化为一道璀璨流光朝夏至急射而来。

    “第四重的极限威力，也不一定就会输给第五重！”夏至心中咆哮，念力振幅瞬间提升到极限，6666倍的念力振幅，能同时控制6666道念力灌输在这柄暗金色尖梭中，让他能精确的控制整个尖梭上每一道复杂的法则秘纹。

    顿时，宇宙本源法则‘空间、时间’被引动，同样化作一道金光，瞬间撕裂长空，和急射而来的宇神兵第五重‘天宇令’所化的璀璨流光相撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的碰撞在天空中都留下了一个清晰可见的黑色大窟窿，显然双方强大的攻击将空间都撕裂开了。

    赤金色尖梭被震得后退数千里，而后又是一闪，在天空中带着长长的一道痕迹再度刺向那三米高的天宇令。

    “什么！竟然没有被击溃？”嘴角一直带着笑容的红色铠甲男子震惊地看着这一幕，“宇神兵第四重形态怎么可能抵得住第五重形态的天宇令！”

    不信邪的红色铠甲男子全力催动精神念力，控制天宇令再次迎向飞来的尖梭? 这次天宇令却被震得倒飞近万里? 而后一闪才又飞回来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    第十三层通天桥上空，赤金色的尖梭和天宇令一次次交击碰撞? 一次次分别被震飞? 剧烈的震荡力量对两名掌控者的精神念力冲击同样都极为强烈。

    虽然尖梭只是宇神兵的第四重形态，但每次被震飞的距离明显比对手控制的第五形态天宇令要近的多? 碰撞战场逐渐向红色铠甲男子那边转移。

    “我占有优势。”夏至见状眼睛一亮，心中暗道? “他虽然能施展出宇神兵的完美形态? 但可惜，我现在还是宇宙级！”

    红色铠甲男子的本源法则感悟程度足够施展出宇神兵的最强形态，但基础力量太弱了！

    夏至在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质? 通天桥的对手同样如此? 宇宙级九阶的精神念力根本没有发挥出宇神兵第五重形态的能耐，红色铠甲男子普通不朽军主级别的法则感悟，也不足以完全让天宇令兵器瞬移，穿梭虚空，如此才形成这样胶着的局面。

    若此刻双方都是界主巅峰级别的世界之力? 那法则感悟程度相差一截的情况下，宇神兵第五重形态的威力全部发挥? 夏至控制的赤金色尖梭根本挡不住对方的攻击。

    双方交击碰撞的攻击，就要考验同是宇宙九阶的精神念力下? 谁发挥的威力更强。

    而精神念力振幅达到6666的夏至，同样的精神念力作用在是对手所能发挥的66倍? 自然夏至更占优势。

    赤金色尖梭占据明显上风? 一次次将天宇令往红色铠甲男子方向压制? 逼得对手脚踏斩云翼开始飘忽不定地缠斗，不时摆脱尖梭的纠缠，抓住机会就朝夏至斩去。

    夏至脚下的洛夫鹨盘化作的美丽飞禽幻影，巨大的翅翼挥动间令他的速度更比对手快上许多，避开天宇令攻击的同时，更是时刻追击红色铠甲男子。

    这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵们完全呆滞。

    “好强的精神念力振幅，宇宙级怎么可能会有这么强？”

    “宇神兵第四重竟然力压第五重形态，不可思议！”

    显然这打破常规的惊人表现，让这群不朽们震撼不已。

    “哈哈，倒是够凶残！”

    “不错。”

    九剑尊者心中一动，“看来夏至魔音神将接受传承的程度很高！小家伙真是怪物，看这念力振幅比绝大多数不朽都要强的多！”

    本源法则感悟可以靠时间积累，以夏至如今表现出的天赋，说他未来成就尊者相信无人会提出质疑，但精神念力振幅、身体发力振幅就真的需要机缘以及独特秘法的修炼才能提升，想靠时间积累是不可能达到如此程度的。

    通天桥上，连续交击数十回合后，夏至终于摸清对手的所有能耐，精神念力猛然爆发。

    一道金光急速射向红色铠甲男子，同时依附在尖梭上的精神念力按照奇异的波动震荡，极速飞行带起的呼啸声骤然一变。

    “罔~~倡~~~”似乎有着奇异旋律的魔音直接钻进红色铠甲男子的识海，让他的灵魂仿佛都停滞运转了一瞬，而这一瞬间就让天宇令速度骤缓，来不及抵挡，让金光自他身体掠过。

    哗哗哗！

    红色铠甲男子的身体瞬间被尖梭中蕴含的锋锐细碎空间刃切割成数百块碎片，化成无数火焰崩散在空中。

    通天桥第十三层，通过！

    通天桥位面的中央岛屿上，近百名不朽神灵们抬头看着空中巨大的光幕，当最后夏至终于击杀了对手成功闯过第十三层时，在场所有不朽神灵个个都震撼了。

    轰！激动地议论声突然沸腾起来。

    “竟然真的闯过第十三层！”

    “从第十层到第十三层，连闯4层！”

    “第十二层到第十三层可是一个大关卡啊！”

    “宇宙级闯过第十三层，历史上有过吗？”

    “诸位！”监守者巴芬激动地对近百位不朽神灵说道，“我人类历史上这尚是首次有宇宙级通过第十三层通天桥！夏至今天创造了我们人类宇宙级天才的新纪录！”

    一群不朽在夏至这绝对怪物级的表现面前完全被震撼了！许多不朽更是庆幸自己今天来到通天桥位面，能见证这一奇迹的时刻。

    夏至站在通天桥第十三层的尽头，面前通天桥继续往恒星内部延伸，继续前行将通向第十四层。

    “极限了，十三层已经是我现在的极限了。”夏至飞向恒星内部的同时，心底十分清楚，若不是自己接受魔音神将传承，精神念力振幅达到6666倍，又融汇自己幻象方面的参悟结合传承殿中奇异的魔音旋律，使得攻击附带幻境攻击，第十三层他是绝对闯不过去的。

    “虽然不可能，可也得去试试，看看完整形态的宇神兵第五重，被称作‘一战觅封侯’的天宇令，到底威能有多强！”夏至冲入恒星内部炽热的火海中。

    第十四层的对手，他依旧选择了掌控者作为对手，这次对手依旧是火红色铠甲犹如火焰神灵般的男子。

    “宇宙级能来到这里，你已经创造了人类历史的新纪录！只要你不陨落，未来前途无量！”红色铠甲男子看着夏至，“第十三层到第十五层，使用的都将是宇神兵第五重，同样的一招，威力却是天壤之别！”

    夏至微笑听着，心中一片宁静。

    既然已经知道自己已达极限，对于接下来的胜负自然看的开，他对自己再自信，也明白外部附加的力量终究有限，当本质上的差距足够大时，横跨在面前的将是天堑一般难以越过。

    不朽军主巅峰级别法则感悟程度的对手，对他现在来说就是根本不可能跨过的横沟！

    “轰！”

    依旧是宇神兵之间的对决，第四重对战第五重，可是就算夏至的念力振幅再强，当自己所处范围时间突然一顿，第五重天宇令近似瞬移般出现在他面前时，依旧被瞬间贯穿身体，根本没有一丝挣扎的机会，便直接死亡。

    自出初始宇宙混沌城，时隔百年再闯通天桥，夏至止步第十四层。

    宇宙级闯过通天桥第十三层，这就是夏至给人类历史留下的新纪录！

    “这小怪物总算输了！”

    一名巨斧斗武场的封王不朽突然感叹道。

    通天桥位面岛屿上，一直屏息观看直播的众多不朽神灵们终于长呼一口气，紧张的心放松下来。

    “从没想过，有一天我竟然看一宇宙级闯通天桥而紧张了。”

    “哈哈，我也是。”

    “我还真怕他连第十四层都闯过去了，那显得我们这辈子都白活了！”

    夏至才多大？三百年不到的生命，在这群以纪元论寿命的封王存在面前，不过是一次短暂的闭关参悟，甚至一次星际旅行而已。

    宇宙级就能闯过第十三层通天桥！整座通天桥才多少层啊？

    达到10层就是不朽神灵层次，15层就足够封侯，18层更是封王存在，有资格获得混沌城永久居民的资格，在其中开宗立派，教导族群后辈！

    “这小怪物比当初的科谛还要惊艳，以后若是能成长起来，达到的高度肯定比我们强！”

    “万塔王，你们宇宙流派这次可是赚了！”与万塔王相熟的其他封王们都笑道，“恭喜了，收下这么一个好弟子。”

    “哈哈！”一直是行将就木老者形象的万塔王，此时笑起来声若洪钟，哪里还有半分苍老之相。

    也有封王对黑煊王揶揄道：“恭喜你啊黑煊王，又要多一个小师叔！”

    黑煊王大笑道：“我师祖眼光岂会差！前有科谛，后有夏至，哈哈！”

    相熟的封王不朽们纷纷互相打趣，但震撼之情却始终盘桓在心底。

    “咦，九剑尊者什么时候离开的？”

    “夏至闯过第十三层时尊者就离开了，以尊者的眼光，自然能看出十三层就是他得极限了，后面自然不用再看。”

    “嗯，没什么好看的了，能闯过十三层，宇宙级原始通天山自然没有任何问题，混沌城主又要收一位亲传弟子了。”

    一群封王不朽交谈着，不断有人离开回去禀报，人类族群宇宙级绝世天才新标杆出现，随着这一群不朽神灵的上报，瞬间传遍整个宇宙人类族群高层，并以更惊人的传播速度，犹如飓风般席卷整个宇宙。

