    王诗晴一首唱完，众人纷纷鼓掌，掌声热烈。

    “再唱一首！再唱一首！”有人高呼着。

    很快，其他人也跟着起哄。

    王诗晴笑着摆手道：“不唱了，今天喉咙有些不舒服，大家见谅。”

    众人有些遗憾，却也没有强求什么。

    “要不姜正来唱一首吧。”

    忽然有人开口说到。

    正在角落里摸鱼看书评的姜正，忽然被人叫到名字，眼神茫然的抬起头来。

    “我看姜正来这么久，都没有唱歌，要不让他来唱一首吧。”

    袁宇华闻言，脸色微微一变。

    他眼神不善的看向说话那人，这也是一个男生。

    姜正的歌声，很多人都知道的，唱的不好听。

    以前班级唱歌什么的，姜正都是不去唱的那个。

    现在大庭广众之下，让他来唱歌，这不是存心让姜正出丑嘛。

    为什么要让姜正出丑？袁宇华看向王诗晴。

    姜正的也明白，他又不傻。

    现在的王诗晴光环加身，是很多人眼中的女神，刚刚他可是和王诗晴单独出去，以前两人也有过一段时间暧昧。

    只是姜正对于这种行为感到可笑，也没有心思去争什么。

    “我唱歌大家都知道，唱的鬼哭狼嚎似的，就算了吧，不然我怕是还要给你们打120。”姜正说着，小小开了个玩笑。

    其余人不由被逗笑，也没有揪着不放的意思。人家自己都这样说了，还能说别的什么？

    “大家都是同学，既然来玩儿，就要玩儿好，唱歌难听点也没什么，大家都不在意。”那人说到。

    他坚持如此，让其余人对他的印象都打了一些折扣。

    姜正心里微恼，他已经做出让步，都自嘲一遍，对方依旧不依不饶。

    当他好欺负不成？

    姜正转过头，对袁宇华说到：“老袁给我点首歌。”

    “姜正，别冲动啊，这小子摆明就是要让你出丑，你别上当。”袁宇华低声说到。

    “没事，帮我点一首歌。”姜正继续说。

    “这……”袁宇华有些迟疑，可是看着姜正的眼神，叹了口气道：“好吧。”

    “唱什么歌？”袁宇华问到。

    “就唱一首朋友吧。”姜正说到。

    袁宇华闻言，眼神一亮道：“好。”

    随后他去给姜正点了首歌，姜正拿着话筒，伴奏响起来。

    随着伴奏的节奏，姜正轻轻敲着节拍。

    “这些年……”姜正开始唱起来。

    刚刚一开口，便惊艳了众人。

    这个声音，有些超乎意料，在他们印象里面，姜正唱歌就是敲着破锣一般。

    可是现在，开口脆，声音亮，气息稳。

    那声音听着，仿佛是原唱一般。

    一旁的王诗晴也瞪大了眼睛，她努力在脑海里搜索，这个姜正和她认识的姜正似乎不一样。

    以前姜还特意给她唱过歌，可是唱的并不好听。

    今天他唱的却出乎意料的好听。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有……”

    姜正唱着“那些日子不再有”的时候，看了眼刚刚说话的那人。

    聚会的这些人，说一句朋友都是不为过的。即便关系没有那么好，可是也说不上多差。

    这局“那些日子不再有”唱出此刻姜正心中的想法，以后他们大路朝天，各走一边。

    一首唱完之后，姜正放下了话筒。随着众人掌声的响起，那人脸色逐渐涨红。

    他想让姜正出丑的，结果没想到真正出丑的变成了自己。

    接下来的气氛依旧热烈，大家唱歌喝酒，直到十点过才终于散场。

    回去的路上，姜正开着车，袁宇华坐在副驾驶座上。

    “姜正厉害啊，啥时候学会的唱歌？我都不知道，不过刚刚那小子也确实过分了些，诚心想让你出丑。”袁宇华说到。

    “都过去了，不用再提这个人。”姜正说到。

    “也是，以后也不提了，他和咱们，不是一路人。”袁宇华说到。

    姜正应了声，专心开着车。

    他没有去学过唱歌，之所以唱的好，那是因为他有“天生歌喉”，唱歌即便不用什么技巧，也很好听。

    其实拥有这个技能后，姜正才明白那些被老天爷追着灌饭吃的人是什么心态。

    以他现在的嗓子，想要成为歌手，比普通人来说，要简单太多了。

    如果说普通人想成为歌手的难度是10，那么他成为歌手的难度只有1。

    当然，姜正暂时不想去走歌手这条路，他现在还有的选择，并且系统在，他不想将自己过早定型。

    他先将袁宇华送回家，自己则是又坐了个车回来。

    等他回来的时候，父母都已经睡了。

    姜正小心翼翼的打开门，轻声洗漱之后，回到房间里继续自己的码字。

    ………………

    “诗晴，王诗晴。”

    “啊？怎么了，琪姐。”王诗晴回过神来说到。

    “你这是怎么了？怎么一回来就心不在焉的。”琪姐询问。

    “没什么，可能是今天有些累。”王诗晴敷衍了一句。

    她刚刚在想姜正，今天姜正唱歌，给她一种陌生的感觉。她以为自己已经足够了解姜正，可是现在看来，她似乎一点也不了解他。

    除开唱歌的事情以外，王诗晴心里对姜正如释重负的表情心有不甘。

    “诗晴，我知道你现在拍摄很累，可是你要坚持下来。现在正是你人气上升的时期，你得抓紧时间多涨涨粉。”琪姐说到。

    “琪姐，我看现在涨幅好像有些低了，这是怎么回事？”王诗晴问到。

    “这个是正常的，每个网红火的周期都是有限的。所以才要让你抓紧时间多涨粉，你粉丝越多，变现才能越多。”琪姐说到。

    王诗晴想了想说到：“琪姐，有没有一直火下去办法？”

    琪姐翻了个白眼道：“你想什么呢，怎么可能有人一直火下去的。别说网红了，就是那些明星，还不是有过气的时候。你别想这些有的没的，抓紧时间多涨粉，多挣点钱才是真的。”

    “哦。”王诗晴应了声。

    “别走神了，快看看明天拍摄的剧本和衣服，先把衣服试一试吧，要是不合适，今天晚上抓紧时间改一改。”琪姐说到。

    “好的，我明白了。”王诗晴应了声。

