    满山蓊郁青翠的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的云雾遮绕间恰好形成了一幅沁人心魄的山水画卷。

    好一处奇山！

    这里正是众人约好的汇合之地，清屿山。

    清屿山下，浩渺的江面，烟波荡漾，如一条闪烁发光的银带，缭绕在山脚下，江上泛起的道道银波，像微微游动的千万条银蛇。

    这就是漓江！

    只一眼，越尘就觉得此处与敖琳分外相合。

    五百里的路程，在飞梭的速度下，眨眼的功夫就到了。

    王铭控制飞梭慢慢地落在清屿山上，待飞梭完全停稳，他才松了一口气。

    毕竟他是头一回驾驶飞梭，多少有些紧张。

    清屿山环境奇幽，灵气充足，山上时而可见一些小妖，却连半个大妖的气息都未感受到。

    越尘转念一想，就回过味来。

    这清屿山就坐落在漓江边上，与漓江水府相隔也只有三百里之远，正是在那只化蛇的眼皮子底下。

    如此一来，哪个大妖敢占据此地，只有些不经事的小妖，依附与化蛇的羽翼之下，才能占据此地。

    不过，如此一来，只怕那只化蛇如今已经知晓他们来到了此地，势必会加以防范。

    这，就增加了攻打漓江水府的难度。

    不过事已至此，多说无用，还是在此等待敖琳姐妹俩来了再商议。

    几人在清屿山上随意寻了处地方，就静修了起来。

    趁此机会，越尘又拿出装有道兵的葫芦，将神念投入进去。

    这葫芦就是个法器罢了，只不过内里刻下了乾坤阵法，扩容空间，才能容得下如此多的雷翼天隼。

    这些雷翼天隼共有三十六只，个个都有金丹期，能组成天罡雷火大阵，厮杀起来，悍不畏死，凶猛至极。

    越尘仔细查看宗门在这些道兵身躯之上所刻画的禁制，发觉竟也不算完美。

    这些禁制限制了道兵的修炼境界，最高只能修炼到出窍，连化神都不能修成。

    毕竟化神境涉及到神魂的转变，若是一个不好，道兵挣脱了禁制，那可就麻烦了。

    越尘思虑再三，将玄兵真解传给了这些雷翼天隼，叫它们重新修炼，并许诺若是修炼成功，就解除它们的禁制。

    这一下，葫芦内的雷翼天隼尽皆激动了起来，争先恐后的修习玄兵真解，半点不怕越尘害了它们。

    能有突破自身上限的机会，就算是道兵，也愿意尝试一番。

    越尘看得感慨不已，这赤明界内，妖兽的地位极为低下，除非那些大妖，否则都是受制于人。

    但，修士也不容易，一生与人斗，与天斗，与自身斗，不成仙，总有陨落的时候。

    只有成仙，才能掌握自身的命运，长生久视！

    越尘再次坚定了心中的念头，神念都纯粹了许多。

    他放任自身的神念，未加拘束，任其在这清屿山肆意飘荡，一时间只觉得心旷神怡，飘飘欲仙。

    陡然，他的神念中，感觉在清屿山的一侧，神念飘过时，竟有些虚幻之感。

    越尘不敢大意，赶忙收回了神念。

    他紧皱着眉头，思索着那处的奇异之处，莫非，这山中还有何特殊之地不成？

    说来，这清屿山奇峰迭起，风景秀丽，灵气沛然，看着就是一处修炼的好去处。

    若不是有条化蛇在旁盘卧，怕是早就被人给占据此地了。

    不过，越尘看着腰间亮起的弟子令牌，只得先将此事放下，日后再说。

    “夫君，我们快要到了，你们呢？”敖琳的神念传讯自令牌中传来。

    “我等早已到了，只怕是已经惊动了那条化蛇，到了再做商议。”越尘回道。

    “好！”

    随后令牌就再无动静。

    一个时辰后，天边传来一阵轰鸣之声，渐渐地由远及近。

    “昂！”

    越尘凝神看去，就见九头蛟龙拉着玄天冰玉辇腾云驾雾而来，其后跟随着一队黑龙卫，一队赤龙卫。

    而另外一座九天白玉辇则由九条蛟龙拉着，跟在了身后，另有两队护卫跟随。

    听到动静，王铭飞身过来，他刚站起身，前方的那九条蛟龙就到了近前。

    “老臣见过两位驸马爷！”

    一道苍老的声音响起。

    越尘身躯一顿，朝玉辇看去。

    就见那九条蛟龙的身后，一位脊背稍稍弯曲，身背龟壳，嘴生两撇胡须，身穿绿色官袍，头带黑色官帽的老龟，正面带微笑的向他行礼。

    越尘不禁心中一哂，看来，这就是龙宫派来的管家，龟丞相！

    这是怕时日久了，这漓江水府，成了仙宗的囊中之物了么？

    他微笑着点头，以示安抚之意。

    不管如何，这龟丞相既然被派来了此地，日后就是敖琳的班底了，自然一损俱损，一荣俱荣。

    想必，他心中也如明镜似得，应当知晓自身该作何选择，才是明智之举。

    两座玉辇上，阵法大开，敖琳与敖玥一前一后下了玉辇。

    “夫君！”

    敖琳笑意盈盈地看了过来，敖玥也飞奔向王铭，拉着他的袖子就不松手。

    越尘摸了摸鼻子，问道：“此去龙宫如何？龙王可有何交待？”

    敖琳暗暗翻了个白眼，从他身前越过，也不回话，径直去拜见火离了。

    越尘有些傻眼，这怎地就生气了哩？

    亏得孔瑜不在，否则又要嘲笑他不懂女儿家心思。

    他有些无奈，只得挠挠脑袋，跟在敖琳的身后，一起去见火离。

    见此，敖玥也不敢怠慢，顾不得与王铭多说话，拉着他也跟在身后拜见前辈。

    火离到底身为纯阳法宝的元灵，比越尘不知多活了多少年，阅历多。

    此时见越尘吃瘪的模样，他顿时笑道：“活该！哪个叫你半点不懂风情哩！”

    他却是看得分明，王铭心思细腻，极为照顾敖玥的情绪，敖玥也极为依恋他。

    而越尘么，性子虽说沉稳，平日里也机灵，但面对敖琳总像是少了根筋一般，这时候难道不是该上前去捏捏小手，道声辛苦么？

    见火离笑骂越尘，敖琳有些不大好意思。

    她忙上前行礼，岔开话题：“见过火离前辈，此番因我二人之事，劳烦前辈出山，真是过意不去。”

