    磨剑声尖酸地响起，像是上下牙齿磕撞厮磨的声响，刺得耳膜惊栗。

    　　随着磨剑声一同袅袅升腾的，还有无数的黑气，那些黑气像是一条条狐尾，朝着长空蔓延攀援，似要将整片天空都扯成碎片。

    　　宁长久站在神画楼上，向着远处眺望过去。

    　　金乌飞出，叶婵宫的身影轻盈落地，姬玄躬身行礼，少女轻轻点头，随后也将目光落向了远处。

    　　宁长久问着心湖：“还有一成把握吗？”

    　　柳希婉盯着那冲天而起的黑气，摇头道：“一成也没有了。”

    　　宁长久苦笑道：“原来你一开始对我说的十成，指的是敌人的胜算啊。”

    　　柳希婉不理会他的嘲讽，道：“总之要小心，我们此刻面对的敌人，很有可能已经不是柯问舟了。”

    　　宁长久轻轻嗯了一声。

    　　金乌神国中，司命与陆嫁嫁坐在各自的王座上，闭上眼眸，随时等待战局的开始。

    　　“小黎，你在神画楼中待命，观察剑阁弟子动向。”宁长久道。

    　　邵小黎握紧了剑，鼻间轻轻嗯了一声，点头答应。

    　　宁长久揉了揉她的发，道：“古煌一战太过凶险，无论发生什么你都不要管，师父一个人能应付的，等到杀了剑圣，我陪你一同去看洛河。”

    　　邵小黎低下头，道：“师父可别这样说话了，小黎听着挺害怕的……我不会添乱的。”

    　　宁长久望向了叶婵宫，问：“师尊，你如今……”

    　　叶婵宫抬手，中止了他的话语，道：“当年你将火种留给了我，你们皆言我是人间希望，如今暗主已然渗入，更亲临面前，我又怎能不去呢？何况……”

    　　叶婵宫稚嫩的脸颊上浮现出浅浅的笑：“何况我手中仍握着三份权柄，不必担忧我的安危的。”

    　　宁长久点了点头，并未多言，他对师尊的话语没有怀疑，因为他相信，师尊是不会行逞能之举的。

    　　他们的交流很短暂。

    　　柯问舟显然也察觉到了他们的到来。

    　　磨剑声越来越激烈，好似要将下面的磨刀石劈成两半，那黑烟更似炉膛中伸出的魔爪，已将大部分星空遮蔽，透作一片蒙蒙的灰黑色。

    　　叶婵宫对姬玄交待了一部分话语，让他坐镇顶楼，必要的时候像洛书那样展开历史图景。

    　　姬玄领命登楼。

    　　“好了，别让他遮住月亮。”叶婵宫仰起头，看着宁长久，说。

    　　宁长久盯着黑烟滚滚的方向，点头间身影飘然消失，下一刻，空中有雷鸣响起，将磨剑声瞬间压了过去，蜿蜒奔流的洛河在眼前闪过，更远处的荒芜废墟也很快出现在了眼前。

    　　那是一片满是窟窿的废墟山脉。

    　　空洞的窟窿好似嗷嗷待哺的，张大了嘴巴的鸟雀。

    　　其中最高的山峰上，老人弓着嶙峋的背脊，枯瘦的身子盘腿而坐，他的手中握着一把锈迹斑斑的古剑，他双手按着剑，抵在崖石上磨砺着，眯着的目光盯着剑身，眼角镌刻的皱纹得宛若枯死的树皮。

    　　他的背上背着一块令牌，那是剑阁阁主的令牌，当初南溟上与宁长久一战时，他曾以此令牌召来了数百把古剑。

    　　他为了自己的信念，早已斩断了七情六欲，此刻他的身躯里尽是黑气，更让老人显得像是行尸走肉。

    　　宁长久与叶婵宫落在他对面的山峰上，他们与剑圣之间隔着数千个黑漆漆的窟窿。

    　　“你们终于来了。”

    　　柯问舟抬起披满枯发的头，夹杂其中的浑浊眼球盯着来人。

    　　宁长久皱眉道：“没想到你还有意识。”

    　　柯问舟干涩地笑了两声，道：“许是苍天怜我大道未成，故而留我半分清醒，去看看剑道的尽头吧。”

    　　他已形同厉鬼，话语却依旧清晰。

    　　他一边说着，一边立起身子，看着手中握着的剑，上面满是锈与血，也不知究竟有没有打磨好。

    　　“每个人都像是把剑啊……”柯问舟无由来地发出了感慨：“只是哪怕剥尽了外面的锈迹，看到的也往往是早不能用了的废铜烂铁。”

    　　老人一边说着，一边大笑着将磨了许久的剑随手一扔，掷入了窟窿里。

    　　他伸出手，黑色的利芒刺透了掌心，一柄长剑就这样从他的身躯里生长了出来，然后被他断裂的手指握住。

    　　宁长久手持白银之剑，遥遥地看着他，剑尖微转，却未抢先动手。

    　　叶婵宫立在他的身边，模样清冷而乖巧，倒像是随着父亲一同走亲戚的女儿。

    　　劲风拂面，她的黑裙在风中舞动，轻细的发丝却一点不颤。

    　　柯问舟转过身，他七窍间尽是黑烟。

    　　他看着两个来杀他的人，目光落到了叶婵宫的身上，他对于变小的少女并无诧异之色，反倒恭敬行了一礼：“见过不可观观主。”

    　　少女观主并没有任何回应，她的身后，却有纤细的月亮勾勒了出来。

    　　宁长久看着柯问舟，问：“你现在这副样子，就是你所追究的剑道终极么？”

    　　柯问舟道：“我不知道，我并未领略过道路尽头的风景，不知道它究竟该是什么样的，但现在这样，也没什么不好。”

    　　宁长久问：“天道究竟许诺了你什么？”

    　　柯问舟道：“永恒。”

    　　宁长久问：“你要拿你的弟子之命，拿苍生之命去追索那虚无缥缈的永恒？”

    　　柯问舟笑了笑，他口中尽是裂齿，“事已至此我早就没有退路了，若我无法坚定最初的信念，那我真的什么也不剩下了，圣人能助我，我便拜圣人门下，圣行无果，我便跪拜恶魔，修道一生，若不求永恒，才是真正的无趣啊……”

    　　他立在遮天蔽日的黑气里，眼眸中忽然亮起了白色的光，他的脸上尽是裂纹，像是走投无路的鬼。

    　　宁长久能感受到，意识正在对方的身躯中慢慢消退，属于暗主那一部分飞快地占据了他，他这与其说是是身体，不如说是魔鬼诞生的壳。

    　　在对方意识交替的空隙里，宁长久没有丝毫的犹豫，他的心神之中，司命与陆嫁嫁同时与他生出感应。

    　　嘶啦！

    　　柯问舟的头顶上，黑色的气层被顷刻撕开，山峰间的洞窟四壁，也有无数的裂纹开始游走，好似捏碎骨头的声响里，宁长久踩踏山岩，身影紧绷瞬发，躯体箭一般射了出去。

    　　他与剑圣的距离飞快拉短，在那短暂的间隙间，宁长久握住白银之剑，不留余力地拔出。

    　　他的身形于柯问舟上空停顿，然后以更快的速度向着那副老朽的皮囊劈去。

    　　与此同时，柯问舟似也真正醒了，他持剑上挡，在宁长久劈下的瞬间拦住了对方。

    　　剑气炸开，形成了第一波冲击波，周围的山峰瞬间夷为碎石。

    　　柯问舟单臂持剑上挡，宁长久双臂握剑下压，两柄剑对空相接，画面仿佛就此静止。

    　　叶婵宫依旧立在原地。

    　　她闭上了眼，张开了手臂，双手之间握的皆是权柄。

    　　宁长久与柯问舟两剑僵持的刹那，叶婵宫手中的权柄之力就抛掷了出去。

    　　权柄是凌驾于一切刀剑之上的兵器，是世界法则突破极限后产物。

    　　叶婵宫比之巅峰虽弱了太多，但她手握四份权柄，可惜的是，这四份权柄中，真正与杀伐相关的唯有从白藏那抢夺过来的尘封。

    　　尘封掷出，瞬间靠近柯问舟。

    　　柯问舟的动作迟缓了下去。

    　　这一瞬间，宁长久的左右两侧，一道金光闪烁而过，随着金光闪过，陆嫁嫁与司命的身影亦鬼魅般浮现。

    　　司命持握黑剑，干净利落地刺向对方的脖颈，陆嫁嫁一念生万剑，剑光暴雨似地罩向了剑圣。

    　　宁长久与叶婵宫负责锁死剑圣，陆嫁嫁与司命负责杀伐，这是他们早就规划好的绝杀手段，这一刹那里，他们倾泻 出的杀意足以将苍穹都撕开一个无法弥合的缺口！

    　　周围的山峰瞬间塌尽，整个地面猛地下沉。

    　　萦绕在柯问舟身边的黑气亦被这种剑气和杀意冲刷得支离破碎，那暗主护持着的身躯却宛若磐石，被陆嫁嫁与司命的剑气洗过之后，依旧没有生出一丝裂缝。

    　　但剑圣浑浊的瞳孔中依旧亮起了痛苦的神色。

    　　他已然断臂，孤身一人一臂终究难敌，他的四肢之间，尘封的力量又悄然无声地浸透了过来，那种力量像是塞入关节的淤泥，令得柯问舟行动艰难。

    　　他只能放肆挥霍体力的灵气，以强横的天外之力去对抗他们杀机尽显的剑。

    　　宁长久与柯问舟的剑依旧相抵着。

    　　两人之间，第二波剑气震荡开来，这一次，整片古煌废墟彻底破灭，当年龙类留下的珍贵痕迹，都在顷刻之间尽数覆灭，那些空空荡荡的残殿同样如此……

    　　剑气里，无论是粗砺的石头还是精美恢弘的宫殿，都在一瞬间被碾为了细微的沙粒。

    　　古煌里，似是天藏复苏的一幕再现，滔天的尘沙形成风暴，向着上空卷去。

    　　神画楼上，邵小黎远远地瞥了一眼，立刻收回了视线，师父交代给她的任务是盯着剑阁弟子的动向，自己可千万不能分神啊……

    　　乱流掀起的沙暴里，司命剑尖调转，斜刺而下，向着柯问舟的右肋插去，陆嫁嫁心有灵犀，同样刺向了剑圣的左肋。

    　　柯问舟体内的暗主之力与剑尖对抗着，它们像是无数细密的触手，将剑尖死死地推在了血肉之外。

    　　但饶是如此，此刻的柯问舟依旧无法承受四人的合力，身躯被对方一点点的刺透。

    　　沙海中，叶婵宫沉静无言，她的黑裙飘荡着清辉，手指飞舞间，命运的权柄镌刻着死亡的结局压了上去。

    　　宁长久与司命不给柯问舟任何调整的时间，他们同时发动时间权柄。

    　　几人之间，时间瞬间拉快了上千倍。

    　　于是剑锋刺入柯问舟身体的速度也快了上千倍。

    　　原本微笑的刺入幅度，在这等增益之下，以肉眼可见的速度撕开肉身，刺入对方的身体里。

    　　而他们之外，日升日落，月落月升也成了须臾之间的事了。

    　　宁长久像是回到了与罪君决战的时刻，他们立在绝对的时间层面里，互相将锋芒切入对方的躯体。

    　　时间过了很久，但于他们的感知而言，不过一刻。

    　　宁长久太阴之目展开，死死注意着柯问舟每一次呼吸的频率，每一次肌肉的收缩。

    　　很快，对方的呼吸变得紊乱，肌肉变得僵硬，也是此时，宁长久的瞳孔中陡然金光大盛，修罗爬出躯体，张开利爪，按住了柯问舟的肩膀，将他猛地一撕。

    　　承受着几人合力的柯问舟无法抵抗，肩胛骨破碎，右臂脱臼般垂下。

    　　失去了抵抗后，宁长久的白银之剑贯穿而下，

    　　咔！

    　　仿佛冰山从中开裂。

    　　白银之剑切开对方的躯体，几乎将柯问舟直接劈成两半。

    　　陆嫁嫁与司命的剑也送入了柯问舟的两肋里。

    　　剑圣痛苦的低吼声在山谷间凄厉地回荡着，仿佛一万只齐齐嚎哭。

    　　叶婵宫轻盈地点出手指，以梦境消弭去那些黑暗之气的影响。

    　　宁长久身子下沉，双足像是深深扎根在了虚空里，白银之剑以嵌入了剑圣老朽的血肉，他们的足下，古煌早已坍成了深渊，宁长久就这样以剑压着对方，向着深渊砸去。

    　　“你们先回神国，防止黑暗侵入金乌。”宁长久沉声道。

    　　陆嫁嫁与司命立刻收剑，返回金乌之中。

    　　古煌的塌陷还在继续，飞沙走石里，宁长久就这样钉着柯问舟的身躯，狠狠地向下砸去。

    　　上方，叶婵宫同样凌空一跃，轻盈地向着深渊坠落。

    　　古煌的深渊并非无底洞窟，他们很快触及底部，宁长久将剑脱手甩出，剑圣干瘪的躯体被死死钉在了古煌废墟之底。

    　　同时，宁长久抱住了坠落下来的少女，与她一同落到了地上。

    　　他们已经将近千年没有这般配合着杀人过了。

    　　这是真正的绝杀。

    　　若只是柯问舟，此刻恐怕早已形神俱灭。

    　　可暗主的力量盘桓于他的身躯里，好似不死的虫卵，无限地繁殖着，给予他生机。

    　　宁长久不给剑圣修复的机会。

    　　他握住了斩入对方身躯的白银之剑，拔出之后反手再刺，切开了柯问舟的脖颈，手腕一拧，直接将对方的头颅斩了下来！

    　　死了么……

    　　柯问舟果真已是强弩之末了么……

    　　看着柯问舟滚落的头颅，疑问闪过宁长久的心中。

    　　“小心。”叶婵宫说。

    　　话音才落，那断颈的躯体里，一个身躯挣破胚胎般钻了出来，那个身躯满是淋漓鲜血，他同样握着黑色的剑，怒吼着朝着宁长久展开。

    　　宁长久以太阴之目看清了他的模样。

    　　他依旧是柯问舟，只是比之起初老朽的状态，看上去要年轻了许多。自己千辛万苦斩破对方的血肉，竟让他获得了新生？

    　　“不要慌乱，他也在变弱的。”叶婵宫平静柔和道。

    　　宁长久用力点头，镇静心神，一道道剑招剑式附着在白银之剑上，再度与柯问舟拼杀了起来。

    　　金乌神国里，司命与陆嫁嫁以最快的速度将入侵的黑暗之气清扫干净，然后离开神国，与宁长久一同并肩作战。

    　　方才的局面重演。

    　　两柄剑再度斜插入柯问舟的肋骨，在叶婵宫的配合之下，宁长久直接将剑送入了对方的心脏，将那颗心搅得破碎。

    　　但心脏已不是柯问舟的致命部位了。

    　　那副身躯里，又有崭新的身躯破壳而来，老年、中年、青年、少年，他越来越年轻，仿佛要将他斩成婴儿，斩成胚胎，才能真正将其杀死。

    　　古煌的废墟空间巨大，他们穿梭其中，剑影交织，凿穿地脉，似还不慎触及了洛河，引得河水倒灌下来。

    　　中年的柯问舟被杀死。

    　　一个年轻人从他的躯体中再度钻出。

    　　只是他的断臂始终没有修复。

    　　“这就是暗主的力量么？”宁长久问。

    　　柯问舟看着年轻时的自己，道：“这还不是真正的力量，若暗主全力灌注而下，你们必死无疑。”

    　　叶婵宫平静地注视着柯问舟，随后遗憾地摇头，她若尚在巅峰，就可以像当年杀鹓扶一样，将剑圣一击毙命。

    　　但也并不重要，现在……也只是麻烦些罢了。

    　　“困住他。”叶婵宫道。

    　　宁长久、陆嫁嫁、司命，三人的身影瞬间展开，将柯问舟死死围住，各自的绝学剑法一同倾泻而出。

    　　纯白色的心湖里，柳希婉闭着眼睛，精神同样高度紧张，

    　　她的那一剑始终捏在手里，待时而动。

    　　另一旁，叶婵宫已将手探入袖中，将那泓盈盈流动的月色徐徐抽出。

    　　月辉洒如光雨。

    　　她轻轻跃起，持剑斩落。

    　　柯问舟盯着那截月枝，瞳孔骤缩，第一次露出了惊慌的神色。

    　　所有的黑暗之力尽数涌出，一齐去对抗那截月枝。

    　　月枝斩破黑暗，落向了柯问舟的头顶。

    　　这生死的刹那里，那清辉流动的月枝却骤然失去了光泽。

    　　宁长久心头剧震：“怎么回事？”

    　　叶婵宫却立刻明白了：“天狗吞月。”

    　　……

    　　十一月十五日，天狗吞月。

    　　这是他们早就预料到的事。

    　　可天狗吞月早已发生过一次了，所以下意识里，他们都以为已经经历过了。

    　　可那一次是鹓扶星遮蔽月亮，真正的天狗吞月还未到来。

    　　他们大肆使用着时间权柄，反而将这一刻提前推到了面前！

    　　对柯问舟而言，这是千载难逢的反击机会，他集中全力于一点，向着叶婵宫刺去。

    　　月亮被遮蔽，叶婵宫失去了力量，无依无靠，此刻她距离柯问舟最近，他们三人根本救援不及。

    　　正当柯问舟自以为要得手时，一声猫叫突兀传来。

    　　叶婵宫的身影几乎是贴着剑锋消失的。

    　　黑暗中，白藏叼着叶婵宫，将她甩到了自己的背上，叶婵宫双手按着白虎的背脊，刚刚经历了生死的她，神色却依旧没有什么波动。

    　　只是天狗吞月发生之后，她的心中，某一个东西亮了起来。

    　　那是……火种？

    　　火种一直留在叶婵宫的身体里，这是蕴藏着生命权柄，并在当年将她送上月囚，保留人类希望的火种，但它具体是什么，叶婵宫并不知晓，甚至这些年，她都无法清晰地感知到体内有火种的存在。

    　　不知是天狗吞月还是生死刹那的缘故，那枚火种被激发了出来，接着，许许多多絮乱的话语一同向着识海涌来。

    　　识海中的第一句话，就在她的脑海中造成了石破天惊般的影响：

    　　“太阳还能继续燃烧三十亿年，我已经没有时间继续等待了。”

    　　接着，许许多多的声音纷至沓来：

    　　“这是文明的种子，我会把它播撒到崭新的地方。”

    　　“我将在这里扎根，被我背弃的亡魂啊，请你们原谅……”

    　　“世界的真相就由我来封存吧。”

    　　“……”

    　　“火种，它叫火种，从此以后，你就是人类文明最后的火种！”

    　　……

    　　白藏喵嗷了一声，感受到了背脊上少女的异样，疑惑不解，究竟是什么东西，能让姮娥有这般大的情绪变化？

    　　前方，三柄剑已再度贯穿了柯问舟的躯体。

    　　柯问舟在撕心裂肺的惨叫声中向着更深的深渊坠落了下去。

    　　宁长久三人一同衔尾追去。

    　　古煌的结构本就松垮，如今，整个地壳被他们彻底击穿。

    　　断裂的层岩里，他们的身影不断地下坠，最后于恐怖的轰鸣声中砸落在地。

    　　柯问舟的身躯被撞得四分五裂。

    　　但他体内，暗主的力量依旧涌动着，似乎在努力帮他拼接自己的身躯。

    　　少年模样的柯问舟伸出手掌，一点点撕开躯壳。

    　　宁长久正要补剑，但断裂的地脉里，无数的棕灰色气体奔涌而出。

    　　“那是什么？”宁长久心头震惊。

    　　司命与陆嫁嫁同样注意到了那裂隙间大量涌出的气。

    　　这……

    　　他们几乎打穿了古煌，打穿了地壳，这些气体……难道是地壳之下藏着的东西吗？

    　　地壳之下为何藏着这么巨量的气体？

    　　宁长久的问话声之后，却真的有一个声音回应他了！

    　　“这就是灵气未被地壳过滤之前的模样。”

    　　那个声音有些沧桑。

    　　一只生有羊角的古兽从气海中踏出，落到了少年柯问舟的面前。

    　　宁长久认出了它，瞳孔微缩：

    　　“原君？！”

    　　原君轻轻点头。

    　　他是太初六神之一的岁镇，是当年的背叛者，也是如今十二神主之一的原君。

    　　原君看着宁长久，道：“我知道你有很多疑问，譬如，为何我已经降临了，但我的神国却没有开启的迹象。”

    　　宁长久死死地盯着它。

    　　原君确实问出了他心中的疑惑。

    　　原君看着棕灰色灵气喷薄的巨大空间，道：“因为，这本就是我的星球啊……在十五亿年前，在我还未诞生之前，你们脚下的母星有另一个名字——木星。”

    

