    “你不是！”路唯脱口而出。

    冷言一震，他没有想到路唯居然脱口而出这样一句话。

    “你是冷言，不是秦清，”路唯知道自己一定要把自己的心里话都说出来了，“我知道你很爱我，为了我努力改变着自己，你为了和我在一起不惜放弃自己的家族，这一切都让我感动，可是我想要的不是这样的牺牲和放弃，”

    “你什么意思？”冷言见路唯眼里透出的是痛苦和纠结。

    “我想要的是简单而纯粹的感情，你这样的牺牲只会让我感到压力，让我觉得我是欠你的，这样我们根本不可能平等相处，”路唯深呼吸努力让自己平静下来，“你不可能完全是秦清，你也不可能只是一个饭店小老板，从我跟你回到冷家后我就看清了这一点，”

    “小唯，你只要你愿意，我可以放弃这里的一切！”冷言心里升起巨大的恐惧，感觉路唯正在远离自己。

    “你还是不要这样说了，你越是这样说，越是会让我感到巨大的压力和愧疚，”路唯缓缓抬起头，泪眼婆娑地望着冷言，“我曾无数次地逼迫自己接受你，接受冷言这个身份，接受你会杀人，接受你会为了达到目的而不折手段，我告诉自己这是你必须做的，可是我还是控制不住地害怕，”

    “我所有的手段都只会用来对付敌人，不会对付你的，你不用害怕，”冷言一下子紧紧抓住路唯的胳膊，“在你面前我可以永远都是秦清，冷言只会是对着敌人的，”

    “冷言，你还不明白吗，你对我的情感让我感到压力，压得我透不过气来，你无时无刻不想占据我，控制我，让我只能属于你，可是我一点也不喜欢这样，我不喜欢被你爱并束缚着的感觉，”路唯用力挣脱了冷言的钳制，“你的控制欲太强了，我受不了！”

    “你不喜欢的我都可以改，只要你的心是不变的，”冷言心里很清楚路唯这些话的意义，可是他不想放弃，“小唯，我是真的很爱你的，你要相信我，如果你不喜欢我束缚你，以后我就让你自由活动，你想住哪里就住哪里，你想做什么我都可以陪你，”

    路唯只是摇头，“我知道你很爱我，可是你的冷酷，你的决绝，还有你的家族作风，都让我无法接受，就在刚才，你还为了杀亓珩而要放弃我，你让我怎么能安心跟你在一起，或许下一次我就真的会被你牺牲掉了，冷言，对不起，我想我真的不能接受这样的你，”

    “小唯！如果不是你一意孤行要去救他，我又怎么会牺牲你！”冷言根本不能接受路唯拒绝自己，“我是一心一意地爱你的，而你呢，你总是要跟亓珩在一起，我不想让你难过才会一忍再忍，可是你刚才居然为了救亓珩而骂我冷血，你有想过我的感受吗！”

    “那个人不是亓珩我也一样会救，”路唯没想到冷言竟然会拿亓珩说事，视线也不自觉地移到了亓珩的身上。

    亓珩此时心里也是激烈翻涌的，他很想知道路唯在拒绝了冷言后，对自己会是个什么态度。

    看到路唯投过来的眼神，亓珩语气沉沉地回道，“我感激你不顾性命救了我，如果是因为我才造成了你和冷言的矛盾，我想我会心甘情愿从此不再出现在你的面前的，”

    “不是你的问题，”路唯只低低地回了一句后又转头看向冷言，“冷言，我很爱你，但是我也害怕你，现在想来，司命说的话是正确的，我根本配不上你，我们原本就是两个世界的人，你应该去找一个跟你是同一个世界的女人做妻子，”

    “你怕我？”冷言冷笑出声，“你说你害怕我？我看你就是在找借口！我看你根本就不爱我！”

    “或许是吧，”路唯面对冷言的质问，显得异常冷静，“我爱的是秦清，是那个我想象出来的男人，不是冷言，不是站在我面前的这个人，所以，你就放开我吧，我想我也不是你爱的那个路唯了，”

    说完话，路唯深深地呼出一口气，感觉自己的心一下子变得空空的，身体也变得轻飘飘的，像是什么沉重的东西突然间消失了似的。

    “小唯，我不会轻易放手的，我不管你爱的是秦清还是冷言，你是我的路唯就永远都是，就算你恨我，我也不会让你离开我半分的，就算是死，你也只能死在我的身边，你记住！”冷言说完话还用力钳住路唯的下巴，迫使她抬起头。

    “冷言！”路唯面对着冷言嗜血一般凶狠的眼神，只觉得后脊背一阵发寒。

    冷言用力吻住了路唯，霸道而蛮横地吻着路唯，咬破了她的舌，也咬破了她的唇。

    “冷言！不要！”路唯用尽全力想要推开冷言，可是冷言却用男人绝对的力量压扣着路唯，让她不能离开半分。

    这个男人用强大的力量，凶狠的动作，向路唯宣誓着自己对她的占有。

    就在路唯不断地挣扎着想要离开的时候，突然就感觉到身后一股强大的力量袭来，抱住了自己，也让自己终于脱离了冷言那个几乎疯狂的吻。

    冷言眼神凶狠地扫向路唯身后的男人，高声怒吼道，“滚开！不然我现在就杀了你！”

    “冷言，你是杀不了我的，只要你还在乎路唯，你就杀不了我，”亓珩也是眼神犀利而警惕地盯着冷言。

    “不许你叫她的名字！你有什么资格跟她在一起！”冷言用尽全力一拳挥向亓珩的脸，想要狠狠地揍他一顿。

    亓珩一把推开路唯，自己也顺势往旁边一躲，堪堪避过了冷言用尽全力的一拳。

    “冷言，我劝你还是冷静一点，不要耽误了你自己的正事，”亓珩冰蓝色的眼眸里闪烁着冷傲之气。

    冷言双拳紧握，太阳穴也是青筋爆出，嗜血凶狠的双眼死死地瞪着亓珩，“你最好是能给我一个满意的结果，要不然我们新账老账一起算！”

    冷言在踏出指挥室前又回头看向路唯，冷声道，“小唯，我希望你能好好考虑清楚，等金沙星的事结束了，我会再来找你的，到时候我们再好好谈谈，希望你能给我一个不一样的答案，不然就不要怪我对你用手段了！”

