
　　“不可能！”

　　听到勾鸣回话，蛟魔王立刻暴怒大吼。

　　“我属下亲眼所见，你休要诓骗于我？”

　　“紫薇大帝，你给老子出来！怎么着，堂堂天庭帝君，难道还怕见老子不成？”

　　见勾鸣不承认紫薇大帝在里面，蛟魔王干脆大声喝骂，言语相讥，打算将沈炼给激出来。

　　然而其声音响彻周天，震荡不休。

　　可等待许久之后，却依然没有任何回复。

　　不禁让蛟魔王心生疑窦，“难道自己真找错地方了？”

　　不对啊，蔺埠这家伙信誓旦旦的跟自己汇报，自己能看出来他没有说谎。

　　还是说他也被骗了？

　　可惜自己此行出来，想到要面对紫薇大帝，并没带实力较弱的下属。

　　跟随他身边的一概都是金仙境界大妖。

　　否则到可以让蔺埠当面质询。

　　“随你吧，爱信不信，反正我已经告诉你了，你愿意在这等，没人拦你。”

　　勾鸣没好气的回了一句，懒得再搭理对方。

　　在他看来，这蛟魔王就是个脑袋秀逗的疯子，完全没必要理会。

　　慕余生等人在旁边观察片刻，见没什么危险后，便也准备离开。23sk.Com

　　宗门内还有一大堆事等着忙呢。

　　但就在这时，玉儿却突然指向天空，大呼小叫的咋呼起来。

　　“哇，漂亮姐姐，终于又看到你了，快下来，我放你进大阵玩……”

　　“上次爸爸还说要见你呢，可惜你走了……”

　　玉儿冲着天空不停招手。

　　慕余生和勾鸣等人满脸狐疑，抬眼向天空看去，却是什么都没发现。

　　而在阵法外界。

　　蛟魔王听到玉儿呼喊，也下意识扩散神识，向周边笼罩，但却跟慕余生等人一样，没有任何发现。

　　“玉儿小姐，你在看什么啊，哪里有人？”

　　慕余生转头询问。

　　“就在那啊，你们看不到吗？”

　　玉儿指着天空，还笑着招了招手。

　　但慕余生顺她所指方向看去，却仍然空空如也，没有丝毫发现。

　　唯有云彩之后，潜匿隐形的观音满脸震惊。

　　“好奇怪的丫头，竟然能看破我的藏匿法门？”

　　她试探着移动了一下身体，发现玉儿目光的确在顺着她进行转移。

　　不由确信下来，对方是真的看到了自己。

　　心中惊讶暂且不提。

　　观音沉吟了片刻，干脆将心一横，现出身来。

　　自己本来就想在此观测沈炼实力，既然被发现了，倒也没必要继续隐藏。

　　何况蛟魔王僵在原地没有办法，自己便帮他烧一把火，把沈炼逼出来好了。

　　如此想着，观音脚踩莲台，身周佛光涌现，现出真身，缓缓向下降落。

　　在场之人除了玉儿，骤然发现观音后，顿时都呆住了。

　　“好美……”

　　慕余生等人心中不由自主的生出赞叹之情。

　　痴痴的望着观音，眼中没有丝毫淫欲，而是下意识产生出一股亲近，尊敬的心理。

　　甚至在这一刻，勾鸣等妖仆的驭兽印记都产生了一丝松动。

　　让群妖脸上莫名的露出一丝茫然。

　　“菩萨。”

　　蛟魔王眼神低沉，恭敬向观音颔首致意。

　　在场中人以他修为最高，倒能轻易抵挡住观音无形影响。

　　实际上，他心里已经在快速思索，猜测观音突然出现的目的。

　　并且隐隐猜到了什么。

　　“蛟魔王，东土可离你那海岛不近，你怎么会出现在这里？”

　　观音脸上挂着祥和的笑容，轻轻向蛟魔王颔首，状似随意的问道。

　　“劳烦菩萨挂念，本王正有一桩因果要前来了结，所以在此寻找紫薇大帝。”

　　“不知菩萨又为何会在这？”

　　蛟魔王眼中精光四射，简单回答了一声，立刻开口反问。

　　“呵呵，贫僧算到有一女娃与我佛有缘，特来接引……”

　　观音微笑着回答。

　　“哦？不知是何人有此福分？”

　　却见观音随手一指，透过重重迷阵，径直落在玉儿身上。

　　“就是这位女娃，多亏佛祖保佑，让贫僧寻到佛缘所在。”

　　蛟魔王无法穿透大阵看清里面景象，有些不明所以。

　　而在阵中的慕余生等人，却已经露出了惊讶至极的神色。

　　其中也包括玉儿自己。

　　她狐疑的指了指自己，茫然道，“大姐姐是在说我吗？什么佛缘，那是什么意思？”

　　……

　　此刻。

　　外界变生掣肘之际，沈炼的闭关也终于接近尾声。

　　经过长达半年，昼夜不分的运功吞噬。

　　其体内那颗黄中李果实终于消耗干净，精纯的仙灵气比原来壮大了近乎百倍。

　　随着最后一丝灵气吞噬完毕，沈炼全身一震，骤然睁开双眼。

　　仙灵力在其操控之下，重新归于丹田，静谧不动。

　　“呼——”

　　长长的吐出一口浊气。

　　沈炼掐指推算，转眼便明了自己闭关了多久。

　　“不愧是黄中李，看来十二万九千六百载道行也不是那么好吸收的。”

　　“单单炼化吞噬就耗费了大半年，世事果然没有捷径。”

　　轻声念叨着，感觉自身修道境界又提升不少。

　　他下意识便唤出系统面板。

　　在修为一栏，赫然标明着真仙九层之境。

　　然而看到这境界提升，沈炼却并没有表现的如何兴奋，甚至还隐隐有些失望。

　　“居然才提升这么点么？”

　　“十二万载道行，竟连真仙境都没跨越，修仙还真是越来越发艰难。”

　　摇头叹息了一声，又看向技能点余额。

　　见到422.6y的余额显示，他才算略微满意。

　　“还好，也不算全无收获。”

　　点了点头，随手砸出十亿技能点，将修为提升到真仙圆满强化。

　　沈炼这才将视线转移到诸多神通之上。

　　心中暗暗考虑要给哪门神通加点。

　　却在这时，环绕整个芒砀山的周天星斗大阵悠然一颤。

　　沈炼顿时生出感应，扭头向虚空看去。

　　“怎么回事？大阵被人攻击了？”

　　心中疑惑，他暂时按下加点欲望，身形一闪，便直接自密室当中消失。

　　向大阵触发之点遁去。

　　……

　　而此时在另一边，也的确发生了众人料想不到的情况。

　　观音说明玉儿便是身具佛缘之人，想要将其引入佛门，收为弟子。

　　其视线能穿越大阵一段距离，轻松和玉儿交流。

　　起初玉儿还没听懂什么意思，后来才大概了解。

　　听说要离开芒砀山，离开沈炼，立刻言辞拒绝，使劲摇头道，“不，我才不会去什么佛门，我要永远跟爸爸在一起。”

　　“哦，你爸爸是哪位？或许我可以亲自和他商谈一番。”

　　观音目光隐晦的一闪，微笑说道。

　　“我爸爸叫沈炼。”

　　玉儿心思单纯，哪曾想过许多，直接大声回答。

　　“沈炼？”

　　只见观音挑了下眉毛，声音略略提高。

　　随后像是自言自语一般说道，“新晋的北极紫薇大帝，好像就是叫沈炼吧。”

　　“什么？”

　　听到这句话，在场所有人蓦然大惊。

　　一时间都愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第252章 观音现身，沈炼出关免费阅读。https://xs.23sk.com 