    谁在找，找什么，找到没找到，这一切只有小铃铛知道，可是她连一句话，一个照面都没和他们打，就已经永远的闭上嘴。

    白越站在床边久久地看她：“她应该和我想的一样，知道你我会参加赛马会，所以提前请了假，就是爬，也要爬到万寿园去。”

    “可是她没去成，便死了。”

    “对。”白越道：“为什么她早不死，晚不死，偏偏在要去见你的时候死了，你觉得他们有联系么，还是纯粹一个巧合？”

    “哪有那么多巧合。”简禹一张张地将捡回纸张摊开来看：“按你的说法，周绿娘认识我已经十几年了，一直相安无事，但是因为你的出现，她按捺不住了，开始有所行动。就在她要出现在我面前的时候，被杀了。”

    这么一说，周绿娘表面的死因便呼之欲出了。

    “很有可能。”白越道：“她背后的那个人可以允许她喜欢你，但是不能允许她将这份心思表露出来。之前她可以忍住，但是我出现后，她忍不住了，所以被杀害了。”

    合情合理，一时间两人都觉得心里有些怪怪的，也不知道是否应该为周绿娘的死负上一点点责任。

    “不过这不重要。”白越一挥手：“反正她已经死了，我们现在需要弄清楚的是，谁杀了她，凶手在找什么。”

    从赛半仙的死，到周绿娘的死，牵扯到几条人命，这背后的事情肯定错综复杂，绝对不是争风吃醋那么简单了。

    “很简单，我有办法，不必我们在这里想破脑袋。”简禹往外走去，唤道：“梁蒙。”

    梁蒙没有回应，白越跟了出去：“你是打算去找米太医？”

    “不是找，是审。”简禹冷哼一声：“米万生和周明，现在是两起命案，凶手在逃身份不明，而且很可能牵扯到外族势力，这已经不是他们想不想说的问题了。”

    米万生便是米大夫，白越之前还怀疑他和米子涵是不是亲戚，特意问过一回。

    外族势力四个字让白越惊了一下：“什么势力？”

    简禹只是摇了摇头，也不知道想表示自己不知道，还是这问题不方便告诉白越。

    白越也没再追问，梁蒙也没有回应，梁蒙带着的两个手下，都没有踪影。

    “梁蒙哪儿去了？”简禹突然觉得有点不安。这院子布置得虽然很精致，可是并不大，一眼就能尽收眼底。

    这里也很安静，稍微大一点的说话声都能带来回响，刚才他召唤梁蒙那一声，梁蒙应该立刻有回应才对。

    但没有声音也没有踪影，梁蒙和两个侍从像是根本没有出现过一样，就这么消失不见。

    简禹的脸色顿时变了，往后退了一步，一手抽出腰上软剑，一手握住白越的手。

    “梁蒙虽然不是什么绝顶高手，但非常有经验，若是遇到偷袭，不可能一点预警都发不出来。”简禹轻声道：“还有我那两个手下，能这么轻易地制住他们，这人绝不简单。”

    周绿娘被人掐死，凶手走没走谁也不知道。

    白越也严肃起来，她也轻声道：“我们的马不见了。”

    四人三匹马，本来都拴在院子外面，但是现在都不见了。

    今天多云，虽然没有下雨，但林子里还是很潮湿。他们刚穿行进来的时候，便觉得水汽弥漫，如今更是突然的，一片片雾气席卷过来。

    “情况不对，我们退回去。”简禹看着那一片白茫茫，明白这绝不正常。若此时是他自己一个，一定选择在第一时间屏住呼吸冲出去，但现在还有白越。

    在没有马，不知雾气中有什么的情况下，简禹不能让白越跟着自己冒险。也不能将她一个人丢在这里。

    两人退回了屋子，关上了门和窗子。

    “别怕。”简禹让白越坐下：“我出去看一下，你就在这里待着，不要到处乱跑。”

    白越不怕屋子里的死人，但是也觉得这事情诡异，点了点头：“你小心一些。”

    跟特警出过现场，她也是经历过枪林弹雨的，真的枪林弹雨，明白在自己帮不上忙的时候，绝不添乱。

    简禹起了身正要走，白越突然一把抓住他的手。

    “等一下。”

    简禹动作一缓，只以为白越害怕，蹲下身来安抚道：“你别怕，虽然不知对方是谁，但京城周边，谁也不敢太嚣张。我一定会护你周全的。”

    “我知道，我也相信你。”白越异常冷静，从怀里摸出个小盒子，里面是两粒药丸，自己吃了一粒，另外一粒塞进简禹的口中。

    这还是简禹第一次被母亲妹妹以外的女性喂食，愣了一下才张口含住，要不是不合时宜，差一点要脸红了。

    “这是什么？”药丸入口甜蜜蜜的，白越总不能这个时候给他喂一颗糖。

    “秦九说，是可以解除大部分毒性的，非常珍贵。”白越道：“这雾气很奇怪，肯定是人为的，小心有毒。”

    秦九这丫头，简禹虽然不动声色，却已经将她的底细查清楚了，她说能解毒，十有八九是真能解毒，不会有误。

    “好，那我去了。”简禹心里更定了一些，起身打开门。

    此时雾气已经完全弥漫上来了，房间虽然门窗都关着，但是缝隙里还是不停地往外渗，慢慢的视线都有些模糊了。

    简禹站在门后片刻，没听见外面任何的声音，轻轻推开了门。

    就在此时，一阵巨大的力量从门外排山倒海一般的冲过来，简禹连一点反抗的念头都没来得及起，便被笼罩在其中，连着往后退了几步，终于稳不住身形，重重地倒在地板上。

    白越惊呆了，愣了一下才回过神来，连忙冲了过去。

    “莫弈，莫弈。”白越蹲在简禹身边，看他一侧头，吐出一口血来，心里大骇。

    简禹缓缓摇了摇头，两眼死死地盯着门外。

    雾气弥漫，一个黑色的人影若隐若现，像是一只怪兽潜伏在暗处。

    那人没有现身，但是声音清晰地传了过来。

    白越甚至不能确定那声音来自何处，就像是有好几个音响带来的环绕立体声。

    他说：“简禹，小铃铛，喜欢了你十八年。”

