    起源大陆，本源核心深处。

    源海大帝原本在此处沉睡，借助本源核心中至高规则运转时产生的本源波动来修复自己受损的意识。

    顺便，源海大帝的意识融入毁灭本源，时刻经受毁灭本源波动的浸染，也能一点点的提升对毁灭本源的感悟，进而掌控更多的毁灭本源。

    “起源大陆上，走‘毁灭本源’这条路的强者数量不少，让我的意识损伤的恢复速度加快了许多。”源海大帝那宏大的意识在本源核心波动中一边穿行，一边思索，“等我的意识恢复到之前的水准，或许就可以再次尝试走上那位‘元’所暗示的道路。”

    起源大陆上，有一个传说。

    那就是至高规则之上，还有着更高层次的存在，比如那位据说来自起源大陆之外的真正超级强者‘元’。

    这位超级强者‘元’，乃是能够超脱至高规则甚至修改至高规则的存在。

    起源大陆上，有关大破灭的事情，对于源海大帝这样的存在来说不是秘密。

    而那位‘元’的出现，更是证明了这一点。

    ‘元’曾经进入起源大陆，留下了一卷特殊传承《列元术》。

    《列元术》是一卷意志秘术传承，对灵魂意志有着极其特殊苛刻的要求。

    起源大陆上，漫长岁月以来，无数天才强者都尝试修炼这《列元术》，然而其中绝大部分，甚至连最基础的‘纳引秘术’第一阶段都无法入门。

    历史上，也有一些绝世天才修炼到‘纳引秘术’的第三阶，然而他们最终尽皆失败，几乎个个殒落。

    一个意志秘术的入门传承都难到这种离谱的程度，反倒令诸多势力更加重视。

    但这些势力中的强者想尽办法，也寻不到一个能够接受《列元术》传承的天才。

    于是久而久之，就有一个传言出现。

    说如果能够将《列元术》修炼入门，就有可能达到那位超级强者‘元’的层次，超脱至高规则，成就真正的永恒不灭。

    源海大帝自然也是尝试修炼过《列元术》的，他的意志强大，轻松就扛过最基础的‘纳引秘术’第一阶压力，将其修炼成功。

    然而源海大帝无论如何却都无法接受‘纳引秘术’的第二阶传承。

    显然，想要接受《列元术》的传承，意志强度方面的要求只是一个基础方面，最重要的却是灵魂的特殊性，而源海大帝的灵魂与《列元术》并不契合。

    然而源海大帝并不气馁。

    没有成功接受《列元术》的传承，只是说明这一意志秘术传承对传承者的灵魂有着特殊要求，必须在灵魂方面有着极高的契合度才有可能接受传承。

    但同时这也说明，意志方面的道路，是一条真正的究极大道，能够通往更高层次，令走这条路的强者有希望度过起源大陆的大破灭。

    源海大帝由此推测，那位‘元’留下《列元术》这种特殊传承，未必对收获一名传人有着多高期待。

    或许这位超级存在更重要的目的，是位起源大陆的诸多生命指出了一条通往更高层次的道路。

    从意志出发的本源之路。

    意志对于感悟法则和本源奥妙等方面有着特殊效果。

    一般而言，意志强度越高，感悟法则和本源奥妙的速度就会越快。

    源海大帝存在的时间极长，意志强度极高，极为擅长‘生命本源’和‘毁灭本源’方面的奥妙，同时掌控了部分‘炎阳本源’和‘虚空本源’，对其他本源奥妙也有所涉猎。

    若不是由于一些事情导致源海大帝的意识受创，他现在说不定已经掌握至高规则中的更多本源。

    只是，源海大帝这样的强者想要修复自己的意识损伤，却不是一件容易的事。

    任何一位神王级存在，都能够轻易创造小型宇宙，创造出生命更是轻而易举。

    他们自然也通晓生命诞生时的一切情况，对于灵魂印记如何出现，生命印记如何形成的一切细节尽皆掌握。

    只有一点，那就是意识却是循着某种奥妙凭空而生，即便是源海大帝这样的存在，也只能观察到意识凭空而生的现象，却不知原理。

    但不知道意识诞生的原理，并不意外着不能运用意识的威能。

    源海大帝花费漫长时间研究意志运转方面的奥妙，终于创造出一门意志秘术，可以同化吞噬强者的意志之力，化为自身所有。

    被同化吞噬的强者，其意识中的一切记忆和法则感悟，也都会被源海大帝吸收，用来修复和增强自己的意识。

    “一位新出现的神帝，可是难得的补品。”源海大帝意志震荡，分成数十个方向朝着本源核心中的多个位置快速进发，“希望他的意识中，有着更多有关本源的奥妙。”

    ……

    地底深处，起源大陆的本源核心中，有着至高规则运转时掀起的无尽本源波动。

    袁至的十多个意识分身在这本源波动中快速行进，浸染着所过之处的一切本源法则波动之力。

    种种本源奥妙涌入袁至的意识之中，化作他的感悟。

    “有关混沌法则的基础奥妙，我已尽知。”袁至的本尊分析着这些本源奥妙，颇为自得，“至于如何运用混沌法则之力，将真神之心衍变成混沌空间，我也有了一些初步构想，只要等我的小型宇宙衍变完成，两相对照，我的本尊就能以完美姿态突破成就混沌主宰！”

    另一边，袁至那个之前曾经和源海大帝产生过意识碰撞的意识分身，则主动散发着神王级意志才具备的强大气息，在无尽本源波动中高调行进，浸染侵蚀着毁灭本源的波动。

    “在那里！”

    源海大帝正在无尽本源法则波动中搜寻着袁至的意志气息，袁至如此高调行事，立刻被源海大帝发现。

    源海大帝立即凝聚一部分意志，穿过本源法则波动，向着袁至的意识分身所在的方位赶去。

    而袁至的意识分身如此高调，也引起了其他意识融入至高规则中相应本源的超级存在们的注意。

    “又是那个小家伙。”群星大帝苍老的意念在本源波动某处震荡着，“只是其气息中的意志强度，已经达到神王极限，莫非他不是混沌主宰，而是一位神王？能够融入本源的神王，对本源的感悟颇高，值得我出手一次！”

    “是他！”本源波动另一处位置，天阵神帝古老的意念猛地提起注意力，“这意志波动气息，就是上次冲入我雷音本源所在的那个未知存在！但这次却是神王极限强度？我倒要看看是哪位老朋友在引起是非——当然，如果是一位新出现的神王或者神帝，那就更好了！”

    “这意志波动气息，是上次侵入我的冰浪领域本源的那个！”无尽本源波动中，碎渊大帝的意志之力震荡，“神王级意志，比之前又强了一些……有趣，这次应该会遇到好几位老朋友！”

    “本源波动中，又来了一位新的神王级强者？”巡天神帝感应着袁至的意志波动，“是没见过的意志气息，或许真的跟源海大帝无关。不过这样主动散发意志波动，必然会引起那几位老朋友的注意。最重要的是，源海大帝应该也会被惊醒，那样的话……”

    唰！唰！唰！唰！

    一位位超级强者立即凝聚意志，向着那处意志波动所在的方位赶去。

    ……

    意志之力的速度，乃是整个起源大陆，乃至整个浑源空间中最快的存在。

    袁至的意识分身散发着神王级意志强度，高调行进，但为了浸染控制所过之处的法则本源波动之力，行进速度并不快。

    而那几位发现了袁至的超级强者，却没有去浸染控制所过之处的本源波动。

    无论是群星大帝，天阵神帝，还是源海大帝，想要融合掌控至高规则中的某个本源，必须得对那种本源奥妙有着极深感悟，才能配合意志之力进行融合。

    所以真正的原因很简单，那就是他们做不到随意浸染本源波动，当然他们也没必要这样做。

    “我这么高调，源海大帝应该很快就会发现我吧？”袁至的意识分身探查感应着周围情况。

    无尽本源波动在这里震荡，看似混乱无序，仿佛大海中的波涛一般随意翻滚涌动。

    而随着时间过去，袁至逐渐感应到这些本源波动的来源，都大致是从同一个方向传来。

    “那里，应该就是起源大陆的本源核心，至高规则所在之处。”袁至推测着，“或许我应该向那个方向移动，去看看至高规则的运转奥妙……”

    轰！

    本源波动中，一股宏大的意识冲击猛然出现，带着远超神王层次的意志强度，直接碾压着袁至的意识分身。

    一个雄浑而熟悉的声音在袁至的意识中响起。

    “找到你了！”

    随即，意志共振在袁至的这个意识分身上产生，迅速扩散。

    袁至的其他意识分身顿时都开始产生意志共振。

    意识同化之声随即在袁至的意识中响起。

    “臣服于我！融入我的意志……”

    “源海大帝？”袁至的意识分身不慌不忙的回应，“我听闻你是浮空岛五大超级势力之一‘源海界’的老祖，实力强大，德高望重。为何却对我这样一个弱小后辈直接出手？”

    “我乃‘毁灭本源’的掌控者！”源海大帝的意志震荡，“你胆敢侵入‘毁灭本源’主动挑衅我，死！”

    唰~~~

    本源波动中，又一个宏大的意志出现。

    袁至立即察觉到这宏大意志散发出的意志气息，其意志强度比源海大帝要低一些，但同样是同一个档次的。

    “我之前在雷音本源中遭遇了一位疑似浑源存在的强者意志，后来又在毁灭本源中遇到了这位源海大帝，现在竟然又出现一位和他们同档次的强者意志……”袁至思绪电转，“看来起源大陆的疑似浑源存在数量应该很多！”

    嗡嗡嗡！！！

    袁至本尊的意志之力，忽然开始进行意志共振。

    源海大帝对他施展的意志共振攻击，终于传到袁至本尊的意识核心之中。

    意志共振之力，在袁至的意识海中荡起阵阵奇异博文，传到意识核心内部的小型黑洞里面。

    小型黑洞受到影响，立即做出反应，开始自动防御，微微震动。

    哗~~~

    强大的意志之力从小型黑洞中震荡而出，瞬间跨越无尽空间，充斥袁至的所有意识分身。

    袁至的意志外放强度顿时剧烈增强，他只觉得自己的意志感知猛地突破一个极限，来到了一个新的层次。

    “据那‘巡天阁’的混沌主宰阗离所说，神王之后还有神皇。”袁至心中思索，“那我的意志外放强度，应该是达到了神皇级别的意志了吧？”

    有了这样强大的意志，袁至完全能够碾压那混沌主宰阗离。

    至此，袁至挑衅源海大帝的目的已经达到。

    袁至正打算隐匿气息，再次离开。

    忽然，本源波动中，一股意志波动扩散开来，却是源海大帝向那位后来的宏大意志发出的意志波动传讯。

    袁至心中一动，决定再停留一瞬，听听这两位疑似浑源的超级存在对话。

    “群星大帝，你想来凑热闹？”源海大帝的意志震荡，“这个新出现的神皇，走的是我的‘毁灭本源’方向，他的意志归我所有！”

    “神皇？走的是‘毁灭本源’？”群星大帝苍老的声音在意识中传来，蕴含着一丝笑意，“我很早就发现这小家伙的存在，他所走的可不止有‘毁灭本源’这一个方向。”

    “你早就发现，又有什么用？他现在归我了！”源海大帝的讥笑声在意识中传来，“至于他修炼的本源奥妙，那自然越多越好。”

    唰！

    唰！

    唰！

    又有三道宏大意志出现，笼罩周围，正是天阵神帝、巡天神帝和碎渊大帝。

    他们意志微微波动，立即探明到现场的情况。

    源海大帝正在施展意志秘术尝试同化一个意志强度达到神皇层次的未知强者。

    “源海大帝！”天阵神帝顿时怒火升腾，“这名新出现的神皇，修炼的是我的‘雷音本源’！他是我的！你不能吞噬他的意志！”

    “什么？竟然还有‘雷音本源’？看来群星大帝说的不差。”源海大帝意志震荡，“不过，这名神皇在‘毁灭本源’上有着极高造诣，还侵入‘毁灭本源’挑衅于我，他归我了。”

    “源海大帝，这名神皇还修炼了我的‘冰浪领域本源’！”碎渊大帝的咆哮声在意识波动中传来，“你真的要同化吞噬这名神皇？”

    “呵呵……难道碎渊大帝你想要出手阻止我？”源海大帝的笑声在意志震荡中传来。

    “不错！”碎渊大帝咆哮道。

    “还有我！”天阵神帝低沉的声音从意志波动中传来，带着不惜一战的决意。

    这名未知身份的神皇是在融入‘雷音本源’的时候遭遇天阵神帝的。

    强者能够融入‘雷音本源’，需要在意志强度和‘雷音本源’的感悟上达到极高层次。

    如果这份感悟和意志之力被源海大帝同化吸收，那源海大帝就有了掌控‘雷音本源’的本钱。

    到时候，天阵神帝恐怕就会逐渐失去对‘雷音本源’的掌控，甚至自己也会战败身殒，被源海大帝同化吸收。

    “就凭你们两个？”源海大帝不以为意。

    天阵神帝走的是‘雷电本源’和‘声音本源’方面的道路，碎渊大帝走的是‘冰霜本源’和‘虚空本源’方面的道路，在神帝这一层次中算是强者。

    然而源海大帝远比他们古老，知道更多本源奥妙，并且掌控了数条道路的本源。

    源海大帝不仅在‘生命本源’和‘毁灭本源’这两条道路方面的研究极深，在其他方向诸如‘炎阳本源’等方面，也有着很深的研究。

    因此，源海大帝的战力极强，根本不惧天阵神帝和碎渊大帝的联手。

    “算我一个！”

    忽然巡天神帝的意志波动传来。

    源海大帝心中一震，却听巡天神帝继续传来讯息。

    “源海大帝，你既然不愿顾及我们的感受，那我们也只得联手——群星大帝，你说呢？”

    “我也有此意。”群星大帝苍老的声音从意识波动中传来，“上次大破灭，顼阕神帝不知所踪。而万亿宇宙年前，玄羽神帝不幸殒落，我可不想见到这种事情有一天会发生到自己身上。”

    “就是这样！”碎渊大帝咆哮着，“这笔账，我早就想跟你算一算了！源海大帝，你从玄羽神帝那里夺来的‘炎阳本源’还好用吗？！”

    随着碎渊大帝的吼声，他那宏大的意志之力也随之爆发，向着源海大帝压迫而来。

    天阵神帝、巡天神帝和群星大帝见状，立即爆发意志之力跟上，想要将袁至的意识分身从源海大帝的意志同化中夺走。

    源海大帝则立即爆发意志之力催动意志秘术进行反抗。

    五位神帝强大的意志之力相互碰撞，在本源核心的这处区域引起剧烈扰动，令那些本源波动变得混乱，迅速形成混合着强大意志之力的猛烈本源波动风暴。

    而居于风暴中心正在吃瓜的袁至，也察觉到自己的意志外放强度受到这意志风暴影响，正在飞速增强，只是他并不知道神皇级是怎样的划分，所以也不能确定自己的意志强度达到了什么层次。

    然而随着时间过去，源海大帝以一敌四，却不落下风。

    “诸位，你们奈何我不得！”源海大帝的意志震荡，沉稳无比。

    “可恨！”碎渊大帝低沉吼道，“如果我的意志能够更强一些……”

    “碎渊大帝，你们四个中，属你的意志强度最弱！”源海大帝嗤笑道，“另外，有一件事我要告诉你，碎渊大帝。”

    “那就是炎阳本源，确实好用！”

