    临川镇这一仗并不好打。

    林川镇里的日军虽然只有一个中队，不到200人。但是他们据守在镇子里，地形复杂是一方面，最麻烦的是，镇子里面还有几千名老百姓。高九等人携带的大量的火炮，就派不上用场了。

    高九这次出来，桃花山游击队几乎是倾巢而出，整个特战队只留下了几名队员，一共出来了98人，李成武和梁世虎也带来了36名队员。

    王占奎的骑兵营目前还有204人。现在在临川镇这里总兵力为335人。

    王占奎在临川镇已经很长时间了，以前当伪军的时候就驻扎在这里，新编24团成立之后，也驻扎在临川镇，可以说对这里熟得不能再熟了。

    为了避免误伤百姓，王占奎认为自己熟悉地形，干脆这一仗就由骑兵营来打。

    他说道：“九爷，这一仗就交给兄弟我来打吧。”他准备带着手下的弟兄们利用熟悉的地形，进入镇子里去消灭敌人。

    高九理解王占奎的心意，也相信相信王占奎和他手下的骑兵营的战斗力，打掉镇子里的鬼子绝对没有问题。

    可是进入镇子里面，跟日军在复杂的地形作战，骑兵营难免会有不小的伤亡，还会耽误很多时间。

    高九说道：“占奎兄弟，你的心意我明白，可是这个仗不能这么打。

    现在全体上马！跟我来。”

    王占奎没有争辩，带着手下的弟兄们上马，跟着高九在昏暗的天色中行进。

    到了7:40，高九等人已经来到了临川镇的北面。

    高九、张全、郭恒明、杜生喜、李成武、梁世虎和王占奎等人，召开了作战会议。

    高九说道：“由于镇子里面有大量的百姓，这一仗尽可能不在镇子里面打，我的计划是从镇子的东、西、北三面对日军形成包围，留出南面的通道，逼迫日军退出临川镇，逃往知远县城。

    这次咱们只击溃鬼子的这个中队，让他们逃到县城外围，去给鬼子们送信儿，让他们知道咱们的主力都在这里。”

    众人听到这里，知道高九在打完临川镇之后，会有新的作战计划。众人都信任高九，对他提出的作战计划没有疑意。

    高九望了众人一眼，看到大家没有不同意见，就下达了作战命令：

    张全率领特战队一中队埋伏在临川镇东面、郭恒明率领第二中队埋伏在临川镇西面、王占奎的骑兵营在北面的左侧、李成武的治安军在北面的右侧、杜生喜的火力队埋伏在北面的中间位置。

    宁武、李胜东、李小山各自选择狙击位置。

    高九带领着两名特战队员，提着两个装满手雷的布袋靠近了镇子的围墙? 负责攻击敌人。

    高九特别指定? 这次战斗是由李胜东首先开火。到了8:00整，李胜东借助着月光? 瞄准了镇门口的一名鬼子哨兵? 一枪打在了他的胸口上。

    随着李胜东发出的信号，部署在北面的李成武、王占奎的部队开火了? 他们的火力十分猛烈，队员们高喊着冲杀的口号? 声势浩大。

    高九等人在距离镇子围墙70米左右? 寻找了一处掩蔽物停了下来，仔细地观察着镇子里的情况。

    时间不长，他就看到镇子里有很多人影在晃动，那些人纷纷地朝着镇子北面聚集了过来。

    这些人不用问? 当然就是镇子里的日军了? 高九并没有急着打击日军，他在等着更多的日军靠拢过来。

    不久以后，高九看到大约有一百多日军，到了镇子的围墙附近。此时，镇子里还有其他的人在跑动? 镇子的南面有些人向南面跑去，应该是一部分逃难的百姓。

    另外有两拨人分别朝着镇子的东面和西面快速移动? 每一股大约三四十人，这些人也是日军? 他们是想从两翼进行包抄的。

    在镇子的北面，日军排成了一条线? 开始朝着镇子外面还击了。

    宁武、李胜东和李小山朝着日军的枪口的闪光? 开始偷袭敌人。

    高九看到日军都已经进入了阵地? 拿起手雷朝着日军相对密集的地方，悄悄的扔了过去。

    黑乎乎的手雷，在黑乎乎的天空中悄悄地飞到了日军的头顶，猛然的爆炸开来，高九可以看到爆炸过后，那些人影不再晃动，时间不长，他们的影像就暗淡了下去。

    日军根本不知道手雷是从哪里飞来的，据他们的经验，投掷手雷的人应该在附近二三十米的距离，于是其中的一部分日军就朝着这个范围胡乱地开火。也有一些日军向外投掷手雷，也都在阵地前沿二三十米的距离上爆炸开来。

    日军希望这样盲目的攻击，能够打掉躲在暗处投掷手雷的袭击者，然而令他们失望的是，敌人的手雷仍然无声无息的飞到他们的上空，猛烈的爆炸开来。

    别看只有宁武、李胜东和李小山三名狙击手，他们一枪一个，一会儿功夫，就干掉了二十多名日军。

    高九就更加离谱了，他的手雷哪里人多，就在哪里爆炸，一会儿功夫就干掉了三十多名日军。

    日军十分顽强，即使伤亡如此惨重，他们仍然坚持着向外射击。高九明白他们为什么会这样，他们是指望着两翼包抄的日军，能够起到突袭敌军的作用。

    高九巴不得他们在这里坚持，他不停地把手雷扔了出去。

    这时，从东西两翼包抄的日军，也遭到了张全和郭恒明率领的特战队的打击。双方交手之后，特战队其他队员们虽然比不上狙击小队的那几名狙击手，却也都是神枪手，人手一支狙击步枪，打的那些日军就连还手的机会都没有了，他们只要一开枪，马上就会有狙击步枪的子弹飞了过来。

    这时，北面的日军剩下的已经不多了，他们终于承受不了了，开始向镇子南端跑去，东西两侧残余的日军也跟着向南面跑去。

    为了逼迫日军逃走，高九下令全面进攻。埋伏在东、西、北三面的各支部队，端着枪一边开火，一边吼叫着向前进攻。

    残余的鬼子们遭遇了沉重的打击，早已经魂飞魄散。听到敌人声势浩大的进攻，他们哪里还敢在镇子里停留？看到南面没有敌人，拼命的逃出了镇子，朝着知远县城方向逃去。

    张全派出了一部分特战队员，虚张声势地在后面追赶了几百米，然后就停了下来，返回了镇子里。

    拿下了临川镇之后，高九、王占奎等人率领着部队，朝着兰溪县城方向快马奔去。

    日军第115联队越过临川镇之后，如今部署在知远县城的北面，负责向拒守在县城北面的24团的国军阵地进行攻击。

    从下午开始，他们连续向国军阵地发动了4次进攻，一度曾经拿下了国军的第一道战壕，却被国军增援部队夺了回去。他们虽然给国军造成了重大的伤亡，但是也损失了一百七十多人。

    联队长千叶小太郎心情十分郁闷，平月县治安军大队长李桂山逃回了县城之后，向着宪兵队长报告了山口大队被歼灭的消息。

    宪兵队长本来就跟千叶小太郎有矛盾，得到这个消息之后，幸灾乐祸地立刻就把这个消息报告了济南宪兵司令部。

    酒井东一郎和滨田义至接到了这个消息，心情十分沮丧。又是整整一个日军大队被人家歼灭掉了，桃花山的高九这帮人实在是太令人恐怖了。

    他们无可奈何地将这个情报通报给了日军第128旅团。旅团长奥保夫本来心情就不好，在电话里劈头盖脸的把千叶小太郎一顿臭骂，说如果明天他的部队，再拿不下敌人的阵地，就将他军法从事。

    千叶小太郎的心情很不好，喝了一点儿闷酒，就躺在行军床上休息了。

    11:40.他被联队附叫醒了，原来是驻守临川镇的日军逃了回来，这个中队181名士兵，如今只剩下了六十多人，中队长也战死了。

    千叶小太郎不得不披上衣服，听取逃回来的一个小队长进行汇报。侥幸活着回来的鬼子小队长，说他们遭遇了大股的敌人袭击，袭击者装备了大量的机枪，火力十分猛烈，敌人的军队至少有1000人。

    之所以得出这样的结论，是因为在夜间他看不到敌人具体的数量，他根据军事常识，从敌人的火力来判断，这样强大的活力不亚于国军的一个团。还有一点，为了推卸他们遭遇如此惨重的损失，而且丢失了临川镇，他故意将敌军的兵力进行了夸大。

    千叶小太郎十分郁闷，他也搞不清敌人哪里来的这么大得兵力？他虽然曾经去围剿过桃花山，不过是虚晃一枪，并没有跟桃花山的高九交过手，也无法判断出这些人就是高九的桃花山游击队。

    他无可奈何的将这个情报向旅团长奥保夫做了汇报。不过这次他学聪明了，他没有亲自向奥保夫汇报，而是让联队附进行了汇报，当奥保夫询问他的下落时，联队附就说他去前沿观察敌情了。

    可是，奥保夫下了死命令，让他亲自来接电话，千叶小太郎十分无奈，他故意拖延了半个小时，然后拿起了电话，装作刚刚跑回来，气喘吁吁的问道：“联队长阁下，卑职刚刚从前沿阵地回来，请问您有何指示？”

    奥保夫虽然语气很生硬，却没有训斥千叶小太郎。他说道：“兰溪县城遭到了大股支拿军的围攻，你立刻带人前去增援。”

    千叶小太郎哭笑不得，心道：“为什么都是坏消息呢？”

    高九等人来到了兰溪县城外面，经过了部署之后，就开始对兰溪县城发动了佯攻。他们要围点打援，伏击敌人的援军。

