

    医院在城中心地带，附近的街道人流量较多，商铺一个接着一个。

    不过在电子商务的时代洪流巨浪冲击下，一路走过去，能看到很多关闭的铺面，写着“转让”或“出租”，为这个盛世添了几丝无奈。

    白慕川买那些冰淇淋肯定是吃不完的。

    但服务员在打包盒里放了冰袋，保鲜几个小时没有问题。

    于是，白慕川就这样拎着一堆冰淇淋陪她逛街……

    “人间烟火三分暖，红尘轻妙十月天！锦城这个季节，可真美……”

    吃饱喝足又被小白先生霸道总裁式的宠爱了一回，向晚由内而外散发着幸福的气息，脸上带着笑，走在老旧的小街上，竟一个人吟起了诗来，听得白慕川诧异地挑了挑眉。

    “这诗谁写的？有点陌生。”

    “一位很有名的大师……”

    “没听过。”白慕川嘴唇下弯，表达了置疑。

    向晚嘚瑟地眯起眼，笑得像一头小狐狸，“大师就是……区区在下我，向公子晚——大人，你怎么看？”

    白慕川扬了扬眉，“对仗挺工整，差强人意！”

    还差强人意呢？

    向晚严肃脸，背着手走在前面，“看在那些冰淇淋的份上，我就不跟你计较了。哼！”

    “呵！生气啦？”

    “才没有。”

    “明明就有。”

    “好吧！”向晚鼓着腮帮子，做生气状，“那我生气了，你要怎么赔不是吧？”

    白慕川勾唇一笑，跟在她身边，四处看了看，“逛了这么久，你就没什么想买的？”

    “嗯？”向晚侧目看他，不解。

    “赔不是啊！看中什么赔什么。”

    “……”卧槽！向晚小心肝怦怦直跳。

    活了二十多年，她还从来没有听谁这么说过呢，简直心都要醉了……

    “白慕川，你这样会让我把持不住的啊！毕竟我是个俗人，很难抵挡住糖衣炮弹的诱惑。”

    “诱惑就诱惑呗！有专用提款机在身边，不用白不用。”白慕川似笑非笑，半眯眼看她，那表情里含义丰富……

    向晚一滞，“你这么笑，我不敢接招啊。”

    “怎么说？”

    “又吃又拿，怕报答不起。”

    “以身相许，我不介意。”

    “……”向晚翻个白眼儿，差一点笑出声来，“白慕川，你到底谈过恋爱没有？”

    嗯一声，白慕川收敛表情，一本正经地回答，“有记忆以来……是没有的。”

    “什么叫有记忆以来？”向晚哼一声瞪他，然后就听他笑了，“我妈说，我上幼儿园的时候，回家告诉她，喜欢班上的一个小女生，还说长大了要娶人家……”

    “哈哈哈……”向晚笑得不行，“原来你从小就是个流氓啊？”

    “……那不是我妈说的吗？真假不可考。”

    向晚摸了摸吃撑的胃，随意地问他，“我从来没有听你提起过你妈……”

    “向晚！”白慕川突然打断她，神色凝重。

    她吓了一跳，转头看过去，狐疑地问：“怎么了？”

    “那里有娃娃机。”

    “……”

    以为什么天大的事儿呢？

    向晚嗤一声，“白三岁，你还喜欢抓娃娃啊？”

    白慕川唇角微弯，“不是你们女生喜欢吗？”

    谁说女生都喜欢了？向晚就从来没有抓过娃娃，不过对这种活动也不排斥，在白慕川的撺掇下，走过去换了币，就开始了“抓娃娃”的艰难历程，也理所当然地忘掉了刚才的话题。

    “这个，这个……”

    “左边一点，再左边……”

    “唉呀！掉了！”

    “换一个吧？那个，那边那个小猪猪好漂亮，抓到它，抓到它……”

    “啊！又掉了！”

    刚才还腹诽抓娃娃是幼稚游戏的向晚，玩得不亦乐乎，大声笑着，脸蛋儿都灿烂起来。

    白慕川一直陪在她的身边，换币，拿币，指导，跟着她笑，一双俊目始终在她身上，看她雀跃欢颜的样子，爽快地一次次为她面前的篮子放上兑换的游戏币……

    然而，向晚是个坑货，一个娃娃也没有抓到。

    “坑，太坑了！”这东西越是抓不到，越是心急，向晚脸都红了，“算了，不玩了。”

    白慕川依着她，离开的时候，转头微笑，“好玩吗？”

    向晚点点头，“挺好玩的，我从来都没有发现，生活原来有这么多乐趣？”

    “那是！”白慕川莞尔：“也不看看你跟谁在一起。”

    又傲娇上了！

    向晚闷头低笑，想一想，又不得不认同他的话。

    跟谁在一起，真的很重要，直接决定了幸福指数……

    ~

    唐元初来电话的时候，两个人正准备往回走。

    听说马素英醒了，他们加快脚步，拎着东西径直回去。

    医院，六楼。

    马素英住的单人病房，他们赶到的时候，医生检查完刚刚出来，白慕川与他短暂的交流了一下病情，稍稍放心。

    病房没有关门，除了唐元初之外，还有一个约摸四十来岁的女人。

    她坐在病房窗边的椅子上，离病床有一段距离，脸上隐隐有些不悦，仔细看可以察觉到，她似乎在生气……

    不需介绍，这就是马素英同父异母的妹妹贾静了。

    不过，很明显，姐妹俩的感情并不亲昵。

    “老大！”唐元初看到白慕川，马上站起来，“挺快的啊？”

    “嗯。”

    白慕川不多说，眼带询问地看向他。

    唐元初摇了摇头，微叹。

    人是醒了，可与早上一样，依旧不肯说话。就连医生过来也是全程零交流，对医生的问话，她完全不予理睬，一副不愿意配合治疗的样子，很让人头痛……

    白慕川慢慢走进去，看向贾静，一双黝黑的眸子在昏暗的房间里，带着凛冽的光芒，让他原本英俊的面孔显得异常冷漠。

    “你好，我们是洪江区刑侦大队的。要找你大姐了解一些情况。”

    贾静一个人闷坐很久了，听到警察的话，总算有了开口的机会。

    “可以啊！只要她愿意。”

    她努了努嘴，哼声，不悦地示意白慕川看那个躺在病床上像死人一样的女人。

    “不过，她要是不愿意，我们也无能为力。今天早上，我爸我妈在这儿跟她说了那么久，她一个字都不回答，差点没把老人家气死……”

    贾静连珠炮地说着，心里似乎窝着火儿。

    “说真的，她害死了我弟，父母白发人送黑发人，本来就够难过了，结果又摊上她这事儿……不管她吧，人家会说我们家无情无义，管她吧……你看看，她像是别人管得了的人吗？从小自己就有主意，哪肯听我们的话？要是肯听，也不至于落到今天的下场，害了小安，也害了自己……”

    对他们的家务事，白慕川显然不感兴趣。

    他皱了皱眉，“那就麻烦你回避一下吧。”

    贾静原本是趁机发泄一下内心的烦躁，闻言，微微一愣，看白慕川面无表情的样子，不敢多说，不高兴地拎着包站起来。

    “那行，你们问吧……我刚好出去吃个饭。”

    人走了。

    病房里一下子安静下来。

    好一会，没有人说话，也没有人动弹。

    气氛僵持着，似乎在比谁有耐性。

    向晚叹息一声，与白慕川眼神交流一下，从他手中接过刚买的冰淇淋，走到马素英的病床前，轻声问她。

    “冰淇淋，要吃吗？很甜的。”

    马素英阖着眼，不看她，就像没有听见。

    向晚也不觉得尴尬，把冰淇淋放在床头柜上，自己拉个椅子坐下来。

    “我知道你是个要强的人，一时间接受不了现实，可不吃不喝跟警方对着干，最后吃亏的还不是你自己吗？人在医院里，他们要你活下来，有的是办法。强制喂食，插管什么的，多恐怖啊……”

    有些人不怕死，但怕疼。向晚自己就是。

    所以，她故意把事情说得严重。

    然而马素英这个人，心理素质确实不一般。

    她眉头都没有皱一下，依旧像个死人一样安静地躺着，双手软软耷拉在两侧，对她的话充耳不闻。

    温情牌打不通，劝说也无效……

    向晚试了许多办法，试图与她沟通，结果很遗憾……半个小时过去，她自己说的口干舌燥，马素英毫无反应。

    可以说，这是向晚从事顾问工作以来，见到的最难交心的人。

    她回头看一眼白慕川，向他请示。

    “出去吧！”白慕川若有似无地叹了一声，“我单独跟她谈谈！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小甜蜜，小美好，小青春……什么的，最有爱了，对不对？

    