
　　马超原本想的很简单，既然你子弹飞的速度太快，那我就让你飞慢一点不就好了么。而自己又不是学枪械设计出身的，自己对三八大盖根本不会改造。所以，也就只能在子弹上想想办法了。

　　马超所知，飞行的速度是与飞行物体所接受到的力量和自身的阻力成为正比的。按照老毛子的话说，就是只要力量大，一块板砖他都能飞出音速来。而力量是来自于子弹自身填装的发射火药，这个在没有专业工具的情况下，是没有办法处理的。所以，唯一能做的就是，加大子弹自身飞行时的阻力了。

　　按照这个思路，达姆弹也就顺理成章的出来了。毕竟，达姆弹的主要特征就是弹头是被甲未完全被覆弹芯或被甲切开的弹头，这样的结构使得它在击中人体后极易变形与破碎。结构主要有弹头露铅式、弹头部切开铅芯平露式、弹头部切开铅芯缩露式、弹头壳弧形部纵向切开式。

　　而这个加工的难度，可比去减少火药的分量要好办到的多。毕竟，只需要在弹头上面狠狠的来上一刀，它就完全可以被称为简易版的达姆弹了。

　　只是，杀伤力虽然上去了，但子弹的飞行距离以及稳定性确实会被降低了不少。毕竟，这种杀伤力是建立在不规则弹头上面的。不规则的弹头，也就意味着它的飞行阻力，是十分的严重的。甚至，它的飞行弧线的角度，也会达到一个骇人听闻的情况。也许，电影电视剧中，子弹拐弯的创意，就是从这里来的灵感。

　　·························

　　架在篝火边的锅中，开锅时的咕嘟咕嘟声，在不断的轻响着，食物的香气，也在向着周围不断地散发着。而周围的几个人，除了马超之外，其他三人，却没有丝毫注意到这一点，而是在全神贯注的，借着火光，不断的在加工着自己手里的子弹，让一个个本来看起来十分精致的子弹，变得狰狞无比。

　　马超也没有打断他们的想法，而是从锅里捞出了一块肉，静静有味的吃着。锅里面炖的是驴肉，它们本来是小鬼子原本用来拉车运粮食的。来源吗，自然不用多说，都是从村子里面抢夺过来的。在之前的交战中，还是有几头牲口被意外干掉，所以，马超他们也就本着不浪费的原则，把它们全都给给炖了。在吃之前，就已经把锅里那些已经煮熟的驴肉全部捞了出来，然后又加入了新的生肉，继续炖煮。

　　因为，在今晚吃过之后，剩下的那些肉也要连夜加工好，明天出发的时候回最大程度的携带上，用来食用。

　　要知道，从明天开始，他们就要彻底进入到南京城中了，这个时候，他们身上自然会准备大量的物资，以免出现补给不足的尴尬情况。虽然确实是可以就粮于敌，但你觉得，一座已经沦落为战场的城市，还有一群自身都面临缺粮危机的军队，他们的身上，会有多少粮食。到时候弹药的补充很好解决，毕竟每一个小鬼子的身上可以没有任何东西，但子弹等作战武器绝对会有的。再不济，一把刺刀总要有的吧。但粮食，绝对会成为一个很大的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用说以前，就按照现在的一座普通城市计算，一座城市每天要消耗多少食物才能维持正常运转。以一座小城市十万人计算，一个现代人，每天至少需要食用的食物大概是一斤主食，再加上二斤的蔬菜水果，也就是说，每个人，每天就需要三斤的食物才可以保证存活。而这座城市，每天的消耗量就是三十万斤食物，这还是没有计算肉类，奶类等副食品的情况。

　　而南京呢，自打改编为日本华中方面军的原上海派遣军，在新任司令官朝香宫鸠彦亲王的命令下兵发南京开始，南京城内的粮食就再也没有宽裕的时候。哪怕市面上的价格一日三涨，也没有阻止人们想要购买粮食的决心。幸好当时南京城外的那些村庄，还在不停的向着南京城内输送着各种粮食物资，使得城内的粮食价格虽然一直高涨，但还是可以买的到的。所以，整个城市的氛围，还算平静。

　　可直到小鬼子的兵锋已经彻底的突进到包围了南京城后，南京城，就成了一片汪洋大海之中的孤岛，再也没有一丝一毫来自于外界的补充了。全靠自身之前储存下来的那些消耗来维持，可是南京城是一座典型的消费型城市，城内的普通人家里能储备上七日之粮，就已经是很了不得的事情了。

　　而当时，南京城里有多少人口呢？据民国资料记载，一二年南京城内人口二十六万九千人，二七年年划南京城区为南京市，南京市域为四十三平方公里的明南京城和浦口商埠区，当年为三十六万零五百人，而二八年年便迅速上升到肆拾玖万柒仟伍佰人，三四年已达到七十九万五千九百五十五人。

　　而到三七年六月人口普查的时候，整个南京市有二十万零一百六十户，一百零一万五千四百五十人，其中城区人口数为八十五万三千七百八十一人，乡区人口为十六万一千六百六十九人。

　　到日军彻底保卫南京时，南京城内至少还有五十万的常住人口没有撤离，再加上保卫南京的部队以及随军的民夫，差不多有六十五万人。这些人，每天粮食的消耗，都要有一百五十万斤左右。

　　而在日军占领南京后，就开始有计划地征集粮食，如此一来，想要在城内搜集食物，是一件十分困难的事情。因此，马超才会把食物的问题，看的这么重要。

　　随着三人把自己身上的子弹全部加工完毕后，也就拿起旁边已经放凉的驴肉，开始大口的吞咽起来，现在，他们要做的就是尽可能多的吃下这些食物，好在随后的战斗中，坚持尽可能长的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零一章 进食免费阅读。https://xs.23sk.com 