    越塔强吃了牙膏的妖姬，sofm的盲僧没有和叶天的玛尔扎哈一起吃这个一血塔。

    跟着叶天的玛尔扎哈吃了这么多人头，sofm想把一血塔让给叶天自己单吃。

    而叶天的想法是他残血了非常危险，和sofm的盲僧一起速推掉这个一血塔，防止被kanavi的破败之王找到一波机会杀他。

    叶天以为sofm懂他的想法，毕竟他们曾经一起这么速推了很多次。

    结果sofm的盲僧直接q穿墙命中红色方的大鸟，位移进了红色方上半野区。

    恰好kanavi的破败之王还真来中守一塔了，没有sofm的盲僧协助，之前抗塔成残血的叶天只能选择撤退。

    这波sofm为了让叶天单吃一血塔的行为是善意的，但却是错误的。

    叶天想了想，也是多少猜到sofm为什么这次没和他同步推塔。

    这次sofm“好心的失误”叶天可以理解，并没有指出来。

    回家补给出来，叶天看着自己身上一堆助攻的玛尔扎哈，心里不禁感慨。

    叶天啊叶天，没想到你也有当工具人的时候！

    自嘲了下自己，叶天的心情还是挺愉快的。

    他这个看似没有人头的玛尔扎哈，全场助攻最多，补刀最多，塔皮单吃的最多。

    在这么多看似没有人头华丽的数据加成下，他的玛尔扎哈头上竟然还有赏金。

    他的装备，也就比sofm差了点。

    真就是闷身发大财！

    靠着自己默默积攒的优势，叶天的玛尔扎哈回来后继续压着牙膏的妖姬打。

    退守回塔下的牙膏妖姬想阻止叶天的玛尔扎哈吃掉最后一层镀层，结果一波换血打完，他的妖姬直接掉了半血。

    玛尔扎哈这个英雄其实伤害很高，只是出伤慢。

    真让玛尔扎哈读完e技能的所有伤害，还是非常可观的。

    而且在累积的经济和等级优势下，出伤慢这个特点已经被掩盖，除非牙膏的妖姬和叶天的玛尔扎哈同等发育，短时间的爆发才会比玛尔扎哈高。

    只可惜，经历了这么多波的博弈，他的妖姬装备和等级都落后太多了。

    怕再吃一套直接被单杀，牙膏的妖姬只能躲到后面。

    其实他想叫kanavi的破败之王来帮他防守的，奈何kanavi面对入侵野区的sofm盲僧，也是自顾不暇。

    眼睁睁地看着叶天的玛尔扎哈毫无压力地在十三分半的时间收掉带最后一层塔皮的一血，牙膏的心都在滴血。

    崩了！

    牙膏心里已经觉得这局大势已去，但身为职业选手的他还是得继续坚守。

    只能寄希望于叶天的玛尔扎哈出现重大失误，给他们扳回来的机会。

    同一时刻，双方一直没有爆发过人头的下路，看似很和谐，实际上塔都快被焕峰的炸弹人推爆了。

    这个版本t0级别的炸弹人，每次on的巨魔一有柱子，焕峰就炸得loken的厄斐琉斯头皮发麻。

    其实厄斐琉斯和锤石的组合在这个版本也是不弱的，跟炸弹人比起来只是差了点。

    只要队友稍微来照顾下，以厄斐琉斯的成长曲线，后面肯定能撑起一片天。

    谁能想到，中单妖姬，打野破败之王，上单灵罗娃娃的情况下，他们家的上中野竟然被莫名其妙打烂了。

    这局JDG教练的bp思路都是为了上中野对抗有优势，结果打出来的效果却这么差。

    loken现在就感觉他是个局外人，这局是输是赢都跟他没什么关系。

    比起loken，上流上单zoom更郁闷。

    本来他拿到没削的灵罗娃娃在六级对线前是有优势的，压着阿兵的青钢影打。

    结果一波直接被逆转，野区和中路沦陷，再加上叶天和sofm的威慑，zoom就不敢压阿兵了。

    尤其是叶天的玛尔扎哈，一波技能丢完就从中路消失，搞得他打也不是，不打也不是。

    论SN谁给zoom的压力最大，zoom肯定会选叶天这个太岁神。

    这个太岁，阴的很，总喜欢玩心理战，不得不防啊！

    zoom的预感其实是正确，叶天确实有几次消失想搞他的灵罗娃娃。

    奈何zoom的灵罗娃娃自从第一次死了过后，就一直打得很谨慎。

    把中路推掉后，叶天下一步计划彻底搞崩zoom的灵罗娃娃。

    zoom虽然被抓了一次，但靠着灵罗娃娃这个版本的强势，依旧在防gank的同时与阿兵的青钢影五五开。

    必须得再杀一次zoom！

    既然软的不行，那就来硬的，强抓zoom。

    “sofm，峡谷先锋拿了去推上！”

    “好，这就来！”

    召集来sofm的盲僧，叶天的玛尔扎哈直接往峡谷先锋走。

    zoom的灵罗娃娃看到叶天的玛尔扎哈往上走，他第一时间后退。

    至于叶天是拿峡谷先锋，还是真来抓他，zoom都管不了，他只知道他现在绝不能再死了。

    在叶天的玛尔扎哈带着sofm放盲僧拿峡谷先锋时，焕峰的炸弹人和on的巨魔拆掉了JDG的下一塔。

    “天哥，我们也拆掉了对面下路一塔！”

    听着on的队内语音，叶天夸奖了他一句：“干的不错，你和焕峰回家补给一波，然后去中路吃线。”

    “收到，天哥！”

    给焕峰和on布置好接下来的任务，叶天的玛尔扎哈继续和sofm的盲僧拿峡谷先锋。

    在峡谷先锋快死时，叶天看到kanavi的破败之王过来插了个眼。

    叶天看kanavi那不敢用命抢峡谷先锋的走位，道：“不用管他，sofm，他不敢过来。”

    果然如叶天所说，kanavi只是过来插个眼看看叶天他们是不是真的在打峡谷先锋。

    一看真是，已经落后太多的kanavi破败之王根本没有想法，直接走人。

    成功拿到峡谷先锋，叶天继续下达下一步指示：“直接放上，sofm，zoom不走就杀了他！”

    zoom在看到峡谷先锋阵亡后的第一时间，他后退到上路一塔下面的灵罗娃娃连一塔也不要了，撤退到自闭草丛。

    看zoom这么怂，叶天并不恼，他笑着在队内语音自言自语：“这么不想死，那你线也别发育了！”

    自言自语完，他又是叫来在中路吃线的焕峰炸弹人和on巨魔。

    “拿完一塔继续推，on，焕峰，过来一起！”

    上路一塔很快爆掉，峡谷先锋还可以再撞一头。

    zoom原以为他接下来可以发育，看叶天他们继续推的架势，想发育翻盘的zoom嘴角抽搐。

    这是想连他发育的机会都剥夺啊！

    想想这多半又是叶天的决策，zoom现在活着比死了还难受，在心里痛斥了一下叶天。

    这个太岁，是真的狗！

