    窦海也算是老朋友了，能让他多次前来的肯定是个很大的单，江楚能帮还是要帮一下的。

    至于那个灵音阁的乐仙，如果她再来的话江楚倒是可以一见，若是不来，那江楚也不会专门去找她。

    窦海的习惯是每次来找江楚，如果走空了，就会在附近找个客栈住两天。中间要是江楚回来了就可以去客栈找他，两天后如果江楚仍不来那他才会离开。

    这次倒是刚好了，他刚来过，现在很可能还在客栈。

    果然，江楚试着去找了找，他果然在。

    “多谢江姑娘了，你可是帮了我大忙啊。”

    江楚给卜完卦后，窦海是千恩万谢。

    这个单子很大，但是路程又很远，窦海又是想接又怕中途出问题，眼看着日子越来越近，江楚却一直不回来，他也焦灼的不行。

    其实今天他就是要回去的，至于这单，他只能接了。

    不能因为害怕危险就把大单往外推啊！

    不过江楚在卜完后却是给他了一个非常关键的提醒——

    “这单可以接，但是卦象显示你的队伍里有内鬼，他会在中途的时候跟人里应外合劫取部分货物，你要多加小心。”

    内鬼！

    当窦海听到这话时当场就变了脸色。

    江楚的意思是，这个内鬼也不敢把事做大，所以只敢劫走一部分，没有打全部的主意。

    所以哪怕她不提醒，窦海他们也不会因为这一单弄的伤筋动骨，这个损失还是他们可以承担得起的。

    可是对于窦海来说，不管是有内鬼在一旁伺机而动这件事本身，还是这一次会造成的财物损失，都是他无法接受的。

    所以他无比庆幸找了江楚这一趟，这个信息对他来说简直太重要了！

    就这一条消息就让他值回了卜资！

    “拿人钱财，与人做事，应该的。”

    江楚笑道。

    “对了，我上一次去府上寻你时想让你家门房给你递交些东西，但他没有收，这次正好当面给你。”

    窦海从身后把一个小箱子拿了过来。

    他在见江楚时就带着这个箱子，本来江楚还以为这是他的行李，现在看来这竟然是给自己准备的。

    “这是我属下送镖路过一个小城时买的，这个城的笼云纱极美，江姑娘可以用它做几件衣服。你帮了我实在太多了，区区卜资无法表达我的谢意，多给的晶石你又不要，正好我们的人走南闯北的，我就让他们留意一些你们年轻姑娘喜欢的东西，遇到有趣的好看的就带些回来，就当是我的一点谢意了。”

    打开盒子后，里面装着的如烟如云般的布料就映入了眼帘。

    江楚第一反应就是，这布做出来的衣服娘亲一定喜欢！

    这种宛如带着霞光的梦幻颜色，配上娘亲那莹润的皮肤，穿上后怕不是会让爹爹都看直了眼。

    “您有心了，这个我很喜欢，那我就不跟你客气了。”

    江楚眼睛一亮，笑着说道。

    送人礼物的情况下，除非是客套的那种假送，否则当看到收礼物的人拿到礼物那一瞬间的欣喜表情就会非常的有成就感。

    这种明明白白的反馈就是告诉了窦海这个礼物没有送错，江楚承了他的情。

    这让他也很高兴。

    “哈哈，你能喜欢那真是再好不过了。”

    窦海没有久留，跟江楚表达过谢意后就急忙的回去了。

    这个单子当然还是要接的，但是当务之急却是把那个内鬼给揪出来！

    这事可是事不宜迟。

    江楚则是把那笼云纱拿起看了看，发现这布料还真不少，做三四套衣服都是绰绰有余的。

    想了想，她把布料一分为二，一个大份一个小份，小份的那个则是装回到了这个箱子里。

    把它们全都放回了乾坤袋里后，江楚就去了兰家。

    在路上走的时候，江楚的目光就在行人头顶上停留着。

    让她郁闷的是，她仍然只能看到大家的名字，可是近日运势那里却还是空着的。

    真是见鬼了，那个祁绍怕不是有毒吧！

    以前的任务都是顺顺利利的，一次比一次成果显著，怎么偏偏到他这里卡壳了。

    这都几天了也没见小字恢复如常，该不会永远都是这样子，再也回不去了吧？？

    江楚暗戳戳的磨起了牙。

    “……真的不在府上，您请回吧。”

    江楚走到兰家门口时，却是看到有一位粉衣女子带着丫鬟站在那里，正在跟门房说着什么。

    “我已经来了三次了，他次次都不在，究竟是去哪里了？”

    那女子面上已经带了些薄怒，“还是说他明明就在府上，但只是不愿意见我？”

    门房苦着一张脸，都快流汗了，“姑娘您就别为难我了，我只是一个下人……”

    正说话时，他看到江楚走了过来，不禁眼睛一亮的迎了上来，“江小姐您来了。”

    江楚那段时间常往兰家跑，跟这门房已经算熟了，对方也知道她是兰家的贵客。

    兰家大夫人还专门跟门房说过，以后要是江小姐过来了不用禀报，直接把人带进来就是。

    “我来找阿凝，她在吗？”

    江楚问道。

    说话时，她不动声色的打量了一眼那粉衣女子。

    粉衣女子相貌算是中上，不过看着脾气不怎么好，正柳眉倒竖着。

    “在在，小的带您进去。”

    门房忙着应了，示意江楚跟自己过来，然后就对那粉衣女子说：“洪姑娘，您请回吧。”

    说完，跟江楚走进兰家，然后一把关上了大门。

    江楚感觉到了门房在门关上后长松了一口气，不由好奇的问，“她是来找谁的？”

    “是找我家公子的，可是公子却说不管她何时来都不见，小的也是左右为难。”门房抹了下汗，满是苦笑的说，“这洪姑娘倒是契而不舍，哪怕屡次被拒绝也仍然不放弃过来找公子。”

    公子倒是避而不见乐得清闲了，就是可怜他一个下人，总是要面对人家姑娘的咄咄逼人，实在是难以招架。

    “这洪姑娘是何人，跟你家公子是……”江楚不由来了八卦的心思。

    一个姑娘家总是跑上门来找一个男人，若说没有点什么，谁信！

    反正她不信。

