    游龙的康复，让嘉嘉和三大长老都是高兴万分，只有外院的副院长有些心疼，而且在范蠡离开时，跟在范蠡身旁的冰冰，似乎是有些杀气地看了自己几眼，让刚刚还因为坑了范蠡而高兴的游龙莫名感到一阵阴寒的感觉。

    这个女孩，怎么好像在哪里见过？游龙还没有完全清醒过来的头脑，在接触到冰冰的目光之后又是一阵混沌，这女孩，好像是深深印在自己的记忆中的啊……

    “好小子，竟然连副院长都敢坑，不愧是我们东区宿舍的学员！趁着这三天好好休养生息吧，想要在藏经阁中寻找到称心如意的武技，可不是一件简单的事情哦……”三长老看到游龙恢复健康，脸上也是笑呵呵的叮嘱一番，然后就和两位长老离开了，留下嘉嘉和游龙单独相处。

    “藏经阁？那是什么东西？”

    游龙晃了晃自己的脑袋，因为沉睡已久，他时总是感到一阵阵昏沉之感袭来，而且这段时间的记忆传承，也是弄得自己头疼欲裂。远古记忆中的磅礴信息，让游龙对这个大陆曾经的过去有了进一步的了解，而且在记忆中，游龙还看到了许许多多未知、没有接触过的魔兽种族和地方，当然，也有一些关于武学修炼的经验和武道感悟。

    记忆传承，传承的是记忆，同时，幸运的话还可以激活隐藏在血脉里的能量，而游龙，显然是两者都碰到了，不然是不会在短短的时间内就突破到二星武王的实力！

    血脉之力，其实真要说起来也是有强有弱，有的或许只是能够在短时间内影响一个武者的修炼进程，但是如果是那些血脉之力纯正的先天武者，有可能会一直保持下去！这也是为什么魔兽界的顶尖存在种族，不允许族内的血脉纯净者与外族那些血脉不纯的通婚联姻的原因所在，因为血脉之力，事关一个种族的繁荣昌盛和存在的时间能够持续多长！

    游龙这次的记忆传承，其实是属于较深层次的传承，不过由于其血脉之力毕竟稀薄，而且自出生不久就颠沛流离，基础远远没有达到激活的需求，所以在经过多年的修炼，将基础打好了之后，直到现在才有机会将其激发！

    不过游龙对此也并不气馁，此次的血脉之力传承，他也就把它们当做一次机缘罢了！得之我幸，失之淡然，真正的强者，并不是非得血脉之力才能够达到！

    “藏经阁是我们外院收藏武技典籍的地方，一般外院弟子只有在新生大赛之后才能够有资格进去寻找适合自己的武技修炼，不过一般的弟子只能够在一楼和二楼，选择玄阶中级以下的武技修炼，只有那些在新生大赛中脱颖而出的的天才，才有资格到三楼寻找一些玄阶高级的武技修炼！”

    嘉嘉憔悴的的脸庞涌起一抹笑意，原本她也是有机会进入其中挑选武技，只是因为游龙一直未醒过来，所以她才一拖再拖，因此她对那个地方并不陌生。

    “那里是否有地阶武技？”

    游龙有点心痒痒，随着实力的提升，他之前修炼的一些武技威力到底有多大，现在终于可以慢慢见分晓了，当然，所谓技多不压身，既然范蠡让自己去寻找武技，想来也不会太抠吧？

    “听说是有的……而且据说在三楼以下的武技，都有特殊的防护罩保护着，没有武王的实力根本打破不了。”说到这里，嘉嘉的脸色倒是有些凝重，因为每个人进去里面的机会只有一次，而且时间也不会太长，所以那些有保护罩的武技虽说诱人，但是如果过于贪心，很有可能因为打不破防护罩而使得宝贵的时间消失，进而浪费掉这次宝贵的挑选机会！

    “好咧，那三天后我们一起去看看吧，瞧那老头的寒酸样！”

    游龙这时候显得十分期待，当看到范蠡那眼神时，游龙就知道里面有好东西等着自己了——当然，这好东西到底能不能得到手，就得看自己的手段了！

    不过，面对挑战游龙是从来都不惧的，无论如何，自己的面前，不能够有任何阻挡自己前进的坎！

    感受着游龙重新燃起来的斗志，嘉嘉的俏脸一红，想起之前游龙的亲昵举动，嘉嘉忽然发现自己有些花痴起来，眼前的青年，举手投足之间都散发着一种魅力，这种成熟的魅力，让自己深深的陶醉其中。

    “嘉嘉，这段时间谢谢你的照顾了……”

    游龙看着周围浑厚的能量，然后将视线转移到了嘉嘉的身上，这段时间自己虽然昏迷，但是嘉嘉对自己的照顾还是能够感应得到的，看着少女柔和的脸庞，青年的心中也是一阵柔软，对于少女的所作所为，他也不笨。

    “没事，这是我应该做的……啊！”

    嘉嘉用手捏着自己的衣角，显得有些忸怩不安，然而就在她慌里慌张，不敢看游龙的时候，却忽然被一只强壮有力的大手环住自己的纤细腰肢，在嘉嘉反应过来的时候，她的身体已经倒在了游龙结实的胸膛里！

    “你别以为这三个月来你在我耳边说的那些话，我没有听到哦……”

    游龙怀里搂着嘉嘉，不由得有些戏谑的盯着女孩，他所指的，自然是嘉嘉这些天来说的那些情意绵绵的话，或许女孩也没有想到，游龙这段时间竟然是保持着一定的清醒意识的，只是不能够动而已！

    “游龙哥……呜”

    嘉嘉脸色顿时一愣，然后变得更加的潮红，出糗的感觉，身体传来的男子气息，使得嘉嘉想要挣扎，不过很快就发现游龙的力气太大了，而且最主要的是，女孩自己根本不想离开游龙的怀抱，于是在半推半就之后，少女干脆直接将头埋在游龙的怀里，不时用清澈的眼珠子偷瞄着游龙，脸上的红晕，更是一直烧到了耳根！

    而且更加令她没有料到的是，游龙竟然在自己还说着话的时候直接吻上了自己，柔软温热的嘴唇，散发着游龙炽热的男子气息，两人都是沉醉其中……

    “嘉嘉，如果我还要去一个危险的世界寻找另外一个女孩，你……会介意么？”

    过了好一阵，游龙终于松开了嘴，轻轻抱着女孩，有些迟疑地问道，一直以来，他都能感受到嘉嘉对自己的情意，尤其是自己在回幽村，这个女孩为了自己而不顾性命的举动，彻底让游龙从心底接受了这个女孩！

    “是那个叫阿狸的姐姐么？”

    嘉嘉躺在游龙的怀里，不过她的身体明显地颤抖了一下，不管怎样，她都是希望游龙是自己一个人的，但是，这好像又是不可能的——如果游龙真的是这种不念旧情、遇到强大敌人就退缩的人，自己或许也不会一直将心思萦绕在这个青年身上吧？

    “你知道她的名字？”嘉嘉的平静，显然出乎游龙的意料。

    “嗯，在你昏迷的这段时间，你不时会叫着她的名字……”紧紧靠在游龙的身体，嘉嘉将柔软身子贴得更近，一阵阵柔软的质感在嘉嘉的身体传过去，使得游龙忍不住又抱紧了一下这个女孩。

    嘉嘉用贴近自己的身体告诉了他，自己并不介意阿狸的存在！

    感受着嘉嘉的举动，游龙忍不住将手抚摸着嘉嘉的秀发，一边把头埋在里面，贪婪的吸收着在少女身上传过来的香味，而另外一只手却变得有些不老实起来……

    ……

