    第二日早晨，木桃夭与月家人再前去帝家。

    这次是给帝无边针灸。

    大师兄成然父子和小师叔也过来了。他们都想知道经过木桃夭这一个多月治疗的效果。

    木桃夭介绍月家人给三人认识。

    因自家小公主的关系，月家人对古医门的人特别有好感。

    月爷爷当即就邀请他们有空去月狼部落玩。

    “小成啊，我们月狼的森林也有许多罕见的药草。自巴亭去后，很少有人特地去翻山越岭看那些可以救命的小家伙了。”

    旁边的巴斐难得的有些尴尬。

    他家在古代是巫医，传到现在早就不叫巫医了，但爷爷那代还是承袭家学古医术，到他爸这里，就对现代医学更有兴趣了。

    他也一样。

    现在是信息时代，讲究快、准，老祖宗传下来的东西自然也好，可没有现在的方便。

    工序多、治疗效果极慢，虽然副作用小，但现在的人多浮躁、没耐心，凡事求快。

    这样一对比，老祖宗流传下来的医术自然就没落了。

    因为同样是治病救人，所以巴亭神医也没有强制要求自家子孙一定得接他的衣钵。

    兴趣是最好的老师，感兴趣才学得好。

    儿孙不感兴趣硬逼着学也学不好。

    医术不高，一代两代还好，靠着祖上那点余荫，只要不治死人也没有什么问题，但三代内绝对会把家族几千年来积攒的好名声都败个精光。

    巴斐跟着月爷爷的话说：“成院长若有时间就到部落来，我带你去采药。好东西就应该发挥它最大的价值。”

    成然看了他旁边的巴音一眼，笑道：“那我就先谢过了！小音也转到古医系了，以后就一起去山里走走！”

    巴音露出一口洁白的小米牙，脆脆甜甜的应声：“那我也先谢过成院长的指点啦。”

    “哈哈，现在的孩子都不得了，我们这个年纪的人该退休了！”

    月爷爷看了看几个孩子，笑着点头道：“因为现在的教育极好，所以一代比一代更强。”

    帝爷爷：“这几个孩子一个比一个厉害，一个比一个年纪小，尤其是小桃夭！”

    月家人打蛇随棍上，一点都不害臊地夸起自家的小公主来。

    木桃夭满脸的一言难尽。

    其他人听着这种有炫耀成分的夸赞，满脸的羡慕。

    他们也想要一个这样的小公主！

    所以，所有人跟着一起夸，除了帝无边。

    他感觉小包子不是过来给他治病的，而是过来接受大家的夸张的赞美的。

    人家自家人也就算了，每位长辈都理所当然认为自家的瓜是最好的。

    可听听他奶奶说的那什么：“像小桃夭这样的女孩，全天下都找不出第二个来……”巴拉巴拉。

    好像别人就不是独一无二的，而是复制粘贴出来的一样！

    他爷爷说的那什么：“小桃夭这个天分和智商，我敢说在未来都无人可及，以后一定站在众巨人的肩膀上……”巴拉巴拉。

    好像自家孙子的智商就比她低一样！明明都差不多好吗！

    他小侄子说的更离谱了：“姐姐是超级厉害的小仙女，比小叔叔更厉害……”巴拉巴拉。

    她怎么可能比他更厉害！小孩子就会瞎说！

    也不知道是不是她本人都不好意思听这种没有边际的浮夸夸耀了，所以走过来坐到他旁边，从小药箱里拿出脉枕放到高度高高好的桌面上。

    帝无边眉间的朱砂痣仿佛活了一样，妖艳勾人。

    木桃夭忍不住多看了一眼。

    帝无边心里的小人高兴得直打滚，可脸上风轻云淡。

    没等木桃夭发话，他就乖乖地把手腕放到脉枕上。

    两只手都把脉后，木桃夭示意成然父子、小师叔、巴斐、巴音、白昊渝都一一给他把脉。

    帝无边：“……”就有一种自己是菜板上的肉的感觉！

    小肥啾也凑热闹，学着大人的样子去摸帝无边的脉动。

    帝无边赶人：“去去去，一边玩儿去。”

    月亮把小家伙拉到一边，免得影响几位医生、医学生的讨论。

    “安也长大后想做医生吗？”

    小肥啾点头点头：“姑姑，安也也要像姐姐一样厉害！”

    月亮摸摸他的小脑袋，笑道：“那你要好好学习。”

    “嗯嗯。”虽然小叔叔老是教他那些听不懂的东西，但他都记住了。

    月亮想，自己的雁行也是如此乖巧可爱的吧？

    可惜她只陪了他一年，然后就是8岁的小夭夭既当小爹爹又当小娘亲把雁行养大。

    也无怪小夭夭的心理年纪都36岁了，还想弟弟想到像小朋友一样哭。

    不过，在母亲面前，不管儿女多大年纪，都是小孩子。

    云白：“小安也，不要叫姑姑。”

    小肥啾歪着小脑袋看自家小舅公，不明白为什么不叫姑姑。刚才姐姐就是这么叫的呀。

    “要叫姑奶奶。”

    月·姑奶奶·亮：“……”她看着才二十出头的样子，怎么就是奶奶了？

    她没去过桃源山村，不知道自己18岁的亲亲闺女都当姑奶奶了！

    小肥啾反驳自家小舅公：“不对。是姑姑，不是姑奶奶。姐姐厉害，不会叫错。”

    “姐姐没叫错，是你叫错了。我是你舅公，月亮跟舅公一个辈分，所以你要叫她姑奶奶。”

    还没想当奶奶的月亮：“……”

    小肥啾不太懂这个辈分问题，哒哒哒地跑去木桃夭面前，萌萌地问：“姐姐，什么是姑奶奶？”

    木桃夭：“姑奶奶就是爸爸的姑姑。”

    小肥啾：“爸爸没有姑姑，安也有姑姑。”

    木桃夭：“所以，安也没有姑奶奶。”

    小肥啾点头点头，又哒哒哒跑回到云白面前：“小舅公错了。是姑姑，不是姑奶奶。”

    云白幽怨地看了一眼又在跟几位医生、医学生讨论病情的木桃夭。说好的支持他呢？就连个称呼都没混上！

    月亮对云白的小动作挑了一下眉。

    云白拉着小肥啾说：“安也为什么会觉得姐姐才是对的，而舅公是错的？”

    “姐姐最厉害！姐姐能治好小叔叔！”

    云白竟无法反驳。

    能治好自家小外甥的人当然是最厉害的了！

    好叭，姑姑就姑姑，他再努力一点就是了！

