    苏雅心中吃惊不小。

    这身影，怎么看怎么像林风！

    她立刻快步走过去，想要一探究竟，却被门口的保安拦住。

    “对不起小姐，请出示你的邀请函。”

    保安道。

    “我……我没有邀请函。”

    苏雅呆住。

    “没有邀请函，那只能禁止入内。”

    保安的脸顿时垮了下来。

    这时候，一个男人从里面走了出来。

    男人上下打量了苏雅一眼，道：“你就是梦幻直播间的苏雅小姐吗？”

    “对，我是。”苏雅点头。

    “放她进来吧，她是我邀请过来进行表演的。”男人对保安道。

    苏雅一愣，立刻就明白这男人多半是是方强之前约好的那位，影子集团的工作人员。

    跟着男人进了会场后。

    男人扭过头看向苏雅，皱眉道：“苏雅小姐，你的衣着是不是有些不妥？”

    “不……不妥吗？”

    苏雅有些不知所措。

    她的着装和平时直播一样啊，就是穿得凉快了点，性感了点，这样也不行？

    “当然，这是非常重要的场合，你这样的穿着，是很容易让人误会的，这样吧，你去后台，那里有专门备用的体服，你换好了再出来。”

    说完这话，男子直接转过身离去了。

    苏雅心里有些不爽，觉得一个公司的小员工，凭什么对她一个大主播指手画脚？

    不过一想到影子集团那位老板的能量，她最终还是压下怨气，乖乖地走向了后台换衣间。

    另一边。

    为了不引人注目，特地换了一身厨师衣服的林风，此刻正坐在餐桌旁，闭目养神。

    他呼吸平稳有节奏，丹田灵气流转。

    是的，他在修炼。

    现在的林风，几乎每一分每一秒，吃饭，上厕所，聊天，散步，甚至连睡觉，都在争分夺秒的修炼。

    这一点就连魔皇韩无极也自愧不如，说他当年要是有林风这个勤奋劲，凭着魔皇宝殿那些丰富的修炼资源，他怕是都能和魔界第一高手掰掰手腕。

    这时候，苏雅从后台换了身衣服出来，刚好看到了坐在餐桌座位的林风。

    她脸色一变。

    是他！

    真的是他！

    “哟，没想到你居然会在这里出现。”

    苏雅冷笑一声，径直走了过来。

    换做从前，她对林风自然是避之不及。

    但现在不同，林风的商业帝国一夜崩塌，被YJ第一世家追杀的消息，早就传遍了金花市。

    她为什么要害怕一个倒霉蛋？

    “是你？”

    听到这声音，林风睁开眼睛，慢慢从修炼状态中回过神来，不禁皱眉。

    如果没记错，他记得唐薇说过，这一次投资发布会只会邀请一些商界的大亨，政界精英前来参加，再不济，也是一些有关系有潜力的年轻人，苏雅区区一个主播，到底是谁请来的？

    “是不是很意外，到处都能看到我？”

    苏雅打量了一眼林风的衣服，顿时讥笑出声，“刚看到你还以为是看错了，毕竟这种场所，可不是什么阿猫阿狗都能进来的……搞了半天，原来你是在这当厨师啊？”

    林风懒得搭话。

    对于这种狗改不了吃屎的女人，他根本没有生气的想法。

    “不好意思啊，我好像说错话了？毕竟你林风曾经，也是在金花市呼风唤雨的大人物，想当初你一手建立的振龙集团，其规模丝毫不比现在的影子集团差，怎么现在，却沦落到要在这当厨师了呢？”

    苏雅咯咯笑道，心里得意万分。

    自从林风离开苏家后，之后无论在任何场所，她都被林风死死的压制，丢了一次又一次脸，甚至连生死，都掌握在他手中。

    可现在情况不同了。

    林风，居然变成了一个小小的厨师！

    哈哈哈！

    这真是报应啊！

    一想到这，苏雅就开心的不行，望向林风的眼神，更是充满鄙夷。

    “林风，我肚子饿了，去给我端几盘熟食过来，要是味道没做好，小心我投诉你，让你连这份工作都没得做。”

    苏雅趾高气扬地说道。

    林风索性闭上眼睛。

    这举动让苏雅相当不爽。

    你一个失势的人，就要有失势的样子，凭什么还这么高傲？

    “装什么装啊？现在的你就是一个破厨师，我是这里的贵宾，我让你做什么，你就得做什么，你不照做，老娘就让你吃不了兜着走！”

    苏雅双手叉腰，对着林风破口大骂。

    这时候，一阵喧闹声居然在场中响起！

    “咦？是刀总，刀总出来了！”

    “奇怪，不是说七点半刀总才会出现吗，怎么提前了半个小时？”

    “你们看，刀总身边的人，是不是虎爷？”

    “我去，真的是虎爷！看来传闻不假，曾经的地下世界大佬，居然真的被厉小刀收服了！”

    “嘘，都不要喧哗！”

    人群自动散开一条道。

    气氛，一下子变得十分安静。

    所有人的脸上，都带着说不出的敬畏和崇拜，望着在十几个保镖簇拥下走出的厉小刀。

    这是金花市最新的传奇！

    一个杀人不眨眼，出手狠辣，却拥有强大实力的年轻人！

    这样的存在，没有人不怕，也没有人不敬。

    只见厉小刀面无表情，从人群中缓缓走了过来。

    身旁的虎爷，寸步不离，神色严肃，就像是一个最忠实的保镖。

    这情景，实在讽刺之极，却不禁又让人感慨厉小刀的强大。

    连前任地下世界大佬都能变成他的小弟，这还不强大吗？

    “刀总。”

    “刀爷。”

    在场的商界，政界大佬们，一个个挤出笑容，向厉小刀打着招呼。

    渴望，他能往他们这边看上哪怕一眼。

    然而厉小刀仿佛把他们当做空气一般，就这么从他们面前径直走过。

    方向，居然是林风和苏雅这边。

    苏雅顿时心脏狂跳，满脸激动。

    “难道刀总是冲我来的？”

    “他平时，也爱看我的直播？”

    “对，这不是没有可能，毕竟我现在也是一个颇有名气的女主播了！”

    想到这，苏雅兴奋地身体发抖。

    就在她主动迎上去，准备和厉小刀握手时，身边那身材五大三粗的虎爷，却是眉头一皱，紧接着一把将苏雅推开。

    “哎哟！”

    苏雅倒在地上，疼得叫了一声。

    “再敢随便靠近刀爷，我让你死！”

    虎爷冷冷地说道。

    苏雅吓得连连点头，心里却也十分迷茫。

    既然厉小刀不是冲着自己来的，那又是冲着谁来的？

    林风？

    不，不会吧？

    她惊异地扭过头，接着看到了震撼无比的一幕……

    只见厉小刀慢慢走到林风面前，距离他半米时，停了下来，微微低下头颅，用恭敬且卑微的声音道：

    “林大哥。”

