    “这是.....一节佛骨？”

    混沌之中，黑暗潮汐奔腾，张清元审视着手中那一枚尺许来长，通体晶莹剔透，如若黄金浇铸般的大拇指指骨，

    感受其中所蕴含的那令得大道仿佛也为之寂灭的恐怖力量，面上也是露出了惊容。

    这是他在残留上的战场所找到的唯一战利品。

    毫无疑问，

    这恐怕是先前那圣佛子逃跑之前，所出现的通天彻地的佛陀虚影的来源！

    那恐怖的力量，

    即便是张清元都是心有余悸！

    要知道为了防备对方可能设下的陷阱，他提前埋伏了两具分身在一旁，并且花费了数日的功夫提炼，赋予了他们自身所修出来的一缕仙气！

    如此一来，若是分身燃尽自身，极尽升华所产生一击的力量丝毫不在本体之下！

    但如此强悍的两具分身，却是在极尽爆发之下被那通天彻地的佛陀虚影一击打爆！

    如果不是提前做好了这准备，

    恐怕张清元本体面对那佛陀虚影，不死也要遭受重创！

    “这一截佛指，或许承载着大须弥寺内实力最为接近此方世界最巅峰的圣佛一流的力量！”

    张清元心中震动，

    对大须弥寺的警惕提升到了极限。

    同时，

    也让他明白了一件事，

    那便是世界之大，即便是实力达到了天人，也远称不上天下无敌的层次！

    中洲修行界，存在着更进一步的道路！

    “中洲啊......”

    张清元低声呢喃，也带着一丝向往。

    不过，

    现在还不是时候。

    回归玉洲的这一段时间，自己所获得的收获极为不菲，远还没有消化完毕。

    其它的先不说，

    就是刚到手的五行仙经就远还没有达到彻底消化的程度，即便是有着大衍术作为金手指，也非得需要极长的时间参悟不可。

    更何况水行大道即将修行达到圆满尽头，其余四行也要一一补上。

    阴阳仙经，太乙仙经，一气化三清的秘术，混沌法则大道等等都需要时间。

    张清元内心之中已经是有了决定，

    在将这些收获尽数消化，实力达到很难进步的瓶颈之前，他都不怎么打算离开玉洲之地。

    “这一截佛骨，很有可能存在着中洲修真界那等神圣佛尊一流关于金身的隐秘......或许我可以通过它，让我在炼体一道上更进一步......”

    注视着手中的金色佛指，张清元眸光闪烁。

    琉璃金身之境虽然是自己所接触到的炼体一道的圣境，但那只是仅限于自己只活动在玉洲和云洲时候眼界所限。

    根据那归元辛的记忆，炼体一道也有成仙者，存在着更上一个层次的境界。

    而佛门修行者注重炼体，

    在修行汇聚着天下之精的中洲修真界，或许存在着炼体一道的前路！

    这一截佛指的主人，

    恐怕就是达到了那般的境界，

    才让自己都是看不透。

    “如此一来，倒是又多了一样需要参悟的东西了。”

    张清元微微摇头，

    随后也不再停留，手提着昏迷的金圣道尊，连同被救下的丹阳老祖和玄素道尊一同离开了这一片废墟。

    ......

    丹阳老祖和玄素道尊两人受创不轻，

    被天人级数的佛元封印，本身便是遭遇到了一种难以去除的力量侵蚀，如若没有同阶境界力量相助，恐怕这辈子都难以恢复万化之境的实力了。

    甚至可能因为圣佛子佛元大道力量的同化，令得修为倒退，一身实力进退。

    是以在回归宗门之后，

    安稳了一下宗门人心，

    张清元便是开始帮两人炼化体内遗留的佛元异力。

    这一步倒没有什么难度，

    毕竟那圣佛子遗留在他们体内的封印力量不过是无源之水，而张清元本身的实力不下于圣佛子，更是掌握着一丝五行仙经的奥妙，对付两人体内的佛元异力本身便是轻而易举。

    不过为了不影响两人，也为了炼化的效果更好，

    张清元没有动用五行大道对两人体内的异力进行磨灭，而仅仅只使用了即将走到尽头的水行大道。

    丹阳老祖和玄素道尊两人出身云水宗，所修行的大道也都是偏向于水行一道。

    如此一来，

    这大道尽头之力与之产生共鸣，

    并且磨灭了圣佛子的佛元异力之后，所产生的磅礴玄奥的力量，很大可能也让两人的实力更上一层楼。

    时间眨眼而逝，

    转眼间便是过去了半年。

    这半年的时间内，在张清元的努力之下，终于是将两人体内圣佛子遗留下来的佛元异力一举彻底磨灭。

    不过做完这事，

    只有张清元离开了闭关的秘境，

    两人遗留在原地，消化这因祸得福的好处。

    想来再过一段时间，

    两人将这好处消化之后，实力将会更进一步！

    而除了丹阳老祖和玄素道尊的进步，张清元也是大有所获。

    “水行大道，走到尽头了！”

    山巅之上，厚重的云层如千军万马，奔腾而出。

    张清元站立在山巅之上，

    只是一缕气机的散发，

    便是令得方圆万里的天穹，在这一刻都是变作了湛蓝色的瀚海，翻覆整个天地，一片看不到尽头的大海降临到了人世间！

    这一瞬间，

    仿佛大道显现！

    方圆数万里天地笼罩之下的修士，忽然发现，自己修行水系的术法或者武技速度都是快上了许多。

    仿佛凭空增添了数倍的悟性，

    以往不懂得的地方，在此时轻易间便是豁然开朗！

    不过这样的好处并没有持续多久。

    一刻钟之后，

    伴随着张清元气息的收敛，

    天地大道的应和也是消失了，

    只在天空上残留下一片湛蓝色的色彩，像是退去的潮汐。

    “好生强大的力量，水行的力量，在我面前，已然是尽数一览无余！这算是......好心有好报吗......”

    云雾缥缈的山巅上，负手而立的张清元睁开了眼睛。

    体会了一番水行大道圆满的恐怖实力，张清元也是忍不住出声感叹地道。

    如果不是好心，

    仅仅使用水行道法的力量磨灭丹阳老祖和玄素道尊两人体内的佛元，自己就不会得到磨练，未必能够因此而更进一步，将水行大道彻底修行圆满！

    也是自己起了一丝帮主两人的念头，才有了这一次的收获和机缘。

    这样的收获，实在是不菲！

    当初空海老人将瀚海大道修行到接近圆满尽头的时候，一身实力便已是不逊寻常初入天人道祖境界的实力了！

    而现在的自己，仅是凭借着圆满的水行大道的力量，就足以与寻常天人境初期的道祖大能交锋！

    实力的提升，

    可不止一小步！

