    屯垦是为了恢复生产，破坏完了再恢复，这都是必须做的。不然南征大军总是在交州广州运粮食，对其他两州的负担也很大。虽说作为边缘地方，两州在三国混战当中没有受到大的波及，

    开荒毁林，不得不说司马季对砍树绝对有逆反心理，山上一缕烟，拘留十五天。一行白烟上青天，马上就到太平间。现在谁还能管他，给我砍。山林不能砍，平原随便砍。

    沿海也处在一片繁忙当中，广州水师也在继续制造战船，目前的战船数量还是比较紧张。山间密林有瘴气，那就把森林砍了，让瘴气远一点。

    十万人同时做一件事的时候，这个效率是巨大的，人口一旦集中，对环境的毁灭一般人根本难以想象，美国南北战争时期，南北双方在几十公里的战线对峙三个月，战役结束，附近原来的密林全部砍光，森林都被用来取暖了。

    军中战马被套上绳索，将砍到的树木拖出，靠近河流的采伐地点直接推入河中，下游会有人拦截，将这些木材拖上来造船，如果没拦截到，就归大海了。

    象林脱离中原王朝已经过了百年，林邑国早已经不是当初汉朝治下象林县这么大的地方，除了袭扰日南郡之外，林邑也向南扩张，范家的林邑国在这里也是一个响当当的大国，不然也不会有属国、附属部落存在。

    在皮鞭沾凉水的刺激下，象林县城的扩建成果显著，慕容运的胡骑归来之时，已经变得颇有规模，完成了卸货、领赏的一套流程之后，慕容运换了一身便装，步行走入了林邑王宫，除了回来卸货之外，他也有事情要禀报。

    “殿下看来很繁忙，想来是策划重要的事情。”慕容运平视着有些衣衫不整的司马季，开口打招呼道。

    “哦，种田！林邑土地肥沃，本王试一下！”司马季轻声咳嗽一声，将身上整理好。一看慕容运的打扮，差点笑出声来，“将军的头发看起来很清爽！”

    现在的慕容运身着打扮和司马季相似，腰间上那个东西，燕王要是没看错，那就是裤腰带，材质应该是水牛皮的。不过燕王已经升级换代了，因为有军士上报水中有蛟龙，司马季让禁军去围剿，取得了不错的效果，过几天他就穿上鳄鱼皮鞋和裤腰带了。

    “这边气候炎热，我已经让部下都剃发了。这样凉快了不少。”慕容运解释了一下，然后才想起来道，“此次我部向南，继续清缴林邑叛军，沿途灭村七十三，攻克城池三座，抓了两万一千土人壮丁，因为携带的肉干吃完了，特回来休整一阵。”

    这就有六七万人了，司马季微微一算，还是不太够，隋炀帝可是征发百万徭役开运河的，就算可以不这么着急，延长运河工期，六七万人也太少了。

    慕容运一看司马季的表情就只知道对方不满意，建议道，“不如立刻对周边部落开始清缴，凑够十万之数！”

    “还得等等，骤然进入密林不美，我们首先要站稳脚跟。等我召集陆机、祖逖、周处和禁军将校进来，慕容将军在介绍一下南下之收获。”这是正事，司马季也不惦记回内宫种田的事情，就在这等着其他人前来。

    不多时，几位将军和禁军将校都已经入宫，皆正襟危坐，慕容运详细的介绍这次南下的见闻，从风土人情到生活习惯，甚至还专门吐槽了一下这里的高脚屋建筑。他本身是一个沉默寡言的人，但换了一个环境也啰嗦起来。

    “根据被俘获的土人说，在林邑西南方，还有一个大国，范逸的女儿和几个婆罗门教的大师，可能逃去了那里。”慕容运仔细的回忆了一下，嘴唇微动似乎在想那个国家的发音，“是呋喃？”

    “扶南国？”陆机一听就接口，随着司马季微微一拜道，“燕王，在孙权当政之时，扶南国曾经谴使朝贡到达建康，孙权派遣也派遣中郎康泰、宣化从事朱应使回访扶南国，两人到达扶南，并记录下各种见闻。”

    扶南西去林邑三千余里，在海大湾中，其境广袤三千里，有城邑宫室。人皆丑黑拳发，倮身跣行。性质直，不为寇盗，以耕种为务，一岁种，三岁获。又好雕文刻镂，食器多以银为之，贡赋以金银珠香。亦有书记府库，文字有类于胡。丧葬婚姻略同林邑。

    “林邑和扶南挨着，有没有土人对这个国家有所了解，马上去俘虏里面询问。能给出准确信息的，就地释放，分配田地，赦免其罪。”司马季对着一边的禁军将校吩咐道，孙权距离现在至少都是几十年的时间了。当时记录下来的风土人情，还不如慕容运走一圈走马观花可信。

    “殿下，关于大致的情况，小将在前几日审问的时候，曾经听闻过扶南国国主也姓范，几年前下属大将篡位，诛杀老王，不过新王仍然姓范。”唐沈上前一步禀告道，“不知道和林邑王族有什么关系，而且孙吴时期林邑洗劫日南郡，听说扶南国也曾经借兵参与过。”

    “哦，扶南国的国王也姓范，穿戴银饰，还帮助林邑洗劫过日南郡？”司马季用手背蹭着下巴，喃喃自语，“是不是应该小惩大诫一下。”

    一下众人就明白是什么意思了，周处直接开口道，“殿下，现任扶南国国王乃是叛逆，身为大将却诛杀君上，此类不忠不孝不仁不义之人，应该征讨之。”

    周处的话刚一出口，整个气氛就为之一静，祖逖沉默不语，唐沈死死的盯着周处，陆机甚至脸上带有惊慌之色看向司马季。

    司马季慢慢的站起来，以剑为拐一步一步的走下王座，手中的长剑轻轻触地，剑鞘撞击地板发出清脆的响声，仰着头站在周处面前长出一口气，平淡的道，“大晋的天下是禅让过来的，司马氏没有诛杀汉皇、对魏蜀吴之君也以礼相待，这是不一样的。”

    “殿下说的是，武帝仁慈，吴蜀之旧民皆感其恩！”陆机赶紧大礼拜服道。