    

    
勒沃库森整T攻防今天质量要比拜仁慕尼黑高出不少。一秒记住【?..】，精彩无弹窗免费阅读！

    
虽然无法限制住拜仁慕尼黑的威胁攻势，但在绝对机会上，勒沃库森的次数要比对手多一些。

    
至少比赛目前为止是如此。

    
比赛第39分钟，勒沃库森的攻势再次兵临城下。

    
他们的三中场前压效果很好，能够让拜仁慕尼黑无法形成拦截，如此一来，也会把拜仁慕尼黑的阵型压在后场，拉姆今天没怎么助攻就源自于中场的失势！

    
范博梅尔与施魏因施泰格只是负责中场防守和向两翼输送球权。

    
克罗斯，比达尔，罗尔费斯三人连续传球之后，罗尔费斯斜cha禁区前偏右地带，在肖恩在禁区前偏左地带将球回敲给了克罗斯之后，后者将球送到了罗尔费斯的身前。

    
罗尔费斯不做调整直接起脚S门！

    
足球如P弹般飞向了拜仁慕尼黑球门中路偏左下位置。

    
布特压低身T重心俯身倾斜阻挡，由于球速太快，布特只能勉强用双掌将球挡出！

    
足球飞去了禁区外偏左地带。s3();

    
肖恩在这里X部停球之后佯装直接起脚S门，施魏因施泰格冲来B抢，肖恩左脚扣球往中路变向将其轻松抹过。

    
来到禁区前中路的肖恩已然有了起脚S门的空间与机会，只见基斯林在禁区内向右肋地带跑动带动德米凯利斯移动，范比滕顶防来阻挡肖恩S门。

    
拉姆则来到肖恩的左前方提防肖恩控球变化假S真过！

    
而肖恩若是选择向右前方变向突破的话，范博梅尔会对他形成拦截。

    
看似肖恩已然除了S门之外再无别的选择。

    
可就在重围之中，肖恩脚下轻巧地将球挑向了范比滕的身后！

    
范比滕后知后觉地起跳尝试头球解围明显慢了！

    
足球越过了他的头顶坠入身后禁区左肋地带！

    
同一时间，前cha的比达尔完成了反越位，接应肖恩这脚妙到毫巅的挑传，比达尔左脚停球后顺势换到右脚完成一脚搓S！

    
由于布特此前扑救之后再起身，本身站位就偏向左门柱，此时比达尔的S门将球搓S向了球门远角，布特纵身飞扑却距离不够，伸展到了极限的手掌却与足球有一段明显的差距。

    
当足球坠入球门内之后，拜耳竞技T育场顿时欢声雷动，仿若地动山摇！

    
比达尔面露狂野之Se怒吼着冲到了场边进行庆祝！

    
当肖恩冲到他的身后抱住他之后，比达尔转过身来看到肖恩，主动单膝跪地让肖恩将右脚放在了他的腿上，为肖恩做出了擦鞋的动作。

    
肖恩将脚收回来之后，比达尔直起身来抱住肖恩在他脸上亲了一口。

    
勒沃库森众将抱成一团，他们一同向着看台上的球迷们扬起拳头，宣示着他们夺取冠军的决心！

    
“比达尔禁区内巧S破门！勒沃库森再下一城！

    
肖恩精彩的挑传助攻比达尔破门！

    
此前的形势就是勒沃库森逐渐扩大场上优势，现在来看这第二个进球可谓是水到渠成！

    
拜仁慕尼黑倒不是有任何松懈，只是面对勒沃库森的进攻他们确实力不从心，本来罗尔费斯的远S就是只能看布特的表现，布特扑出之后勒沃库森却获得了二次进攻的机会，肖恩过掉施魏因施泰格后切入禁区前中路，在重围之下巧妙地挑传助攻前cha的比达尔，这样的配合看着就令人心醉神迷！

    
2:0了，勒沃库森距离冠军越来越近，拜仁慕尼黑必须逆转才能阻止勒沃库森在今天夺冠！

    
但看起来拜仁慕尼黑似乎很难办到。”

    
海因克斯在场边鼓掌，同时也想看看拜仁慕尼黑的动向，如果拜仁慕尼黑今天在拜耳竞技T育场迎来一场溃败的话，范加尔应该明白这不利于德国杯决赛上两队再次J锋，同时甚至可能会给拜仁慕尼黑欧冠半决赛的征程来到Y影。

    
因为士气会受到很大损伤！

    
上半场比赛已经进入了尾声，勒沃库森主动收缩防线来确保不会被拜仁慕尼黑缩小比分差距。

    
比赛第44分钟，罗本在禁区外的远S略显C率，距离球门三十M的强行起脚，虽然命中了球门范围内，但因为速度不够快，阿德勒还是从容不迫地将球扑掉。

    
不过从视觉感来说他的S门还是比较精彩的，只不过实际威胁，只有身经百战的球员才知道那多少有些碰运气。

    
况且阿德勒并非无名之辈，在诺伊尔横空出世之前，阿德勒可是德国足坛门将位置上最受期待的新星。

    
勒沃库森主动控制场上节奏，在伤停补时阶段，肖恩在禁区外的远S打偏后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。s3();

    
勒沃库森以2:0领先拜仁慕尼黑结束上半场。

    
两队球员回到更衣室之后稍作休息，海因克斯表扬了球队上半场的表现，随后制定下半场的比赛战术。

    
勒沃库森众将认真聆听老帅的战术安排，刻意不去想夺冠的事情，以免分心。

    
待下半场开战之前，海因克斯对大家说道：“下半场保持住上半场的水准，你们就不会让自己失望，也不会让球迷失望，相反，每个勒沃库森球迷都会为你们感到骄傲！”

    
勒沃库森众将郑重其事地点头，重新酝酿起了磅礴战意！

    
下半场双方易边再战，拜仁慕尼黑开球之后迅速发起快攻，罗本前场右路快速突破了卡德莱茨下底后将球横敲禁区内，奥利奇前cha后再半转身将球挑传禁区后点。

    
戈麦斯在门前地带吸引了勒沃库森主要防守兵力。

    
里贝里杀到禁区后点不做调整直接起脚凌空chouS！

    
只可惜他的凌空chouS将球直接踢飞去了看台上！

    
也许今天没有多少拜仁慕尼黑球迷在现场为他们摇旗呐喊，但是拜仁慕尼黑球员自身是不希望输掉这场比赛的。

    
勒沃库森夺冠已经是难以阻挡，但他们不希望是今天，或者说最低限度是不输掉这场比赛！

    
比赛第49分钟，勒沃库森的快攻卷土重来。

    
肖恩在中场左路领球后快速趟球向前盘带推进。

    
当施魏因施泰格开始朝边路协防时，肖恩则提前变向内切，在两人相距还有两米时，肖恩放慢了盘带节奏，在略微停顿之后，他再向前趟球时右脚在足球前方虚晃一圈，然后左脚拉球变向往中路横切！

    
施魏因施泰格在肖恩开始做假动作时就提防着肖恩变向横切，此时眼看肖恩果然变向，正中下怀！

    
他立即下脚拦截，却不料落空了！

    
原来肖恩左脚拉球变向横切之后，紧跟着右脚再将球磕回了左前方，停止变向再继续前冲，如此一来他与施魏因施泰格擦肩而过之后距离拉姆也就更近了。

    
当拉姆准备B抢时，肖恩却将球捅去了他的身后地带。

    
拉姆转身望去，映入眼帘的是拉边跑位接应的基斯林！

    
范比滕紧跟着基斯林来到边路，基斯林背身接应下将球再拨去了禁区边缘，肖恩前cha中再次控球。

    
德米凯利斯则来到了肖恩的右前方，范博梅尔回到禁区内补位，巴德斯图贝尔收入禁区右肋地带补防。

    
拜仁慕尼黑作为德甲顶尖球队，他们的联防调整还是非常迅速的。

    
肖恩面对德米凯利斯速度不减，在他面前两米处猛然扣球往禁区左肋方向突破，德米凯利斯立即回身封堵肖恩的前进线路，却没注意到肖恩速度更快地越过了足球，左脚站定反向发力，右脚外脚背再将滚到脚下的足球猛然拨了回去！

    
马修斯过人！s3();

    
德米凯利斯也紧跟着急停，可他却急于变向而脚下打滑摔倒在地，狼狈不已！

    
肖恩大踏两步后追上足球时，范博梅尔挡在了他的面前，若然强行起脚的话，那么很可能会被范博梅尔用身T挡出！

    
范博梅尔拿捏不准肖恩是否会直接起脚S门，于是以不变应万变，没有贸然伸腿拦截！

    
肖恩却在此时闲庭信步般将球斜塞去了范博梅尔的身后空当地带！

    
与此同时比达尔从范博梅尔与巴德斯图贝尔中间风驰电掣地杀过！

    
在小禁区前偏右位置，比达尔已然获得了单刀S门的机会。

    
只不过门将布特也已经弃门而出来到了他的面前。

    
比达尔没有选择，只能起脚S门！

    
右脚打出的足球被布特近距离扑出！

    
足球还在禁区内，巴德斯图贝尔不顾一切地将球踢出了底线！

    
呼！

    
拜耳竞技T育场看台上的勒沃库森球迷纷纷叹息！

    
比达尔则扭头朝肖恩竖起大拇指，自己露出了J分苦涩的笑意。

    
“比达尔的S门被布特扑掉！omg！勒沃库森险些锁定胜局！

    
肖恩的发挥真是出Se，他就是场上最闪耀的明星！

    
看看他是如何突破施魏因施泰格以及戏耍德米凯利斯的！

    
拜仁慕尼黑的防线被他搅得天翻地覆！

    
最为难能可贵的是，他居然能够冷静地给队友做球！

    
倘若换做别的前锋，这个时候肯定会自己起脚S门了。

    
拜仁慕尼黑完全防不住肖恩！

    
这位只差一个进球就能够追平盖德穆勒单赛季40球进球纪录的中国前锋已然成为了德甲赛场每支球队防线的噩梦！”

