    “没想到第五次交流，见面也不过第二次，你就已经开始打我的注意了。”

    酒馆内部，比之上一次热闹了许多，

    “看来你的发展，比所有人想象的都要好，那些沧月星人，恐怕更是想不到。”

    络腮胡一遍又一遍的擦拭着手中玻璃杯，并没有想要理会夜枭的意思。

    “所以，你还是不愿意去看看那星空浩渺？长河璀璨？”夜枭没有放弃，他现在很缺人手。

    听到夜枭的话，络腮胡停了下来，“我说不愿意，恐怕连自己都不信。”

    “但是如果就这么简单，我蒙德不至于在这黑巷呆了四十多年。”

    “你不是第一个来找我的，不管是希尔星还是沧月星，亦或者其他几颗星球，都有人想要找我给他们做事，很多时候，只要我点头，你口中的星辰大海很容易就能得手。”

    “但是你知道，我为什么拒绝了他们所有人吗？”

    蒙德继续擦拭着玻璃杯，酒馆之中的声音不知道什么时候也安静了下来，所有人都在关注这边的动静。

    “那些人，他们不缺狗，但也只要狗。”夜枭清晰的声音落下，所有人都在沉默。

    有人目光不善，已经露出了杀气。

    “你说的不错。”蒙德停下了手中的动作。

    “那些人，他们从来不嫌自己手底下的人少，但是他们也不会轻易接受有人能够触碰到他们的蛋糕。”

    “你们这些沧月星的难民在希尔星会很难，如果不是太空中藏着的那些战舰，你们的日子连我们黑巷都比不上。”

    “但是你们有，所以你们这段时间才有机会在希尔星做很多事情。”

    “而我们黑巷，从一出生就在这希尔星上，我们的一切大动作，都瞒不过大人物的眼睛，星辰大海，我们只能依靠他们，成为他们手中的刀。”

    这就是属于星球底层的悲哀，所有的话语权，全都掌握在冬家这类人手中，他们连靠近星空另寻他路都做不到。

    出不了星球，至于基因药剂突破，更是比这更难，唯一的可能，或许就是超凡之路的修行了。

    那是相对最公平的一条路。

    但是在希尔星这地方，超凡显得比所有路子都难。

    没有资源，最常见的源液都需要从星空采集，显然，这同样是被垄断的。

    超凡之路，也就比基因战士更难走了。

    “你们不愿意？你们效忠的……是你们自己？”夜枭问道，他接触这些人，的确不多。

    “效忠？”蒙德摇头一笑，“我们这些阴沟里的老鼠，哪有效忠自己这么高大上的心气，我们只不过有信仰而已。”

    “信仰，相对的自由，然而仅仅是这么一点小要求，这么多年来都没有任何一家能够接受。”

    “信仰自由，难怪没人会接纳你们。”

    “小子，你什么意思？我们就算死在黑巷，也永远不会成为你们这些人的狗！”

    酒馆之中，有人咆哮，双目之中已经露出不善的目光。

    这些人，从来都不是什么好人。

    “宇宙的法则很真实，比之丛林，更加凶险，人族哪怕是与虫族开辟无边战场，依旧免不了内战不断，这样的宇宙星空，没人会愿意自己的手下信仰自由，那是在自掘坟墓。”

    夜枭朝着那人冷笑了一句，随后转过头看向蒙德，“没有人愿意死亡将临头顶，所以你们从一开始，就要错了条件。”

    “黑巷容纳数百万人，但也太小了，小到宇宙星空，根本没有蝼蚁的位置。”

    “实力，永远是第一位，没有力量，你所追求的自由，连风都懒得吹散。”

    “都说习得文武艺，报与帝王家，那些人，比你们更加渴求自由，但是他们依旧有了选择。”

    随后夜枭再次看向那愤怒起身的人，“你说你不想当狗？”

    眼神扫过所有人，夜枭嘲讽道：“这个世界，有多少人想要成为人，就有多少人想要给这些人当狗。”

    “我从沧月星而来，为了生存交出了所有家产，希尔星的那些人依旧不曾放过对我的监视，视我为还未驯养的狗，沧月星的那些家伙同样认为我已经叛变，俯首在了冬家之下。”

    “但是这不是最残酷的。”

    “人，可以从出生便是，也可以从那些狗之中诞生，但是绝对不会，从狗窝里面诞生。”

    “我能成为狼，遨游星空的狼，而你们，只能祈祷自己的下一代能够醒悟这黑暗星空的残酷法则。”

    看着络腮胡大汉，“你很有手段，但是你在九阶已经停滞了七年，更高的基因药剂你没有任何机会。”

    “看来你很自信。”蒙德看着夜枭，他不知道是这个少年人想得太简单，还是真的有底气。

    想要招揽他们这鞋人，这其中的问题可不是一点半点。

    “如果我们被你说动，那么你又凭什么，成为最好的选择，沧月星那些人，比你有资格的多太多了。”

    “是吗？”夜枭不为所动，“你们可以试一试。”

    “过段时间，我会再来找你们，我想那个时候，你们已经有了更坚定的选择。”

    夜枭离开了酒馆，没有遭到任何阻止。

    而门帘落下的那一刻，蒙德的眼神变得锐利，“你们有人，心动了？”

    “大叔，怎么可能呢？我们永远都是自由人。”

    蒙德没有理会那青年的唏嘘，“你们都动摇了，看来黑巷之中很多人，都已经不在是自己人了。”

    酒馆再次安静了下来，所有人都听出来了。

    黑巷，恐怕早就被那些大势力注意，其中自然少不了被重利说动的家伙。

    ……

    另一边，夜枭接回了夜月落，重新回到了浮空岛之上。

    第三城最近已经没有什么动静了，治安也恢复到了一个前所未有的安全环境。

    而夜枭终于有时间静下心来思索思维网的存在。

    这些天，他终于想明白了关于星主学院的问题，那东西，恐怕就存在于思维网之中。

    他摸了摸吊坠，将自己塞进了营养仓之中。

    翠绿的吊坠散发着莹莹光芒，看上去比储物戒更像超凡一侧的手段。

