    “噗——”

    此话一出，不知道多少人喷了！

    这个小丫头说什么，她要和陆少订婚？！

    开什么玩笑？

    要知道，这偌大的景城，不知道有多少女人想坐上陆家少夫人的位置，可惜无论是名媛还是巨星，都没有一个能入陆沉珏的眼！

    现在，一个出了名的废物、脸上还有胎记的丑女，竟然大言不惭的要嫁给他？！

    就连陆沉珏也露出一丝古怪：“你想让我娶你？”

    “当然不是。”明瑶道，“我说的是订婚，不是结婚。”

    “而这个订婚的期限也不过一年，一年过后，我们就结束婚约，再无瓜葛。”

    “在此期间，我会治好你的腿。”

    陆沉珏的神情依然冷淡，唯独一双眸子兴意阑珊：“你觉得我凭什么答应你？”

    “就凭陆少现在需要我。”明瑶冷声道，“现在关于陆少身体的消息已经景城皆知了，您觉得，其中有多少人在窥视陆家？亦或者……有没有陆家的人，在窥视你的位置？”

    陆沉珏的瞳孔骤缩，一瞬间，目光宛若猛兽。

    不过是一个眼神，就让明瑶感觉到无尽的威压汹涌而上，几乎要压垮她的脊梁！

    然而她不甘示弱，脊背挺直！

    她绝对不会输给这个男人！

    空气似乎僵持了，半晌，陆沉珏终于出声：“理由。”

    “要嫁给我的理由。”

    “我需要借陆家的势。”明瑶说道，“具体不方便说，但是放心，不会牵连陆家。假订婚一年换陆少双腿完好，这个买卖想必很划算吧？”

    “至于我有没有这个能力，陆少可以看着我，只要你有证据证明我在骗你，这个合约可以随时可以结束，怎么样？”

    看着沉默的男人，想到不久后会发生的惨剧，明瑶握紧了拳头。

    她一定要成功，现在的明家还太过弱小，在这景城唯一能够帮上忙的，就只有陆家了……

    “我的腿是因为明家所伤，明小姐治好我，不是理所当然的事情么？”

    明瑶果断道：“再加上三个条件，只要我能做到的，陆少可以尽管提。”

    陆沉珏敛起双眸，薄唇轻启：“成交。”

    话音落下，也让明瑶如释重负。

    不管怎么样，她总算成功了。

    她抬起头，就对上陆沉珏俊美如天神的脸。这个面若冰霜的男人，此时竟然唇角勾起了一抹弧度。哪怕笑意浅浅，却宛若璀璨的珍宝，夺人心神：

    “那么，小未婚妻，日后就多多指教了。”

    即便是明瑶，在一瞬间愣神后，下意识捂住了砰砰直跳的心脏。

    这个男人，未免也太妖孽了！

    陆沉珏不是喜欢拖泥带水的人，事情定下后，就让手下打印了合同。签好协议后，明瑶道：“我先帮你看看腿……”

    毕竟现在是合作关系，她不介意先表示下自己的诚意，谁知陆沉珏道：“不用了，下次吧，我让人送你回去。”

    明瑶诧异地看了他一眼，却对上男人意味深长的眸光：“怎么？刚确定身份，小未婚妻就对我舍不得了？”

    “……”明瑶道，“麻烦陆少了。”

    鬼知道这个男人怎么一分钟一个面孔，果然传闻陆少喜怒莫测都是真的。

    等明瑶离开后，陆沉珏才敛下眼底的情绪，恢复了淡漠：“怎么样？”

    陈大早就站了起来，毕恭毕敬道：“的确有些手段，药效虽然不至于麻痹我，但是对付普通人足矣了。”

    刚才给陈大用的药是明瑶这段时间自制的，在家修养的时间，她让下人去定购了一些药材和金针，金针还没到手，所以就做了防身用的迷药。

    毕竟陈大不是敌人，所以她下手时特意放少了剂量。然而明瑶并不知道，能够站在山庄里的保镖，都是经过特殊训练的，甚至小剂量的迷药根本无法对他们造成伤害。

    陆沉珏淡淡应了一声。

    “先生……”陈大犹豫道，“您明明从一开始就没打算伤害明瑶小姐，又何必……”

    陆沉珏没有看他，只是指尖轻轻扫过轮椅的扶手：“陈大，你多嘴了。”

    “是。”

    陈大跟了陆沉珏那么多年，自然知道自家主子的性子。虽然他不明白主子为什么醒来后莫名其妙地对明瑶感兴趣了，今天还特地把人找了过来，别人或许不知道，他却知道，主子这么做只为看上人家一眼！

    但为了不触及逆鳞，他还是乖乖闭上了嘴。

    ……

    明家。

    “你说什么？”

    明与温刚从公司回到家，就听到了这个消息，他本就表情冷淡的脸上瞬间布上了一层阴云，“你说明瑶被顾非楽带走了？”

    明桑桑点头：“是、是的……顾少来学校找瑶瑶……”

    顾非楽和陆沉珏是好友的事情在上流圈子并不是秘密，当初在学校，明桑桑没有反应过来。等明瑶被带走后，她突然意识到这件事。

    现在所有人都觉得是明瑶差点害死了陆沉珏，估计陆沉珏自己也这么觉得。如今陆沉珏醒了过来……那是不是意味着，顾非楽是代替陆少来找人的？

    如果是真的，想起陆沉珏天才之名外喜怒无常的性子，恐怕明瑶……

    如果不是顾忌明与温还在场，明桑桑恐怕要笑出声来了！

    就算学校里明瑶给她难堪又如何？如今落到陆沉珏手里，恐怕连站都站不起来了！

    明桑桑想得到，明与温自然不会想不到，他冷声道：“你为什么不阻止明瑶？！”

    “我……”明桑桑顿时露出了委屈的表情，“我劝过瑶瑶了，可是她不听我的话，我也没有办法。大哥，瑶瑶的性子你也知道，她向来脾气倔……”

    “所以你就不管她了？”

    在明与温隐含怒意的质问下，明桑桑浑身一颤，虽然心有不满，却不敢反驳。

    又不是她让明瑶走的，凭什么怪到她身上？

    自己好歹也是明与温的妹妹，可偏偏明与温一点好脸色都不给自己看！

    一股愤恨涌上了明桑桑的内心。

    明与温无心去探察自己这个养女妹妹的情绪，一心担忧明瑶。

    要知道，当初母亲濒死时，拼着最后一口气让护士转告他，让他照顾好妹妹。

    可是，他不仅没有保护好妹妹，还让她失踪了这么多年！

    如今明瑶好不容易被找回，他发过誓，一定要竭尽所能地保护他……

    想到生死不详的明瑶，明与温就站不住了，转身就要冲出别墅。

    就在这时，一声疑惑的女声响起：“大哥？”

