    当听李云睿说出自己的打算后，让李景隆转变了转念。李云睿之所以撺掇李景隆这样做，就是想打乱朱棣的计划，顺便给朱棣添点堵。

    迁都是板上钉钉的事，这一点谁都挡不住，魂穿而来的李云睿，对此深信不疑。

    永乐四年，朱棣下旨营建北平行在，很多文官反对，朱棣杀了很多官员祭天，才消除了反对意见。由此可见，朱棣态度之坚决，行动之果断。

    但为什么直到永乐四年，朱棣才这么干？李云睿分析了一下，原因很简单，还是朱棣对朝局的掌握力度不够，一些政敌还没有打扫完全。

    从洪武三十五年六月到现在，朱棣上台两年不到，朝堂之上有建文余党跟他唱反调，京城之外还有数百卫所，这些卫所的主要将领，都是洪武、建文朝的臣子，将领们是否跟朱棣一条心，还未可知？

    有人会说，为什么不统统换掉？

    朱棣敢吗？

    以卫所将领为例，他们都是在军队中深耕了几年、几十年的人，可谓根深蒂固。

    万一他们不爽，鼓动军队哗变怎么办？派大军镇压吗？大明有多少军队，可以派出去镇压叛军？朝廷财政受得了吗？文官会不会使绊子？会不会造成星火燎原之势？

    管理一个国家，不是看爽文，帝王一个命令下去，浮尸千里，血流漂橹。

    政治，是一门妥协的艺术，越是掌握核心决定权的人，越要学会妥协，最后力争达到利益均沾，彼此平衡；想吃独食、贪心过重的人，往往死的比较惨。

    比如朱允炆一上台，自己的位置还没巩固好，就朝着藩王下死手，这种做法肯定会让人忌惮，从而失去一些潜在的支持者。

    朱棣是只老狐狸，他深得其中三昧，有些事只能徐徐图之。

    现在朝廷六部和的主官中，兵部尚书金忠是朱棣的心腹；礼部尚书李至刚曾被建文帝下狱，才被朱棣看中擢升为礼部尚书；刑部尚书郑赐曾与朱棣共事，靖难时郑赐曾带兵抵抗过朱棣；除此之外，吏部尚书蹇义、户部尚书夏原吉、工部尚书黄福都是建文帝重用过的人，都官居左侍郎。

    朱棣甘心吗？当然不甘心！但他没得选……

    因为朱棣手上没文人，没文官！

    靖难之役，朱棣以北平一地抵大明全域，那些心思玲珑地文人士子，都不看好朱棣，为身家前程计，没有人愿意投奔到朱棣手下效力。

    纪纲，一个穷途末路的秀才，跑到大营里投奔朱棣，都能成为正三品的锦衣卫指挥使，可以想象一下，朱棣有多缺人？

    所以，李云睿分析，朱棣现在最缺的就是时间，缺少让众臣心悦诚服的时间，如果再给两年时间，原本忠于朱允炆的人，也知道大势所趋了，就会扭转心意。

    因为时间是最好的分辨仪，它能帮人分辨出什么是真，什么是假；岁月是最真的过滤器，它能帮人过滤出什么是好，什么是坏。

    是官位真？还是忠君真？是枷锁好？还是当贰臣好？

    随着时间的流逝，聪明人都会做出选择，尤其是朝堂的官员，他们会给自己找无数的理由，说服自己，背叛原来的信念。屠龙少年，最终会成为恶龙，人终会活成了自己最讨厌的样子！

    李云睿就是不想给朱棣这个时间！

    李景隆在朝堂上，正式提出迁都的建议，无论怎么样都会搅动朝局，朝局一乱起来，朱棣就要分心，开始权衡利弊得失，或安抚朝臣，或强行推进，或隔岸观火。

    无论哪种结果，都会牵扯朱棣的精力，他就不会将注意力落在打击李家身上。

    除此之外，李云睿还给朱棣和朱橚挖了个大坑。

    李景隆陈述的三大条理由中，提出必须改变诸王靖边制度，背后的含义就是让朱棣削藩！

    诸王靖边制度，也叫塞王制度。太祖朱元璋建大明后，效仿春秋时，诸侯尊崇周室天子的做法，封自己十三个儿子为塞王，分别是韩王、沈王、辽王、宁王、齐王、燕王、谷王、代王、晋王、安王、秦王、庆王、肃王，让他们统辖漠南诸卫所，东至辽海，西至酒泉，延袤万里。

    塞王的权力很大，每个王府配备三个护卫指挥使司、二个围子手所、一个仪卫司，约有万余人。除此之外，战争时期可以调动地方部队，任命王府官吏。

    这些塞王参与了多次北征蒙元的行动，手里的兵，都是百战余生的老兵，战斗力极其恐怖。

    这也就是朱允炆为什么削藩的原因！

    朱棣想不想削藩，当然想！卧榻之侧，岂容他人酣睡！他自己造反起家，当然会担心其他藩王有样学样，哪一天气不顺了，举兵造反！

    但朱棣可不是朱允炆那种菜鸟，为了稳固自己的政权，登基之初，立刻恢复被建文帝废掉的周、代、齐、岷四个藩王的王位，以示好天下藩王，想让诸藩王对朱棣失去警惕心。

    同时，朱棣将帮自己靖难的宁王，从大宁府改封到南昌府，打得旗号很简单，关外苦寒。等宁王去了南昌封地，朱棣又以内地无外敌之患，收回了宁王朱权的兵权。

    这就是一个很明显的信号，后来朱棣就不断用这种方式，让诸王内迁，削去了诸王的兵权，这个过程一直延续到宣德皇帝朱瞻基上台之后，才完成。

    李云睿让李景隆在朝堂上，明晃晃地说出，诸王靖边的政策已经不合时宜，就是在挑拨朱棣和塞王的关系，至于能不能挑拨成功，李云睿并不关心，能给朱棣添堵就可以了。

    谁说臣子不能算计皇帝的？

    自古以来，哪有什么君臣相得？都是相互算计，相互妥协而已。

    《韩非子?饰邪》中有句话，“君臣异心，君以计畜臣，臣以计事君。君臣之交，计也！害身而利国，臣弗为也；害国而利臣，君不为也。臣之情，害身无利；君之情，害国无亲。君臣也者，以计合者也。”

    这话的大致意思是，君臣之间各怀心思，君主想按自己的算计蓄养臣子，臣子则按照自己的规划来侍奉君主。损害自己的利益让国家得利，臣子不干；损害国家的利益让臣子得利，君主不干。

    所以，君臣之间就会有博弈，寻找一个平衡点，不损害臣子的利益，不伤害国家的大计，大家彼此妥协。

    这就好比某些部门天天嚷着改革，但一直推行不下去一样，为啥？要改革，就要动某些人的利益，反对的声音就会此起彼伏，就会有各种使绊子、撩阴招，让发起者难堪，打击发起者的威信，改革就会不了了之。

    道理都是一样的！

    皇帝也知道臣子们天天算计自己，但他改变不了这种状况。

    以一人之智敌万人之力，或许可为；但以一人之智敌万人之智，基本上都被坑的很惨！皇帝就属于以一人之智敌万人之智。

    当然，皇帝有个优势，臣子之间也是互不统属，各自有各自的盘算，各自有各自的利益，也会相互拆台，也会相互攻讦，皇帝就可以居中协调，平衡朝局，根据自己的需要作出最优于国家的选择。

    但有一个情况，会打破这种状态，那就是臣子之间相互勾连，也就是所谓的结党，一旦臣子之间达成一致，一起合伙坑皇帝，那么皇帝就悲催了！因此历朝历代，皇帝们都对结党抱有戒心，一旦发现，就是杀杀杀。

