    熊韵直接一道精神意志封住了熊敖的嘴巴。

    这个成事不足败事有余的熊玩意儿，真想一眼珠子把它的脑袋也给瞪爆啊！

    都过来几息了，还没有看清楚周围的境遇如何么，就算是傻叉也知道什么话该说什么话该收敛一些吧？

    熊韵深瞥了熊敖一眼，它知道这个老驼子是熊剑神子座下的死忠，未必就是真不知道眼前熊印神子被困的窘境。

    谁都有自己的小心思，想要内斗、想要让自己的主子上位这本没有什么不对。

    可是，你特么也不想想，如果真的把熊印神子给害死了，它们在场的这些老熊有几个能独活？

    旁边三位半皇大妖似乎也看出了熊敖的险恶用心，全都没有给这只老驼子什么好脸色。

    但是，现在问题摆在了眼前，它们真的是已经有些骑虎难下，进退两难了啊。

    “老祖，这绝对是人族的阴谋，他们这是想要围魏救赵，让咱们放弃对熊印神子的救援啊！”

    “我看未必，也有可能是熊剑神子自己有什么小心思呢？这个熊敖来得时间也太凑巧了点儿！”

    “万一呢，万一这个熊敖说得是真的，黑风谷现在真的危在旦夕了咱们该当如何，我觉得熊剑神子未必会有这么大的胆子敢拿这种事情来开玩笑！”

    三只半皇大妖意见相左，不停地暗中传音向熊韵老祖进言，熊韵的眉头紧皱，心底亦是犹疑不定。

    它当然知道事情的严重性，可是不管怎么说，还是眼前的熊印神子更重要一些。

    至于黑风谷、黑风城，有祖地内的那几个老家伙镇守着，熊韵多少还能放心一些。

    想到此，熊韵冲着身边的几只大妖一挥手，直接切断了它们的神念传音，果断言道：“圣地之事暂且押后，现在还是先把熊印神子救出来最为紧要！”

    三只半皇见熊韵心意已决，同时点头附和。

    而熊敖，则一脸懵逼与一头雾水。

    为什么熊韵老祖要封了它的神识口舌？

    它都已经把话说得那么清楚了，再不及时回去的话，圣地就有灭族之祸了啊，为什么熊韵老祖还当没事人一样继续停留在此地？

    赶紧回去救援啊，老祖！

    再不回去可就真的要来不及了呀！

    那个鳄仲真的很邪门儿，一但让它挣脱了重力空间的束缚，熊剑神子它们肯定撑不住啊！

    熊敖心中焦急咆哮，可是熊韵四妖却完全不把它给当回事儿，之前的传音商议，半点儿也没有传到它的耳朵里面。

    直到现在，熊敖都还不知道到底发生了什么事情，为什么熊韵老祖会对它这般冷淡，为什么明知圣地有难，老祖却不愿及时回援？

    对面。

    诸葛信诚轻摆着手中的折扇，闲着无聊向李良才与天蝉子传音询问道：

    “刚刚这只罗锅熊的话你们也听到了吧，有没有觉得让一只半皇大妖的脑袋直接炸掉的手段有些耳熟？”

    “那可半皇大妖的脑袋，是谁都能轻易轰得碎的吗？反正老夫自认是做不到！”

    脑袋是神魂意志所属，尤其是对他们这种半皇级别的强者而言，那绝对是防御能力最为强悍的所在。

    身体伤了，可以修复。

    内脏碎了，可以再生。

    骨头断了，也可以续接。

    唯有这脑袋爆掉了，神魂神海无所依存，那可就是真的要嗝屁了！

    所以，不管是半皇还是其他修为境界的武者与妖族，一般都会把自己的脑袋做为防护之中的重中之重，没有道理会被阶的强者一眼就给瞪爆的道理。

    李良才亦是眉头一挑，探声道：“诸葛先生是在怀疑杨帆小友的掷丹术？”

    上一次，杨帆用掷丹术杀灭那只半皇地蛟的时候，他们三人可都在现场，对那种从内而外脑浆迸裂的爆头场面可谓是记忆犹新，同时也忌惮不已。

    现在听说又有半皇大妖被爆了头，他们自然而然地就联想到了杨帆的掷丹术上面。

    “不可能！”李良才果断摇头，“杨帆现在自顾尚且不暇，一直都龟缩在京华市督建护城大阵，哪里会有余力深入妖域去偷袭黑风谷？”

    “再说，这世间能够爆头的精神秘技也并非只有掷丹术一种，妖族之中变异妖兽众多，没准儿就是这黑风谷招惹到了什么难缠的对手，被人家给趁虚而入了。”

    黑风谷可是妖族五大圣地之一，不仅地处偏远，而且有妖皇亲自设下的规则封禁，就算是他们这些半皇想要偷偷潜入其中都极为费力，杨帆连帝级都还不是，就更不用提了。

    “老李头说得有道理。”天蝉子也轻声附言，道：“上次杨帆小施主之所以能够瞬间施展掷丹术爆掉那只地蛟半皇的脑袋，那是因为有咱们三人在旁边为他保驾护航。”

    “否则没有半皇护佑，他连人家的身都近不了，根本就没有机会能施展掷丹术。”

    半皇身前的意志威压可不是摆设，战斗之中的劲力余波更是连虚空都能割裂，杨帆就是再牛逼，也不可能以王者之躯，近得了半皇大妖的身前。

    所以，天蝉子也认为在黑风谷爆掉那只半皇大妖脑袋的不可能会是杨帆。

    “那可未必啊。”诸葛信诚轻摇折扇，淡声道：“那小子也是邪门儿得厉害，反正老夫是一直都看不透他。”

    “不过，若是真不是他在妖域给黑风谷捣乱，那咱们以后可得小心着点了，妖族之中出了这么一只可以直接爆头的半皇大妖，对咱们来说可不是什么好事。”

    “至于那罗锅熊口中提到的鳄仲，老夫以前曾会过它两次，断是没有这样逆天的能力。”

    诸葛信诚笃定道：“若是老夫猜得不错的话，它应该只是被隐藏在暗中的强者推出来背锅用的。”

    “能让铁齿鳄一族的二长老，一只实打实的半皇大妖出来背锅，黑风谷这次惹到的家伙来头怕是不小啊。”

    诸葛信诚有些幸灾乐祸，敌人的麻烦，就是他的快乐之源。

    “看看，那只老熊要摊牌了，直接把报信的那只罗锅熊给禁锢了起来。”

    果然。

    诸葛信诚的话音一落，对面熊韵老祖身上的气势再次升腾而起，径直向李良才三人逼压而来。

    “时间差不多了，三位，你们考虑得如何了？”

    熊韵老祖再次向三位人族半皇逼问，面色比之前更加难看，更加气急败坏。

    留给它的时间不多了，它必须要速战速决！

    李良才不以为意地掏了掏耳朵，有点儿迷惑地抬头看了熊韵一眼，轻声问道：“考虑什么，能不能把话说明白点儿，老夫不是很明白你的意思啊！”

    “李良才！”熊韵老祖的声音骤然拔高：“莫要得寸进尺！本皇不管圣地的骚乱是不是你们在暗中搞鬼，现在本皇只问你一句话，熊印神子你到底是放，还是不放？！”

    李良才双眼一眯，突然哈声大笑了起来。

    看样子这只老熊是真的被逼急了，浑身的熊毛都乍了起来，跟个刺猬一般。

    这可要比之前的佯装愤怒要逼真的得多。

    “是老夫记错了，还是你老年痴呆了？”

    李良才斜眼看着熊韵，慢悠悠道：“你刚才不是说要数三声吗，现在怎么一声也没有数出来，我们三个在这儿等得花儿可都快要谢了啊。”

    这不是在浪费我们哥估儿的感情么？

    李良才一脸嘲弄地看着熊韵，他知道这只老熊已经乱了阵脚，正处在即将要发疯的边缘。

    不过李良才倒是一点儿也不担心，因为主动权一直都在他们这边。

    熊韵直到现在都还不敢离开，哪怕是在知道自家的老巢马上就要被人给攻破的情况下，也要坚持先救熊印神子。

    由此便足见熊印神子在熊韵心中的重要性，只要一刻没有确定熊印神子的死讯，熊韵就有九成的可能不敢真的跟他们翻脸。

    此时。

    妖圣岭。

    正在暗中窥探着这场人、妖之战的龙蛟老祖与银蛟神子也同时微变了颜色。

    “黑风谷圣地竟然遭遇了袭击，而且还危在旦夕？！”

    银蛟神子一阵乍舌：“这不是在开玩笑吧，现在八位皇者全都闭关不出，谁这么牛逼，竟然能够强行闯入黑风谷圣地之中？”

    “这不会是人族围魏救赵的诡计吧？”

    龙蛟老祖微微摇头：“依照人族联邦现在占据着绝对优势的局势，他们没有必要再搞这些小动作，以老夫看，那个熊敖所言，十有八九都是真的。”

    “莫不是沼洼国的铁齿鳄一族研制出了什么秘密武器，竟可以直接摧毁一只半皇大妖的识海空间？”

    爆头的方式有很多种，由外而内的暴力轰杀，由内而外的精神崩塌，都能造成脑浆迸裂的爆头效果。

    似熊敖所言，熊玉生竟然被那鳄仲一眼珠子给瞪爆了头，虽然有点儿夸张与扯蛋，但是如果是精神崩塌，识海溃散的话，确实有可能会造成这样的震撼结果。

    “不得不防啊！”

    龙蛟心头暗凛，它自己也是半皇，若是铁齿鳄一族真的掌握了类似的秘密武器或是精神秘法，对它龙蛟老祖也未必会没有效果。

    “银蛟，你这就派几个机灵点儿的族人去一趟黑风谷，打探消息！”

    “是，老祖！”