    第1152章 风波落幕，五大神诀融合，虚天界将启

    一场风波，算是落幕。

    周围众人也是逐渐散去。

    君逍遥的强势，无疑是再度深入人心。

    连古代少皇的追随者，都随手抹杀，眼睛都不眨一下。

    甚至连执法长老都是睁一只眼闭一只眼。

    所有人都明白了，仙院就像是君逍遥的后花园，依旧可以无所顾忌。

    “好了，得到了仙劫剑诀，我也该回洞府修炼。”

    君逍遥看向泠鸢，察觉到她有些心不在焉。

    “怎么了？”君逍遥问道。

    “那位古代少皇，应该是伏羲仙统的人。”泠鸢觉得有些头疼。

    如果是其他仙统的人，那还好说。

    可偏偏就是伏羲仙统的人。

    而在整个仙庭当中。

    伏羲仙统，可以说是最为激进的一派。

    也是对君家敌意最深的一派。

    毕竟当初，君逍遥在神墟世界陨落时。

    君家可是曾上门打脸过。

    伏羲仙统对君家的敌意，绝对比娲皇仙统要深得多。

    “原来是因为这个吗，看来因为我的缘故，让你和那位古代少皇，产生了矛盾。”

    “既然如此，那我以后不来找你便是了，也不会给你再添什么麻烦。”君逍遥不以为意道。

    “不……不是这样的。”泠鸢急忙反驳，玉手下意识抓住君逍遥的衣角。

    君逍遥看了一眼。

    泠鸢脸颊染霞，像触电一般收回了手。

    堂堂仙庭女少皇，竟然像小姑娘一般抓别人衣角，像什么样子。

    “不是，你误会了。”泠鸢饱挺的酥峰起伏。

    “放心，日后有麻烦可以找我，我倒是很久，都没有碰到过让我感兴趣的对手了。”

    对于那位古代少皇，君逍遥显得很淡然。

    泠鸢也是默然。

    她如果真找君逍遥帮忙，那恐怕才会被其他仙统的人针对。

    “对了，还忘了给你一样东西。”

    君逍遥想了想，又从空间法器内，拿出了一件东西。

    似雪白的蚕丝编织而成，上面又晕着一层朦胧的七彩光辉。

    “这是……”泠鸢一时愣住。

    “这是以七彩天蚕丝编织而成的丝袜，别看这样，它可是一件最顶级的至尊器。”君逍遥道。

    他之前在瑶池，自然也见到了神蚕公主。

    神蚕公主养了一只七彩天蚕。

    所以君逍遥就从她那里要来了一些七彩天蚕丝，然后让族中炼器师，祭炼出这一双丝袜。

    之所以这样做，自然是为了试探泠鸢。

    毕竟之前天女鸢，就喜欢穿白丝。

    泠鸢脸色悄然微红。

    送这东西，总感觉有些不对劲。

    但她还是接过了。

    雪白的丝袜，柔软无比，在光线的照耀下，折射出七彩的光晕，着实是漂亮极了。

    “不试试吗？”君逍遥问道。

    泠鸢微咬红唇，还是当着君逍遥的面穿了上去。

    朦着七彩光晕的丝袜，映衬着滑如凝脂般的腿部肌肤。

    加上泠鸢身材本来就属于那种高挑型的。

    一双丝袜包裹着的玉腿格外修长笔直。

    一个字。

    妙！

    穿上后，泠鸢身着雪色琉璃长裙，裙摆处裁开，显露出线条完美的丝袜长腿，还微微折射着七彩光晕。

    真是妙不可言。

    有种极致的诱惑。

    仿佛让人忍不住想抚摸。

    君逍遥觉得，如果他真这样做。

    泠鸢应该不会拒绝才是。

    但他显然不会这么没节操。

    以绅士的眼光欣赏就足够了。

    君逍遥从不否认自己是个老色批。

    不，并不老。

    “你还看？”

    泠鸢视线瞥向一旁。

    既显得高冷，又有种莫名的傲娇萌感。

    “很适合你，再会了。”

    君逍遥转身，就要离去。

    “你这么做，是为了她……”泠鸢忽然开口道。

    她所指的，自然是天女鸢。

    君逍遥脚步一顿，没回头，随即道：“有区别吗？”

    说完，君逍遥离去。

    泠鸢玉手微微握紧。

    有区别吗？

    当然有！

    天女鸢是天女鸢，泠鸢是泠鸢。

    从前只是天女鸢深爱君逍遥。

    可现在连她也……

    一声长叹，泠鸢转首回洞府。

    她接下来该头疼的，是那位古代少皇的事情。

    ……

    这边，君逍遥也是回到了自己的洞府。

    燕云十八骑的那几人，几乎是给君逍遥立威用的。

    现在，想必没有什么不长眼的人，敢随意打搅他了。

    “仙劫剑诀到手，接下来便是尝试将五门剑诀的精髓融合，领悟出剑之法则。”

    君逍遥也是开始干正事了。

    实力，才是根本。

    戮仙剑诀，元皇道剑，草字剑诀，斩天诀，仙劫剑诀。

    五大剑道神诀，尽归君逍遥掌控。

    君逍遥的天资，也毋庸多言。

    如此年轻，就已经创造出了属于自己的禁忌法，创世纪。

    而这五门剑道神诀的融合对他来说，也不能算事太过困难的事情。

    接下来，君逍遥用了大概七天时间，彻底将仙劫剑诀融会贯通，达到了炉火纯青的地步。

    其他天骄可能要花费数年的时间，而君逍遥只用了七天。

    “好了，接下来就是想办法将五门剑道神诀融合，然后彻底领悟出剑之精髓。”

    君逍遥陷入了参悟。

    而另一边，仙院又展开了一次会议。

    “听说虚天界那边，又产生了一些动荡。”仙院大长老道。

    “没错，不过那里，本就靠近界海，更是一处只有元神才能进入的时空混乱之地，动荡也很正常。”

    “而且那里也的确很容易产生了一些与其他界域相连的通道。”有长老回答道。

    “夜长梦多，还是尽快安排仙院弟子去历练。”仙院大长老道。

    一众长老都是微微颔首。

    “对了，关于之前的君家神子和仙庭的纷争，你们怎么看？”仙院大长老又道。

    在场所有长老都是默然不语。

    君家和仙庭，两方都是庞然大物，可以说是谁也得罪不起。

    仙院大长老见状，淡淡道：“我们仙院，应该保持中立的立场，不偏袒任何一方。”

    一众长老中，执法长老脸色微微有些尴尬。

    他可以说是在讨好君逍遥了。

    但仙院大长老接下来又道：“不过我倒是觉得，从年轻一代看，君家可能会更有前途。”

    仙院大长老的话，令在场所有长老神情都是微微一震。

    (本章完)

