    ……

    　　少女们一连串的问题下来，言雀也不知道该先回答哪一个了，就连小菊也被她们的行为给吓到。

    　　小菊受到了惊吓，言雀赶紧把小菊抱了起来，生怕小菊攻击她们，安抚道：“小菊别害怕，这些姐姐都是好人，不会伤害你的。”

    　　“它的名字叫小菊，是我的朋友。”言雀又向她们介绍道。

    　　“我变成这样，是因为吸收了魂环，魂力淬炼身体，才变成现在这样。”言雀想起了自己师父让她对外交待的说辞，便对几人这样说道。

    　　“吸收了魂环？妹妹你突破到大魂师了？”米澜澜听出了其中的意思，不由惊呼道。

    　　“嗯。”言雀点了点头。

    　　少女们的注意都从言雀的变化上和小菊身上转移到了言雀突破的事情上。

    　　都是红樱里的一员，她们自然知道言雀的魂力，两个月前，言雀还是十七级的魂力，这才多久的时间，就突破到大魂师境界了？

    　　虽然，言雀是她们里面天赋最高的一个，但这也太过分了吧。

    　　关于这个问题，言雀随便找了个理由塞了过去，关于仙草的事情，那太过神奇了，言雀也不好说。

    　　几人也没有继续追问下去，毕竟言雀的师爷可是宗门里的剑斗罗长老，封号斗罗的手段，不是她们小小的魂师能够理解的。

    　　“对了，今天什么事情这么重要啊？把所有人都召集过来开会？”言雀不由问道。

    　　米澜澜摇了摇头，说道：“不懂，还是等红姐过来，听她说吧。”

    　　这样，几人就坐在位置上，一边聊着天，一边撸着猫，等待着其他人的到来。

    　　过来半个小时，红樱的成员也聚集到了一起。

    　　红樱的成员，都是战魂师，在宗门里的战魂师里，女性战魂师只占三分之一的人数。在白，黄，紫，黑四个榜单里的女性魂师，就更加少了。

    　　红樱里的所有成员，也不过十几人。

    　　虽然红樱的正式成员很少，但是在宗门里女性魂师中的威望，那是非常强的，几乎是一呼百应。

    　　而红樱的创世人，则是宗门年轻一辈里，实力最强的一人，也是四个榜单里，最强的黑魂榜的榜首。

    　　最强的人是她们红樱的会长，在这个女性魂师弱势的环境里，压在所有人头上的，竟然是以为女性魂师，这是令她们最自豪的事情。

    　　除了会长还没有到，红樱的所有成员都坐在了会议室里，等待着会长的入席。

    　　过了几分钟，脚步声踏踏的响起，众人闻着声音望去，见会长迈着步伐走了进来。

    　　红绫音到了会议桌的主位前，双手撑在了桌子上，神情严肃的扫视着组织成员们，说道：“今天，把大家叫道这里开紧急会议，是为了一个非常重要的事情。希望姐妹们能严肃对待。记住，这不是开玩笑，这是一场战争！”

    　　听了红绫音的话，所有人都严肃了起来，她们还是第一次见到会长露出如此严肃，认真的神色。

    　　除了坐在红绫音右侧的叶梓。

    　　“咦？这位妹妹是谁？我们红樱的新成员吗？”红绫音目光扫到了言雀的身上，她不禁思考了一下，然后脑袋一歪，疑惑的问道。

    　　原本那严肃的气氛，顿时变得有些欢快起来。

    　　这还会长呢？每一个加入红樱的成员，不都是由你自己审批的吗？

    　　一旁的叶梓不由翻了个白眼，心中吐槽道。

    　　“那个，我是言雀啊？”

    　　“言雀？”

    　　红绫音一愣，有些惊讶的看着言雀的脸，然后脑袋不由一歪，

    　　“你剪头发了？”

    　　“呃”

    　　所有人都感到很无语，会长的神经思路，究竟是怎么长的？竟然关注的是这个问题。难道看不到言雀的外貌变化吗？

    　　言雀也是很无奈，讪笑道：“红姐，我没有剪头发。”

    　　“没有剪头发？那我怎么看你和之前不一样了？”

    　　“呵呵，红姐你还是快点说事情吧。”

    　　说道正事，红绫音神情立刻便得严肃起来，继续说道：“这不是一个简单的事情，而是一场战争！”

    　　“战争？是哪一个不长眼的敢惹我们红樱，难道是正阳会那群人？我现在就召集姐妹们去挑了他们会场！”红绫音左侧的女子站了起来，一拍桌子，大声骂道。

    　　说话的是一个脾气暴躁的高大女子。她身材很高挑，足有一米七以上，一头英气的短发，上身穿着仅仅包裹住那高耸的灰白色背衫，下半身穿着近身短裤，把身材显得淋漓尽致。

    　　健康的麦色皮肤凸显着肌肉的线条，可以清楚的看见她腹部的腹肌线，但却有着异样的美感。

    　　她两只手掌上，还缠绕的白色的布条，看起来，她似乎是一个格斗的好手。

    　　“蔺，你先别激动，不是打架。正阳会那些人，他们还不敢惹到我的头上。”红绫音淡笑说道。

    　　说起正阳会，红绫音眼中闪过一抹不屑。那个什么正阳会，就是一群男人，为了与她的红樱对抗，而成立的。

    　　虽然他们的人数多一些，但是作为宗门内年轻一辈中的第一人，她红绫音还没有把他们放在眼里。

    　　“不是？那你说战争干嘛？”听了没有架打，南宫蔺有些兴致缺缺的做回了位置。

    　　红绫音坐在座位上，双手十指交叉，撑着精致的下巴，眼睛望着前方，有些迷离，像是在回忆。

    　　“是的，那是名为恋爱的战争。”红绫音缓缓说道。

    　　“哈？恋爱战争？”

    　　自己会长着莫名奇妙的话，把其他人都给整懵了。

    　　“没错，你们的会长，就是我红绫音，恋爱了！”

    　　听到会长亲自说出这个震撼的消息后，其他人都如被雷击了一般，僵在了座位上，久久不能理解和释怀。

    　　“绫绫音，你是认真的？”南宫蔺睁大着双眼，不可置信的望着红绫音。

    　　“是的，蔺。”红菱音认真的点了点头，然后说道：“叶子。”

    　　她右侧的叶梓站了起来，走到了红绫音身后的白板前，手中拿着一直笔，在板子上快速的描绘着，很快，一个人像就出现在了板子上。

    　　画完，叶梓很满意的看着自己的作品，点了点头，又做回了自己的位置上。

    　　“大家看清楚了吗？就是画板上的这个人，就在宗门里，姐姐我拜托大家帮我查一下这个人的信息，然后告诉我。”红绫音严肃的说道。

    　　闻言，其他人都有种想要晕倒的感觉，这都什么跟什么吗？还以为是什么非常严重的事情，所以才召集大家开紧急会议。然后我们放下手中的事情急急忙忙的跑过来，现在竟然告诉我，帮你找一个人？

    　　还是找男人？

    　　去死啊你！

    　　当然，这些话她们也只是在心里说说，发泄一下不满的心情。

    　　平时，会长很照顾她们，大家都非常敬爱会长。要是会长真的恋爱了，需要找这个人的话，她们挖地三尺，也会把这个男人找出来。

    　　但是，为什么你恋爱了，需要我们帮你找人？你们都不认识，是怎么恋爱的？

    　　她们不禁想起了一个很关键的问题。

    　　这是抢人吧？

    　　这不是犯罪吗？

    　　就在其他人窃窃私语的时候，言雀望着那画板上的画像，眼眸中充满着惊讶和疑惑？

    　　是师父？红姐姐怎么会认识师父？两人还是恋人？这是什么回事？

    　　言雀脑中有着一个大大的问号

