    这时候，伙夫前来报告说猪肉炖熟了，请示何时开饭。

    钟离大手一挥说：“开吃，每人一碗肉，肥瘦搭配，赏酒一碗，馒头管饱。”

    好家伙，在场的士兵居然呼啦啦给跪下了，高喊：“钟大人好！钟大人福寿安康！”

    王百户眼角湿润地说：“不瞒大人说，这些人大半年不见点荤腥了。”

    钟离指着王百户说：“你啊，要动脑子，守着这么一片大海，居然让士兵半年不见荤腥，大海里鱼鳖虾蟹的什么没有？”

    王百户说：“不瞒大人，我们连艘小船都没有，朝廷不是不准片板下海吗？我们是旱军，不能下海。”

    钟离脑袋一晃说：“这不是扯吗？谁规定军队不能下海？”

    王百户说：“上面一直说，只准岸上击敌，不准下海去追。所以，我们连船都没有。”

    钟离说：“太死板了，带兵打仗要灵活，你搞两艘小船，明面上就是警戒放哨，提前发现敌情；暗地里在附近撒网捕鱼，为什么撒网呢，怀疑水下有水鬼刺探情报，捎带着捞上鱼来了，既然捞上来了，就给弟兄们改善伙食，谁能说什么？谁又能说什么？再说了，你们手里宽裕了，适当也让你的上封宽裕点，谁又能说出什么来？时不常地送条大鱼去，这总没什么大错误吧。”

    王百户一拍巴掌说：“好主意，好主意，钟大人这么一说，我茅塞顿开啊，万分感谢，我明天就安排弟兄们试试。”

    钟离说：“带兵打仗，你得让弟兄们吃饱穿暖，不然，怎么打仗？别说打仗，吃不饱，穿不暖，训练也没劲头啊。要让他们看到盼头，比如隔几天就有一碗肉吃，这就是个盼头，每个月能发点饷银补贴家用，这也是盼头；立下战功，加官进爵，这也是盼头！”

    王百户说：“相见恨晚啊，今日听大人一席话，感觉自己这些年白活了。”

    这时，一百多个士兵都端着碗，碗里一般是肉汤，一般是肥瘦兼有的肉，每人手里掐着两个大馒头，馒头还冒着热气。

    他们已经控制不住地想要大快朵颐了。

    钟离二话不说，只是大手一挥说：“开吃！”

    顿时，一阵喝汤的吸溜声，嘴巴嚼肉的吧唧声此起彼伏。这群士兵，眼睛专注着碗里的汤肉，一口肉就着一大口馒头，有的人满脸的喜悦，有人吃着吃着眼角带泪。

    不一会儿就传来打嗝的声音，还有的士兵因为吃馒头太快，被噎住了，只翻白眼，旁边的人忙不迭给他们捶背。

    钟离说：“慢点吃，没人和你们抢！伙夫，把锅里的给每个人匀匀，给站岗放哨的留出来，一会儿派人替换他们，谁也不能漏下，谁也不能多吃多占，这就叫有难同当，有福同享。”

    过了一会儿，吃喝的声音终于停了，有的士兵还在意犹未尽的吧嗒嘴，有的用手揉着肚子非常满足的样子。

    王百户喊道：“弟兄们，吃饱了没有，吃饱了，欢迎钟大人给我训话。”

    士兵们底气十足地喊道：“吃饱了！”

    接着就是一阵雷鸣般的掌声。

    钟离暗自感叹：其实，士兵们的要求很低，一顿猪肉馒头，他们就幸福感满满。

    钟离说：“刚才射我的大个子，你站起来说几句，说啥都行，但是必须是心里话。”

    那个大个子正打着饱嗝，一听钟离喊他，吃了一吓，饱嗝顿时好了。

    那个大个子有点腼腆地说：“感谢钦差大人和王百户犒赏这顿饱饭，这感觉比过年吃的还好，我跟着王百户来这里也有好几个年头了，像这样的饱饭，尤其是这么好吃的饭，还是第一次，这要是每年能吃个三顿两顿的，弟兄们就知足了。”

    钟离示意他坐下，又喊起一个矮个子士兵来，让他说几句。

    那个矮个子士兵说：“我刚才吃饭吃的正香，恍惚间听到钦差大人和王大人说可以捕鱼什么的，可能是我的耳朵有毛病听岔了，我家以前就是打渔的，我还很在行，要是能打渔就好了。”

    钟离很高兴，说：“嗯，你耳朵没毛病，还很好使，是这样，我已经安排王百户，明天开始每天都要派小船到近海巡逻，这样可以提前发现敌船，巡逻时，要经常撒网以防水下有水鬼，当然，撒网捞上来的鱼鳖虾蟹之类的，大家就带回来改善伙食，守着大海没肉吃，这不是活人让尿憋死了吗？”

    在场的人纷纷鼓掌叫好。

    钟离说：“王大人按照我的吩咐，派出巡逻小船的事儿，这是军事命令，任何人不准对外面言讲，以防被奸细获悉，谁要是乱说乱讲，就割了舌头！”

    大个子站起来说：“大人放心，谁要敢胡说八道，我第一个割了他舌头！”

    大个子一表态，众人纷纷附和。

    钟离说：“弟兄们，我们是守卫海防的人，面对着这一片大海，你们不要把它看做这是敌人来犯的通道，这片大海和陆地一样，也是我们的国土，大海里的宝贝一点都不比陆地上少。”

    士兵们纷纷表示出诧异的神情，钟离知道一时半会儿很难和他们沟通，因为人的观念不是短时间内能改变的。

    钟离在训话的时候，魏不群已经带着人把买来的补给一小船一小船的运到了大船上。

    钟离把夺命三刀的招式交给了王百户，还告诉他，盾牌，腰刀，长矛，长竹竿或者长木杆的小型战阵组合，告诉他要重视火器，特别是把火药制作的秘方告诉了他，让他自己动手，加强战备。

    天色向晚，钟离告别王百户，返回大船。

    回到大船上，钟离就闻到了韭菜水饺馅儿的味道。到了厨房一看，好家伙，西莉莉在指挥着各位夫人包水饺呢。

    除了西莉莉和唐嫣，其余四个都不会，都在笨手笨脚地跟着西莉莉学。

    艾丽斯说：“这种食物我们以前根本就没见过，更别说制作了。”

    黑珍珠有点羞涩地问：“肉还是生肉，和这些韭菜掺合在一起，用皮子包了，待会儿就这么生吃吗？”

    西莉莉和唐嫣笑得花枝乱颤，钟离也跟着哈哈大笑。钟离说：“这种食物叫扁食，也叫饺子，我一边干活，一边给你们说说它的历史。”

    说着话，钟离洗了洗手，加入了包饺子的行列。

    钟离娴熟的擀饺子皮，然后包水饺，速度很快，而且包出的水饺样子还很好看。这一下，可是把六个女人给惊着了，对钟离大加赞赏。

    钟离一边教她们一边讲解饺子的历史。

    这种扁食，也叫饺子，是由馄饨演变而来。古时有“牢丸”“扁食”“饺饵”“粉角”等名称。三国时期称作“月牙馄饨”，南北朝时期称“馄饨”，唐代称饺子为“偃月形馄饨”，宋代称为“角子”，元明两代一般称为“扁食”。

    相传饺子起源于东汉时期，为“医圣”张仲景治病时首创。据传说，当时饺子是当药用的，张仲景用面皮包上一些祛寒的药材用来治病（羊肉、胡椒等），避免病人耳朵上生冻疮。

    黑珍珠说：“我刚才就问你们怎么吃，你们光笑，就是不说。”

    钟离说：“那是她们逗你俩玩呢，这个东西是煮熟了再吃的。待会儿我教你们怎么煮。”

    说到这里，牡丹说：“主人，你继续说说扁食的历史，我愿意听，你的肚子里可真是个杂货铺，好像没有什么你不知道的呢。”

    钟离被牡丹夸得十分开心，继续说饺子的事儿。

    这个扁食的做法很多，通常是用死面的做法，就是以凉水和面粉为剂，刀切或手摘成若干个小面团，先后揉搓成直径约3公分左右的圆长条，刀切或手摘成一个个小面剂子，将这些小面剂子用小擀面杖擀成中间略厚周边较薄的饺子皮，包裹馅心，捏成月牙形或角形。

    钟离说到这里，一边做示范，一边说：“看看，我们现在就是这么做的，对吧。”

    唐嫣说：“我从小就知道这种做法，还有别的做法？”

    钟离说：是啊，饺皮也可用烫面、油酥面或米粉制作；馅心可荤可素、可甜可咸；成熟方法也可用蒸、烙、煎、炸等、荤馅有三鲜、虾仁、蟹黄、海参、鱼肉、鸡肉、猪肉、牛肉、羊肉等，素馅双分为什锦素馅、普通素馅之类。饺子的特点是皮薄馅嫩，味道鲜美，形状独特，百食不厌。”

    西莉莉笑着对钟离说：“哎哟喂，你这张嘴啊，让你这么一说，我还有点馋了呢。”

    艾丽斯说：“为什么包起来煮出来就好吃？”

    钟离说：“这里面可有学问，你看哈，馅子被包住之后，里面的热量非常的高，这样馅子就在高温下充分的熟化、融合，味道就极为不同。”

    莫阿娇说：“嗯，其实和我们的汤圆差不多。”

    钟离说：“还是不一样，饺子是一种历史悠久的民间吃食，深受老百姓的欢迎，民间有好吃不过饺子，好玩不过……”

    西莉莉一瞪眼说：“好玩不过什么？”

