    如果不是李卫阻止牛叔上山的话，那么就将发生一起子杀父的悲剧！

    当然，作为当事人的牛大壮是不知道自己居然曾经要干下这种错事，他看到眼前的李卫不搭理他，心中已经被欲望所充满了。

    现在，太阳要下山了。

    马上，就是月黑风高的时候。

    这深山老道观，也没有其他人，自己将他解决掉的话...

    那这一整个道观里值钱的东西，就都是他的了，还能慢慢的搜找...

    ‘如果他老实的话，还能下手轻一点，如果他顽抗不听话的话...’

    ‘男人就应该狠一点...’

    邪恶的念头一旦滋生了，就很难消退下去，那样的想法就仿佛的跗骨之蛆一般，挥之不去！

    任何言语都比不上一个邪念。

    牛大壮的眼神越来越狰狞，杀气浮现在脸上，昭然若现！

    一旁的李卫看着牛大壮轻轻叹道：“小时候我的养父天缺道人还抱过你呢，你忘了吗，我们小时候还一起玩耍过，你忘了吗？因为邪念，那些儿时的情谊，同乡的情谊，就这么遗忘殆尽了吗。”

    牛大壮的眼神没有半点的犹豫之感，他的大脑已经被药物带来的邪欲所占据。

    感情，情谊，之类乱七八糟的，虚无缥缈的东西，他早就抛之脑后了。

    “那都是小时候的事了，谁还想小时候的事儿？小时候老子还经常吃不饱饭呢，小时候老子还是一个土逼村炮呢，不要跟我提小时候。”

    李卫一番话更是激起了牛大壮的愤怒，对于牛大壮来说，这一段生活在农村的记忆就好像耻辱一般，是他非常想要忘记的记忆，是羞耻的烙印。

    “不要跟老子叽叽歪歪的，给老子钱，给老子钱啊！你不给老子值钱的东西信不信老子送你上西天。”

    牛大壮的双眼爆睁，血丝密布，他已经管不了这么多了，直接冲了上来，手持榔头尖锐一角，心怀利器，杀心自起。

    按照目前的距离，牛大壮只要往前冲三步就能触到李卫。

    然而他发了疯似的往前冲，却始终够不着李卫，仿佛眼前的道人永远相隔一个身位似的。

    无法靠近。

    “为什么...为什么我靠近不了你...”

    牛大壮感觉自己要疯了，难道是最近吃药吃太多了，意识模糊了？

    当然，这并不是牛大壮疯了，而是道观似乎产生了一种保护李卫的机制，让牛大壮永远无法到达触碰到李卫的真实。

    李卫同样觉得这种感觉非常的玄妙。

    这是道观，这是李卫的洞府，这是主场，是自己的主场。

    在仙人的传说故事里，那隐藏在山河百川之中的仙山洞府，也同样是仙山传说的主角。

    ‘原来有人试图要伤害我的时候，道观会自己护主吗。’

    李卫心思暗付道，在李卫的视角里，牛大壮就好像鬼打墙了一样，在原地打转，让他的样子看起来残忍之中有着一种奇妙的滑稽。

    “他这算是‘撞鬼’的升级版啊...”李卫心思古怪，眼神从对牛大壮的淡漠开始飘忽起来。

    也不知道作为自己洞府的‘太虚观’的鬼打墙能够控住多少个人，能不能升级之类的。

    到时候来个护山大阵什么的多威风...

    不管怎么说，李卫顿时感觉到满满的安全感，就好像刮风打雷的时候钻进被窝里的时候，风雨雷电都没办法打进来，安全感十足。

    而最让牛大壮生气的是，眼前的道人眼神飘忽，甚至焦点都不在他身上，似乎是在思考着别的事情。

    牛大壮感觉自己受到了羞辱，就像当年进城，进厂打工，第一次进夜店，第一次想要融入‘潮男潮女’的时候一样，他们的眼神，是侮辱，是轻蔑。

    但是，这些轻蔑和侮辱的眼神并不是让牛大壮最难受的。

    比蔑视侮辱更可恨的眼神，是无视，以一种自认为高人一等的姿态，去无视掉他的存在，仿佛他的存在，连他们的眼都入不了。

    就像眼前这个道士一样，他的眼神，是无视和淡漠。

    过去的记忆的刺激，加上现在李卫的无视和淡漠的刺激，让牛大壮更加的愤怒，心头像千抓百挠一样，不全部发泄出来不会罢休的。

    牛大壮咬牙切齿道。

    “我手里拿着铁锤，他居然一点都不害怕我...为什么，为什么你们都无视我我！难道我就真的只是一坨屎，注定是一个彻头彻尾的垃圾吗？”

    “我看看，我锤死你的时候，你是不是也能这样无视我的存在啊！是不是也能像这样，对我爱搭不理啊！”

    李卫看着眼前状若疯狂的牛大壮，默默的在心中默念。

    ‘让他过来吧。’

    当李卫这么下令的时候，道观内的灵气灵韵消散，那阻挡着牛大壮的‘鬼打墙’也停滞了下来。

    终于，牛大壮来到了李卫的面前，榔头尖锐的一角顶在了李卫的脖颈处，触碰肌肤反馈的手感让牛大壮有些颤抖。

    他表情狰狞无比的样子，还有一种生命掌控在手中的原始快意。

    原来，要杀人的感觉是那么的爽快，原来掌握他人生命的感觉是那么的爽快。

    “我让你瞧不起我是不是，现在你的小命在我的手里，我是掌握你世界的神，我就是神啊，作为神，主宰你的性命。”

    “你快喊救命啊...快点啊！”

    牛大壮状若癫狂，此时李卫却是平静的说道。

    “你真可怜，需要靠这种事情来彰显自己的存在感...”

    “我可怜？你说我可怜？我到底哪里可怜了...我不可怜，我的手里可是掌握着你的生杀大权。”

    “我可怜？我现在一榔头下去就能让你告别人间。”

    “我可怜？我可怜！你说我哪里可怜了？”

    “我...”

    牛大壮无能狂怒，他想立刻就杀掉这个无礼的牛鼻子，只是李卫抬起头来，看着牛大壮说道。

    “直视我...”

    眉心纹裂，金目乍现。

