    

    “对了，水库的收尾情况怎么样了？”真是要多亏了小黑啊，不过就算是这样，牛罗村也欠了一屁股债。

    干活的人多，总有发不上肉的时候，毕竟你要每次都有那么多肉，别人也会有想法啊。

    所以后面白曦就干脆欠账了，粮食欠着，肉也先欠着。

    粮食还的慢，不过这肉倒是七八天，十天就能还上一点。

    有了前头的大方兑现，这些人也不觉得牛罗村会赖账，反正跑的了和尚，跑不了庙。

    正好过了农忙的时候，大家自然是愿意到这里找活干的。

    公社知道牛罗村要建水库，拍了人过来瞧了几次，口头上夸一夸，然后就没有然后了。

    公社也缺钱啊，牛罗村自费招人修建水库是好事，在公社里宣传一下就好，其他的，当然是装死。

    活完成的不错，债也越欠越多，让白曦都有种债多不压身，头虱多了不怕痒的感觉。

    一说起正事，陈大柳的表情就立马变得严肃起来，正色回答：“回姑奶奶，水库那边差不多这两天就结束了，就着把水渠挖开，把水引到水库里，慢慢水库里水就多了。”

    白曦闻言点头：“行，你跟紧，别最后关头出错了。引水的事情就交给我。”

    陈大柳刚点头应下，突然有些纳闷，便问道：“姑奶奶，这引水还是需要挖一条沟渠的，您一个人可不行。”

    “挖沟渠？”白曦一连不解：“我什么时候说要挖沟渠引水入水库了？”

    “哈？”这下，陈大柳更不解了。

    “那？姑奶奶，那水库里怎么有水？”陈大柳脸色一白，试探性的问道：“姑奶奶，您不会想等着下雨了积水吧？”

    本来他想问说的是‘姑奶奶您不会以为水库是就是挖出来，然后等着下雨积攒水用的吧？’

    可转念一想，姑奶奶虽说还小，但一想聪明有主意，又看了不少的书，再说水库的图纸还是姑奶奶捣腾出来的，没道理姑奶奶不知道水库怎么用。

    白曦一听，瞥了陈大柳一眼，没好气的翻了个白眼：“你真当我是七岁的小孩子啊？”

    陈大柳：“呃……”

    陈氏在一旁听着，也跟着点头附和：“就是，姑奶奶今年可是八岁了。”反正不管怎么样，姑奶奶总是要强调她是个大人，是长辈。

    说着，陈氏忍笑，姑奶奶实在太可爱啦，五岁的时候强调自己不是三岁的小奶娃，等六岁的时候就说自己不是五岁的小娃娃，七岁的时候则是说自己不是六岁的小孩子，现在八岁了，立马就觉得七岁和她没关系了。

    白曦见陈氏在一旁忍笑，可抖动的双肩和憋不住笑的表情已经出卖了她，不禁有些无语。

    “行了，引水的时候，我来就好，等我算了好日子，我亲自去。”

    说完，白曦对着陈大柳挥手赶人：“快走快走，别在我跟前碍眼。”

    陈大柳就这么被白曦赶出门，而陈氏则是留下来给白曦收拾屋子。

    当然，是她主动要求的，白曦见她没事，也就没拒绝。

    当天晚上，陈大柳失眠了，好半天都没有睡着。

    他翻来翻去的，几次把要睡着的陈氏吵醒，被陈氏没好气的提了一脚。

    “你还让不让人睡了？”

    “你睡啊，我也没不让你睡。”陈大柳莫名其妙的被踢了一脚，很是无语。

    “你这么动来动去的，我怎么睡。”陈氏翻了个白眼，坐起来：“你又咋了？”

    只要陈大柳心里有事情，就会这样，陈氏这么多年下来，已经习惯了，她知道，要是不想明白，陈大柳就会一直这样的。

    “水库的事情。”陈大柳几声长叹后才开口：“姑奶奶说不用挖水渠引水，我想不明白。”

    之前他以为水库建在那里是想另外挖水渠把山里溪水引过去，可现在听姑奶奶的意思，不是这样的。

    也就牛罗村的后山有条大溪，别地方也没有啊。

    陈氏一听，撇撇嘴躺下，给了陈大柳一个后背，道：“姑奶奶都说了这个事情她有主意，你想那么多干嘛，姑奶奶什么时候说话不算话了。”

    陈蕊要是听到这话，一定会认真的反驳：有，姑奶奶说不上山还上山了，姑奶奶说带我一起上山，可却带别人了，姑奶奶说……

    “这事情没明朗，我总是心里不踏实。”

    “那你继续不踏实，别扰我睡不踏实就好。”说完，陈氏打个哈欠，闭上眼睛就睡了。

    瞎操心嘛，姑奶奶说了她来安排，那就没必要多想。姑奶奶哪次安排出错过。

    陈大柳看着很快睡着的媳妇，嘴角抽了抽，果然是女人头发长见识短，啥也不操心。

    两天后。

    白曦知道工地那边已经差不多了，就骑着小黑，领着白安安和李有才、陈有福出门。

    顺着印象里的路线，白曦不忘问了小黑几次，很快就上山了。

    白安安手里拿着图纸，正和陈有福两人在低声讨论着。

    进山后，白曦每走一段就会停下，让三人在她画出的地方挖一个一米深一米宽的坑。

    白安安三人不解，但还是照办了。

    在山里弯弯绕绕的，一共挖了九个，从移开是一米到后面的半米，从正方形道椭圆形，中间还有几个三角形。

    三人是越发好奇，可三人你看看我，我看看你，每次想要问的时候，都见白曦揪着小黑的耳朵不知道在嘀咕什么，还一边嘀咕，一边皱眉，于是就没人上前问。

    很快，最后一个洞的时候，挖出了水来。

    但是仅仅是挖出了一小碗的水量，白曦就往里头丢了个鹅卵石模样的石头，然后就让三人回填上了。

    接下来就是一路的回填之前挖的坑。

    等下了山，白曦也不回村，带着人往水库那边去。

    陈大柳早早就带着人在水库的工地这边等着，姑奶奶吩咐了今天是好日子，水库要蓄水，可他心里还是没底。

    这不，虽然是带人来了，准备的鞭炮什么的也摆上了，他还是焦虑的在堤坝上走来走去，偶尔看到有人干了什么，就算是一件小事，也会被他骂的狗血淋头。

    （嘿嘿，明天爆更，我准备好了，你们准备好了吗？）

