    曹家，跟武家一样，是赤明天那一位扶植起来的势力。

    换作以前，顾阳出于忌惮，是不会主动去招惹曹家的。

    可是，今时不同往日了。

    他现在拥有两头不漏境的神兽分身，一式天人衰灭，能斩杀不漏境第二层。

    普通的不漏境强者，已经无法对他造成太大的威胁。

    就算碰到他打不过的，也是想跑就跑，没什么人能追得上他。

    即便是赤明天那一位，想要将力量降临到这个世界，在这个过程，他早已经跑掉了。

    ……

    “二爷爷说过，当年，进攻武家的主力，其实是高家和曹家。”

    进入了宁州的地界后，凌灵说起了当年的往事。

    她说起家族的大仇，却不像钟子霖那样刻苦大仇深，显得很平静。

    武家被灭门时，她的年纪太小，还不懂事。对于灭门之仇，都是武二告诉她的，自然就隔了一层。

    “世人都说，武家与皇室的仇恨，是碧霄宫的传人挑起来的。实际上，真正的幕后黑手，正是那一位。”

    她向上指了指。

    顾阳自然知道她指的是谁，多少有些惊讶。

    原来，这才是隐藏在历史迷雾后面的真相？

    武家被灭，是赤明天那一位在清理门户？

    不过，仔细一想，又是合情合理。

    《天元斩神诀》和《灭神九式》，明显都是赤明天那一位用来控制武家的手段，武二却不修炼这两门功法。

    偏偏武二的资质逆天，很快修至不漏境。

    不管怎么看，武家都是有了异心。

    赤明天那一位想要清理门户，再正常不过。

    其实，以武家的实力，就算是曹家和高家联手，加上一个赤尊教，也未必是对手。

    可是，武家却招惹了皇室，加上三圣门其中一位大圣出手，武家的灭亡，就已经是无法避免的了。

    当时的赵家，可不是现在的赵家。

    顾阳问道，“当年孙雨微为什么要算计武家？她跟武家也有仇？”

    孙雨微，正是二十几年前，传闻是碧霄宫弟子的那一位。民间一直都在传，她就是害死皇帝和武家被灭门的罪魁祸首。

    凌灵听他提到这個女人，神色变得有些冰泠，“她是跟赵家有仇。所以处心积虑想要搞垮赵家的江山。最终，算计到我们武家头上。”

    “跟赵家有仇？”

    这倒是有些出乎顾阳的意料，没想到真相居然会是这个。

    凌灵说道，“在夏朝时，老祖曾对红楼的主人有恩。家族出事的时候，就是红楼的主人派人将我救下。我在那里住了几年，二爷爷才来接我。”

    “孙雨微的事情，就是红楼的主人告诉二爷爷的。此事涉及到碧霄宫的隐秘，二爷爷叮嘱我不可外传。”

    凌灵有些歉然地看着他。

    顾阳有些惊讶，没想到，她跟那位神秘之极的红楼主人，还有这样的关系。

    对于孙雨微的事情，他并没有太在意。

    相比起来，他更好奇那位红楼主人。

    他问道，“那位红楼主人，是个什么样的人？”

    “其实，我也没有见过他，当时负责照顾我的，是一位姓沈的老爷爷。”

    顾阳多少有些失望。

    若说在这个世界，他最好奇的人里面，红楼的主人绝对算一个。

    这家伙是怎么排出那些榜单的？

    可惜，去了神都那么多次，都没有去那座天下是著名的红楼看一眼。

    算了，以后遇到武二时，再问他吧。

    两人就这样一路聊着天，宁州城已经在望了。

    ……

    当今的曹家，风头最盛，名声最响的，无疑是枪圣曹鲲鹏，也是曹依依的父亲。

    他并没有住在曹家老宅，而是另外建了一座山庄，位于宁州城两百里外的昆山。

    顾阳和凌灵直接前往昆山，来到山庄外，敲响了山庄的大门。

    等他自报姓名后，门卫连忙进去禀报。

    不一会，曹鲲鹏的侍女如琴便迎了出来，看见他的时候，眼神极为复杂。

    她跟顾阳，有过两面之缘。

    一次，是在中州城外，亲眼见证只有二品修为的他，刀斩一品。

    第二次，是在靖州城，她想让他帮忙救曹依依，当时，他才刚刚突破一品。

    当时，她的修为都在顾阳之上。

    谁知，短短几个月时间，眼前这个男人，已经是法力境的绝世强者，拥有了与她主人同等的修为。

    这种强烈的反差，让如琴的心绪难以平伏。

    她深吸了一口气，很快摆正了自己的位置，低着头，行了一礼，“见过顾公子，请进。”

    顾阳看多了这样的眼神，早已经习惯，迈步走了进去。

    山庄内的建筑大气磅礴，里面的建筑挺新的，建成也就几十年的时间。

    顾阳得到最高规格的接待，整个山庄都动了起来。

    他刚在正厅坐下，就见一个男人龙行虎步地走了出来，眼神睥睨。

    两人的目光一接触，空气中，仿佛有火花闪现。

    男人如同岩石一般冷硬的神情，也不由动容，“没想到，几个月的工夫，你竟成长到这种程度，很好！”

    顾阳说道，“曹依依人呢？”

    他跟曹家注定不可能成为朋友，自然没必要跟他敷衍。

    “随我来。”

    曹鲲鹏也是个干脆的人，带着他们，便向后院走去。

    一直到了后山的一个山洞，沿着山洞往下。

    下到地底几百米处，终于看见了曹依依。

    她泡在一个灵池里，身上缠绕着一根白色的树藤，双目紧闭，一呼一吸间，大量的灵力涌入她体内，转化为真元。

    顾阳一眼看出，她此时已经拥有金身三重的修为。只是，整个人失去了一意识，如同活死人一般。

    她的修为能够在几个月间，突飞猛进，除了得益于这座灵池之外，最主要的功劳，还是那根白色的树藤。

    它的另一端，延伸到了虚空中，源源不断地汲取玄妙的力量，洗涤她的肉身。

    她的口中，还含着一颗珠子，散发出玄奥的力量。

    只是，她为何会陷入昏迷？

    顾阳问，“她怎么了？”

    曹鲲鹏道，“她的意识，迷失在玄魄珠内。想要让她醒过来，唯有进入她的识海，将她的意识从玄魄珠带回来。”

    “玄魄珠？”

    “那是一件上古奇物，可以快速提升神识。只是，意志不坚之人，很容易迷失其中。”

    顾阳明白了。

    曹鲲鹏是用这种方式，让曹依依快速提升修为。

    在短短几个月里，让她的修为从凡境，跨越到金身三重。实在是有些匪夷所思。

    当然，这样的方法，显然也极为凶险。

    这叫步子跨太大，扯着蛋了。

    曹依依没能撑下来，变成了一个“活死人”。

    顾阳当然知道，曹鲲鹏的目的，显然就是为了万象洞天。

    这是他从之前模拟的结果倒推的。

    像曹鲲鹏这样的人，做任何事情，都是有目的的。

    顾阳问起了最关键的问题，“为什么要找我？”

    曹鲲鹏看着灵池中的女儿，语气依旧没有任何变化，说道，“她的意识虽然迷失了，却本能地排斥外来的侵入者。要找一个不会被她排斥的人，才有可能将她唤醒。我和如琴都试过了，不行。”

    那我就行了？

    顾阳本想反驳，却想到在之前的模拟中，自己确实成功将她唤醒了，一时不由语塞。

    他看向泡在池中的曹依依，实在是无法理解，她到底是什么脑回路。

