    一条前往那田蜘蛛山的小路上，三个少年正结伴走在路上，而如果有人仔细看的话，就会发现这三个少年可谓举止怪异。

    其中一个深红发少年身后背着一个巨大的木箱，另外两个少年则一个打着赤膊，带着野猪头套，一个表情害怕，前进几乎都是靠着同伴拉着走的。

    在之前解决了鼓鬼以后，炭治郎三人才刚从鬼杀队的分部离开，就被告知需要前往那田蜘蛛山支援。

    而且联络鸦更是声明这次任务极度危险，需要慎重小心。

    这次炭治郎他们的任务，也不是剿灭蜘蛛山的恶鬼，而是利用他们各自的特长，找到蜘蛛山的恶鬼数量以及所在位置而已。

    至于对付蜘蛛山恶鬼的人选，总部已经派了强者过来，现在炭治郎他们的任务，只是侦察而已。

    尽量在保证自己安全的情况下，找到之前那些失踪的鬼杀队成员，并且在力所能及的情况下救人。

    而向来胆小的我妻善逸，在听到这次任务居然这么危险，现在死活不肯上山。

    并且还表示任务也说了，在尽量保证自己生命安全的情况下，而他我妻善逸，现在就是在保证自己的生命安全。

    之前那么多鬼杀队的成员进入山中，现在都是有去无回，而他跟炭治郎他们两个，完全属于刚进入鬼杀队没多久的“萌新”，接这么危险的任务，不是摆明了是去送人头吗？

    “炭治郎你们也就算了，实力那么强，但是我实力那么弱，会被杀的吧……”

    善逸开启了日常自嘲，表示自己完全可以在外面帮炭治郎他们把风，毕竟就算上山了，他也完全帮不上忙。

    “之前通讯鸦不是说过了吗？这次总部会派强者过来的，所以我们的任务并没有什么危险的。”

    炭治郎看着抱住自己大腿的善逸，表情有些无奈的说道。

    “不可能没有危险的吧，你之前没有听到吗？很多鬼杀队成员进去以后，就完全了无音讯了。

    谁知道总部这次派来了多少人，实力又有多强，要是实力没有蜘蛛山中恶鬼强的话，那么我们岂不是全军覆没了？”

    对于所谓的“强者”支援，善逸是一点信心也没有，总部要是真派来了强者，就不需要他们三个萌新去救人了。

    而就在炭治郎正想开口反驳什么的时候，他们的身后却突然又传来一道声音。

    “这句话我倒是不能装做没有听到，虽然不知道盘踞在蜘蛛山的恶鬼是什么存在。

    但是对于我自己的实力，我其实还是蛮有信心的呢。”

    而听到这道熟悉的声音，炭治郎一脸惊喜的回头，就正好看到一脸微笑正看着他们的幽斗。

    “果然是幽斗大哥，那么这次鬼杀队总部派来的强者，就是幽斗大哥吗？”

    此时的炭治郎犹如化身小迷弟一般，一脸激动的看着幽斗问道。

    以前的炭治郎就相当的崇拜幽斗，而之后在鳞泷左近次口中得知『柱』所代表的意义后，炭治郎就更为崇拜幽斗了。

    不想当火影的忍者不是好忍者，不想成为『柱』的斩鬼剑士，那跟咸鱼有什么区别？

    幽斗在加入鬼杀队仅仅一年的时间里，就成为了新任的『妖柱』，毫无疑问的同样是大多数人崇拜的对象。

    而在看到幽斗的瞬间，之前抱住炭治郎大腿的善逸，现在果断转投阵营，直接死死的改抱住了幽斗的大腿。

    很明显，善逸也能够轻易的分辨，幽斗的大腿比炭治郎的要粗……

    而且善逸这货的脸皮也足够厚，之前还说来援的人可能不是恶鬼对手的话，现在已经被其抛在脑后，现在一心就想着大佬能够带飞。

    而幽斗看着鼻涕眼泪都往自己裤子上抹的善逸，露出一脸嫌弃的将对方的脑袋推开，但是这货却犹如一颗牛皮糖似的，犹如八爪鱼似的，死死抱着幽斗的大腿。

    如果对方是个身材丰满的小姐姐，幽斗自然是不介意享受对方的死亡缠绕，可惜善逸不是，所以他幽斗对此一点也不感兴趣。

    最终还是炭治郎实在看不下伙伴的丢脸行为，才最终费劲的将善逸扯了过来。

    “你叫我妻善逸对吧？如果你真的有喜欢的人了，以你现在的姿态，真的能够保护好她吗？”

    幽斗说这句话的时候，表情还私有所指的看向了炭治郎身后的箱子，意思不言而喻。

    “还有那边的那个，是叫嘴平伊之助吧，如果我是你的话，就会在对手面前收敛起自己的战意跟气息。

    就算是森林的百兽之王，在捕食猎物的食物，都知道收敛自身的气息，以此来做到一击制胜。

    而你虽然自创了『兽之呼吸法』，但是却没有掌握到作为野兽的精髓呢，在我面前散发这么明显的敌意，如果不认识你的话，你猜我会这么做？”

    在幽斗话落的同时，之前他和煦如风犹如邻家大哥哥的表情瞬间转变，随后犹如猎鹰一般的双眼，瞪向了之前一直对着自己释放敌意的嘴平伊之助身上。

    强大的妖力在这一瞬间从幽斗的身上爆发，幽斗明明没有动弹，但是一股无形的压力却瞬间笼罩到了在场的三人身上。

    其中体验最为明显的，自然就是被幽斗重点照顾的嘴平伊之助。

    跟炭治郎的嗅觉还有善逸的听觉不同，嘴平伊之助过人的第六感，对于危险的感知最为敏锐。

    此时的他手握双刀看着面前的幽斗，但是之前澎湃的战意，现在已经荡然无存。

    而且从小被野兽养大的他，此时亲身体验到了，什么叫做来自生物链顶端的藐视。

    他的意识想驱使身体移动，但是双腿却根本不听他的使唤，疯狂的打着摆子。

    此时的嘴平伊之助眼中，幽斗也不再是之前温和的模样，而是一个浑身浴血，头上长角，一头及腰赤发，犹如从地狱中走出的罗刹一般。

    技能『威压』，不仅仅只能对妖怪产生效果，在澎湃妖力的作用下，大部分力量不如幽斗的存在，都会受到来自精神层面的压制。

    实力差距越大，『威压』的效果越好，尤其是像嘴平伊之助这种第六感出色的人，更加是效果显著。

