    包间中，地上已经多了几十个空酒瓶。

    陆婷和陈婉几个姑娘目瞪口呆的看着眼前的场面。

    除了云千帆还能够清醒的坐在沙发上之外，李耀几个人已经迷迷糊糊的了。

    连站直了身体都做不到，走起路来都是摇摇晃晃的，若非是陈婉扶着，估计都摔在地上了。

    “还来吗？”

    一口气喝光一瓶啤酒，云千帆擦了擦嘴角，面带微笑的看着对方。

    论喝酒，云千帆还当真没有服过谁。

    当然了，如果是刻意控制的话，这么多瓶酒下肚，估计他自己也很难受。

    “我......不服！”

    李耀还算是比较清醒的了，至于他的这几个朋友，睡着的睡着，跑去厕所吐的也都跑去吐了。

    “那我们继续？”

    云千帆笑了笑，不服，那很简单啊，喝服了就行。

    就这点酒，也就够他簌簌口的。

    就好像柳军常说的一样，啤酒随便灌，白酒三斤半。

    “不来了，咱们玩点别的。”

    李耀摇了摇头，等会还要有事情要做，要是被这个家伙给喝倒了，等会该怎么在陆婷面前装13？

    “你想玩什么？我奉陪到底。”

    云千帆点了一根烟，深吸了一口。

    “咱们来划拳，一次一瓶，谁输了谁喝！我就不信了，你还能比得过我。”

    李耀心里还是不服气。

    他常年混迹在酒桌上，这还是头一次遇见比他还能喝的。

    这次还好是啤酒，要是换成白酒或者威士忌，自己和这几个朋友现在估计已经送去医院去了。

    “好啊。”

    云千帆没有拒绝。

    “六个六啊。”

    “五魁首啊。”

    “三花开啊......”

    “喝！”

    “继续！”

    连续半个小时，李耀彻底懵逼了。

    整个人醉的不省人事，躺在地上一动不动。

    半个小时，三十多把，除了刚开始赢了三四把之后，接下来一把都没赢过。

    连喝三十瓶啤酒，他彻底倒下了。

    甚至，都已经跑去厕所吐了一回。

    “差不多了，我们走吧？”

    陆婷冲着云千帆眨巴眨巴了眼睛。

    她一直都没有看出来，云千帆竟然能这么喝酒。

    他和李耀两个人，将近喝了100瓶，其他的才是另外三个人喝的。

    “嗯。”

    云千帆起身，冲着陈婉和另外两个女孩摆了摆手。

    “不好意思，我们先走了，有时间再出来玩。”

    陈婉也是冲着陆婷和云千帆摆了摆手，“你们先回去吧，这里交给我们就好了。”

    陆婷这才带着云千帆离开了包间。

    当两人出现在ktv外面的时候，一股寒风吹来，让陆婷忍不住打了一个冷战。

    被寒风吹过，云千帆也是清醒了几分。

    啤酒喝多了，不仅涨肚子，还会醉。

    这么多的啤酒，哪怕是他刻意控制了，也还是挡不住所有。

    “走吧，回去休息了。”

    陆婷看向云千帆，眼中带着一丝喜欢和崇敬。

    “那什么......陆婷，有句话不知道该不该说”

    云千帆不打算瞒着这个丫头，至少让对方知道，自己是一个有妇之夫，而且还有一个女儿。

    “你说......”

    外面的冷风吹得她直打哆嗦。

