    钟沐尘安静的看着他的雇主，林易此时正盯着2009年NBA选秀各队签位发呆。

    2009年NBA选秀获得第一位顺位的是：洛杉矶快船。

    2009年NBA选秀获得第二顺位的是：金州勇士。

    2009年NBA选秀获得第三顺位的是：纽约尼克斯。

    2009年NBA选秀获得第四顺位的是：俄克拉荷马雷霆。

    第五顺位的是华盛顿奇才，第六顺位的是孟菲斯灰熊，第七顺位萨克拉门托国王，第八顺位明尼苏达森林狼队，第九顺位多伦多猛龙，第十顺位密尔沃基雄鹿，第十一顺位新泽西篮网，第十二顺位夏洛特山猫、第十三顺位印第安纳步行者、第十四顺位菲尼克斯太阳。

    以上，就是2009年NBA乐透签位！

    “现在快船已经向您和布雷克格里芬同时发出了试训邀请。”

    “勇士、雷霆、森林狼、太阳也已经向您发出了试训邀请。”钟沐尘看着林易说道。

    “森林狼不去，别的都去。”林易对钟沐尘说道。

    因为林易的原因，09届新秀的受曝光度比林易记忆中高了不少，虽然球探们认为这届新秀的质量比较一般，但是至少不会再拿肯扬马丁那一届来形容这一届新秀们了。

    手握状元签的快船队一下子就成为了交易市场上的香饽饽。

    林易的记忆中，这一年的快船是想交易掉这个状元签换来一位全明星的，可是现在局势发生了变化，格里芬和林易二选一，让快船队的状元签反而值钱了起来。

    快船老板斯特林一看你们都想交易我的状元签，颇有一种你们都想谋害朕的感觉，打死都不再提交易状元签的事了。

    至于纽约尼克斯没有邀请林易去试训是因为他们的总经理格伦沃德不相信林易会掉到第三顺位，林易和格里芬肯定会在前两位被选走。而且纽约和其他的队伍不太一样，虽然他们也眼馋格里芬和林易，但是斯蒂芬库里是德安东尼钦点的，正好没人和他们抢。

    森林狼林易是绝对不会去的，明尼苏达那种苦寒之地根本完成不了他的宏伟大计。

    要知道芝加哥也是大城市，不然“老流氓”也不会在那里待了一辈子。

    不过说起来，林易是真不太喜欢奥克兰，林易记忆里，不少“伪球迷”都说金州是大城市，所以才吸引了杜兰特加盟，呸！好好了解下，奥克兰那地方混乱的一匹。

    奥克兰的混乱在全美都是出了名的，犯罪率居高不下，尽管加州的警方想出了各种各样的办法，但是奥克兰的犯罪率到了2017年，都还能排在全美前十。

    可是不管怎么说，林易总觉得以快船队制服组的脑子，未必状元就是自己的了，所以还是留一手后手吧！

    这也是他答应去勇士试训的原因。

    太阳队则是沟通了林易的经纪人钟沐尘，他们正在想办法用斯塔德迈尔和快船寻求交易。

    小霸王到了合同的最后一年，想要重建的太阳不想留下他，而且斯塔德迈尔那种飞天遁地的打法，吃枣药丸。

    本来快船队的制服组已经被打动了，但是快船老板斯特林一看你太阳连斯塔德迈尔都拿出来了，那更不能交易状元签了！

    这说明什么？这说明大家都看好今年的头两位！

    至于雷霆，普雷斯蒂已经感受到了联盟对他深深的恶意，这个赛季，威斯布鲁克已经展现了自己的部分潜力，联盟不可能让雷霆获得状元签。

    你有杜兰特、威斯布鲁克和伊巴卡了，你还要啥自行车？

    而且洛杉矶和纽约都是大城市，奥克兰虽然乱，但是球市可以，肯定选秀顺位会排在雷霆之前。

    选秀顺位出了重大改变的主要原因还是因为是原本成绩没那么烂的勇士和尼克斯都坚决的摆烂了，尼克斯的总经理格伦沃德经过一番操作，已经把目光对准了10年的自由市场，但是只有林易知道，格伦沃德的这番操作是注定扑街的。

    因为自由市场上的几条大鱼已经决定抱团了，留给他的只能是斯塔德迈尔。

    其实用穿越的眼光来看，格伦沃德的几笔操作是很不错的，他把无比脑残的小刺客托马斯留下来的烂摊子、烂合同迅速解决，腾开了球队的薪资空间，为纽约引进大牌提供了条件。

    可惜纽约高估了自己的吸引力，于是德安东尼也迎来了自己执教生涯的最低谷……

    当然，这和纽约被金州截胡了库里也有关系，德安东尼的体系，你必须得给他一个能投能突的后卫，就连林书豪在德安东尼手下，都打出了林疯狂的表现，杜洪那种臭鱼烂虾都刷出了场均8次助攻。

    现在局面被林易煽动的蝴蝶效应带跑偏了，各支球队都在想办法寻求交易，林易也不知道他最后的顺位，所以对他意向比较大的几支队伍，他肯定都会去试训看看。

    “另外，阿迪想用4年2000万和您合作，耐克也开出了相同的报价。”钟沐尘看着林易说道。

    “这个不急，等选秀完再讨论也不迟，他们现在在等我们坐地还价呢，你不妨试探一下哪边对我的意向更高，你可以采取冷落一边，和另一边积极商讨但是不做决定的谈判方式，而且告诉他们，如果给的太低了我就签安踏去……”林易可不在乎穿什么球鞋打篮球，反正系统都会改造成最合适他的球鞋。

    哪给的钱多和哪签，安踏咋啦？逼急了就支持国产去！

    林易先是去到了洛杉矶，和格里芬一起参加了快船队的试训，这场试训惊呆了快船队的制服组。

    格里芬的身体素质劲爆，在林易的影响下，他原本不错的运球又有了进步，简直就是勒布朗詹姆斯那样的模版。

    林易的表现也不俗，体测下来林易的身高已经来到了221公分，这么高的大个却能灵活的运球，并且篮球智商贼高。

    于是快船队的制服组们感觉真的不能交易掉状元签啊！

    怪不得那些刁民都想害朕！

    快船老板斯特林在知道这个结果后非常满意，看吧，我就说那些想换我们状元签的都是图谋不轨的，真当我傻呢？

    这场试训结束，快船队的制服组们解决了不交易状元签这个麻烦，却也遇到了新的麻烦。

    那就是林易和布雷克格里芬都这么秀，我们选谁好呢？

    一个身体素质劲爆，加以培养就是大前锋版的勒布朗詹姆斯啊！

    一个虽然可能要花点时间适应NBA，但是运球、投篮、身高、篮球智商各方面也是很不错的啊！

    到底选谁呢？

    快船的制服组们陷入了纠结之中。