    纽约市。

    布鲁克林区。

    一辆出租车停在了路边。

    一个穿着黑色紧身衣的女人走了下来，颜色单调的紧身衣却在她的身上显得别有风情，衬托着她傲人的身材。

    “天气还不错。”

    一个浑身劲装的男人紧随其后下车，他的手中拎着一个长长的箱子，神色间满是警惕地打量着周围的环境。

    “那也不能掉以轻心。”

    这一男一女，正是鹰眼克林特·巴顿和黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，他们来纽约布鲁克林区就是为了调查史蒂夫罗杰斯。

    他们两个这么小心也是有原因的。

    因为他们发现最近有人在追查他们的行踪。

    娜塔莎的眼神中透露出了一抹忧虑，温声问道：“我们才拒绝回去述职不过几天，现在就已经有人在暗中跟踪追查我们了…他们可以寻求到援助，应该是神盾局的同事。”

    “嗯，这很讽刺。”

    克林特·巴顿的嘴角闪过一抹轻笑，看着娜塔莎开口道：“我们按照神盾局局长的命令执行任务，神盾局的其他特工们却在跟踪我们，想要把我们缉捕…”

    “哈…”

    娜塔莎的脸上也忍不住露出笑意，柔声道：“至少我们还不错，不用像我们的局长先生一样被关在笼子里…”

    “是，走吧！”

    克林特·巴顿点头笑了笑，终结了这个话题。

    两个人沿着街道一路躲避摄像头，一边观察着周围是否有人有什么异常，这条路上一直也没出什么问题，他们才抵达了美国队长史蒂夫罗杰斯的家门前。

    克林特顺手从自己的口袋里拿出一根铁丝，伸手开始捣鼓起来：“先看一下他是什么时候离开家的…”

    然而。

    房内忽然传来一阵脚步声。

    这位美国队长刚拆掉自己身上伤口的绷带，就听到了门外淅淅索索的声音，他走到猫眼边，就看到了这两位出现在他的门口。

    “克林特？娜塔莎？”

    史蒂夫罗杰斯顺手点开了房门，看了一眼克林特手里的铁丝，又看了一眼满脸震惊的娜塔莎和克林特。

    在场的三个人，每个人的脸上都有些惊讶。

    什么情况？

    “克林特…”

    史蒂夫罗杰斯的嘴角抽了抽，古怪地开口道：“你们来我家里可以直接敲门的…”

    “他只是习惯了。”

    娜塔莎顺势吐槽了一句克林特，朝着队友挑了挑眉毛，用眼神示意自己的队友收敛起来。

    “一时顺手…”

    克林特的表情顿时有点儿尴尬起来。

    谁能来告诉他，为什么史蒂夫罗杰斯还在家里啊！难道这家伙还不知道自己摊上大事了吗？

    也不对…

    或许这家伙根本不知道自己暴露了？

    现在应该怎么办？

    “刚好我有事要找你们…”

    史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，邀请他们走进了家中：“进来先喝一杯咖啡吧…事情或许有些麻烦。”

    史蒂夫罗杰斯的确需要人帮忙。

    或者说，史蒂夫罗杰斯需要有人帮他寻找他的老朋友巴基，哪怕巴基这家伙刺杀他险些杀掉他，史蒂夫罗杰斯依旧想要查清巴基的身上到底发生了什么事。

    巴基的出现…

    让史蒂夫罗杰斯才真切地知道自己在这个时代并不孤独。

    娜塔莎和克林特对视了一眼，两个人默契地点了点头，跟着史蒂夫罗杰斯走进了家中。

    史蒂夫罗杰斯递给两人一罐咖啡，坐在了他们的对面，说起了自己和巴基的事：“前几天我遇到了一个人…巴基·巴恩斯…他变得和过去很不一样…他想要杀死我。”

    “但是…”

    “我们在七十年前是可以生死依托的战友，或者可以说，是可以为对方献出自己的性命那种兄弟。”

    “只是他在刺杀我以后就失踪了，我怀疑他可能被九头蛇或者其他什么组织控制了…”

    史蒂夫罗杰斯絮絮叨叨地说着他自己的猜测，对于这两个复仇者的队友倒是合盘托出，他根本不知道自己在娜塔莎和克林特的眼中是什么形象。

    这个美国队长…

    还是一如既往地单纯。

    娜塔莎和克林特一点也不单纯，他们两个人的脸色渐渐古怪了起来，难道史蒂夫罗杰斯没有和巴基·巴恩斯勾结？

    这里面到底是什么情况？

    而在他们在里面谈论巴基·巴恩斯的时候，一辆辆高大的悍马车浩浩荡荡地驶入了布鲁克林区。

    为首的一辆车上。

    上原奈落坐在副驾驶上闭目养神。

    这辆汽车的后排坐着一男一女，赫然是大半年前曾经叛逃出神盾局的科尔森和希尔，他们的手上戴着结实的镣铐。

    “上原奈落，你要做什么？”

    科尔森特工没有尝试打开手铐，因为他知道他和希尔不是上原奈落的对手，他只是好奇上原奈落为什么会让他和希尔出来。

    因为自从那一场由上原奈落策划着他和希尔的‘叛逃事件’过后，他们两人就被上原奈落手下的怪物囚禁了起来。

    原本科尔森还以为他和希尔会被上原奈落囚禁至死，结果还没过大半年的时间，上原奈落又把他和希尔拎了出来。

    上原奈落依旧闭着眼睛，手指慢吞吞地敲着，难得开口解释了一句：“来让你们陪我来看一场大戏…”

    “……”

    神经病啊！

    科尔森和希尔有点儿想骂人。

    这家伙又想干什么不是人的事？

    “如果一个人类做过什么了不得的事，就需要别人来帮他记住这件事，恰好我也就是这么一个普通的人类…”

    上原奈落慢悠悠地说着话，睁开了自己的眼睛，他的目光隔着黑色防弹玻璃，落在了一栋房子上：“当然，最重要的是，我想让你再看看你的偶像，因为说不定这就是你见他的最后一面…”

    “罗杰斯队长？”

    科尔森扭过头朝外看去，他的脸色陡然变了变：“上原奈落，你又想对队长做什么！”

    那栋房子！

    是史蒂夫罗杰斯队长的家！

    因为这栋房子的产权是科尔森亲手为史蒂夫罗杰斯办理的手续，他对于自己偶像的住处记得很熟。

    “我来检验一下史蒂夫罗杰斯队长的身手…”

    上原奈落伸手抓起了车上的对讲机，轻声下达了自己的命令：“特勤小队，立刻开始行动，不用顾忌任何伤亡！”

    “一队明白！”

    “二队明白！”

    “三队明白！”

    二十多辆漆黑色的悍马车跳下来了七八十个特勤队员，每个人的手中都握着冲锋枪，甚至还有人从车厢里抱出了榴弹枪和火箭筒。

    科尔森特工和希尔两个人眼睁睁地看着这群特勤队员朝着史蒂夫罗杰斯的房子奔了过去。

    这种武装力量…

    哪怕史蒂夫罗杰斯是个超级士兵，也很难说能够确定幸存。

    “上原奈落，你一定会受到惩罚的…”

    “我很期待那天的到来。”

    上原奈落摇了摇自己的手机，写了一封发给娜塔莎的邮件，还特意展示给科尔森和希尔看了一眼：“这些都是世界安全理事会干的，跟我有什么关系？”

    史蒂夫罗杰斯的家中。

    他们还在讨论着巴基·巴恩斯的事，只是娜塔莎和克林特明显表情有点儿微妙，因为他们不太能够理解史蒂夫罗杰斯为什么要把他和巴基的一切都告诉他们…

    或许…

    史蒂夫罗杰斯是清白的？

    娜塔莎心里有点相信史蒂夫罗杰斯的人品，她甚至猜测当初的德语密信有可能是九头蛇间谍的阴谋。

    这个七十年前的二战老兵…

    其实是个心思很单纯的男人。

    正当娜塔莎思考着应该怎么暗中试探一下史蒂夫罗杰斯究竟知不知道德语密信的事，她的手机收到了一封上原奈落发来的邮件。

    【刚刚收到消息，外勤部的训练场无人训练，世界安全理事会已经派出三支特勤小队赶往布鲁克林。】

    娜塔莎低头看了一眼手机，脸色瞬间大变，猛地抬起头看向了史蒂夫和克林特！

    “先生们…我们好像有大麻烦了！”

    “什么？”

    史蒂夫罗杰斯的脸上还有些疑惑。

    这位二战老兵还不太清楚美国高层出现了一些问题，也不知道神盾局一直在针对他！

    下一秒！

    门外传来了一阵铿锵的脚步声！

    “Fire!”

    无数枪弹朝着这栋房子激射！

    一颗颗火箭瞬间洞穿了墙体和玻璃，房间内的三个人飞快地趴在地上，躲避着子弹和炮火的冲击！

    “外面是三支特勤小队！”

    娜塔莎满脸不安地望着他们，小心翼翼地看着史蒂夫罗杰斯开口道：“上原刚刚送来的消息…世界安全理事会想要逮捕你！”

    “为什么？”

    “……”

    娜塔莎沉默着没有应答。

    克林特打开了自己的箱子，甩手抽出了一柄火药箭，抬手射向了窗外，一边开口缓解着话题：“总之，我们先离开这里吧！”

    “嗯…”

    娜塔莎慢慢点了点头，轻声道：“史蒂夫，我们和你一样，都已经被神盾局通缉了…神盾局已经彻底成为了世界安全理事会的傀儡，或许是九头蛇的间谍操控的这一切。”

    还不等史蒂夫罗杰斯说点儿什么，客厅的墙体被彻底破坏，十几个特勤队员端起冲锋枪，子弹密密麻麻地朝着他们飞射而来！

    “先走！”

    三个人疯狂地在房子里穿梭！

    克林特抬手一箭射穿了一名扛着火箭筒的特工肩膀！

    只是这一箭有些太过勉强，克林特的动作稍微慢了一点，就被几颗流弹击中了肩膀和大腿，瞬间丧失了战斗力。

    史蒂夫罗杰斯拽着他的身体，背着他在房子里逃窜，一边开口招呼娜塔莎：“快，先跟我去地下室！”

    作为一个老兵…

    或者说作为一个不太想要见光的老兵，史蒂夫罗杰斯为自己修建了一个可以训练用的宽阔地下室。

    那里也有一条对外通道。

    至少能让他们安全地离开这里。

    而负责狙击包围这栋房子的外勤队员们端枪冲进了房子以后，小心翼翼地仔细检查过后，没有找到史蒂夫罗杰斯的踪迹。

    他们只能向上原奈落汇报这个坏消息。

    “没关系。”

    上原奈落完全没有在意他们的问题，平静地继续吩咐他们带着武器回到车上：“所有人全部上车，我先回去，你们去下一个地方。”

    “……”

    刚刚还在庆幸史蒂夫罗杰斯逃过一劫的科尔森特工，听到了上原奈落的命令，忍不住又有点儿好奇。

    “你这家伙…还想干什么？”

    “给我们的老上司找麻烦啊！”

    上原奈落歪了歪自己的脑袋，轻笑道：“尼克弗瑞局长以为自己躲在安全屋里就没有人能找到他…但是只要我们想要找人，就没有我们查不到的。”

    “现在空天航母正在天上巡航，整个美国都处在神盾局的监控之下，你猜我们的老局长能躲多久呢？”

    “…弗瑞局长，也被你们逼出了神盾局？”

    “不，是他自己走的。”

    上原奈落摇了摇头，叹了一口气道：“他为了想要让潜伏在神盾局的我们这些九头蛇放松警惕，所以暗中假死脱身…这是他犯下的最大错误，大约…仅次于批准我加入神盾局？”

    “……”

    科尔森忍不住又想骂人了。

    妈的…

    这家伙还好意思说？

    “我们走吧，科尔森特工。”

    上原奈落微笑地看着科尔森，继续道：“现在我是神盾局的局长，人一旦发达了，肯定不能忘了自己的老朋友…”

    “你想干什么！”

    “我就是想让我们的老局长看看，他自己过得有多惨，我们这群老部下过得有多好…”

    上原奈落的车先离开了这里，其他特勤队员全部上车，这一趟悍马车队有条不紊地顺着车流朝着纽约郊外的安全屋方向驶去。

    那里…

    是尼克弗瑞暂住的地方。

    只是尼克弗瑞的经验丰富，远比娜塔莎和克林特冷静，他在新闻上看到这支悍马车队的时候就心生警惕，撤出了自己的安全屋。

    上原奈落也没有过多做什么。

    他只是下令特勤队员摧毁了尼克弗瑞的安全屋。

    而且，上原奈落找人调出了尼克弗瑞曾经在神盾局内调用资金修建安全屋的所有地点，从资金往来以及尼克弗瑞及其麾下特工的行动轨迹彻底调查。

    最重要的是…

    这些安全屋的修建，大都有科尔森和希尔特工两个人的功劳，这两位的行动轨迹成为被调查的重点。

    只要一座房子没有住人，就会被特勤队员深入调查，一旦发现问题立刻直接暴力用炸弹拆除。

    宁杀错…

    不放过。

    整个纽约的安全屋都被摧毁。

    这一番操作下来，尼克弗瑞这位神盾局的前任局长变得彻底无家可归，他本人还要面临着FBI和CIA的追捕。

    一天一夜过后。

    尼克弗瑞睡在了一个小镇的停车场里。

    这个男人有点儿怀疑到底哪里出了问题。

    直到尼克弗瑞偷偷查看最近的新闻，他看到世界安全理事会发表的最新新闻，新闻上宣布了世界安全理事会的理事主任。

    然后…

    尼克弗瑞就看到了这位理事主任的照片。

    一个相当熟悉的人。

    一个让尼克弗瑞无比怀念的人。

    那张理事主任的照片，正是满脸冷漠的科尔森。

    从照片上来看科尔森的脸上似乎很有官威的样子。

    除了科尔森以外…

    还有角落里站着的男人。

    正是一副明明不开心却做出强颜欢笑模样的上原奈落。

