    第三个月五米！

    第四个月四米！

    ……

    第六个月两米！

    第七个月一米！

    东欧小城的庄园中，蒂米斯特库伯爵夫人看着血茧的尺寸不断缩小，不由越来越焦虑。

    她担心按照这个趋势下去，血茧迟早有一天会缩小得没有……

    好在，这种最坏的情况并没有发生。

    缩小到一米后，血茧的大小就固定了下来，既没有再继续变小，也没有重新长大。

    最终！

    又过了两个多月，从萧庭结茧开始，总共已经过去了将近十个月的时间。

    这一天，血茧突然如一朵血花一样绽放。

    九片花瓣一样的碎片中央，萧庭全身赤裸蜷缩的身影重新显露在蒂米斯特库伯爵夫人面前。

    后者不禁扬眉，愕然当场。

    第一，是人类形态，而不是人首蛇身。

    第二，身高仅仅只有一米出头，看起来更像是一个七八岁的男童。

    ……

    萧庭缓缓睁开眼，身体的变化他早已知道。

    身体异变的过程，需要消耗巨大的能量，变异后的身体无法维持原来那样高大的体型，所以才“缩水”了。

    不过问题不大，过段时间就能生长回来。

    并且。

    虽然体型缩小了，身体的基础属性却并没有变化！

    至于为什么变回了人形……

    那是因为人类本来就是他的血脉根基，最初始的形态。

    而人首蛇身，则变成了第二变异形态！

    和以前的区别在于，现在变身后不仅仅身高体型和外貌变化，还会拥有额外的附属能力。

    另一个意外惊喜是，萧庭潜意识修炼“圣银十字血纹法”，居然在变异的过程中把等级也连升了两级达到13级。

    连升两级的提升是：基础精神+2，基础敏捷+4，基础精神+4，源能+40点，，技能点+1！

    尤其是基础精神，一举突破了十点临界值。

    当时一共有三个强化选项：

    A：感知初级强化——视觉、听觉、嗅觉增强100%。

    B：巧舌如簧——舌头更灵巧，咒言类技能吟唱时间减少25%。

    C：深渊黑瞳初级进阶强化（专属）——提升黑瞳的探查能力，除了可以探知生命信号外，还可以远距离探查目标的部分属性和种族信息。

    专属强化，是在探索者身体有某些特殊天赋的基础上，才会出现的强化选项。

    出现的概率只有1%左右。

    这种情况，自然是无脑选C。

    由于强化的方面太多，萧庭神念沉入脑海，打开属性面板仔细查看起来。

    【姓名：萧庭】

    【编号：081】

    【等级：一阶LV13 10%】（每十级为一阶）

    【基础力量：35】(初始3+血阳果1+太阳之冕息10+五星属性丹5+圣银十字血纹法3+天赋活跃13)（第一次极限突破强化——初级手掌握力强化）

    【基础敏捷：28】（初始3+太阳之冕息10+五星属性丹5+圣银十字血纹法3+天赋活跃7）（第一次极限突破强化——初级神经反应强化）

    【基础精神：33】（初始5+幻狱考验2+圣银十字血纹法3+青铜戒指+3+引力念虫+20）（第一次极限突破奖励——深渊黑瞳初级进阶强化）

    【生命：100%】（生命上限由力量、敏捷、精神三大基础属性共同决定，其中力量的占比最高）

    【源能：260】（初始100+太阳之冕息100+圣银十字血纹法60）

    【未使用技能点：1】

    【天赋1：烙神之骨——取义将神通烙印于骨骼之上，宛如补天，直至无缺！】

    ……

    【天赋2：古蛇异身——经过飞升仪式和异神菌肉两次激活后，血脉返古，获得与上古神脉有关的变身能力。】

    【第一初始形态：玄黄人族（已激活）——黑发黄肤，脚踏大地，头顶苍天，是为天地玄黄，这是最适合悟道的形态。】

    【第二变身形态：人首蛇身·石鳞（已激活）——变成人首蛇身形态，身高体型在第一形态基础上增长100%，基础属性增加20%。同时在眉心长出一枚倒生石鳞，此鳞的存在，可以将自身躯体暂时石化，石化后体重=原体重*基础力量，身体重量暴增，但对自身不造成任何负面影响！】

    【备注：石化期间每秒消耗和基础力量数值相同的源能。】

    【第三变身形态：宿主当前等级无法承受，四十级激活！】

    【第四变身形态：宿主当前等级无法承受，八十级激活！】

    【一阶源术：太阳之冕息——等级每提升一级，基础敏捷+1，基础力量+1，源能+10】

    【二阶源术：圣银十字血纹法——等级每提升一级，基础敏捷+1，基础力量+1，基础精神+1，源能+20】

    【第一战斗技能：冲撞骨纹LV1——黄金被动……】

    【特殊强化：移动速度+10%，生命+500，格挡对抗时所受反震减少5%。】

    ……

    此次食用异神菌肉最大的收获，无疑是获得了被定性为第二天赋的变身能力。

    这就相当于，萧庭不但多了一个可以自动成长的顶级技能，而且还不占用技能位！

    第一初始形态，就是纯粹的人类，无需多说。

    第二变身形态，人首蛇身·石鳞——关键就在一个“石”字和一个“重”字。

    以萧庭现在的身体和属性为例，一旦石化体重暴增35倍！

    哪怕他现在只有100斤，石化后也会达到3500斤！！

    这比最大的成年公牛还重了差不多一倍，由体重增加带来的是恐怖的压迫和冲击力。

    那时……

    萧庭不用力，手掌随便一落就相当于百十斤的石头砸下来。

    冲撞时，更是如同重装坦克冲锋。

    无疑是变相增加了攻击威力。

    当然，最重要的前提是虽然体重增加了，但他自己却不会受到影响。

    以前速度多快，现在还是多快。

    更不会出现体重暴增，以至于自己力量不够，驱动不了的情况。

    “除了石化外，变身后三大基础属性还额外提升20%。”

    “如果第三、第四形态再各加20%，到时候合起来就是60%的基础属性加成！”

    ……

    对于这个变身天赋，萧庭越看越满意。

    哪怕没有石化这种特殊能力，光是百分比的基础属性加成，就至少是铂金评价。

    如果加上各个形态的特殊能力，那就是无法估量了。

    这也让萧庭更加期待，第三和第四变身形态激活后，会有什么样的惊喜。

    至于升级得到的一点技能点，萧庭并没有加在唯一的战斗技能“冲撞骨纹”上。

    因为技能升到LV2后，虽然速度会从增加100%提升为增加200%，但源能消耗也会从每秒50点暴增到每秒100点。

    这对现在的萧庭而言，源能不足的压力显然太大了。

    ……

    专门供主人洗浴的浴室中，有一个挖空地面修砌的浴池。

    身高一米二的萧庭赤身靠坐在温水中，仅仅穿着蕾丝束胸内衣的蒂米斯特库伯爵夫人则蹲在旁边帮他擦洗蜕变后留在身上的污渍和死皮。

    片刻后，她把萧庭抱到怀中，这样反而更方便清洗。

    萧庭闭着眼睛任她摆弄，意念则沉入脑海，用战队频道和楚青联系。

    通过一番简单的询问，萧庭差不多理清了他结茧异变这几个月发生的大事。

    第一件，楚青的主线任务没能完成，主要是始终找不到铁血战士之类的外星生物。

    不过他搜刮了整个古镇，再加上从几个被杀探索者身上找到的道具，一共搜集了几十件青铜和白银级别的宝物。

    虽然质量大多不高，但随便挑几件卖给主脑，也能得到了四千多个天国金币，足以抵消主线任务失败的的惩罚。

    不得不说，这也是探索者无奈的地方。

    有时候，能不能完成主线任务，不光看实力，也要点运气。

    第二件，楚青说服维兰德，放弃早有反骨，野心勃勃的生化部门负责人威斯克。

    这样，和领取了主线任务二的几个探索者里应外合，顺利帮爱丽丝报仇。

    在得到维兰德永久暂停T病毒研究的保证后，爱丽丝甚至和维兰德达成和解，答应随他一起踏上寻找人类造物主的星际旅行。

    第三件，前往天堂星的星际飞船已经造好，被维兰德命名为普罗米修斯号，只等萧庭就可以启程了。

    事实上，是直接改造一艘差不多已经造好的星际飞船，速度才会这么快。

    维兰德的确已经等不急。

    他太老了，时日无多，必须抓紧时间。

    T病毒的失败，让他只能将希望寄托在神秘的造物主身上。

    并且，相比于恐怖、不稳定的病毒，他内心更想通过造物主实现自己的愿望。

    “你转告维兰德，让他派一架飞机来接我，我们直接去宇航基地会合！”

    萧庭说完就断开通话。

    他在这个世界滞留的时间，差不多也快到上限了。

    所以，登上星际飞船后，他就会回归永恒国度。

    等飞船航行几年，快要到达天堂星时，主脑自然会提醒他再次降临。

