    “交替掩护，从窗户撤离！狙击组，掩护我们！”

    罗昊通过耳麦对夜鹰和点五零吩咐了一句后，从墙壁背后闪身而出，用mp5k-p对着走廊上“血骷髅”卫队横扫出一串子弹，蹿到另一侧墙壁背后，摸出身上仅剩的一颗手雷，咬开保险，甩手从墙壁背后扔上了走廊。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    就在这个时候，别墅外传来直升机螺旋桨旋转的呼啸声，三架虎式武装直升机呈“品”字型，朝着庄园俯冲而来。

    看着夜空中，机身上闪烁着警示灯，机身下方照明灯打出雪白光柱的虎式武装直升机向庄园扑来，云凌风咧嘴道：“还真是千呼万唤始出来，不到关键时刻不出场啊。”

    庄园内，鲨鱼注意到正在快逼近的武装直升机，松开枪管都已经打红的m134六管加特林机枪的扳机，对着耳麦大声吼道：“精灵、突击、贝吉塔，隐蔽！”

    咻咻咻咻咻……

    轰轰轰轰轰……

    挂载在三架武装直升机两侧短翼下方武器挂架上的22联装sneB68mm火箭弹射器，对着庄园中的武装分子进行第一轮空地火力覆盖。

    非制导火箭弹对着庄园进行区域式轰炸，仅仅只是一轮火力覆盖，三架虎式武装直升机就对着庄园倾泻了四十多枚火箭弹。

    庄园的地面在火箭弹轰炸下，剧烈的震动着、颤抖着、晃动着，那些被栽种在庄园中，安吉烈科夫每年都会花费不菲金额，聘请专业园林师进行维护的景观植物，被火箭弹从泥土中连根拔起，而这些离开了泥土的景观植物绝大部分又被后续活下的火箭弹“分尸”，火焰在断裂的景观植物枝干上跳动着、燃烧着。

    一处掩体背后，鲨鱼看着被武装直升机强大的空地火力撕碎的武装分子，四处散落的人体碎块，感叹道：“在武装直升机的火箭弹和机炮面前，再强大、训练再有素的士兵，也跟一只蝼蚁一样渺小。”

    鲨鱼在加入“龙牙”之前，以海豹突击队员的身份，参加过第二次海湾战争，在中东战场上，他见过太多类似的场景，也执行过好几次为快反应部队引导、摧毁非法武装营地、武器库、油料库的任务。

    在那片干燥的中东土地上，那些非法武装力量对ah-64d“长弓阿帕奇”武装直升机，有着深深地恐惧。“长弓阿帕奇”武装直升机螺旋桨的呼啸声，对于那非法武装力量来说，无异于死神大爷转动他手中那把大镰刀，所出的呼啸声。

    三架虎式武装直升机从主别墅上空俯冲而过后，机向上拉起，依然保持着“品”字型阵型，爬升高度。

    在爬升高度的同时，三架武装直升机对地面释放箔条干扰弹，对可能隐藏在庄园中的防空导弹雷达进行散射干扰，使其无法正常工作。

    要说是别的地方，释放箔条干扰弹或许会是多此一举，但是在安吉烈科夫的庄园，这样做是完全有必要的。

    这里可是安吉烈科夫的地盘，而安吉烈科夫又是欧洲地下军火市场的一把手。

    欧洲，远比表面上表现的要混乱，尤其是地下军火市场，只要有钱有足够强大的关系，别说是防空导弹，就连军用级核武原料也有可能弄到手。

    所以，如果是安吉烈科夫在他的庄园中安装了防空导弹，来对付特种部队空降部队的突袭也不是没有可能。

    在三架虎式武装直升机飞过之后，五架sa33o“美洲狮”运输直升机和剩下那架虎式武装直升机，也是飞抵了庄园上空。

    “我们该撤退了！”

    鲨鱼看着已经悬停在庄园上空的直升机，对精灵、突击、贝吉塔三个人，说道：“一旦特种部队开始索降，将这里控制起来，很有可能会把我们当做是安吉烈科夫手下的武装力量。雇佣兵和特种部队是天敌，为了不引起不必要的麻烦，我们必须立刻从这里撤离出去。”

    “可是Boss还在别墅中。”精灵对鲨鱼说道。

    “放心吧，有狂龙在，Boss就不会有事。”鲨鱼扔掉身上弹药剩余不多的m134六管加特林机枪，抄起挂在身后的g36c突击步枪，说道：“撤退！”

    龙隐部队所乘坐的那架sa33o“美洲狮”运输直升机，在一架虎式武装直升机的护卫下，悬停在主别墅楼顶直升机起降坪上方。

    sa33o“美洲狮”运输直升机两侧的舱门被拉开，两根索降绳从直升机上被扔了下来，周柏和郑钰率先抓住索降绳滑下直升机，落在楼顶上那个画着白色“h”字母的圆圈内；李毅峰和战备一队的狙击手端着狙击步枪，蹲在舱门口警戒着。

    在龙隐部队的队员索降的时候，那架虎式武装直升机降低高度，机下方的3omm单管机炮对准了别墅窗口，直升机上照明灯打出的光柱，让得走廊上的“血骷髅”卫队队员无所遁形。

    哒哒哒哒哒……

    机炮对着暴露在灯光下的“血骷髅”卫队队员开始扫射。

    这一刻，“血骷髅”卫队队员身上那套，安吉烈科夫花费大价钱为每一名队员订制的龙鳞甲变得不堪一击。三名“血骷髅”卫队队员的身体，在被机炮扫过的时候，上半身被爆成了一团血雾，立在原地的双脚晃了两下后，倒了下来，尚未被机炮轰碎的肠子流了一地。

    剩余那几名“血骷髅”卫队队员，赶紧寻找掩体藏了起来，可是混凝土墙壁又如何抵挡住机炮炮弹的轰击。

    在机炮扫过的刹那，混凝土墙壁碎裂成数块，而跟着混凝土墙壁一起碎开的，还有藏在混凝土墙壁背后的“血骷髅”卫队队员，血浆将他们身后的墙壁喷洒的斑斑驳驳……

    三根绳子从别墅楼顶垂了下来，紧接着三个全副武装的人影，沿着绳子滑到窗口，身体在半空中轻轻一荡，从窗户跳进了别墅，因为刚才虎式武装直升机的机炮扫射，别墅的窗户全都被打碎了，也省去了龙隐部队队员破窗的麻烦。