    第一千一百七十三章

    他并不是怀疑王冲，但是王冲给人的感觉胸有成竹，似乎这一次的大食攻击根本没有办法威胁到呼罗珊。但是除了透露需要众人顶住半天的攻击之外，其他王冲只字未提。巴赫拉姆怎么都想不明白，为什么王冲这么笃定能够对付大食。

    “呵呵，到时候你就明白了！”

    王冲微微一笑道。有些事情不宜过多解释，知道的人越多，秘密泄露，失败的几率就越高。

    “苏寒山，准备吧！”

    “是！”

    城墙上，苏寒山躬身应是，很快转身离去。

    咔嚓嚓！

    片刻之后，苏寒山一声令下，呼罗珊的城墙上立即响起一阵密集如雨的机括声。

    这么多天过去，张寿之带领的工匠组日夜赶工，将怛罗斯战场上拾来的弩箭一根根的修葺，最终修补出了三万根的弩箭，另外还有两万多根残箭，这些残箭都是在战争中受到了破损，威力不及正常的弩箭，但依然可以达到原来五六成的威力，在这片战场上依然能发挥出重要的作用。

    城墙上很快安静下来，王冲、高仙芝、程千里、王严、王符还有邪帝老人和乌伤村长，以及其他的起义军领袖，全部一字排开，聚集城墙，观望着对面。

    天地间灰蒙蒙一片，只余下寒风的呼啸声还有大地的轰鸣声。

    “希聿聿！”

    突然一阵激烈的战马嘶鸣声，有如金铁一般从远处传来，不过眨眼的时间，一匹黑色的战马纤尘不染，引领着成千上万的大食铁骑朝着呼罗珊而来，这番变故立即吸引了无数人的注意。

    “城上的唐人和萨珊余孽听着，给你们最后的机会，打开城门，立即投降，否则的话，城破之时，就是你们的死期！”

    黑色的战马上，那名有着棕色胡须的大食将领厉声大叫，看起来非常的凶猛。声音一落，咔嚓嚓，那名大食武将突然从背上一探，立即抓过一柄金黄色的大弓，开弓搭箭，猛地朝着呼罗珊城头的方向一箭射出。

    轰隆，只见一道光芒风驰电掣，只不过瞬息间掠过重重空间，从底格里斯河支流上一掠而过，轰隆一声狠狠的钉入呼罗珊城墙，距离城头只有数尺的距离。

    嗡！

    长箭射入的地方，城墙咔嚓坍塌凹陷，而长箭的箭尾颤动不休，那长长的箭尾上，分明缠着一封大食书信。

    “有趣！”

    王冲微微一笑，手掌一伸，城墙外，插在墙体上的金色长箭立即自动飞出，唰的落入王冲手中。

    王冲轻轻弹了弹手指，震碎了这枚金色宝箭，然后展开了那封金色的战书。

    书信中的内容非常简单，但却充满了一股咄咄逼人的气势。

    “将军，大食人要求我们立即解除武装，弃城投降，否则的话，城破之后，连同城内的呼罗珊人都要全部杀光。大食人要屠城！”

    巴赫拉姆在身后道。王冲虽然也懂一些大食语，但说到大食的书面语，恐怕也只有巴赫拉姆能够流畅的阅读了。

    巴赫拉姆念完信中的内容，随即扭头望着王冲，等待着他的决定。

    “巴赫拉姆，大食人在信中说给我们多长的时间？”

    王冲负手而立，头也不回道。

    “半个时辰！如果半个时辰还不回复，他们就会攻城。另外这次攻城，他们还派出了黑曜三巨头。”

    巴赫拉姆道，声音中透出深深的忧虑。

    轰隆隆，似乎回应着巴赫拉姆的话，远处大军如水浪分开，三匹高大健硕的战马披着沉重的战甲，从茫茫如海的大食军中踏步而来。

    三人一语不发，但身上却有一股庞大的，令人窒息的恐怖压力扩散而出，一刹那间，就连呼罗珊城头上的声音都小了许多。虽然三人没有任何的动作，但就算是普通的武者，都能够感觉得到他们体内如山如海的恐怖气息。

    黑曜三巨头！

    巴赫拉姆一眼就认了出来。三人的名声如雷贯耳，论名气和实力，这三名大食的巨头还在巴赫拉姆之上，他们成名的时间也要比巴赫拉姆早得多。

    “呵呵！”

    虽然巴赫拉姆一脸沉重，但王冲却是长袖飞舞，一脸的云淡风轻：

    “大食人不是给我们半个时辰考虑投降吗？告诉他们，我们会认真考虑。”

    “！！！”

    听到这句话，城墙上所有人一片错愕，就连巴赫拉姆都呆住了。

    “侯爷！”

    这一刹那，就连陈彬都不知道该说什么了。

    “……另外，告诉他们，半个时辰不够，我需要和各位起义军的首领一一仔细商量，所以至少需要三个时辰！”

    王冲补充道。

    嗡！

    城墙上，先是一片死寂，随即众人慢慢反应过来，嘴角纷纷露出一丝笑容。

    “明白了，这件事就交给我去处理吧！”

    巴赫拉姆第一个反应过来，嘴角含笑道。接着其他人也反应过来，跟着笑道：

    “三个时辰怎么够，侯爷，怎么着也得四个时辰吧！”

    “不够吧！我觉得我们至少需要六个时辰！”

    “那怎么行，再想想，我们可是有这么多的起义军！”

    ……

    城墙上，众人七嘴八舌道，一个个笑意盈盈。这一刻，众人完全明白了王冲的意图。就在片刻之后，一封由巴赫拉姆亲自书写的信笺，迅速缠到一根长箭上，然后交给了一名呼罗珊的神箭手。

    “我们已经考虑好了，接着！”

    城墙上，巴赫拉姆厉声大叫。随即扭过头来，望了一眼身旁的神箭手，轰隆，下一刻，长箭风驰电掣，划过重重空间，猛地射落在大食军队的前方，炸开漫天的碎石和土屑。

    希聿聿，一名大食铁骑迅速冲锋上前，反手一抄，将地上的羽箭瞬间拔出，然后冲向了后方的黑曜三巨头和胡拉尔。

    黑曜之首法迪手指一弹，打开那封书信，只是看了一眼，便皱起了眉头。

    “怎么了？”

    胡拉尔凑过去，同样只是看了一眼，就和黑曜三巨头同样皱起了眉头。

    所谓打开城门投降，只是说说而已，谁也没有想到，唐人居然真的答应了，只是说需要考虑四个时辰而已。

    “什么意思？”

    黑曜之首法迪将手中的书信扔给了一旁的胡拉尔。黑曜三巨头是大食成名已久的强力总督，在军中威望极高，如果仅仅只是战争，三人眉头都不会皱一下，但是这封书信上的内容，让这三位大食的巨头都怔住了，不知道作何反应。

    “胡拉尔，你怎么看？”

    一旁，黑曜之刃伊姆龙突然开口道。

    “这……，我也不知道，但末将以为，唐人一定有诈！”

    胡拉尔皱着眉头，一脸沉思道。

    “所以你的意思，现在就出兵，立即攻打呼罗珊？”

    黑曜之刃伊姆龙问道。他的脸庞完全笼罩在黑色的面甲下，让人完全看不到他的表情。

    “这……”

    胡拉尔张了张嘴，欲言又止。他本能的想要说“是”，但话到嘴边又吞了回去。一时间，四周围一片寂静，黑曜三巨头加上胡拉尔四名大食的最高统帅一言不发，全部被王冲一个简简单单的答复难住了。

    “侯爷，快看，他们四个人都被难住了，他们肯定没有想到我们会回复他们认真考虑。”

    远远地，呼罗珊城墙上，薛千军、许科仪、陈彬，包括苏寒山在内，所有人都在关注着底格里斯河畔大食人的动静。黑曜三巨头和胡拉尔策马停在那里，仿佛石化了一般，一动不动，样子看起来非常滑稽。

    “不出所料，侯爷的答复让这些家伙为难了。”

    陈彬也笑道。

    “王冲，你觉得他们会答应吗？”

    与此同时，高仙芝也观望着远处，忍不住开口道。

    “答不答应也无所谓，一切都看他们自己怎么选择。”

    王冲负手而立，笑吟吟道。

    王冲等人并没有等待很久，片刻之后，大食人很快有了回复。咻，一支金色的长箭钉在城头上，箭尾颤动，带着大食人的回信。

    ——大食方面同意了大唐方面的请求，但只有三个时辰，如果三个时辰后再不打开城门，大食方面就会立即发动进攻。

    城头上，收到大食人的回信，众人表面上一切如常，但肚子里早就忍俊不禁，笑开花了。

    “再写一封书信，告诉大食人，就说一部分起义军反对的非常厉害，已经开始准备哗变了，三个时辰不够，我们需要更长的时间。”

    王冲背负手而立，再次开口道。砰，随着王冲的命令，一支长箭带着大唐方面的书信，再次射入了大食的军阵中。

    收到大唐方面的书信，黑曜三巨头和胡拉尔的脸色变得越发的古怪了。这次行动，他们本来期待着一场针尖对麦芒的激战，但是事情的发展却超出他们的预料。

    如果是普通的情况，或者是放在以前，大食方面根本不用考虑，直接一拥而上，攻破呼罗珊，杀光所有的唐人。

    但是谁都知道，呼罗珊城高墙厚，而且里面还有二十万起义军，是个不小的数目，即便是在正常情况下，大食获胜也要付出不小的代价。

    如果大唐方面真的开门投降，哪怕只有千分之一的概率，对于大食来说也是不小的诱惑。更让四人头疼的是，虽然他们都明白大唐方面有极大的概率使诈，但偏偏王冲的回复一本正经，而且列出的理由也是有理有据，使得四人完全无法抉择。

