    钟锦绣沉思片刻道：“姐姐刚才说，谣言不可信，然而我这里却也有一谣言，想让姐姐评一评，我该不该信？”

    梁凝云见她如此凝重，心中隐隐有不好的预感。

    “有一次进宫，我偶然听宫中的贵人讲，大长公主的两个儿子一个文学天赋极佳，然而一个武学造诣得行家夸赞，其实是一个人。”

    “我思前想后，很是不解，长公主不是有两个儿子吗？且这两个儿子长相一般无二，即便是长远候老夫人都会认错。怎会是一个？”

    梁凝云没想到此事关系到自已，便问：“锦绣妹妹，你这话是什么意思？”

    “我也是不解，为何宫中的贵人讲，大长公主只有一个孩子呢？”

    “此话埋在我心中许久，一直找不出机会讲，憋闷在心中极为难受，如今给姐姐讲出来，心中畅快多了，姐姐，我可只告诉你一人。”

    梁凝云莫名的颔首，心里面却有些惊骇。

    她与长远候大公子定婚的事情，早已经不是秘密，且那大长公主对她很好，平常也会来府上拜访，而她亦去过大长公主府。

    她的夫君，她见过的，是个温和多才的男子。

    “锦绣妹妹可是听错了？”

    钟锦绣笑了笑道：“或许是我听错了吧，凝云姐姐。”

    毕竟关系到自已，梁凝云很慎重，且面前的女孩，才是十三岁，然而她那漩涡般的眸中，却看不出任何情绪，恍惚她并不知长远候陆家与关内侯梁家的婚事。

    恍惚刚才的对话，都是梦境。

    她扯开嘴角笑了笑，道：“妹妹，我给你蔻丹可好，瞧着你的手，挺素净的。”

    钟锦绣笑着颔首。

    很快，马球就结束了。

    钟锦绣也该回去了。

    马车上，钟锦心兴致央央的，懊恼道：

    “真是，若是我不抢那个球，我们就赢了。真是可惜……”

    钟锦绣笑了笑道：“还好你没赢。”

    钟锦心蹙着眉，不大高兴。

    钟锦绣心中叹息：小孩心气。

    那梁唤与李妙玉初识得，正是好好表现的时候，若是让他们输掉，你还好意思在人家家混不。

    “一会回去，老夫人问你在梁家都学了什么，你就说学习画画，别的就别说了。”

    钟锦心虽然不明白，但还是点了点头。

    今日老夫人将她唤着，亲自给她讲解了作画的窍门，她心中高兴极了。

    以往老夫人教她，只教她临摹，梁老夫人却告诉她，画画就是要赋予死物本身生命。

    她自然相信梁老夫人所言。

    而梁凝云在钟锦绣走后，一直闷闷不乐，脑海中一直徘徊一句话：大长公主只有一个孩子。

    那她嫁的人到底是谁呢？

    想起她与他相处的点滴，她突然间意识到什么。

    大公子文学造诣颇好，然不会武功，可是有一次她们去野游，她差点失足落马，是他救了他。

    那时候两人正说亲，她只顾着娇羞，却忘记了他不会武功，如何就翻身到了自已马背上，救了自已。

    马术好吗？

    可即便是马术再好，也做不到随意翻转。

    然而他会武功，为何要隐瞒呢？文武全才不是更好吗？

    且当时他救了自已，便将自已推开了。

    从相识到现在，每次见面他都不曾越矩，然大宋民风开放，

    可也没有如此见外，连握个小手都不曾。

    瞧她三哥哥，才初见到王初云，便已经…..偷了香。

    大长公主只有一个儿子…

    突然间她意识到什么，忍不住痛哭出声，随后便跑到祖母院中，将自已心中的怀疑说与祖母听。

    她不敢说给父母听。

    梁老夫人是见过世面的，她自小便是在宫中长大的，对宫中的猫腻，知晓甚多。

    “那陆鹏和陆飞两人，从来不曾在一个地方出现过，且陆飞在宫中也不过是挂的闲职，根本就不用去宫中报备，那么是陆鹏吗？”陆鹏备考中，一直在公主府学习，且从来不曾拜过名师，只是自学。

    “孙女不知，祖母，孙女现在好乱。”

    “你且安心就是，待祖母细细查探一二。”

    大长公主聪慧略过男子，在宫中的时候两人便交过手，曾经她教她礼仪，还罚过她。

    可那都是很久以前的事情了。

    她嫁给长远候，还是自已做的媒。

    当年她生下双生子，整个上京各家权贵都去庆贺，她当然也是去了的，可当时孩子好好的啊。

    说起这长远候，为人忠厚老实，哪里短缺了她呢。

    老夫人越想越不对劲，便派人去打听了大长公主家的事情，这一探听之下才晓得，大长公主与那长远候已经名存实亡。

    大长公主养男宠，而长远候更是养妓女，这些事都做的很隐私，若非她在宫中还有人脉，她怎么能知晓这些隐私？

    这还是皇上与大长公主争吵中透漏出来的。

    然而大长公主生的双胞胎，其中一个便是因为大长公主因事情与长远候吵架，长远候喝醉了，一时失手将长子碰到了墙上，那时候孩子才六岁，这一撞便出事了。

    长子痴傻，一时间刺激了大长公主，也让大长公主更加怨恨与她了。

    这都是什么事啊。

    可是如今婚事已定，只等着会试结束，双喜临门。

    钟锦绣回去先去老夫人处禀报，老夫人因为这几日憋闷在床上，还折了一个婢女，心中气闷不已。

    倒是老实了不少。

    钟锦绣回来，她也是例行关心而已。

    钟锦绣只回了一句马马虎虎。

    钟锦心便成了口述她在梁府的遭遇了。

    钟锦绣不耐，便回去了。

    他家表哥没有回来，好像是回家了。

    钟锦绣躲在自已屋中练习写字。

    桃子在旁边研磨，多次观察主子，发现主子越来越沉静，只是那眼中旋涡极深，她看不懂。

    可是最近主子变得平易近人了，除开那次她被杏儿诬陷之后，小姐再也不在怀疑她了，很多事情都委以重任，这让她很自豪。

    “小姐，咱们院子里，是否该在提上来一位丫鬟了。”

    钟锦绣不解的看了她一眼。

    桃子道：“杏儿走了，屋子里侍候的便只有我一人，奴婢怕怠慢了主子。”

    她是国公府的大小姐，理应提两位大丫头在身边的，以防万一。

    钟锦绣倒是没有想太多，她身边就四个丫头两个奶嬷嬷，如今杀了一个，也就剩下他们三个了。

    老夫人那边本就不待见他，自然也想不到她身边缺了丫头。

    而她姨母最近为了她，也是心力交瘁了，怕一时也想不起来了。

    “你觉得他们谁能入房中？”

    桃子有一种被信任的感觉，道：“小姐，奴婢觉得栗子就好，她人长得好，且擅长绣活，听说她爹娘以前是做裁缝的，因为养不起，所以才将她送进大户人家当丫鬟的。

    钟锦绣知晓栗子，她跟桃子不一样，桃子是跟她一起长大，而她是后买进来的。

    前世这位栗子在满十五的时候，就被她家人赎回去了，但是回去的她过的并不好，她爹娘可以卖她一次，就会第二次。

    第二次就是老头子，听说家里有点钱，且还是栗子爹娘的东家。

    “柚子呢？”

    柚子是个孤儿，但是年级还小。

    “嗯，你让他们进来吧。”

    上一世除了桃子，这几位中途便与她分道扬镳了。

    所以并无多大感情。

    柚子是因为生病了吧，遭到自已嫌弃，给送走了。

    想来自已以前还真是混账的很。

    栗子的确是生的好看，大眼睛，高鼻梁，因为整日在外面干粗活，所以皮肤有些黝黑。

    至于柚子，跟三妹一样的年岁，小小的，跟个豆芽菜似的，身上的衣服都有些松垮。

    她看着是国公府的大小姐，然老夫人掌权掌钱，她的日子并不好过。瞧着二房三房他们家，丫鬟穿着，都比得上主子了。

    “你们两个日后都在屋里侍候吧。”

    两个丫头看似有些害怕，怕是还记得杏儿的死吧。

    “桃子，你带他们下去，给他们讲讲规矩。”

    “是。”

    桃子不明白主子为何提上来两位，但却没有质疑。

    钟锦绣继续写字，不一会，钟锦灵过来了。

    钟锦绣笑了笑，这丫头早该来了。

    记忆中的钟锦灵柔柔弱弱的，动不动就哭鼻子来博取同情，没有主见，是怎么着都想不通，她怎么就能有胆子与萧睿翼勾搭上了，还甘愿为妾侍。

    那肯定是自已上一世，软弱可欺，让人以为她好拿捏了。

    想来也是可笑，上一世自已觉得她好，觉得她柔弱好拿捏，可原来谁都不是好鸟啊。

    她嘲讽了笑了笑，恰好让钟锦灵进来瞧见了。

    钟锦灵以为她是春风得意，心中闷闷，她进来，钟锦绣便让她近前来，问：“二妹，你觉得我这字写的如何？”

    钟锦灵低头望去，那字迹清秀，乃是簪花小楷。

    “这是？”

    “我临摹的乃是两老太太的字迹，你觉得如何？”

    “我又不曾见到梁老太太太的字迹，如何能识得的？”这话说来闷闷的。

    钟锦绣轻轻哦了一声，这更让钟锦灵郁闷了。

    钟锦灵压制住心中的不悦，问：“刚才听三妹妹讲，大姐去梁府受人侮辱了？三妹妹也真是，都不曾帮助您，还与旁人同仇敌忾，讨伐你，三妹妹终究是年纪小，不知我们姐妹同支，本该同仇敌忾的对付旁人才是。”

    若是以往听到钟锦灵的话，必定让她更恨钟锦心，可是如今，她不是不识的人情世故的人。

    钟锦绣故作惋惜道：“可惜了，梁家只收了三妹妹。”

    钟锦灵面色一僵，越发讨厌钟锦绣了。

