    一行人往大英路里面走，马上就有人拦了上来，叫道，火锅，这里这里。

    　　李勇说：“我们七个。”

    　　那人就退了回去，知道自己店里，已没这么多位子。

    　　他们往里面走了二十来米，才找到一家店，老板把两张方桌拼在一起，就正好够他们七个人坐，陈启航和林一燕不太会吃辣，他们就点了一个红锅，一个鸳鸯锅。

    　　“刘秘书你也会吃辣？看不出来。”刘立杆说。

    　　“她川妹子，吃了辣椒会疯，不吃会死。”李勇叫道，刘秘书给了他一拳。

    　　“对了，我叫刘芸。”刘秘书和刘立杆张晨他们说。

    　　“刘立杆，我不吃辣，你能看出来吗？”林一燕问道。

    　　“看不出来，能听出来。”刘立杆笑道。

    　　“能听出来？”不仅林一燕，其他人都奇怪了，这能不能吃辣的，还能听出来？

    　　“对啊，你和启航，不是告诉过我们，你们是广东的，谁不知道广东人，什么都吃，就是不吃飞机凳子和辣子。”刘立杆说。

    　　众人都笑了起来，都知道刘立杆这话，典出那句形容广东人天上飞的，飞机不吃，四条腿的凳子不吃，辣子是刘立杆编进去的，不过编得新颖，广东人和海南人一样，确实不太会吃辣，特别是在那个全国饮食还没有大串联的年代。

    　　现在是夏天，虽然海城到了晚上，凉风习习，没有大陆那种闷热的感觉，但这大夏天的吃火锅，还是吃得人大汗淋漓。

    　　周围的很多人已经光了膀子，他们这桌，李勇率先光了膀子，接着陈启航和张晨、刘立杆也跟着光了膀子。

    　　刘芸看着他们，笑道，你们男人还真是好，我从小就羡慕你们男人，吃火锅的时候可以光膀子，多痛快。

    　　“你也可以。”李勇叫道，“我们保证不看。”

    　　“滚！”刘芸骂道，其他人大笑。

    　　七个人吃了一会，就其乐融融，特别是三个坐在一起的女孩子，已经东倒西歪，互为依靠了。

    　　四个男的，更是筷子纷飞，杯子刚刚放下，又举起来，总有人不断地想起干杯的理由，那就干，一饮而尽，清凉的冰啤酒从嗓子间滚下去，很快就熨平了食物刺激出来的火辣，说不出的惬意。

    　　吃火锅，还真是一个人和人沟通最好的饮食方式，大家挟了食物在一个锅子里涮着，一团和气，每个人脸上又是一脸热气，你再端着的人，再僵硬的表情，也会被这热气软化。

    　　特别是在这几千人比拼的大排档，必须大声喊着别人才能听清你的声音，你想优雅，想文静也不可能，他们边上桌子，有两个看上去很文静清纯的女孩，比他们早来，吃过一阵后，已经蹲到椅子上了。

    　　金莉莉想起来了，就和他们说起了刘立杆的新皮鞋的故事，一桌人听得几乎快笑痛了肚子，连刘立杆此时听着这事，也觉得特别的好笑，仿佛这不是自己的故事，仿佛自己还是第一次听到这么好笑的事。

    　　“他他，他也有过。”林一燕指着陈启航说。

    　　那是他们第一次离开广东，去北京上大学，他叔叔，特别从香港回来，送给他一双迪亚多纳旅游鞋，他很骚包地就穿起来，说是要穿着新鞋子，开始新生活，我们坐火车从广州出发，卧铺，都是上铺，结果第一个晚上，他的鞋子就被人偷了。

    　　列车员帮我们一起，走了好几个车厢，找了半天也没有找到，谁都知道他的鞋子被别人偷了，他自己又说不清是什么鞋子，结果，还害得附近的人，都以为来了一个专偷鞋子的贼，睡觉都用报纸，把鞋子包了放到了床铺上。

    　　林一燕说着，大家乐不可支，李勇说牛逼，启航你那么早就有迪亚多纳了，我是到了大二，才分清它和彪马的区别，还只有看看，根本就买不起。

    　　“现在你可以买了。”刘芸说。

    　　“现在到了海城，谁还穿旅游鞋，不是皮鞋，就是拖鞋，鞋省了，衣服也省了，连羽绒衣都用不到了。”李勇叫道。

    　　“有啊，我在三亚见过一个东北来的女老板，一边开着大空调，呼呼地吹着冷气，身上还穿着貂皮大衣。”刘芸说。

    　　“她开空调，主要是为了穿大衣吧？”张晨说。

    　　“我想也是，和启航一样骚包。”刘芸点点头，大家又是一阵乱笑。

    　　他们吃到快一点了，意犹未尽，刘立杆叫道，我们去唱歌吧，去桃源宾馆唱歌，看样子他今天，不去一次桃源宾馆，是心不甘了。

    　　李勇和陈启航、金莉莉、林一燕都说好啊，李勇说，桃源宾馆，可能还就这个时间点会有包房。

    　　刘芸说我不去了，最讨厌和你们男人一起去KTV，一个个进了包房就是色鬼，搂着左边的，眼睛还要看着右边的。

    　　“去吧去吧，有我和林一燕在，他们想色，也色不起来。”金莉莉和刘芸说。

    　　“好，我们今晚来素的，纯才艺表演。”李勇叫道。

    　　“看到没有，这个家伙有多坏，我们不在，他肯定就是纯荤的，小心一燕，小心你们家启航被这家伙带坏了。”刘芸叫着，不过是已经同意一起去唱歌了。

    　　“放心，我才不会。”陈启航说，“我本洁来还洁去。”

    　　张晨和刘立杆的一口酒，差点就喷了出来，他妈的这是谭淑珍的唱词啊。

    　　结账买单，刘立杆和李勇争了半天，刘立杆还是没争过李勇，李勇的理由更充分，我公款，随便编个理由就可以报销，你那个辛苦钱，还是留着。

    　　刘立杆和张晨，都觉得不好意思，陈启航说没事没事，我们先把他叔叔吃穷，大不了再养他。

    　　刘芸也叫，对，别给他省。

    　　李勇哈哈大笑，对，别给我省，杆子，说好了，待会唱歌，也是我买单，不准抢了。

    　　七个人，分乘两辆的士，到了桃源宾馆下车，KTV的大厅在一楼，所有的包厢都在二三楼，他们到服务台一问，果然有包厢刚刚空出来，李勇问了包厢号，就带着他们往楼上走，从一楼到二楼的台阶两边，一个台阶一个，站着一个美女，他们嬉笑着从中间穿过。

    　　到了楼上的大厅，一排一排站了两排，还是美女，刘立杆和张晨是第一次看到这种情景，刘芸问李勇：

    　　“李勇，这一路过来，就没有一个让你心动的？”

    　　林一燕说：“是我们在，他不好意思吧。”

    　　李勇分辨道：“没有没有，今天有姐在，心静如水。”

    　　他说着就搂住了林芸，林芸也任他搂着，陈启航和林一燕嘻嘻笑着，李勇骂道：“你们笑什么，我就过个手瘾，也不行吗。”

    　　林芸扭头和李勇说：“不老实就踹死你！”

    　　张晨和刘立杆，这才知道这些站着的女孩，是陪唱的，一路走来，你喜欢哪个，就可以把她带上，他们隔壁的那两个女孩，雯雯和倩倩，她们的工作应该就是这样。

    　　迎宾把他们领进了包厢，他们又点了酒，继续喝，继续唱，张晨唱了他的《少年壮志不言愁》，刘立杆也点了《伏尔加纤夫》，当“嘿嘿吆嘿”出来的时候，张晨和金莉莉就忍不住笑，陈启航和李勇他们四个拼命鼓掌，等“嘿嘿吆嘿”完了再继续，四个人就都懵住了。

    　　刘立杆唱完，大家拼命鼓掌，不过，陈启航建议，杆子，你唱这首歌的时候应该前奏循环，后面就可以省略了。

    　　其他人笑倒在沙发上，刘立杆知道他们在笑什么，他说是不是，我跑调的时候，《三套车》都拉不回来。

    　　刚刚坐直的人，又笑倒下去。

