    “我可以去吗？”

    林菀小声的问，她将属于自己的储物袋拿出来，毫不保留的直接拉开，“我有丹药，或许能帮上一些小忙。”

    “放心吧，你们一个都少不了，这事待会再说，再去寻魔核。”

    “好！”

    于义和林菀两人异口同声的应下，旋即三人便朝着前方而去。

    一路驰骋，孟凡的精神力遍布四周，很快他便感知到了魔兽的具体位置，和先前一样，魔兽的气息很重，经他初步判断，起码有二十只以上的魔兽，而且等阶比先前的十几只还要高上一些。

    虽说不清楚为何有这么多的魔兽聚集，但总归是给他提供了不少便利。

    三人的速度很快，约莫十分钟的时间就赶了过去。

    确实和孟凡感知的一样，现场有很多魔兽。

    只不过这一次不像先前那般，所有魔兽全部断气，而是还在战斗中。

    “看来这是两个种族在战斗啊！”

    于义小声嘀咕了声，“不过奇了怪了，这两种魔兽，按理来说一个应该生活在水里，一个生活在陆地上，完全是八竿子打不着的存在，怎么会在战斗呢？”

    先前他便有这样的疑惑，只不过疑惑被喜悦盖住，倒没有多想。

    如今亲眼看见这两种八竿子打不到一起去的魔兽在战斗这让于义多思考了番。

    “魔兽之间战斗一般都是领地之争，或者是为了食物相争，出现两种完全不同类型的魔兽之争确实挺少见的。”

    林菀也在一旁轻说了遍，顿了下又道：“难不成是为了什么宝物吗？”

    除此之外想不到别的理由。

    “对！宝物！”

    于义一激动，连忙打量着周围，随后没多久他便恍然大悟道：“果不其然，他们果然在这里！”

    “谁啊？”

    林菀纳闷道。

    “我那位好大姐和好大哥！”

    于义咬牙切齿，拳头紧攥，满腔的怒火，“孟兄弟，你瞧瞧那个地图上这片地方可有被圈起来？”

    “有。”

    孟凡将地图拿出来，扫了眼便点头。

    于义闻言，眉头紧蹙，思量着，“难不成这里有什么宝物？”

    “这里没有宝物的气息。”

    他的精神力全部释放了出去，若是这里有宝物的话早就被他的精神力探查到了，就算不被他探查到的话也会金灵发现了。

    但现在什么波动都没有，只能说明这里没有宝物。

    “没有宝物？”

    于义越来越茫然了，这里没有宝物的话那这两人来这里做什么？

    说不通啊！他那位姐姐和大哥是个什么样的人他再清楚不过了，从来不会做没有利益的事情。

    “算了，我们观察观察，不管他们想要什么都休想！”

    起码这一片魔兽是他们发现的，他绝对不不会让其被人夺走。

    场下的战斗很激烈。

    两个魔兽种族分别是银火鳄和金尾狼。

    双方实力相当，死伤格外的惨重。

    战斗到现在只剩一头银火鳄头领以及金尾狼的头领在对峙。

    双方身上或多或少都有几道渗人的伤，两位魔兽头领显然也已是穷弩之末，只看究竟谁能坚持到最后了。

    时间一点点过去。

    最后金尾狼不敌，直接晕倒在了地上，倒地的那一刹那，它的目光一只凝视着洞穴，想来是洞穴中有什么它珍重的东西。

    银火鳄见金尾狼倒地，激动地喷出一团火。

    随后便一步接一步的朝着洞穴之处爬去。

    “臭小子，阻挡住那只银火鳄！”

    金灵着急出声。

    孟凡蹙眉，问道：“为何？”

    “先别问那么多了，先阻止就对了。”

    “好！”

    说完，孟凡便纵身一跃，直接跳下去，身影幻作一道道残影，直接闪到银火鳄的面前。

    银火鳄早已受伤严重，孟凡一拳纯肉体攻击便将银火鳄击倒在地，坚硬的鳄鱼皮上直接被孟凡的拳头砸出一个大坑，下一秒，银火鳄便死得透透的。

    “孟兄弟，我来了！”

    孟凡的速度太快，于义和林菀两人还没有反应过来便见孟凡已经将银火鳄给打死了。

    于义惊呼一声，连忙跳下去。

    孟凡看了眼成片成片的魔兽，嘴角勾起一抹满足的笑容，还真是鹬蚌相争渔翁得利，其余的银火鳄和金尾狼基本都是低阶四星，五星以及六星的魔兽，而这头银火鳄首领以及金尾狼首领则是低阶九星巅峰的存在，相当于人类灵圣九星巅峰。

    虽说对他来说，对付这两只魔兽花不了多长的时间，但这两种魔兽加起来到底是有二十来只，以于义和林菀的实力两人联手顶多对付三四只，剩下的十八只可以说完全是要靠他来对付。

    同时对付十八只魔兽，绕是他说不定都有些心有力而力不足。

    如今也算是捡了个大便宜了。

    “动手！”

    孟凡高喝一声，示意两人动手取魔核。

    取完就二十只魔兽的魔核，不出意外的话试炼大会的第一名算是拿定了，之后便随缘捕杀一些低阶一星，二星的魔兽给于义和林菀练练手便好。

    于义和林菀脸上洋溢着浓郁的笑容，显然他们也清楚，将这些魔兽的魔核取了第一名的位置他们就坐定了。

    正当他们兴冲冲准备取魔核之际，躲在暗处的于家人面色极为难看的走出来。

    “慢着！”

    于义手微顿，他将刀收起来，抬眸望着来人，冷笑道：“还以为你们要当缩头乌龟躲着不出来呢。”

    “没想到竟然是你，我还以为我那个好弟弟已经死在哪个角落了呢，没想到你竟然加入了苍龙学院，苍龙学院号称中都之最，就连赤阳的学院都被比了下来，本公子倒是觉得苍龙学院也不过如此，什么时候连你这种废物都收了，苍龙学院这是要砸自己的名声吗？”

    “于宁，你还是那么自大啊，苍龙学院收不收我关你屁事，倒是你，你的实力配得上你的自大吗？”

    于义冷笑出声，随后他看了孟凡一眼，小声道：“孟兄弟，魔核的事情可能要麻烦你了，我和他们有仇，我可能要先去对付他们一下。”

    “嗯。”

    孟凡抬眸，目光不咸不淡的扫了眼那个名叫于宁之人，点头应下。

    

