    

    问题是除此之外，他已经没有更好的方法了。

    “十五万金币一瓶的血脉提纯剂，我可买不起啊！”

    他仔细打量着手中的血脉提纯剂。

    这是一瓶用透明玻璃试管装着的淡红色液体，如果仔细观察的话能发现在淡红色的液体中有一些金色的丝线。

    谁能想到这小小的一瓶东西居然价值十五万金币？

    “只要使用它我就能增加血脉浓度了？”

    莱恩迫不及待的开始使用了。

    他在吃饱喝足休息好，把身体调整在最佳状态之后，他开始使用提纯出来的血液了。

    他脱了上衣，手握着血脉提纯剂，吩咐菲尼克斯道：“注意收集身体数据，密切监控身体的每一点变化，尽可能对血脉进行解析……”

    做好准备之后，他深吸一口气，然后反手握着注射器对着心脏狠狠扎下。

    “呜啊！”

    心脏被贯穿的疼痛让他瞬间惨叫出声来。

    他忍着剧痛慢慢的压下注射器，淡红色血脉提纯剂缓缓的注入进心脏之中。

    “哇啊啊——”

    在注射完成之后，疼痛不减反增。

    他感觉他全身的血液都沸腾了，他整个身体都变得滚烫无比。

    他感觉他体内仿佛有无数条肉眼看不见的虫子以心脏为巢穴朝身体的各处啃食而去，他的身体都快被啃食殆尽了。

    他脸色扭曲的捂着心脏痛苦的倒在床榻上，流出的汗水把床单都浸湿了。

    在他咬牙忍受着疼痛的时候，菲尼克斯的提示声突然在他脑海中响起。

    “嘀嘀嘀……”

    “检测到身体免疫系统正在抗拒血脉的融合……”

    “是否降低免疫能力，提升血脉融合程度？”

    莱恩大声喊道：“那是肯定的啊！”

    菲尼克斯的声音再度在他的脑海里响起，“信息处理中……方案构建中……解析构建完毕，经过计算得出的最佳方案为……”

    看了菲尼克斯给出的方案后，莱恩打开抽屉拿出穿着红摩针的盒子，他手指颤抖着拿起一根直径只有发丝三分之一的红色细针。

    然而一他现在这个状态根本无法进行针灸。

    “关闭痛觉反馈！”

    感受不到痛楚不等于没有痛楚，他的身体还是因为疼痛颤抖着，只不过是他感受不到而已。

    不过已经足够了，在感受不到疼痛之后，他的手稳了许多。

    随着一根根细针插入相应的穴位之中，他感觉来自心脏的那些“虫子”在入侵身体的时候遇到的抵抗少了许多。

    他知道这对他有好处，但身体被异物入侵的感觉可一点都不爽。

    在针灸完毕之后，他吩咐道：“重新开启痛觉反馈。”

    霎时间，比千刀万剐还要剧烈的疼痛向他袭来。

    即使是自认为意志坚韧无比的他，也还是连一秒钟都忍受不住，一下子惨叫出声来。

    “啊啊啊——”

    他脸色扭曲低声惨叫了十分钟，叫得喉咙都快沙哑了，身体的疼痛才如同潮水一样缓缓退去。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    他倒在床上，大口大口的喘着气。

    只需要一回想起刚才那如同深处地狱一样的痛楚，他的身体就会忍不住颤抖。

    他的内心已经留下心理阴影了，事后必须要进行相应的心理治疗才行，不然这个心理阴影会笼罩他一辈子。

    菲尼克斯不解道：“不是可以关系痛觉反馈吗？为什么要故意受这种罪呢？”

    莱恩解释道：“今天经历的这份痛楚，明天或许会成为通往成功阶梯上的一块砖。”

    菲尼克斯摇摇头，表示不理解，莱恩也没有继续解释。

    有吃饱喝足休息一个小时后。

    身体已经回复到最佳状态的莱恩听着菲尼克斯向他汇报他的身体变化。

    “力气直接增加的七百公斤吗？”

    “如果每一瓶血脉提纯剂都能增加七百公斤力量，那十瓶不就是七千公斤？二十瓶不就是一万四千公斤？”

    “仅仅是增加了一点点血脉浓度而已，体质居然增强了那么多？”

    莱恩算是明白了，为什么费丽卡在没有老师指导，靠自已一个人修炼居然能在十二岁之前成为一名圣骑士了。

    “我之前还是低估了血脉的作用啊！”

    “拥有血脉的人是‘半神’这种说法，一点都不夸张。”

    “如果我没有成为巫师，没有得到血脉提纯剂，在我有生之年真的有机会超越费丽卡吗？”

    莱恩对此表示怀疑。

    “接下来……”

    他拿出斯考特巫师给他的记忆水晶。

    “没想到核桃大小的一颗水晶，居然刻录了三千多本书籍？”

    在这个世界，一本书薄的，只有几千字，厚的，也只有十来万子，三千多本书总字数可加起来能还不到一千万。

    如果是在前世，别说储存一千万字了，就算是储存一千亿字又如何呢？

    需要用到核桃大小的东西？

    但这个世界是中世纪世界，储存信息的记忆水晶靠的不是高科技而是某些魔力物品，所以在第一次见到的时候他还是蛮惊讶的。

    他手一握，按照斯考特巫师教的方法往记忆水晶中注入魔力。

    “呼——”

    记忆水晶一下子燃烧起了绿色的火焰，同时在水晶里一个个需要用放大镜才能看到的字母不断浮现。

    莱恩无语道：“看这个东西还蛮费眼力的。”

    他之前还以为记忆水晶多么高端的，以为能把信息直接传输进大脑中的，结果居然要用眼睛一个字一个字的读？

    他在心里默默的吐槽一番后，便专心读取记忆水晶里的内容了。

    把这三千多本书籍浏览一遍之后，莱恩仿佛打开了一个新天地一样。

    “原来是这个样子的吗？”

    “居然是这样的？我以前都不知道……”

    “那个东西还有这种用法？那个现象的原因原来是这个？……”

    不到半个小时的时间，菲尼克斯便把记忆水晶里的所有内容都解析完毕了。

    他有自信，就算是现在立即前往斯考特巫师那里进行考核，他也有百分之百的通过率。

    不过他并没有那么着急。

    虽然斯考特巫师说了越快越能体现出他的价值，但现在去的话也太快了吧？

    有个成语叫“过犹不及”，这么简单的道理他还是东西的。

    七天后，他前往马伊卡斯山谷接受斯考特巫师的考核。

    理所当然的，他成功通过了考核，成为了斯考特巫师名义上的合伙人。

    之后，在和斯考特巫师相处的时间里，还有无数的考验在等待着他，但莱恩相信他一定能度过所有难关。        

