
　　雨后天晴，不仅没有回暖，反而凉意逼人。

　　杨远回到山寨，身后跟着两个面黄肌瘦的中年人，一同来到山神庙内。

　　“大当家，这二位是属下从东山回来的矿工，一位曾是东山铁场主，另一个曾做过铁场的掌炉。”杨远介绍身后的两名中年人。

　　“小的黄槐，见过大当家。”黄槐急忙跪倒在地，磕了个响头。

　　见状，边上陈洪涛眼神中流露出一丝不屑。

　　“在下陈洪涛，见过虎头寨大当家。”陈洪涛双手抱拳，轻轻一弓腰。

　　做过铁场主的他见过一些场面，还能保持几分矜持，不像黄槐，见到刘恒这样的土匪头子直接下跪磕头。

　　虎头寨的名声很好，从附近百姓手中买粮，不仅给银子，还用了高出一成的价格买下，不然他和黄槐也不敢来虎头寨。

　　陈洪涛这点小动作，坐在上首的刘恒看的一清二楚，不过他并不在意。

　　有着后世记忆的他并不习惯别人给他磕头，自打他接管流匪大营，便取消磕头，换成右手平放胸前行军礼。

　　“二位不必多礼，都请起吧！”刘恒虚抬了一下右手。

　　陈洪涛直起腰，黄槐犹豫了一下，从地上爬起来，和陈洪涛并排站在一起。

　　刘恒说道：“二位可知这趟请你们来是要做什么？”

　　“来之前听杨兄弟说了。”陈洪涛用手一指杨远说道，“大当家想要在东山开设铁场，手中已经有了陈大福在东山的铁场文书。”

　　刘恒笑着点了点头，说道：“没错，我准备恢复陈大福在东山的铁场，二位都是东山铁场的老人，可有什么指教？”

　　陈洪涛说道：“铁场的生意不好做，自打闽铁成为工部官铁后，晋铁每况愈下，许多小铁场都经营不下去，倒炉关张，如果大当家一定要开铁场，在下不敢保证铁炉能够赚钱，将来折了本，请大当家不要怪罪。”

　　相比黄槐讪讪的不知道说什么，陈洪涛侃侃而谈。

　　“只要用心，折本的银子不会怪在你们身上。”刘恒应了一句，旋即又对黄槐说道，“黄槐你也说说，你曾经是铁场的掌炉，怎么看开铁场这事？”

　　见自己被喊到，黄槐吓了一跳，结巴着说道：“小，小的不懂什么亏赚，小的只懂的炼铁。”M.23sk.com

　　一听这话，刘恒多少明白一些，眼前这个黄槐应该属于技术人才，放在后世的公司里面属于技术总监，而那个陈洪涛更像是总经理或总裁。

　　刘恒笑着说道：“没关系，想到什么你尽管说。”

　　“是，是。”黄槐畏畏缩缩的说道，“陈大福的铁场早就荒废了，想要重新使用，需要立新炉子，小炉子八百两左右，还要招募矿工，大约要一个月才能开炉炼铁，要想顺利出铁，最快也要一个半月。”

　　刘恒点点头，和自己猜想的一样，这位就是个技术总监，买铁卖铁的生意可能不懂，但要立炉子炼铁，依靠的还是这样有技术的人。

　　“做的不错。”刘恒朝杨远笑了一下。

　　杨远回道：“这是属下分内之事。”

　　收回目光，刘恒看向陈洪涛和黄槐，说道：“二位，如果我把陈大福的铁场交给你们，能不能重新练出铁来？”

　　“这个……”陈洪涛面露犹豫。

　　“可以。”黄槐却直接回答。

　　刘恒似笑非笑的看向陈洪涛。

　　陈洪涛打一个激灵，这才想起，眼前的这位可不是他平常见到的铁场东主，而是土匪头子，急忙改口说道：“能够出铁。”

　　“既然二位都认为陈大福的铁场可以出铁，二位要是愿意替我接手陈大福的铁场，管事的位置可由陈洪涛你来，黄槐任副管事，每个人每月十五两银子，其中五两可以现在支付，但你们要签下一份文书，如何？”刘恒问向二人。

　　十五两银子一个月，工钱已经很高，普通的铁场管事也不过四五两一个月，大铁场的管事才能到七八两银子一月。

　　黄槐急忙跪下，说道：“小的愿意替大当家管好铁场。”

　　十几岁他便在铁场做矿工，一直做到铁场管事的位置，后来铁场生意不好，炉子被推倒，他这个管事只能和其他人一样去其他铁场做一名矿工。

　　做管事的时候他也有过一段好日子，自从变回矿工，又习惯大手大脚花钱，日子一落千丈，矿工的活又苦又累，矿工的饭食跟猪食差不多，见不到一丁点荤腥，现在又有机会做回管事，一个月还有十五两银子，忙不迭的答应下来。

　　边上的陈洪涛却显得有些犹豫。

　　十五两一个月的工钱确实不少，但他和黄槐不一样，做过铁场主的他知道一些黄槐接触不到的事情。

　　东山铁场主全都抱团，外人想要在东山立炉子很难，几大铁场主不允许外来势力插手东山，何况眼前这位只是个土匪，胆子大到敢去东山开铁场，只要有人报官，铁场不管投进去多少银子也只会打水漂。

　　立一个小炉子最少八百两，还有其他地方也需要花银子，零零散散加起来最少一千两银子，一旦被官府查封，把他全家都卖了也赔不起。

　　犹豫了半晌，陈洪涛说道：“大当家，可否允许我回去考虑一下。”

　　“可以，但只给你三天时间，三天后没有答复，黄槐接替你成为铁场管事。”刘恒没有为难陈洪涛。

　　之所以愿意雇佣陈洪涛，是因为他曾经是铁场东主，铁场的事情他熟悉，也知道如何应对其他铁场主和打点官面上的关系。

　　“杨远，你送他回去。”刘恒吩咐了一句。

　　陈洪涛告退一声，被杨远带离山神庙，送下山，安排一辆马车送回东山。

　　山神庙里剩下黄槐一个人，刘恒让赵宇图拿来一张文书，让黄槐在上面按上手印。

　　按完手印，黄槐拿到了预付的五两银子。

　　“谢大当家，谢大当家。”黄槐脸上喜不胜收。

　　自打丢了管事的位子，他再没有拿过五两这么多的银子，如今手里拿着银子，死死抓住，手心里都捏出了汗水。

　　刘恒笑着说道：“这几天就留在山寨，我让人给你安一间房子，铁场那边需要准备什么东西你尽管提，我让人去准备，准备的差不多，我会让人送你去铁场。”

　　“小的都听大当家的。”黄槐急忙跪下磕头。

　　他光棍一条，没家没口，一人吃饱全家不饿，住哪里都行，留在东山也是住窝棚，来到虎头寨他见到不少土坯房，比住窝棚强多了。

　　刘恒笑着说道：“起来吧，我这里不兴磕头。”

　　“是，是，是。”黄槐讪讪的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十五章 东山矿工免费阅读。https://xs.23sk.com 