    钟粹宫，吴贵妃也在焦急的等待着宝灵宫那边传来的消息。

    因为宝灵宫被禁军把控，她们也不能随时得到消息。加上事关重大，只能秘密谋划，不敢让多余的人知道。

    多一个人知道，就多一分暴露的风险！

    不过她们策定的计划便是今日上午动手，一旦有消息传出来，她就可以立马带人过去，将大局接掌，把高高在上十余年的皇后叶氏打下十八层地狱。

    想想，她都觉得热血澎湃。

    成功的可能性是很高的。

    紫兰是个很有本事和心计的丫头，否则也不会以平民女子的身份，短短四年就爬到长春宫大宫女的位置，还深得皇后器重。

    加上天时地利，她反复筹算，只要紫兰按照她说的方式，先用她父亲花大代价找来的珍贵迷药把知儿迷晕，再趁无人的时候将皇后也迷晕，然后整个宝灵宫内殿，就全凭她说了算。

    不论是人员调离还是假传旨意宣贾宝玉进殿，都不会有人怀疑。

    只要做到这些，事情就成功一大半了。

    剩下的事就很看紫兰自己随机应变。有让人防不胜防的迷药和烈性春药在，要让一男一女做成好事真的不算太难，甚至都不需要做成好事，只要把他们放在一个屋里，一张床上……

    原先她觉得只有六成把握，但是当得之叶苡韵为显虔诚，只留知儿和紫兰在内殿伺候的时候，她就知道，成功的几率至少在八成以上了！

    只要成功，就能一口气除掉三个眼中钉肉中刺，却只需要冒极小的风险。所以，她毫不犹豫的选择在这第三天，所有人都最容易松懈的时候动手。

    虽然计划没错，但是事到临头，她心底还是有些突突直跳。

    毕竟一旦事情提前泄露，后果她也难以承受。

    吴家的根基终究远远比不过叶家！皇上虽然不甚宠爱叶氏，但也从来都是给了她足够的尊荣，可谓相敬如宾。

    她敢谋害皇后，以景泰帝的心性，定然不会饶恕她。

    好容易等到她的贴身宫女之琪走进来。

    “怎么样，有消息传来了吗？”

    吴贵妃低声问道。

    之琪面色很是不安：“禁军已经把宝灵宫封锁了，任何人不得进入。我已经让小环亲自去打听具体的情况，应该很快就有准确的消息传来了。”

    “封锁了，怎么会这样……会不会紫兰已经做成了，只是有人想保叶苡韵，想瞒天过海？

    不行，咱们这就去宝灵宫！”

    好事不出门，坏事传千里。只要紫兰做成了，又有心嚷出来，宝灵宫那么多人，瞒是不可能瞒住的，除非他能把宝灵宫里的人杀光了！不过，这么做本身也是最大的嫌隙。

    吴贵妃刚准备出门，就见另一个宫女跑进来，急慌慌的道：“娘娘，之琪姐姐，打听清楚了，宝灵宫真的出事了。

    听说是皇后娘娘身边的宫女紫兰欲图谋害皇后，被禁军都虞候贾将军及时赶到，救下了皇后。

    如今紫兰已经死了，皇后娘娘认为紫兰必是受人指使，便令禁军封锁宝灵宫，要查出幕后真凶呢！”

    说着，宫女小环怯生生的看了两人一眼。

    她虽然不知道主子的计划，但是她却知道主子和皇后一向不和，她心中有些担心这件事就是主子指使的，那样说不定还要连累到她们这些小宫女。

    吴贵妃闻言，脸上露出不可置信的神色，她喃喃道：“紫兰死了，她怎么会死，还有，皇后为什么没事，她还能下令封锁宝灵宫？假的，肯定是假的……”

    之琪却要清新一些。

    “那禁军都虞候贾宝玉呢？”

    “就是他带人封锁的宝灵宫。”

    之琪心内“哐当”一声，心知是完了。

    连贾宝玉都出宫了，那么，事情肯定是败露了。不管紫兰怎么死的，也不管这中间发生了什么，只要拿不住叶氏的把柄，那叶氏就是高高在上的皇后娘娘，谁也不能拿她怎么样。

    因为，除了皇帝，没有人有资格怀疑和审问皇后！

    “不行，本宫要摆驾宝灵宫。本宫不信，如此天时地利，如此周密的计划，还能让她躲过去……”

    吴贵妃失意之下，口不择言。宫女小环立马垂头作鹌鹑。

    “娘娘！”之琪唤了一声，对吴贵妃摇摇头，让她冷静。

    这个时候急慌慌的跑过去，不是不打自招吗？

    只是看主子满脸不甘心，她想了想道：“不过皇后娘娘遇刺受惊，娘娘身为贵妃，确实应该前去探视……”

    吴贵妃顿时眼睛一亮。

    ……

    贾宝玉从值班房中走出来。

    齐王府五品带刀侍卫、禁军都虞候亲兵队正之一的姜寸便迎上来。

    看贾宝玉身上明显有梳洗过的痕迹，他眼睛一转，却没说什么，凑上前道：“大人，已经按照你的吩咐，将宝灵宫周围窥视的太监、宫女全部驱赶，嫌疑较大者都已经临时拘捕。大人是否要审讯？”

    贾宝玉点点头。

    皇后遇刺，他们有权利清查真相，捉拿一切有嫌疑的人。

    “不用了，先押着，等候处置。”

    抓人不是目的。

    贾宝玉懂皇后的意思，给她时间，她能将里面的事情处理好。

    这是个有魄力有果断的女人！

    “是。”

    姜寸离去。

    贾宝玉站在台阶之上，抬头看了一眼春光明媚的天空，他的心情却怎么也明媚不起来。

    今日之事，现在想想，他都有些后怕。

    毫无疑问，那宫女在不知不觉间，就已经对他下了毒。而他居然不知道是什么时候的事……是了，她身上那股香味……

    宫中这些女人，可怕如斯！

    但她可能没料到的是自己可以坚持那么久没晕，所以她才拖延时间，后来干脆把自己直接引到皇后屋里。以当时的情况的来看，皇后定然也被下药了，而且，极有可能是春药……

    好歹毒的计划！

    若是当时自己没有及时抓住她，让她离开……

    想到这里，贾宝玉又回想起昏迷前看到的血色，他自己身上没伤，说明，被刺的就是那个宫女，叫做紫兰。

    他心里莫名其妙打了个寒颤。

    没想到，看起来温和端正的皇后，居然敢亲手杀人……

    而且还是在中毒的情况下，准确的杀掉了谋害她的人。

    贾宝玉自忖，若是异位而处，他就算意识到被谋害，那种情况下也不一定能准确找得到真凶，要么什么都不做，要么，干脆把两个人都杀了，如此方可保全自己。

    但皇后没有杀他。

    叶皇后的神志，清明至此！

    如此说来，自己最后在凤榻上醒来，是否……

    该死，中间的事情一点也不记得了！

    不过他确实失身了，这一点他很确定。但就是不确定对象是谁。

    论理当是皇后本人，可是，五鸟朝凤被单上那朵红梅花怎么回事？

    皇后娘娘是处子之身？

    开什么玩笑，虽然没听说皇后十分受宠，但是也没听说过景泰帝对皇后娘娘十分冷落！

    既然没有异常，贾宝玉不相信以皇后的姿色，景泰帝会不动她。

    又不是太监！

    如此说来，要么就是那宫女的血迹染到了床上，要么就是，他还另外破了一个人的身子……

    难道，就是那个紫兰？

    想到那个紫兰在自己昏迷之前就被皇后捅了一哆嗦，贾宝玉心里就犯疑……

    打了个冷颤，贾宝玉强行将这种想法丢出脑海，他可不想给自己留下什么心理阴影！

    嗯，被捅一下，应该也不会立马就死……

    贾宝玉只胡乱想着。

    他知道或许他玷污了皇后，但是他不会认为皇后会是处子之身。

    因为，他是人，下意识会趋利避害。

    若是皇后非处子之身，那么只要今日能瞒过去，以后就无事了。

    相反的话，早晚会暴露！

    那时候，他和皇后两个恐怕都不得好死。

    睡了皇帝的女人，只有死路一条！

    除非造反。

    他一个穿越众，要说心里没想过造反做皇帝，那是不可能的，只是知道那是拿所有人的命去博一个极其微小的希望。一不小心就死无葬身之地了，所以才一直没敢有过这样的非分之想。

    可是如今，他不得不再次思索一个问题：

    论当下社会，以他贾宝玉的资格，密谋造反成功的可能性。

    可惜，结果是——无限接近于零！

    长叹一声，贾宝玉不敢再多想，摆正了面色，前往宝灵宫正门。

    今日这关不能顺利过去，一切休提。

    