    坦诚永远是推进合作最有效的方式。

    望月一生也许不是个好人，但却是一个足够聪明的人。

    而聪明人最讨厌的就是把时间浪费在一些自作聪明的试探上。

    他说出森罗面相这个名字时，秦文玉就跟他上车了。

    “你是怎么知道森罗面相的？”

    望月一生在开车，秦文玉在问问题。

    望月一生头也不回，说道：“几十个人被集中在一个超脱现实的神秘空间，执行那些见鬼的任务，就算彼此之间抱有防备也早就该形成有效的组织了，但事实上，祭宴的人除了一个可笑的移动端群组之外，大部分人甚至连彼此的真实相貌都不知道。”

    “你应该猜到是怎么回事了吧？”

    望月一生口中说的，其实也是秦文玉一直以来的疑惑。

    这个祭宴当中，除了昆仑八仙稍微有些名望，能够简单地组织起来一些人，其他人根本就是一盘散沙，说到底被祭宴选中的人之间没有根本的利益冲突，大家都只是想活着离开，这种情境下互相帮助要比勾心斗角更容易存活，这是一件很显然的事。

    “看样子你明白了，”望月一生继续说道：“没错，我察觉到了这个不协调的地方，开始私下调查祭宴的成员，尽管每次祭宴遇到的人都不一样，但大家之间总会有交集，而任务的执行地点，也是现实世界，只要提早做好安排，想监视他们并不是一件困难的事。”

    “就像你在佛灭之日做的那样。”

    “对。”

    望月一生丝毫不觉得有什么不对。

    接着，他的语气严肃了几分：“在监视的过程中，我偶然发现了另一股力量的存在，并且开始寻找有关他们的信息，终于……在一年的时间里，我发现了一些端倪。”

    “日本警视厅，高桥财阀，还有……北海道根室市的秘密组织。”

    望月一生看着后视镜，说出了一个巨大的秘密：“这三者之间，存在着某种不为人知的合作。”

    秦文玉心中掀起了狂澜，但面上却是一片平静。

    “日本警视厅和高桥财阀？”

    他表现得有些疑惑。

    但望月一生一眼就看穿了秦文玉并不高超的演技，嘴角带着讽刺的意味：“你不会觉得，我没有对你进行充分的调查就会将这些事告诉你吧？不用装作什么都不知道。你遇到的那些人，原木村的石田信步，镰仓市的远山润二，花形山的堂本慎平，这三个人都和高桥财阀有关。”

    “警视厅呢？”秦文玉收起了脸上的表情，看向了后视镜中望月一生的眼睛。

    望月一生一笑：“当然不可能是整个警视厅，那个暗中支持并保护北海道根室市那个组织的人，应该是警视厅的某个高层官员，这一点，你应该比我要清楚吧？毕竟你那位死在日本的好友的哥哥，目前就受雇于警视厅，他不是通过正常的途径入职，对方凭什么相信他，那个叫张语年的人很清楚。”

    “只不过……也许是为了调查清楚弟弟的死因，他甘愿成为一把刀而已。”

    他说到这里，秦文玉终于被望月一生所掌握的信息惊到了些许。

    “你知道的比我想象中要多。”

    沉默片刻后，秦文玉说道。

    “你找我想做什么，颠覆森罗面相？”

    秦文玉的问题让望月一生哈哈大笑，但笑着笑着，他的神情却逐渐变得扭曲起来。

    “你应该知道吧，森罗面相一直在通过各种途径接收孩童。”

    “知道。”

    秦文玉没有否认这一点，毕竟他自己就是最早的一批孩童，通过秦也留下的那封信，秦文玉隐隐猜到那一批孩童……有七人。

    以秦为开端，清为终结。

    “说起来，我的目的和那个张语年类似。”

    望月一生俊美的脸上神情逐渐恢复平静，仿佛在叙述一件不起眼的小事。

    “我有一个妹妹，她叫柴崎真由。”

    “柴崎？”

    “很小的时候，母亲带着她改嫁了。”

    这样吗……

    “这不重要，真由很快失踪了，我也以为她不可能再出现，直到……在监视祭宴成员的过程中，我看到了她。”

    望月一生说得很简单，但他的手却稍显用力地抓紧了方向盘。

    “虽然她长大了，但我能肯定那绝对是真由，世上不会有两块一模一样的胎记，更不可能会出现让我第一眼就产生好感的女人。”

    “她在监视雨宫弥生，不……说是监视，不如说是观察，雨宫弥生那个女人身上有很多古怪，直到现在我也没弄清楚，在真由观察雨宫弥生的时候，我也在观察她，然后，我跟着她去了北海道。”

    “接着你联系了她，获得了她的信任，从她那里得知了森罗面相的情报？”秦文玉猜测了一下后续的发展。

    但望月一生笑着摇了摇头，露出了一口白牙。

    “不……难道你没发现，在整个叙述中，我一直没有提到负责监视我的那个人吗？”

    秦文玉看向他：“你的意思是，被祭宴选中的人全都在被森罗面相单独监视？”

    “没错，不过……负责我的那个家伙比较倒霉，他就像一只只会盯着奶酪的老鼠，被我轻易地抓住了，我费了一番功夫撬开他的嘴，从他那里，我才得知了这个组织真正的名字。”

    望月一生似乎颇有谈性。

    “或许你知道，我们脸上出现的每一副能面，都代表着某种特质。”

    秦文玉点点头：“知道。”

    “不过，你也许不知道，能面并不是祭宴产物，而是……森罗面相。”

    望月一生忽然踩下了刹车。

    他扭过头，一只手搭在窗边，看着秦文玉，笑眯了眼睛：“他们在制造鬼，或者用他们的说法……是在创造新人类，新的……神。”

    这句话从秦文玉耳朵里钻了进去，在心底引起了巨大的震动。

    但他表面上却一如往常的平静。

    “砰砰——”

    望月一生敲了敲车门，他已经下了车，探着头说道：“你很重要，秦文玉，不过，现在我们要做的，是先过了眼前这一关。”

    秦文玉看向他，只见他大拇指往后一指，说道：

    “这栋公寓里，住着一位女大学生，听说她被一幅诡异的海报缠上了。”

    “感兴趣吗？”

