    叶修先是到雍州城，去药材市场收购了大批药材，放入须弥戒中带回地球，将公司的仓库堆得满满的。有了足够的原材料，龚磊才能启动生产线，按照叶修给的药方，生产常春堂的第一批产品。

    给龚磊打电话，告诉他药材已就位。龚总瞠目结舌，他是越来越看不懂这位好兄弟了。根本没动用公司的物流，也没动用公司的财政，悄无声息地，原材料就运回仓库了。

    这生意，真的好做啊。

    如果这样的条件他都做不好，那就可以抹脖子上吊了。

    对于叶修来说，这其实就是无本买卖。

    他用来买药材的金币，都是用异界的药材炼丹赚来的，唯一要付出的就是炼丹技术，而技术，可以无限使用。

    解决了这个问题，叶修才重回老宅，直接穿到了陶寨。

    血腥味。

    叶修的六识灵敏，刚穿回陶寨，就闻到了一股极其浓烈的血腥味。

    从陶永年家的后院出来，到了那条青石板街道上，左右观察了下，偌大的村子，居然连一个人影都没有。甚至，往日熟悉的鸡鸣狗吠声，也都消失了。

    寂静，整个陶寨，如死一般地寂静。

    “叶上仙，是您吗？”地底下突然冒出个脑袋，脸上表情惊愕中带有几分喜悦。

    “小六子，这是怎么回事？”叶修认识这个少年，他叫陶六斤，是陶里正的本家侄子，经常去青阳山上给他送饭。

    陶六斤看清了叶修的脸，顿时喜上眉梢，大声呼喊：“叶上仙回来了，大家都出来吧。”

    顷刻间，无数人头从地底下冒了出来，看见叶修，个个喜形于色，从地窖中一跃而出，纷纷跑到他身边聚集。

    “上仙啊，乌岗寨这帮天杀的山贼，又来洗劫我们村子啦……”陶永年越众而出，拉着叶修的衣角痛哭。

    “勿急，你慢慢说，究竟是怎么回事。”

    陶永年便将经过痛述了一遍。

    就在昨天，乌岗寨的山贼突然杀了进来，把整个陶寨血洗一空。手段残忍，连牲畜都不放过，堪称鸡犬不留。

    只是，昨天是陶寨一年一度的药神祭，村里的壮年男子，年轻女子，甚至孩子，都去山里参加祭祀大典了。留下来的，都是村里的老弱病残，即便这样，也没能引起山贼的恻隐之心，全部惨死在他们的屠刀之下。

    三百多个老人，病患，身首异处，整个陶寨血流成河。

    等他们祭祀完药神回来，才发现这修罗地狱一般的场景，整个村子，哭声震天。

    现场有一个老人，躲在地窖中逃过了这场屠杀，他告诉众人，这帮山贼，还是上次那伙人，为首的那位，他一辈子也忘不了。

    陶寨为了防贼，早些年就挖了地窖，在里面囤了粮食，地窖中有一条地道，可以直通到青阳山深处。为了防止山贼去而复返，陶永年就号召全村人躲到地窖中去。小六子出洞观察时，却意外发现了叶修。

    “这帮杂碎，他们这是回来寻仇了！”叶修狠狠地拍了一下大腿。

    “上仙不必自责，如果不是您，我们陶寨上一次就已经被屠村了。只是您可要当心了，他们明知道您常驻青阳山修炼，还敢来寻仇，证明他们已经有了对付您的手段。”陶里正在普通人中，算是有见识的。

    “带我看一看逝去的老人吧。”叶修神情肃然。

    在陶里正等人的带领下，叶修跟着来到了祠堂，死者还没有时间下葬，尸体都摆在院子里。

    叶修默念祝由科安魂咒，安度冤魂，希望他们来生能投个好人家。

    一道一道虚幻的身影，从村子各处飘过来，在半空中聚集。

    本来狰狞扭曲的脸，在叶修的咒语声中，逐渐变得安详。

    “跪谢上仙，帮我等安度亡魂。”虚幻的身影齐刷刷地跪倒。

    叶修望着半空中的老人们，和上次不同，上一次他出手救了陶寨，完全是出于一腔热血，但是这一次，他和陶寨的村民们有了感情。这些枉死的老人中，有人给他送过饭，有人帮忙给他修葺过草庐，有人帮忙种过他家的药圃，那一张张淳朴的，善良的脸，曾经的音容笑貌，在叶修眼前如电影镜头一般回放。

    心中的悲悯愤怒之情，愈发浓烈。

    “你们还有什么心愿未了，要托我转告家人吗？”

    凡人是看不见这些亡魂的，只有叶修能看见他们，和他们沟通。

    于是这些老人纷纷说出自己的意愿，叶修一个一个转告他的家人。现场顿时哀恸一片。

    “诸位……上路吧，来世，我们还能相见。”叶修挥了挥手，眼眶微红。

    “多谢上仙，来世再见。”三百多道亡魂，依依不舍地挥手，逐渐消失在天地之间。

    “今天我在，你们放心安葬老人吧，让死者入土为安，才是正事。”叶修朗声道。

    村民们纷纷领命，家有老弱病残，棺材寿衣早就准备好了，非常时期，一切从简。在全村人的通力合作之下，半天时间，便把死者都葬入了墓地。祠堂之中，又多出了三百多个牌位。

    整个陶寨上空，充斥着痛哭哀悼之声。

    忙完葬礼之后，在叶修的吩咐下，陶寨村民重新躲回地下生活。在他没回来之前，尽量不要外出。万一有什么风吹草动，就顺着地道潜进山里去。

    他必须去解决乌岗寨这个心腹大患，否则只要他离开，陶寨村民随时都会被他们荼毒。

    叶修也认同陶永年的说法，对方一定有能够对付筑基期仙人的手段，否则不会明知道他在青阳山镇守，还敢明目张胆地来寻仇。

    但叶修不怕。

    哪怕对方真有一个高境界的大能，他敌不过，还可以随时穿越回地球。有了太极石这种时空异宝，逃跑的时间总是有的。

    万一他们倚仗的手段对付不了叶修，那他就赚大了。

    乌岗寨不是喜欢屠村吗？他也要让这帮杂碎尝尝被人屠寨的滋味！

    安排好村民，叶修悄悄地离开了陶寨，从须弥戒中调出那辆新买的牧马人，往乌岗寨进发。

