    “很好！sos团的空调可以不用安装了！”凉宫唇ri看着辰逸点了点头，“正值大热天的时候，辰逸及时的发烧了，介意给我们带来了凉爽的环境，大家鼓掌！”

    喂！这和发烧有什么关系！？你见过这种症状的发烧患者？

    囧虚看着拍着手的凉宫唇ri，悄悄的里辰逸远了点，有点冷了……

    啊！！！坑爹啊！！！

    深夜……辰逸打了个寒颤，因为在sos团打了个盹，醒来的时候已经是深夜了，而且没有一个人叫他……

    换句话说就是辰逸丝毫被抛弃了……

    再次打了个寒颤，辰逸愈加愈郁闷了，坑爹的精神上的发烧啊！不就是心理疾病嘛！想想当时有希的那一大串的解释，辰逸迷茫了好久才转过弯来。

    通俗点讲就是，辰逸那天晚上与妹红香艳的驱寒过程中，辰逸受到了某种自我的精神暗示……自己很冷。

    然后就是辰逸的这种精神上的发烧了……

    “啊！辰逸你醒了啊！”sos团的房门被推开，凉宫唇ri的满脸激动的跑了进来。

    啊哈！？辰逸看着唇ri顿时大囧，你这身rpg里的女牧师装束是怎么回事啊！？

    大半夜玩cos吗？不对！为什么你会在这里啊！？

    “你的装备呢？赶紧换上啊！”整个人散发着光明气息的唇ri迫不及待的拉着辰逸，手上的权杖舞的呼呼作响，时不时的逸散出几点银白色的光芒……

    在辰逸盯着唇ri手上的权杖看的时候，权杖上弹出了一个光屏。

    创世权杖：见证一个新世界诞生的武器！

    治疗效果提升9999%

    法力消耗减少9999%

    法力恢复提升9999%

    生命恢复提升9999%

    耐力恢复提升9999%

    技能效果加成9999%

    技能冷却减少9999%

    生命提升9999%

    魔力提升9999%

    防御提升9999%

    抗性提升9999%

    伤害豁免99.99%

    法术锁定！

    既死免疫！

    无限重生！

    无法掉落！

    免疫仇恨！

    永不磨损！

    无任何攻击效果！

    哦买噶的！这……这……一大串都是9的逆天效果的武器是神马玩意！？

    不对！这种网游式的东西是什么回事！？

    “喂！你在发什么呆啊！赶紧穿上你的装备，去推倒恶龙啊！”看着辰逸发呆，唇ri手上的权杖对着辰逸的脑袋敲了起来，冒出了一大串的－0、－0、－0……

    果然是无任何攻击效果啊

    “装备？唇ri这到底是怎么回事啊？难道我们是在做梦！？”辰逸开始感觉不对劲了。

    “谁知道呢？反正我是一醒来就是这样了，有了等级、物品栏、任务表，有了技能还有装备等等！”凉宫唇ri一脸的兴奋，“最关键的是你没有醒的时候，我四处逛了逛，发现这里完全就是一个真实的世界啊！简直就是太棒了！！”

    啊哈！？辰逸终于注意到了眼角的一串小图标……

    好了！一切都明了了……肯定又是唇ri干的好事,她手上的那个bug武器就是证明！！

    好吧！但愿那个世界没事，先看任务：打败恶龙，恶龙等级lv－999……

    看着只有这一个任务，以及任务的介绍，辰逸果断的拍了下去，再看就是打击人了……

    叮！宿主获得凉宫唇ri后续任务——大危机！

    凉宫唇ri似乎已经对现实世界彻底失望了，于是理所当然又重新构建出了一个新的世界，宿主很幸运的被凉宫唇ri选中，成为这个世界上唯二的玩家（唯一的凉宫唇ri），宿主现在有两个选择：

    一：与凉宫唇ri一起通关这个世界，打败恶龙！之后说服凉宫唇ri，重新点燃她对现实世界的期望！

    奖励：未知（十分丰厚！）

    二：什么任务统统给老子靠边站！这里就是现实！只要认同凉宫唇ri这里就是真正的世界，该任务可以即时完成。

    奖励：与凉宫唇ri一起成为这个世界的神！

    ps：该世界目前可以称之为内测世界，对于原本的世界不会造成影响，但是一旦变成公测或者正式运营……

    宿主请在心里与你的两位**说拜拜，以及待攻略的说拜拜，从此就在凉宫唇ri这一颗树上吊死……

    好吧……

    “让我们一起打倒恶龙！拯救世界吧！”辰逸一把抓住凉宫唇ri的双手，一脸的坚毅和豪气！

    话说，不冷了啊……

    “嗯！不愧是我的副团长啊！”凉宫唇ri也是满脸的激动，紧紧的抓住辰逸的手，眼里闪耀着足以亮瞎辰逸的光芒。

    在那之前路途甚远啊……

    辰逸看着自己那可怜巴巴的lv－0，再想想那所谓的最终波ss的999级，让辰逸当时就有种选择任务的第二分支的念头……

    不过这个世界咱tm就和999挂钩了吗！？先是坑爹无比的999个穿越者，现在又是一个999级的大波ss……

    新手剑：烂大街的货！增加1%的攻击！

    新手衣服：烂大街的货！增加1%的防御！

    技能：战士只需要砍就行了，哪里需要什么技能！你又不是法师！

    绝望了……辰逸感觉自己的前途彻底昏暗了下去……

    这狗ri的是什么设定啊！看不起战士是不！？战士也是有人权的啊！！

    好吧，看看道具……

    小血瓶x1，恢复1%的生命值……

    小蓝瓶x1，恢复1%的魔法值……

    ……任务果然是完成第二分支的最好了……

    不对！起点设置这么困难，该不会就是凉宫唇ri所期待的吧，辰逸看着拿着权杖四处张望的唇ri，就算她不知道这个世界的诞生是因为她，但是她无意间的想法使这个世界的起点这么难……

    从而好让自己彻底放弃，自己的唇ri的影响不知不觉的有这么大了！？

    隐形的翅膀：装备可飞行，增加200%的飞行速度，100%的移动速度,伤害吸收50%，永不磨损！无法掉落！

    嘛！这个……当时咱记得滴血绑定了吧，没想到竟然也带进来了啊，虽然跟凉宫唇ri手上的那个比起来……这根本就不能比吧！装备上！

    “哇！”看着辰逸背上多出了的一对紫黑色的极具扭曲美感的翅膀，不同于那些羽毛般的翅膀或者是肉翼的而形式，辰逸背后的除了构成的形态的紫黑色骨架外，其他的地方看起来完全是有密密麻麻的紫黑色扭曲细丝组成的。

    总之带着这对翅膀只要别人一看，就绝对会当成反派波ss被群刷……

    “你现在的样子好像魔王啊，对了！”打量着辰逸，凉宫唇ri好像想到什么一般，从另一个地方拿出了那把在sos团沦为辰逸专用水果刀的山寨魔剑塞到了辰逸手上。

    魔剑：成长型武器，可伴随着使用者的等级提升攻击，目前增加10%的攻击，永不磨损！

    好嘛！团长随便出手的一件东西就是神器……

    “嗯嗯嗯！果然是魔王啊！”凉宫唇ri穿着一身圣洁的牧师装，对着一身标准的魔王打扮的辰逸不断地点头称赞……

    上帝他老人家会哭的啊！

    “辰逸你说我们直接收服那头恶龙征服世界如何？”凉宫唇ri开始了胡思乱想，“然后你就是名副其实的魔王，整个世界都将在魔王的诞生中陷入无尽的战火和灾难，无数勇者为了拯救世界而前赴后继的讨伐魔王，但是区区人类怎么能和魔王相提并论，全都败在了魔王的坐骑……恶龙之下，受到挑衅的魔王再次暴怒，整个世界陷入了更深的苦难之中，然后上帝看不下去了，派来了天使……”

    “最终天使因为魔王的魅力而被折服，与魔王堕入了爱河，帮助魔王干翻了上帝，过上了美好的生活……啊！这是多么棒的流程啊！”

    咣当～辰逸手上的山寨魔剑掉在了地上，目瞪口呆的看着越说越激动的凉宫唇ri，你他娘咧疯了吗？

    说这话时候先看看自己身上的那身牧师装啊，对得起你那一身让光明圣女都自愧不如的光明气息吗！？

    上帝他老人家会哭的啊！绝对会哭的啊！

    叮！凉宫唇ri邀请宿主成为这个世界的无所不能的魔王，是否答应？

    答应……是绝对不可能的！这种事情怎么可能答应啊！

    辰逸内心几乎是流着血泪拒绝了主神……

    “别逗了！还是老老实实的干翻恶龙，完成主线吧！”辰逸咧了咧嘴，将过于激动整个人都抱在辰逸身上的凉宫唇ri推了下来，看着自己那可怜巴巴的等级，以及身上更加渺小的力量……

    “嘁！胸无大志！你就不能同意本团长的提议，当魔王多好啊。”凉宫唇ri一脸的无趣。

    同意的话，那个世界的人就全都死球了！

    “我们还是先升级吧，打怪……对了！唇ri哪里有怪？”拿着手上的山寨魔剑，辰逸问着唇ri。

    “怪啊，楼下就有,我刚才还看了呢。”唇ri站在窗户边指着楼下说道。

    “ok！那我们赶紧升级干翻恶龙！”辰逸豪气十足一挥手上的魔剑，砍破玻璃，完全忽略的自己现在的身体素质，直接从窗户处跳了下去……

    “啊——”的一声惨叫传来上来……

    ;

