    最好没办法只能把条件散出去等人毛遂自荐，几经赛选，小姐们多方测试，终于选定了三个长相稍稍猥琐的家伙符合条件。

    终于选定男主角，拍摄继续，这次王轩便没去凑热闹，知道了拍摄流程他便没了开始的兴趣，转而去安排录像带制作生产线和销售渠道去了。

    销售目标主要是香港、湾湾、日本、韩国、东南亚地带，这年代正是录像厅和录像带租赁业务兴起的时代，销路王轩并不愁。

    拍摄很顺利，三天之后成片都剪辑出来了，拿来看了一遍王轩表示很满意，特意做了有码无码两个版本，方便在各个不同国家销售。

    这里面唯一让王轩不满的就是录像带成本太高，容量太小，清晰度不够，比之VCD差远了。

    把母盘从去工厂，大量的录像带很快便被制作出来，最开始先在港岛的所有录像厅和录像带租赁点铺货。

    王轩不觉得这些小店敢黑他的钱，所以也没要求他们直接付款，而是给了他们一个星期的压货期。

    只是他也没想到刚一上市便如此火爆，第一批生产了一万盘录像带，三天不到便销售一空，市场反响热烈，这也证明了制服诱/惑的魅力所在，而且拍摄成本其实不高，去掉租设备和人工开销，一万盘几乎就收回制作成本了，这还是没有打开其他市场的情况下。

    现在王轩在道上的影响力还不够大，联系不上其他国家的势力，所以录像带的销售渠道还没建立。

    不过单纯的香港市场已经够他赚的了，别看现在收入低，如果市场能完全打开一年的利润绝对要超过钵兰街，想想日本的AV产业规模便知道了。

    只是好景不长，刚刚十几天，第二部片子投入市场之后，阿威就发现销量忽然变的平稳了，没有之前涨幅那么狠，虽然不知道哪里不对，但直觉告诉他这里面有问题，便直接把事情报给了王轩。

    听了情况，王轩不用想都知道，这肯定是有人偷偷做了盗版。

    妈的！

    这胆子得有多大，是肿了还是得了胆囊炎，连黑涩会的东西都敢盗版，想死是吧！

    想到盗版，王轩便想到了自己设计的那些衣服，不知道有没有盗版了！

    顺便一起调查一下，敢盗版他的产业，这种人物必须要好好教导一番。

    调查这种事情黑涩会比警察方便多了，虽然大家都会刑讯逼供，但是黑涩会不需要讲求证据，香港就那么几家生产录像带的场子，把负责人抓住，还没等逼问，对方便竹筒倒豆子全部交代了。

    这盗版的一方也是录像带生产场的熟人，但性命攸关也顾不得那么多了。

    王轩听到结果之后也是愣了片刻，没想到第一次接触到的洪兴的人竟然是他，嚣张跋扈变态的靓坤。

    这样的话事情就有些棘手了，很多手段对靓坤根本无用，而且这厮也是做三级片起家的，渠道什么的比王轩更大，这一时刻，王轩心里升起了直接干掉靓坤的想法，不过仔细思量之后还是放弃了。

    靓坤是古惑仔里的关键人物，他生怕自己贸然弄死靓坤之后世界会出现莫名其妙的变化。

    一时之间想不到太好的办法，王轩便把这事暂时放下，转而关注起了服装厂的事情。

    那边也出现了盗版问题，是几个不知道深浅的小厂子偷偷搞的，王轩直接吩咐朱立波把几个厂子告了，证据什么的都是现成的，港英政府只能勒令对方停止生产并作出赔付，不过赔付金额不大。

    既然有正规的判决书下来，王轩便直接动手，百十号小弟直接杀了过去，厂子封起来，从原料到成品全部拉走，老板也被抓了起来，贩卖制服的收入十倍赔付。

    这次虽然没弄的两家小厂子破产，但也绝对伤筋动骨了，就算如此大家也觉得王轩是心慈手软了，仿冒到黑涩会的头上来了，这是想钱想疯了吗？

    没被人直接弄死沉海喂鱼就应该偷偷庆幸了。

    这件事情一发生便在圈子里传开了，杀鸡骇猴，自此再也无人敢仿制王轩厂子里的服装。

    服装厂的事情刚告一段落，电影公司那边就传来消息，靓坤上门了！

    接到电话的王轩火气腾一下就上来了，到了这个世界几个月了，还是第一次被人弄的束手束脚的，立刻带了几十个小弟赶了过去，他倒要看看靓坤到底有多嚣张。

    至于带这么多人也是为了以防万一，上次被伏击之后他也是后怕不已。

    距离不算远，不到半小时，王轩就带人赶到电影公司，还在走廊里就听到里面传来沙哑的声音，“东西拍的不错，我很看好你，跟我去干吧，他血龙算个什么东西，只不过是东星区区一个管事，在我们洪兴面前翻不起任何浪花。”

    “美女，很漂亮嘛，你的片子很过瘾哦，看起来活就很好，过来给我口一个，让爷看看你技术到底怎么样。”

    满屋子寂静无声，大家面面相觑，即便是王轩的几个小弟和小姐也只是光着身子不敢说话。

    刚刚拍到紧要关头靓坤便带人凶神恶煞一般冲了进来，吓的男主差点阳痿。

    听到靓坤那嘶哑的声音，王轩的火气更胜，心里暗暗发狠，我会让你知道我算什么东西的！

    扭头示意大家拿出刀来，王轩打头走了进去。

    听到密集的脚步声，所有人都盯着门口，便看见王轩一脸冷峻地走了进来。

    环视一圈，这时候的靓坤也就是三十不到，带了七八个小弟堵在门口，一头短发西装革履却完全不像一个好人，即便他站在那里不说话，你也能从他气质上看出来这是一个性格狂躁的坏人。

    一点也没有王轩那翩翩佳公子的气质。

    两人目光对视在一起，谁也不先开口说话，靓坤就这么堵着门，一点也没把王轩当成主人，完全没有让开的意思。

    王轩冷哼一声懒得跟靓坤玩比耐心游戏，忽然上前一脚踹飞一个混混。

    “砍死他们！”

    ……

    感谢大家的打赏，29chien、银河更、七千凡尘、文武全才大帅锅、带血小刀、小田路过、情意画天闲、此昵称不哉、一追寻、我在路途、微笑*阳光、迷人的感觉。

    谢谢！

    最近老是有章节被删除内容，只要字数少于2000的肯定是被删了东西了，好苦恼！

    我这是在404的边缘疯狂试探啊！

    大家保佑我吧，保佑我安全抵达上架！