    很快，火海里面的人突然感觉到一阵凉意。

    仿佛在桑拿房中刚出来，就迎头被极冷的空调吹了一脸一般。整个人一个激灵，瞬间清醒了过来。

    而且，那并非是错觉——

    只见唐璜那一侧的火海，温度和高度都在以肉眼可见的速度下降。三秒过后，火焰便被强行压灭了。只剩下些许火苗还顽强的贴附在地上抖动着。

    被困在火中的玩家们，看到他们年幼的领主就站在外面。

    他的两侧是高度接近五六米的巨大火墙，伴随着浓烈的黑烟滚滚升起。

    但这些黑烟完全无法逼近唐璜·杰兰特。

    只见他的口鼻间向外呼出若有若无的白色霜气，皮肤变得异常苍白、毫无血色，双眼燃起湛蓝色的光辉。

    他的袖口、裤腿中不断喷出激荡的白色寒气。这些霜白色的雾气紧紧贴浮在地面上，像是水波般一圈一圈缓缓向外荡漾着。

    刚刚还燃烧着火焰的地面迅速降温，裂出了一道道的痕迹，细微的霜块凝结在土地上。

    “领主大人……”

    “非常感谢，唐璜大人。”

    玩家们立刻向安南致敬行礼，行的礼也是乱七八糟……他们还有些担心，这会不会犯忌讳什么的。

    但很快，他们意识到安南根本没有看他们。

    安南的目光注视着一个角落。

    那如同凛冬般寒冷无情的双眼，直直凝视着空无一人的角落——

    就在玩家们茫然不知所措的时候，却突然从那个角落中听见了两声惨叫：

    “杰兰特大人，我、我们投降……”

    “救命，救命！好冷，我要死了……”

    只见那边的阴影中缓慢剥离出两个人，他们身上裹着结成块的霜痕，蜷缩在地上发出越来越微弱的悲鸣声：“救命！杰兰特大人……”

    玩家们瞳孔微微放大。

    无论是在火海内还是火海外，都第一时间将目光投了过来。

    他们心中恍然大悟。

    怪不得死活找不到最后两个人……

    他们居然能隐身躲起来！

    面对两人的求饶，安南却没有丝毫动摇。

    他那稚嫩的面容上毫无笑容。只是轻笑一声，像是刚刚吸了一口烟般，吐出一口霜冷的白雾。

    “投降……吗？你们想投降吗？”

    他的嘴角微微上扬，雪白细密的牙齿中渗出肉眼可见的寒气。

    在跃动着的火光映射下，更显出他的神情冰冷。

    “是的！我们投降！”

    “我们知道所有的秘密……请绕我们一命！我们可以为您作证——”

    “哦，投降。多温柔的词，就算你们刚刚想要谋杀我，但依着贵族间的规矩，我也不能杀死降兵……

    “——你们是这么想的，对吧？”

    安南露出一个灿烂的笑容，微微弯起的双眼之中满是温柔的笑意：“但很抱歉呢，亲爱的……我们之间没有投降。

    “先破坏规矩的是你们。你们这不叫报复——这叫谋杀。”

    他说着，向那两人伸出右手，摊开向上。

    “不……不！”

    “饶恕我，银爵啊……求您……大人……”

    他们两个看着安南的动作，极为惶恐、结结巴巴的祈求着。

    但安南没有丝毫怜悯。

    他只是露出一个开怀的，温和的，优雅的笑容，缓缓从小指开始一根一根收回。

    他每收回一根小指，那两人身上的霜痕就越发厚重。当五根手指完全收回，攥成拳头的时候，他们已然一动不动，瞪大眼睛，失去了呼吸。

    他们的面容因剧烈的痛苦和恐惧而扭曲，双眼瞪大而结霜，像是冰箱中的鱼一样。

    这冷酷、果决到近乎残忍的一幕，让玩家们一时忍不住屏住呼吸。

    而同时，安南身边不断散出的冰屑，也反射着火光。他整个人如同神明一般，在黑夜之中闪闪发光。

    等到处死了那两人，安南才回过头来，身边鼓荡着的霜气也渐渐散去。

    他的笑容浅淡、疏远而有礼，远没有面对那两人时那么灿烂。却给人以强烈的信赖感。

    “欢迎你们凯旋，我忠诚的卫士们。”

    安南缓缓说道，声音清冷悦耳：“四十人，全数到齐。没有任何人背叛我，没有任何朋友离开我。

    “我很抱歉，我原本应该为你们接风洗尘。因为之前那件事，我暂时没有精力、也没有钱财为你们召开宴会。我希望你们能谅解我……等到我们的日子好了，我一定会补上今天的宴会。我想那定是一个奢华而又热闹的宴会。”

    安南的声音很小，表情认真：“我说到做到。”

    说罢，他顿了顿，声音有些小的补充道：“欢迎你们……平安回家。”

    而在这时，玩家们眼中也浮现出了任务提示：

    【任务完成：三十分钟内杀光所有罗斯堡私军（114/114），摧毁或控制所有黑火（50/50）】

    【已完成主线任务：黑火之劫难】

    【已解锁：冻水港】

    【已解锁：玩家论坛】

    【引导任务结束，从现在开始，你的死亡将会接受惩罚。每次死亡将会扣除当前所有公共经验，并随机降低1~2个职业等级一级】

    【获得公共经验40】

    【获得唐璜·杰兰特好感100】

    【当前好感为友善（0/500）】

    【得知你们将要回来的消息，唐璜·杰兰特激动的一夜未睡。但也因此，唐璜也从罗斯堡子爵的杀意中求得一条生路。】

    【但如今，冻水港仍然面临着一场劫难。】

    【你推测，那位老子爵一定要置他于死地，定是因为他的身份与国内混乱的局势有关。或许，还会有其他的势力在老子爵的背后，隐隐影响着冻水港……】

    【无论如何，这里都是你的家。】

    【你决定，不再退后。】

    【已获得主线任务：回家】

    【任务需求：在冻水港中得到属于自己的居住之所，并在自己的床上下线（0/1）】

    【正在发放额外评价奖励……】

    “哦，对了。”

    安南突然回过头来：“一一，流浪的孩子，美味风鹅，你们三个一会记得跟我来。”

    就在这时，林依依突然眼前划过一道光幕。

    【你与唐璜·杰兰特的好感上升了】

    【当前为信赖（0/1500）】

    她环顾一圈，与其他两人对视着。

    从他们的眼神中，林依依得到了自己想要的情报。

    果然，他们也是一样的……

    100%额外完成度的奖励，就是当前好感直接提高一级吗？

    那剩下的又是什么？

    如果安南能知道她在想什么，肯定会痛快的为她解惑——40%完成度的奖励当然是提升40%好感啦！

    多么公平、有用、均衡又不用花钱的奖励！

    哦，另外一个隐性的奖励，就是他们三个人的住所会离安南更近一些……

    这对玩家们来说，或许也能算得上是“与众不同”吧？

    但其他的玩家们已经顾不上去讨论完成度的问题。

    在确定自己跟着安南走路的同时还能逛论坛之后，所有玩家几乎无一例外的全部进了玩家论坛。

    一个个玩家就像是僵尸一样低垂着头、毫无生气的跟在安南屁股后头走。

    远远望去，显得格外的惊悚。

    唯有一个人没有进论坛……

    只见酒儿好奇的跟在安南身边，目光紧紧盯着他，不知道在想什么，嘴角划过一道古怪的笑意。

    但安南却莫名的感到一阵毛骨悚然。

    并非是恶意，却让他莫名有些毛毛的。

    见鬼了，她到底在想什么……

    但安南总归还是愉快的。

    有玩家镇守冻水港之后。起码自己能放心的进副本进阶了……

    至少不用担心，从副本出来之后整个冻水港熊熊燃烧的情况发生了。

    而且……罗斯堡那边也得处理一下了。

    安南微微眯起眼睛。

    他只是觉得这个时候，自己大概需要生气一些。