    “你在想屁吃！”老道骂骂咧咧道，“老子怎么会有你这么个混账徒弟！”

    驱鬼捉妖，那是拿命换钱，当真以为那些妖魔鬼怪都是吃素的，站那儿等着人去打杀？还不会反抗？

    想到如今妖魔横行，暗地里和军阀勾结，肆意吞食活人。

    堂堂元月境内亿万子民，如今却沦为这些外域妖魔的食粮...

    老道心头便一片悲凉。

    “若是当年真血真劲还在....”他忍不住又开始感慨。

    可惜，如今武道式微，真劲连个二血都过不去....更别说其他...

    而真血，更不用说了，血脉断绝，甚至还不如真劲。

    “说起来，我们先去投奔这地界的老友。”老道沉声道，“那是我当年的同门师兄，不过后来因为意外伤残，然后不再与人争斗，专心修养身体，结果反倒是在那时候落了个好境地。”

    说起那位师兄，他一时间也有些唏嘘。

    “那老头你师兄叫啥名字？”年轻道人好奇问。

    “周行铜。到了你记得叫周师伯。”

    “哦。”

    就在一老一少从街上路过时。

    不远处的一座酒楼三楼，靠窗位置上，魏合忽地手腕一顿，端着的茶杯里，茶水微微摇晃。

    他刚刚，好像听到有人说了个名字，一个他曾经很熟悉的名字。

    扭头从三楼窗口往下望去，除了熙熙攘攘的人流车马，魏合没有看到什么熟悉的人脸。

    也没再听到刚刚那个名字声音。

    “错觉么？”他皱了皱眉。

    之前他跟着那爪印，一路朝着那个方向找过去，并且同时也在不断的询问，关于乌鸦王的消息。

    可惜，依旧一无所获。

    他有些怀疑，乌鸦王到底是不是元都子大师姐，但如今在别无其他线索的前提下，他只能就这么一直找下去。

    说实话，这座宁州城，在他看来，有些怪。

    其中暗处，似乎隐藏着某种秘密。

    这里的人，很多脸上时常会流露出淡淡的麻木感。

    很多人，只要不是自己家里死人，便都习以为常，司空见惯。

    端起茶水，魏合一饮而尽，热乎乎的绿茶，让他心里些许的焦躁，缓缓平复下来。

    三十多年的等待，他的心境早已被磨练得古井无波。

    ‘接下来，该从什么地方查起？’魏合心头思索。

    乌鸦王明显是类似民间传说的故事，要想真的找到乌鸦王，首先得先确定，到底有没有目击者。

    先要确定乌鸦王是否真的存在。

    然后，再收集所有相关资料，核实乌鸦王的各种习性，特征，生活范围等。

    这些事，对于普通人来说很麻烦，但对魏合而言，却很简单。毕竟他速度极快，精力旺盛至极。

    正想着接下来的安排。

    忽然，下方街面上，一辆白色蛤蟆眼汽车，噗嗤噗嗤的颤抖着缓缓驶过。

    车里一个面色苍白的年轻男子，引起了魏合注意。

    “是那天在登仙台和我搭话的小家伙？”

    魏合一眼便认出，车里一副虚弱无力样子的青年，正是前几天还龙精虎猛，气血充足的钟凌。

    “怎么回事？气血亏空得这么厉害？”他一眼扫过，便看出钟凌此时身体虚弱，随时可能快要嗝屁。

    但怪异的是，这种亏空，就算这几天夜夜笙歌，疯狂纵欲，也达不到这般地步。

    要知道人的身体是有自我保护机制的。

    短时间内若是不用药，很难纵欲到这个程度。

    不过魏合和对方非亲非故，此人是死是活，又和他有什么关系？

    所以他只是扫了一眼，便收回视线。

    就在这时，忽然，他感觉一道清晰的目光落在他身上。

    本能的，魏合瞬间循着那道目光看去。

    就在那虚脱青年乘坐的小汽车后面，一个面色木讷姿容普通的中年女子，正抬头朝着他这边看来。

    她便是目光的主人。

    女子被发现了，却也不慌，依旧笔直灼灼的盯着魏合，眼睛也不眨。

    她原先似乎是一直跟着小汽车，但此时看到魏合后，她车也不跟了，停在原地，用一种贪婪，惊喜，极度渴望的视线，紧紧盯着魏合。

    很难想象，一个人的双眼里，能流露出这么多重复杂的神色。

    可魏合就是清晰的，从对方身上感受到了这些情绪。

    “嗯？”他皱了皱眉，不明所以。

    那女子看上去和普通人没什么两样，为什么会用这种视线看人？

    这种感觉，就像是....

    就像是在看某种极度可口的食物....

    哗啦一下，魏合推开椅子，站起身。

    他打算下去看看，到底怎么回事。

    *

    *

    *

    钟府。

    钟凌面带渴望的靠坐在大厅皮椅上，身上几乎没什么气力。

    但尽管如此，他依旧情绪有些激动的看着对面一高大僧人。

    “米房大师，多谢您不辞辛劳，远道而来为我犬子驱邪。您放心，事成之后，之前说好的香火钱，钟某必定翻倍送上！”

    钟凌之父钟久全，神色诚恳的抱拳道。

    钟久全一身白熊皮马褂，身材高大，孔武有力，五官长相，一看便是言出必行的肃然模样。

    他也靠着这幅相貌，在生意场上无数次取信于人，从而一步步走到如今这般成绩。

    就算在这宁州城，他钟久全也算得上排前三的豪富。

    当然，若是有人想要把他当肥羊，那也得瞧瞧他手下养着的百把条枪杆子答不答应。

    前不久，儿子忽然中邪，整日大部分时间都在昏睡，一天瘦过一天。

    钟久全知道情况后，赶紧派人将远近闻名的米房大师，请到家里，为儿子驱邪。

    “钟先生客气了。”米房大师微笑点头，然后视线回转，看向一脸虚弱的钟凌。

    “看上去情况确实不妙。不过不打紧，贫僧有祖上流传下来的驱邪灵符，用上一道，应该便问题不大了。”

    他语气笃定，捏着胡须胸有成竹道。

    实际上，他压根就不懂什么驱邪法术，只是用着以前祖师留下来的一些老东西，勉强可以治治小麻烦和小问题。

    不过他聪明之处，在于不接自己没把握的案子。

    还有就是，治疗时，自己表现得越有自信，顾客便越是信服。

    治疗时越是费力，顾客也就越是放心。

    这样一来，就算最后因为自己的问题，出了什么后遗症和麻烦，对方也能最大程度的谅解。

    此时看到钟凌，就和以前他治过的类型没什么区别。他就不再迟疑了。

    “事不宜迟，我们就先开始驱邪吧。”米房大师提议道。

    “好好好，麻烦大师了。”

    *

    *

    *

    魏合付了钱，慢慢走下楼。

    一路上，就在楼梯里，都能听到酒楼里谈论外地各种杂事的声响。

    有人在酗酒，乱叫，唱歌，大哭。

    和外面的麻木不同，在酒精的作用下，或许只有这种地方，才能稍稍看出一点宁州人的真性情。

    那种隐藏在麻木下的悲哀和无奈。

    直到走到酒楼大门外，魏合还能听到一个中年男人因为死了妻儿，而悲凉崩溃的哭声。

    他心中闪过一丝怀念。

    然后视线回到面前。

    果不其然，那个木讷中年女子，一直就在楼下等着。

    她就站在大门右侧，在一处关门的包子铺前，安静得如同一尊雕塑。

    只是她的双眼视线，却远不像她身体那么静。

    魏合莫名的走近过去。

    “你是谁？”

    中年女子贪婪的注视着他，嘴角隐隐有晶莹的液体流出。

    她居然在流口水！

    就像是面对美食，无与伦比的美食，情不自禁的分泌大量唾液。

    “来.....跟我一起来...”女子抬手，朝魏合招了招。

    她手指尖忽地亮起点点白光。

    光点散落而下，分散飞向四周。

    周围路过的路人竟然一点也没有发觉这里。

    周围一圈无形力量，仿佛将两人彻底包裹住。隔绝外界，然后...

    将周围连同两人，一点点的拉入真界。

    “好想....好想吃了你...!!”女子面容扭曲起来，双眼睁大，几乎要凸出眼眶，嘴角大量唾液分泌流出，滴落在地一大片。

    魏合凝视着对方手指的白光。

    “看来几十年不出，又有新东西冒出来了。”

    唰！

    刹那间对面女子骤然消失。

    她身形再现，已经到了魏合身前，右手化为漆黑尖锐利爪，一爪狠狠掐住魏合脖子，往上一提。

    咔。

    纹丝不动。

    嚯！

    女子面色一僵，用尽全力，再度一提。

    依旧不动。

    “.....”魏合默然看着她。

    他如今的身体密度，若非这么多年一直在用引力减轻重量，怕是走路都能陷入地面去。

    本就是超越普通宗师级的强悍肉身，完全体展开后，都有六米高。

    这样一具能爆发数百万斤巨力的恐怖躯体，再加上三十多年的积攒元血。

    魏合自己都不知道自己有多重。

    反正从那个年代过来的宗师，就没有一个低于十吨的。这也是宗师们离开了真气必死的原因之一。

    没有血元，没有真劲，他们连自己的体重也承受不了。

    啊啊啊！！

    女子面孔扭曲，双手抱住魏合身体，疯狂往上一提。

    隆隆....

    巨大震动声中。

    噗！

    她双脚陷入地面，踩爆地上石板。

    咔嚓。

    忽然一声脆响。

    女子面色一僵，双手缓缓松开，扶住自己的腰。

    噗通。

    她一下跪倒在地，捂着腰满脸茫然，抬头看着魏合安静的面孔。

    忽然两行清泪从她眼里流淌出来。

