    这场比赛结束后，国际内外，全都被震惊到了。

    你如果说爆冷，中国队赢下了哥斯达黎加，这个可以接受。

    毕竟体育竞技比赛，都有他的不确定性，这也是最吸引人的一点。

    在强的队伍，也有马失前蹄的时候。

    在弱的队伍，也有吃一顿饺子的时刻。

    但是，你要说大比分以弱克强，更重要的是，这个比分夸张的是5比1，这就太让人难以置信了。

    国外的球迷此刻仿佛像是看错了比分似的，都是一脸懵逼。

    有一些赌球狗，直接爆粗口。

    国内的球迷则都像过年了一般，爆发出山呼海啸的欢呼声。

    很多城市，都四处挂上了各种各样的醒目横幅。

    这里重点说一下旅大和复县的新开路，那简直都成了欢乐的海洋！

    各个地方被横幅挂满，新开路小镇上的几块大屏幕，全都播报的是这场比赛的诸多消息……

    “听说了吗？世界杯，国足赢球了，赢了哥斯达黎加这个强队，是大比分赢得！居然是5比1！我尼玛太高兴了！”

    “虽然我买球了，按照惯例，赌的是国足输，但这个比赛赢得是酣畅淋漓，我输多少钱，都特么觉得不可惜！”

    “咱们的那两个前锋太厉害了，尤其是咱们的黑神，那个角球，犹如天兵见解，更似冷艳狙击，威力非凡，直挂死角，都给我看尿了！”

    “你不知道，全场比赛，有四个球员是咱们龙腾队的，还都是国家队绝对的核心。前锋两个，后卫两个，攻防两端，固若金汤啊！”

    “进了五个球，咱们龙腾就独中四元，只能说太牛比了！”

    “我敢说，黑子是亚洲最牛的前锋，未来甚至可以和国际的高手摆摆手腕儿！”

    “我也是这么觉着的！”

    “下场对阵巴西队，这可是夺冠的大热门球队，要是赢了巴西，那可真就牛了！”

    “哥们醒醒吧，赢哥斯达黎加已经是意外之喜了，赢巴西？想什么呢？”有人瘪嘴打击道。

    也不怪这人会这么说话，赢巴西，这听上去，确实是天方夜谭。

    在国内球迷欢呼的同时，陈昂他们也十分高兴。

    他把不忙的几个兄弟都叫上，在自己的家里开怀畅饮，还跟黑子他们打电话，聊天，虽然隔着千山万水，但也隔不断他们的激动欢愉之心情。

    而且陈昂还告诉了国足的总经理，回来让大家都来复县，除了给他们庆功，还要给他们送奖励！

    国内欢呼的同时，在自己休息的酒店里，教练米卢把所有队员就叫来，一起来了一个总结大会。

    说是总结大会，还不如说是表彰大会。

    米卢先是把全场所有人都表扬了一番。

    这里面，着重点名了孙继海和黑子，他们为赢得这场比赛，做出的功劳最大。

    现如今，他们已经超额完成了既定的标准，也受到了国家层面的祝贺，更是收到了高层的祝贺，说他们踢出了国人的血腥，给全国球迷出了一口恶气。

    这是一场如同强心针一般的胜利！

    让他们再接再厉！

    现在按照赛程，他们也知道，下一次对战的是夺冠热门巴西队。

    这是全世界公认为最强的一支球队！

    想要在他们的手里赢球，真的有种天方夜谭的感觉。

    但米卢说了，第一场球，他们已经做的非常不错了！

    不指望赢球，因为这个不现实，但是他小小的期望一下能踢平。

    假如可以踢平，就出现有望。

    当然，即便这样，依然很难！

    到后面，米卢口头上一再降低标准，说对阵巴西，只要能攻入他们的球门，进一个球，那么，他们这场世界杯，就可以画上圆满的句话了！

    等会议结束，龙腾队的四个人回到了他们住的酒店里。

    哥几个弄了些啤酒，就着小菜，愉快的吃了起来。

    过程中，黑子有些心事重重。

    “黑子，想什么呢？”老大哥范志毅问道。

    在他们四个人里，范志毅是这个小团队的大哥，也有那个痞帅的范儿，平时特别护犊子，谁要敢欺负自己的几个弟弟，往死里整。

    “范哥，教练说，咱们下场对阵巴西，能进一球就算是最好的结果，但我不甘心，我想赢球。”黑子目光灼灼道。

    “想屁吃呢！老弟啊！那可是巴西，巴西！人家脚上功夫，团队配合方面，跟咱们就是天差之别，咱们得认清自己，没得赢的！”范志毅往嘴巴里灌了一口酒，自嘲道。

    “为什么没得赢？我不这么认为！只要够努力，没什么不能实现的！”

    “一直以来，咱们国产汽车一直被国外压制，没有发展的空间和机会，外人都说，咱们五十年也没戏！但我叔（陈昂）不一样带领国人杀出血路，现在都快称霸全世界了！”

    提到陈昂，黑子的目光更亮了！

    一直以来，陈昂都是他心目中的偶像，是他一直在学习，在努力的偶像。

    虽然他们的领域不一样，但心里的想法都是一样的，那就是拼命往前冲，不去管顾别人的冷嘲热讽，直至达到历史的高峰！

    酝酿了一番黑子开口又道。

    “我叔跟我说过，任何对手都是纸老虎，真正的对手，只会是自己，不逼自己一把，都不知道咱们有多厉害！所以，范哥，孙哥，我想赢球！”

    “我也想赢球！”一旁的巩兵附声道，虽然他的声音很小，但却很坚定。

    “你们觉得咱们能赢？”孙继海眯着眼睛看着两个小弟弟。

    “孙哥，是你跟我说的，爱拼才会赢！”黑子对他挥舞了一下拳头！

    看着黑子和巩兵的眼神，孙继海又看了看表情有些认真的范志毅，最后道。

    “行！后场，我跟老范拼了命，也帮你们守着！能挡住几波挡几波！至于前场，能不能进去，就看你们俩了！”

    “放心，我和阿兵，拼了命，这场比赛，也要灌入巴西大门几个球，让他们知道知道，中国队，已经不是以前的那个中国队了！”

    说完这话，黑子看着窗外。

    他隐约发现，窗外，自己的叔叔在冲着自己会心的笑着，那样子好像在告诉他，他能赢……

