    第23章锦鲤女配（23）

    花茶不知道，空间与外界时间流速的钥匙是火，只要空间内有火那就接通了外界时间，哪怕她只点个火，所以她认为开餐也没错，因为做饭就需要烧灶不是。

    空间的神奇之处她还不太了解，但她总会慢慢发现的，她不贪心。

    时间既然同步了，那她也该去打猪草了。

    这可真不太美妙，因为外头日头太毒了，但她怕晒黑还是围了个严实，虽然现在的人都是长衣长裤的。

    花茶背着篓子就往外走，其他知青看了也没说话，大伙都刚休息完，哪有精神打招呼，尤其花茶的表现也是不要和我说话的那种。

    花茶没想到出门又碰到了徐乘风，这人是守在这里的吧？！

    “茶茶，去打猪草？！老子帮你打，你要不要回去休息啊上午那么累了，现在也挺晒的。”徐乘风确实来了一会了，他就担心他小媳妇累着，毕竟上午他太粗鲁了一些。

    “花同志花知青！我们不熟！”好气，姐都不要你负责了，你就当春梦一场不香吗？！

    花茶扭了一下身子避开那双想要接她篓子的手。

    徐乘风听的就有气，明明都已经深入了解了，居然说不熟！“我们！老子管那些，篓子给我，你回去歇着。”老子想心疼她不行？城里人就是矫情，倔得很。

    花茶压制着自己的声音，毕竟现在是出门上工的时间，随时有人看得到，“徐乘风！你到底想怎么样？！”明明她是女的是她吃亏，她都不在意这人在意什么？！难道他看上自己了？！

    那不行！她要独自美丽的。

    花茶边说边往山脚走去，因为后面知青们马上要出门了，要是被看到会很麻烦。

    徐乘风也跟着走。

    一想到眼前这个娇娇人以后是自己媳妇，他就骄傲的不得了。

    “你是老子女人，老子照顾你是应该的，我已经在找人了，明天你别上工，老子来下聘，以后去家里就啥活也不用干，老子养你！”他媳妇应该被娇养着，哪里是村里那些个妇人能比的！

    徐乘风也是很双标的人，以前那些长得好比花茶还要娇小的人他也没正眼瞧过，但现在看他媳妇那眼神都发着狼光的那种。

    甚至认为他媳妇就应该娇养着，农活啥的有他。

    只是这是他一厢情愿的想法罢了，因为花茶根本没那个心思，只想着独自美丽呐。

    “你！你有病啊？！说了不熟不认识不想认识当陌生人的，你不要做梦了，我不会嫁的！”气死她了！这人比她还倔。

    “行了，消消气哈，你都是老子女人了还能嫁别人不成，别闹了。你有啥要求没？老子好去准备准备啊！”媳妇是有气那是应该的，他也不怎么好受，自己和媳妇的第一次居然在那样的环境下，哎，希望他媳妇没有心理阴影。

    “你是二流子吗？动不动就称老子的，还有你咋就听不明白别人的话呐？！咱来掰扯掰扯啊。”

    花茶看已经到山脚了，就停了下来，她得说清楚啊，不然这人跟着她上山被人看到咋办？！

    “嗯，你说。”他哪里就是二流子了？他能养活自己，一不好吃懒做二不游手好闲的，好冤啊……

    花茶深深呼了一口气，“哼～首先我说了，我还小也不到法定结婚的年龄，而且我才下乡不到两天如果被人知道我就要嫁人了，别人怎么想？！我是来下乡参加祖国建设，不是来溜一圈找男人嫁人的！还有这是大事，你说下聘就下聘？你说嫁人我就要嫁人？我爸妈养我这么大是来送你的？你了解我吗？了解我的家人吗？只会我的家人了吗？你……”

    花茶一股脑说出了十万个为什么出来，跟前的徐乘风也听傻眼了。

    他没想过这些，毕竟人都睡了难道不应该结婚？那不是耍流氓嘛？！

    那，这样听来好像是太心急了点，但他这不是想着，万一，万一她有他的种嘛。

    花茶看跟前的男人没出声，以为自己说的他哑口无言了，心里狂点头，很好很好。

    只是，还没等她高兴一分钟男人开口了。

    “花茶同志，是我考虑不周，也太心急了，我之所以这么急只是担心你肚子有老，我的娃娃了而已，你说的没错，我们了解不深，但这不影响，咱们这里都是先结婚再了解对方的，当然你是城里人，可能不一样吧，像你说的，你刚下乡确实不合适，我也不想你被人顶在风口上说，那，那就一个月后？你看行吗？”村里是有好事者，万一编排他媳妇怎么办？！

    是他考虑不周。

    “还有，你也可以趁这个月的时间好好跟岳父岳母说一下我的情况，哦我就是单身独居没亲戚，当然养你和我崽子还是没问题的，我虽然一个人上工但也有副业，你放心饿不着你们娘两的。”还要补充啥来着？！

    他媳妇说了好多，他没记全啊……

    徐乘风用满脸问号看向花茶。

    这是在问他的回答她满不满意？还是有什么漏了要她补充？

    花茶绝倒！这人说来说去就是认定她了咯。

    还崽子，有没有还两说了，再说就算有了她自己不能养？她养一个足球队都行！

    花茶白眼翻出花都没用，双标的徐乘风只当他媳妇对他害羞不好意思了。

    “你就认定我了是吧？！”说不通！说不通！对牛弹琴的意思她再次领悟了一遍。

    “嗯嗯，你就是我媳妇！国家送的！”媳妇下乡不就是国家政策？送到他这来给他当媳妇的，不就是国家发的媳妇咯。

    没毛病！

    她要被气死了，“那一个月后再说吧！”反正一个月后她就能知道自己有没有怀崽子，而且一个月的时间什么没可能发生？要知道原女主要来了。

    这种硬汉直男，讲真，认死理。

    她虽然才接触他不到一天，但她不打算费口水了。

    但在徐乘风看来则是另一种意思，他媳妇这是同意他了。

    一个月！一个月后他就能媳妇了！

    那他必须更要有所表现才行。

    (本章完)

