    “可是我原本也没打算帮忙卖手机啊。”

    这下轮到白锁锁有点发懵了，她眨着眼睛，不解的问，“那你为什么要那么说啊？”

    “笨死了，我不那么说，人家怎么可能给你便宜。”

    张焱之嘴角微微翘起，“你鼓动了不少人买手机吧？”

    “也就八九个吧。”

    白锁锁此时的表情有些沮丧，着急的跺着脚，“我都答应人家了，你怎么这样啊！”

    “你和他们说一声不就行了。”

    “我不，你去！”

    白锁锁晃着小脑袋，本来就脸皮薄，这种事怎么好意思说得出口啊！

    “行，那我去说。”

    张焱之看着眼前窘迫的精致小脸，玩心大起，“我就去和齐爽说，你传达错误，这样不就行了，我也乐得轻松。”

    “不行！我的意思是你去买手机，不是让你去和齐爽说的！”

    白锁锁鼓着小脸，双手叉腰，一脸蛮横的抬着头，“你明明可以去买的，要是你去找齐爽，齐爽班长的面子往哪放。”

    “反正我不去。”

    张焱之嘿嘿一笑，耸了耸肩，“还有一个办法，反正上次你也去了，老板肯定记得你，不行你再去一次吧？”

    白锁锁这个社恐患者，让她出面干这种事，她都不好意思张嘴，“你去！”

    这一次，她白锁锁真有些生气了，“我都是为了帮你，结果在这你不得好，回去也不得好，你就会欺负我，你什么都不让着我了，你和以前不一样了！”

    越说越说，白锁锁声音里起了哭腔，她嘴角不停颤动着，好像下一刻张焱之要是不答应就哭给她看一样。

    张焱之有些好笑，白锁锁这个爱哭体质也不是一次两次了。

    每次吵架，吵着吵着就会哭出眼泪，有时候笑着笑着，也会哭出眼泪，由此他得出一个结论，女人，果然是水做的。

    不过...他还就喜欢看白锁锁现在这个状态，嘴巴鼓鼓的，有一种让人怜惜的美，眸子里已经涌出了眼泪，就等着决堤的那一刻汹涌而出。

    “你到底去不去。”

    张焱之笑着点点头，他要是在不答应，这妮子估计真会哭出声了。

    这要是传出去，说他把一个女生给弄哭了，那影响多不好，还以为两个人有啥事呢。

    再一次把小粉包塞给张焱之，白锁锁抽了抽鼻子，不放心的说道，“你快点去，颜色别弄错了。”

    “知道了。”

    张焱之拍了拍小包，“买完就回来给你。”

    “你要谢谢我！”

    白锁锁瞪了他一眼，“中午就勉强让你请我吃饭了。”

    “谁稀罕...”

    “你再说！”

    白锁锁晃了晃小拳头威胁，“你快去！烦死人了。”

    张焱之咧嘴笑笑，转身走出教学楼，恰巧遇到了闫文斌。”

    “哎，张焱之，我正好有事找你呢。”

    闫文斌推了推眼镜框，“和我来一趟办公室。”

    “奥。”

    张焱之点点头，跟着闫文斌走进办公室。

    “我听二班的同学说，齐爽在班级里宣传了一上午。”

    闫文斌有些认真的说道，“关于买手机的事情。”

    张焱之愣了一下，他没想到这件事会这么快传到闫文斌耳朵里，一时间他有些拿捏不准闫文斌的态度。

    究竟是同意呢，还是不同意呢。

    毕竟这件事关乎于金钱，不管什么事，和钱扯上关系，很容易说不清楚。

    正当他愣神的功夫，闫文斌继续说道，“你这也算是为同学们做好事，不过渠道你认真调查了吗？手机没问题吗？”

    知道了闫文斌的态度，这话就好说了，张焱之借坡下驴，笑呵呵的说道，“指导员这个你放心，手机是从小商品大世界买的，我看我们寝室舍友都有买手机的需求，然后我就想为大家做点实事儿，跑了好几趟，磨破了嘴皮子才让老板便宜卖给我一些，我也是和二班班长商量了之后才决定的。”

    张焱之这话里就有些门道了。

    首先需要合理解释一下动机，是因为舍友需要，不是他主动要求，万一闫文斌怀疑他中间搞什么猫腻那就得不偿失了。

    其次，明明就跑了一趟的事，说的自己辛苦一些，也更能让闫文斌觉得这孩子不错，知道干实事儿，这样以后有什么问题，就好说了。

    最后，把齐爽带一下，顺嘴的事儿，没坏处。

    闫文斌听着点点头，刚想说话，就听见砰的一声，门外，一个老师跑了进来，“大消息啊朋友们，酒厂出....”

    他似乎没想到有学生在，又把话咽了进去。

    张焱之目光微微闪烁，该来的终于要来了！

    学校终于被坑了！

    啊...不对，酒厂终于跑路了！

    闫文斌收回目光，笑呵呵的说道，“行了，这件事做的还可以，最起码知道为班级服务了。”

    张焱之点点头，闫文斌这个人有些固执，不得到他的认可，以后的不少事情都很难操作。

    就拿酒厂这件事来说，他自己去申请，和一个指导员去找领导申请，效果肯定不一样。

    而且闫文斌对待工作一板一眼的，眼睛里揉不得沙子，59分改成60分并不难，倒是在他面前，就如同一道鸿沟，难以跨越。

    所以只能在平时工作生活中慢慢渗透了。

    “那我先走了指导员。”

    离开办公室，张焱之回到了班级，等大家都回到教室之后，趁着老师来之前，把优惠购买手机这件事告诉了大家。

    没想到得到了很大的反响，十多个同学都想买手机，正愁着不知道怎么买呢。

    于是，二十多台手机，就这么卖了出去。

    无心插柳柳成荫。

    原本没想做这件事的张焱之，因为白锁锁的坚持，获得了闫文斌的好感，又获得了不少同学的尊敬。

    而且，自己还获得了一台手机，这也算是，第一桶金？

    简单鼓捣了一下手里的新手机，张焱之无声的笑了笑，如果记得没错，再过几天，关于酒厂的通知就会悄悄的传遍整个校园...

