    杞枫一大早起来就前往正厅，他问过了，李将军正好在那。

    “没找到？”李将军大喊。“你看清楚了嘛？她长什么样子你们不是见过嘛！人家为我们攻城做了这么大的贡献，我肯定要上奏请求皇上嘉奖她的。”

    “怎么了，将军？一大早就发那么大的火。”杞枫走上前，看了看缩着脖子的士兵们。

    “”就是他们那天晚上在城外遇到的女人。我问过了，那些反军吃的饭里，确实加了料。多亏了她，我们攻城才能如此顺利，所以我准备启禀圣上，赏赐她的功绩。但这些人居然跟我说他们没找到她！真是气死了！”李将军生气的坐下。而且连王戒的夫人也没找到，要他们有什么用！

    “将军莫要生气，既然她都能想出这样的办法，想必也是聪明之人，她应该已经安全的离开了。”杞枫说。

    “那句话怎么说来着？事了拂衣去，深藏功与名。没想到一个女子也能有这么大的胸怀！你们都给我学着点！”李将军又冷冷的扫了眼不敢言语的士兵。

    “将军，我还有一事相求。”杞枫这才说出他来这找李将军的目的。

    “请讲！”李将军说。

    “我后面就不跟随大军回朝了，我要去塔城寻我母亲。等我找到她了，便带着我爹娘一起回京。”杞枫片刻都等不了了。他真想现在就到塔城，见到他娘和杨柳。

    杨柳应该是和他娘待在一起的，毕竟他娘已经知道杨柳即将成为她的儿媳妇，她不可能丢下她走的。

    “行！需不需要我派一队人保护你？”李将军问。杞枫要是在他的保护下出事，那回京皇帝肯定唯他是问。

    “不用，景辞已经太平了。我自己能保护自己。”杞枫拒绝。他已经很麻烦李将军了，剩下的他自己能行。

    简单的休整，杞枫就和杞老爷一起上路了，快马加鞭，只用了一天便到达了塔城。

    杞枫直接驾马到他叔叔家门口，正巧他叔叔刚好出门。

    见到他们一行四人，他叔叔激动的让他们进屋。

    杞枫没有立刻进入，只是抓住他叔叔的手问，他娘在没在这？

    他叔叔笑了笑说：“放心，你娘好好的！就在里面，你进去就能见到她了！”

    杞枫一听这话，快步进屋。果然看见他娘正在执笔写字。

    “娘！”杞枫走到杞夫人面前跪下。“孩儿回来了！”

    杞夫人拿笔的手愣在半空中，不可置信的转过头来。

    她用手拂上他的脸，真是她的枫儿！

    杞夫人颤抖着嘴唇说：“枫儿！我终于等到你了！”

    “没事了，娘！朝堂的军队已经把反军打败了，您不用担心了。”杞枫第一时间就把这个好消息告诉她娘，他知道，他娘这段时间肯定茶饭不思，夜不能寐。

    “好！好呀！”杞夫人激动的说。她的目光穿过杞枫，突然看见了她另一个日夜思恋的人。

    杞老爷走上前。“夫人，我也回来了！”

    “呜呜呜……唔！你去哪了？现在才回来！”杞夫人拍打着杞老爷。她一直在写告示，然后派人张贴在商人必经的路上，就是怕他不知道宣城的情况，贸然回去，落入他们的手中。

    “我错了，我在路上耽搁太久了。”杞老爷怕杞夫人听了难过。所以没有说他是被土匪抓去了。

    杞枫也跟他说了，他失踪后，他便一直瞒着他娘，说他还在西域未回来。

    “回来就好，回来就好！只是你瘦了好多，在路上肯定累坏了吧？”杞夫人抹抹眼泪，她们一家三口聚齐，是件开心的事。

    “不累！”杞老爷简单的说。

    他们三人高兴的抱作一团，都为劫后余生而庆祝。虽然他们再也回不去他们的家园，但只要亲人还在，那在哪里都是家。

    杞枫向他爹娘说了他考上状元的事，现在他也是官职在身的人。三人又是一阵高兴，果然经历了劫难后，生活都会来点甜头。

    喜悦的重逢后，杞枫眼神开始搜寻，渴望看到那一道熟悉的身影。

    “娘！我去厨房看看。”现在正好是做饭时间，杨柳肯定在厨房。

    “唉，等等……”杞夫人知道杞枫的意思，但还是没叫住他。

    杞枫兴奋的走进厨房，想着该怎么开口跟她说第一句话。但他进去后，发现都是他不认识的面孔。

    杞枫刚想转身去问她娘，就见她娘站在厨房门口看着他。

    “唉，杨柳走了！”杞夫人说。

    “什……什么意思？是出去了嘛？”杞枫问。

    “在你走后的第二天，我想着等你后来后，便去杨柳家提亲，所以我就让她回家了。在我们准备离开黄桷村的那一天，杨柳送来了一封信，说是给你的。当时忙着收拾行李，我也没在意她是什么意思。等到晚上我去她家，准备让她们跟我一起走时，发现她家已经空无一人，显然是已经走了。”

    杞夫人知道枫儿肯定要怪她，没看好杨柳。兵荒马乱的，她也不知道杨柳去了哪里，要找是不容易找到了。她早知道就不该让杨柳回家。

    “没事，至少知道她的安全的。”杞枫失落的说。以后再慢慢找，他相信他一定能找到她的。

    “对了？杨柳的信哪？”杞枫问。

    “在屋里，我去给你拿！”杞夫人刚转身，杞老爷便来喊他们吃饭了。

    “不着急，吃了饭再说。”杞枫说完，便一起去吃饭。饭桌上大家都在祝贺杞枫考上状元，完全没有提起一点关于战争的事情。

    杞枫还有一件事没说，就是他舅舅已经牺牲了，杞夫人的娘家已经一人不剩！

    不过杞夫人在饭后，偷偷的问了杞枫这件事。

    杞枫只能如实回答，但杞夫人像是早就猜到一般，只是神情低落，并没有过激的情绪。

    在宣城被攻破的那天，她就想到了，土匪肯定不会放过她爹和她哥的。她只希望，他们生前不要经受太多折磨，死时不要太痛苦。

    杞枫只知道舅舅的坟墓，他想在他走之前，带着他娘去舅舅坟前上一炷香。

