    

    金色光芒，如湖水入海，汹涌澎湃。

    对着黑毛粽子的心口，直射而去。

    嗤啦！！

    随着一道金芒乍现。

    黑毛粽子的身体，直接炸开成无数片，散落在耳室各个角落。

    整个耳室内，陷入死一般的寂静。

    孙老四目瞪口呆的看着林霄。

    刘媛同样也是瞪大那双丹凤眼。

    甚至就连林叔的脸色，也是微微一凝。

    在短短数招之内，黑毛粽子就被林霄轻而易举给解决掉了。

    这样的视觉冲击，简直无解。

    出乎了所有人的意料。

    “师父，你简直太厉害了！”

    刘清风冲到林霄面前，直接竖起大拇指，脸上写满了兴奋的神色。

    孙老四也是激动万分：“林先生，你这……太猛了！！我和我哥被这黑毛粽子追的亡命天涯，结果在您面前，它竟然如此不堪一击！”

    闻言。

    林霄轻描淡写：“万物讲究一个相生相克，我是道士，它是僵尸，所以我天克它，你们摸金校尉的专长是分金定穴，各有所长，不能混为一谈。”

    “是是是，林先生说的在理。”

    孙老四连连点头，“林先生，你来帮忙看看我哥吧。”

    林霄没有答话，径直来到孙老三的身边，随后蹲下身子，看着他脖子上的那两个血洞。

    经过糯米的牵引。

    尸气已经少了不少。

    虽然伤口依旧渗人，但已经没有先前那么恐怖。

    “体内的尸气，暂时稳定住了，得抓紧时间出去，用糯米水、五毒蛇、蟾蜍等活物混合一起，给他泡澡。”

    林霄将解决的法子说了出来。

    “好！好！好！”

    孙老四连连点头。

    林霄既然这样说，那就意味着……孙老三这条命，算是保住了。

    只要命还在，那就是最好不过的。

    “师父，你帮我看看呗。”

    就在这个时候，刘清风挽起袖子。

    只见……

    他的双手，已经全部都被鬼印覆盖住。

    除了巴掌以外，其余的地方，都是一片黝黑。

    甚至就连上半身，都已经开始蔓延了。

    按照这个速度发展下去。

    顶多还有二十四小时，他的全身上下就会彻底被鬼印所笼罩。

    “抓紧时间开门。”

    林霄沉声说。

    随后大步走到青铜门面前。

    随后，他直接摊开手，以掌心为名堂，将手掌分为乾宫、坤宫、震宫、巽宫、坎宫、离宫、艮宫、兑宫。

    坤代表地，震代表雷，离代表火，兑代表雨泽，乾代表天，巽代表风，坎代表水，艮代表山。

    同时，手相之中参照阴阳五行的学说，按照五行参照手的掌形，将手掌分为：木型手、火型手、水型手、土型手和金型手。

    八卦五行，相互搭配，又得六十四卦。

    但凡只要是涉及到这种学说的，那就都逃不过这六十四卦的掌控。

    现在……

    他们有一个最笨的办法，那就是将这六十四卦，一一进行演化。

    个个试错。

    可问题来了——

    谁都不知道一旦错了，他们将会面临什么样的危机。

    毕竟……

    铁木真的这个墓室，诡异多端。

    无头骑兵、黑毛僵尸都已经出现，鬼知道接下来还会有什么等着他们上钩。

    而且。

    现在己方的战力，已经大大受损。

    完整的战斗力，也就只剩下林霄和刘媛。

    其余几人，全都或多或少受了一些伤。

    “林先生，咱们一起来推理推理，如何？”

    刘媛看着林霄，语气笃定得问。

    闻言。

    林霄抬起头看着她：“你会？”

    “我会一点点。”

    刘媛做了一个手势，“五行之间的关系，不过就是相生、相克、反生为克、泄多为克以及反克这五种，相生指的就是土生火、火生土、土生金、金生水、水生木。相克指的是木克土、土克水、水克火、火克金、金克木。反生相克指的是金赖土生、土多金埋；土赖火生、火多土焦；火赖木生，木多火塞等等。

    而泄多为克也同样差不多：金能生水，水多金沉；水能生木，木盛水缩……”

    说到最后，她开口补充说：“按照青铜门上的这八个凹槽来看，这应该用的就是反生相克的原理，这样一来，咱们推演的范围，就可以大大降低。”

    听完她的话。

    林霄点点头：“你说的在理。”

    “那咱们俩，一起试试？”

    刘媛好奇发问。

    “来。”

    林霄直接开始在地上将青铜门上的布局，给精准的画了出来。

    接下来的时间……

    两人开始疯狂推演。

    时间一分一秒的流逝着，孙老三的脸色，已经有了一丝丝的血色，意识也清楚了不少。

    显然……

    他体内的尸气，已经被排出来大半有余。

    足足推演了大半个时辰，总算是有了一些眉目。

    “就是反生相克的原理。”

    林霄当机立断，一锤定音。

    “不错，我觉得是金赖土生，土多金埋！”

    刘媛再度开口缩小了范围。

    此话一出。

    两人相视看了一眼：“试试？”

    “试试！”

    打定主意后，林霄猛然起身，从一旁的盛器里面拿起一块石头，开始朝着第一个位置放了上去。

    没有任何的异动。

    林霄的心，松了一些。

    刘清风等人，也都全神贯注的看着林霄。

    整个耳室，出奇的静。

    当林霄拿起最后一块石头的时候，他的双手有些颤抖。

    这块青铜门的破解之法，属实不简单。

    比起之前在无人坡山洞破解的那个，复杂几十倍上百倍！

    “放吧。”

    刘媛缓缓开口。

    林霄嗯了一声，将最后一块石头，放了上去。

    八块石头，全部归位。

    林霄等人，纷纷往后退去，眼睛齐刷刷的盯着青铜门。

    一秒……

    三秒……

    十秒……

    半分钟……

    青铜门始终没有任何的动静，陷入了死一般的寂静。

    可就在此时。

    它动了……

    只听到一声沉重的嗡响传出。

    紧接着……

    青铜门，缓缓打开一条缝。

    一道强光，从青铜门的另外一侧，射了进来。

    它的开启速度非常慢。

    但……

    没有任何奇怪的情况发生。

    这也就说明，林霄和刘媛的推演，是正确的。

    当青铜门打开一条半米来宽的口子后。

    林霄率先冲了过去。

    刘清风等人，紧随其后。

    主墓室内……

    金碧辉煌。

    墓室和耳室的空间差不多。

    地面上……堆满了黄金珠宝玉石翡翠。

    刚才那一道强光，就是从这些陪葬品上面散发出来的。

    “卧槽！！”

    当孙老四看到这么多宝物后，激动的直接爆起了粗口，“奶奶个腿的，这么多好东西，发财了，这下可真是发大财了啊！！”

    然而。

    林霄的注意力，却是放在耳室中央，那具被八条大粗铁链悬空绑住的棺椁之上。

    距离地面，足足有四五米的高度。

    棺椁很大，上面雕刻着各种晦涩难懂的图案。

    每一幅图案都做工精美。

    “这是悬棺？”

    刘媛抬起头凝视着悬棺棺椁，小声问。

    闻言，林霄点点头：“看来，这铁木真，还是一个讲究人啊，即便是埋在地下，棺椁依旧不着地，他这是不想接地气，而是想要飞升神界啊。”

    “飞升神界？”

    刘清风皱着眉头，“师父，咱们这个世界，有神界吗？”

    “有个锤子。”

    林霄瞪他一眼，“神界这玩意，太过于虚无缥缈了，根本就没有人见过，只是人们凭空想象出来的罢了。”

    “我觉得也是。”

    刘清风缩了缩脖子，连忙开口附和着说。

    “这应该是铁木真的棺椁了吧！”

    孙老四好不容易将目光从哪些金银宝器上挪开，小心翼翼的问。

    “是。”

    林霄的语气非常笃定。

    说完。

    他的双脚朝着地面狠狠一跺，随后在墙壁上踩了两脚，直接就掠到其中一条铁链上。

    紧接着，林霄的身体，如同轻燕一般，顺着铁链，朝着那空中悬棺，缓缓走了过去。

    见状。

    刘媛也依葫芦画瓢，掠上另一根铁链，目标直指空中悬棺。

    当他们俩来到悬棺旁。

    在石棺盖板上，雕刻这一条五爪金龙。

    好歹铁木真也是正儿八经的皇帝。

    尽管是游牧民族，但该有的传统，还是得有。

    而这五爪金龙，就是皇帝最基本的象征，没有之一。

    “我先看看有没有机关。”

    刘媛说完，开始围着悬棺转了起来。

    很快，她就回到了原点，“没有任何机关，这……铁木真的棺椁，似乎要比史弥远的还要简单。”

    “都已经到了这一步，不论有没有机关，咱们都得开棺。”

    林霄的声音，非常凝重。

    “嗯。”

    刘媛嗯了一声。

    下一秒。

    林霄的右手上，灌注了无尽的道气。

    直接对着悬棺的盖板狠狠地抓了过去。

    咔嚓！！

    在巨大的力道作用下，林霄的指头，直接嵌入石棺盖板之中。

    “哈！”

    爆吼一声，林霄猛然一用力。

    整块石棺盖板，竟然就这样飞了起来，重重的砸在墙壁上，化作无尽齑粉，飘散在空中。

    嘶！！！

    当地面上的孙老四以及刘清风等人看到林霄如此粗暴的做法后，一个个全都傻眼了。

    这……

    未免也太狠了一点吧！！

    直接徒手就把重达数百上千斤的盖板给掀飞了？！

    这尼玛……

    那得是什么神仙力气啊！

    狠，太狠了！！

    而最最最震撼的，莫过于距离林霄最近的刘媛。

    作为摸金校尉，别看她年纪轻轻，但是下过的斗，没有一百也有八十。

    在林霄之前，她也从来都没有看过这么粗暴的开棺方式。

    太粗暴了，太狂野了，太男人了！

    i了i了啊。

    “额。”

    见刘媛用一种看待怪物一样的眼神看着自己，林霄一愣，张张嘴开口解释说，“我……只是……觉得……不应该在这里……浪费时间……”

    “我……我……我懂了……”

    刘媛的语气，也变得有些结巴起来。

    “嗯，你懂就好。”

    林霄点点头。

    随后。

    他和刘媛齐刷刷将目光看向了棺椁。

    里面……

    还有一具木棺。

    木棺是金丝楠木的。

    即便是经过了七百多年的氧化，依旧如新。

    林霄没有迟疑，直接再度开棺。

    他的手，好似游龙，对着棺材盖就狠狠地抓了下去。

    咔嚓。

    木制棺材盖，直接就被抓得粉碎。

    铁木真的尸体，也赫然出现在他们俩的视线里……

    铁木真头戴皇冠，身体竟然没有出现任何腐烂的迹象。

    看上去，就跟活人睡着没有什么两样！

    他的手中，握着一柄晶莹剔透的玉如意。

    嘴里鼓鼓囊囊的，像是含着什么东西一般。

    “这……就是一代明皇铁木真么。”

    刘媛喃喃开口。

    闻言，林霄点点头，随后，他直接伸出手，将铁木真的嘴掰开。

    里面赫然就是一颗黑褐色的药丸。

    正是三转凝魂丹！

    等到林霄将三转凝魂丹从他嘴里取出的一瞬间。

    铁木真的尸体，开始迅速氧化，皮肤彻底溃烂，直至全部消失不见，在短短半分钟不到的时间，就成为了一具骷髅！

    “这三转凝魂丹的威力，果然不容小觑。”

    刘媛那双清澈的眸子里，迸发出了一抹精光。

    “你……想要？”

    林霄眯着眼，警惕的盯着刘媛。

    闻言。

    刘媛淡淡一笑：“放心，我既然答应你将这三转凝魂丹让给你，那就一定会做到。”

    “那就好。”

    林霄点点头。

    可就在此时。

    下方传来一道阴戾的声音：“林霄！！将三转凝魂丹给我，否则……你……徒弟……性命不保！！”

    此话一出。

    林霄猛然扭头看向墓室下方。

    只见……

    刘清风的脖子边上，赫然多出了一柄闪着寒芒的匕首。

    而说话之人，不是林叔，还能是谁？！！！

    此时此刻的林叔，正死死地掐着刘清风的喉咙。

    “林叔，你这是干什么！”

    一旁的孙老四大惊失色。

    刘媛同样也是秀眉紧蹙，飞身从悬棺上下来，凝视着林叔：“林叔，你干嘛！放了刘清风，我已经答应了林霄，不要三转凝魂丹！”

    “呵。”

    林叔的脸上，露出一抹冰冷的笑容，“刘媛，你太天真了。”

    “什么？！”

    听到说这句话，刘媛脸色微微一变。

    而这个时候，林霄也从铁链上，轻描淡写的落在地上。

    “他……不是好人。”

    林霄的声音，轻描淡写，没有夹杂任何感情。

