    帐篷里传来时郁压得极低的声音，却仍旧清越好听。

    把话带到的鹿悠悠，赶紧的拉着邓妍妍就往飘着香味的方向走去。

    帐篷里，鹿慈仍在沉睡，眉眼间的微微皱起已经全然散开，苍白的脸颊恢复血色，清透皎白，清冷乖巧的小脸埋在他胸前。

    轻轻浅浅的呼吸缓慢而有节奏。

    看了看时间，阿慈应该也要醒了。

    掀开被角，时郁动作轻柔地将她横抱在怀里，起身，走出帐篷。

    一出去，这方空间的嘈杂，传入耳间。

    但见他抱着女孩缓步走来，所经之地，所有的声音瞬间消失，犹如枪炮哑火。

    大佬还没醒呢！

    大佬可是有起床气的！

    惹不起啊！

    大家的动作和说话的声音都放轻了，生怕就惊醒了睡梦中的某慈。

    殷磊看着从不远处，灯光背影处走近的黑发少年。

    清隽如画的面容，挺拔清瘦的身姿，孤傲澄净的气质，完美融合于一身。

    这个仿佛神之艺术品的隽逸少年，长得太好看了！

    如果说是拥有他超强实力的话，他绝对相信！

    没看见大家都对他报以隐晦且崇拜的目光吗！

    咦——

    他怀里似乎还抱着人？抱着一个女孩？

    下午时分，没注意看，也没什么精力仔细看的殷磊，根本没注意到少年怀里安静熟睡的鹿慈。

    以至于，现在看见就惊讶一瞬，立马收回视线。

    人家有实力，当然想怎么样就怎样，旁人无从置喙。

    帐篷中间照样在地上架起了一个大火堆，火堆不远是几张小桌子拼凑成的大方桌。

    方桌四周围满了人，一圈圈的，紧凑挨近。

    将将坐满。

    时郁抱着鹿慈，在邓妍妍身侧预留的两个空位中的一个坐下。

    出帐篷时早已撤去精神力屏障，听见声响，微微开始动作的鹿慈搂着少年修长若玉的脖子，小脸在温暖安心却并不算很宽阔的胸膛上蹭啊蹭。

    好半晌，也不见她睁眼。

    周围的人自个压低声音在说话，但眼神总是不经意间会瞥向颜值爆表的两位。

    毕竟看长得好看的人，是真的很赏心悦目！

    鹿慈的小动作被一直默默关注着她的苏柏宇看在眼里。

    苏柏宇坐在他俩的斜对角，隔着桌上半隐的遮蔽物，肆无忌惮的眼神有些贪婪地盯着少年怀里清冷秀美，肌肤净透的女孩。

    心里的嫉妒翻江倒海，可面上却一派平静。

    程庭之坐在高枫和殷磊中间，看见的只有鹿慈半个后脑勺，见她没醒，一桌子嗷嗷待哺的人正盯着他。

    “吃饭吧。”

    压低的声音响起，碗筷抵挡碰撞的清脆声继起。

    饿极了的鹿悠悠吃什么都香，哪怕是面前样式简单，味道也一般的饭菜也感觉是美味！

    邓妍妍看她吃饭，也感觉胃口大开。

    一边吃着饭，一边小声的跟身边没有动作，仍然抱着鹿慈不放的时郁小声说着。

    “时郁小哥，你先吃饭吧，慈慈醒了，自己有东西吃的！”

    “嗯。”

    时郁左手揽着鹿慈的肩膀，腾出右手吃饭。

    他随意的夹了几筷子摆在面前不远的小炒菜，和着米饭，简单的吃了几口。

    停筷。

    因为怀里的鹿慈醒了。

    “唔——”

    女孩压得极低，几乎微不可闻的嘟囔响起。

    除了时郁，没人听见。

    “醒了吗，阿慈。”

    时郁低头，轻轻的在她耳边低声说道。

