    到了大殿外，周游才对随后跟上来的李傕他们道：“几位将军，刚才反对的大臣们，你们可要记清楚了。恐怕在他们的眼中，非但是几位将军，就连我这个荆州刺史也是乱臣贼子啊！”

    “有他们在，恐怕这朝堂以后是难得安生。几位将军既是前来诛杀奸佞的，这奸佞若不诛杀干净，以后你们也是难以心安吧？”周游接着道。

    看着闻言脸色微变，再次彼此相视的他们，周游淡笑接着道：“回头，等你们将城中的这些奸佞诛杀干净了，我会向陛下为你们请功的，到时候爵位官职不在话下。几位将军无论是想要留守关中，还是随我和陛下去荆襄，亦或者是外调到关东任职，也都不是问题。”

    “看，我们才刚出来，他们就耐不住了，”说着，示意了下有些喧闹起来的大殿，周游便是带着郭嘉、吕布和陈宫等人离开了。

    待得周游离开之后，耳听得大殿内隐约传来的激烈争执议论之声，脸色不太好看彼此相视商量了一番的李傕等人，也不禁都是神色果决的面露狠色。

    对此，站在一旁默默听着没有发表什么意见的贾诩，侧头看着周游离去的背影，却是目中精光闪烁起来。

    离开皇宫后，周游才对吕布笑说道：“吕将军，哦不，温侯，如果方便的话，我今晚就住你府上如何？”

    “刺史大人肯到我府上暂住，那是末将的荣幸！”闻言有些意外的吕布，而后便是在一旁陈宫的点头示意下连忙拱手笑说道。

    满意点头的周游，而后又对一旁跟着的郭嘉说道：“奉孝，今晚请李傕他们来温侯府上赴宴。另外，你拟定一份封赏李傕他们的奏折，尽快给陛下送去。”

    “是，主公！”郭嘉淡笑应了声，而后一行人便是径直前往了吕布的温侯府，周游麾下的人马自然也有一些亲随迅速的在温侯府内外值守。

    傍晚时，吕布专门给周游腾出的书房中，看了一遍郭嘉所写的奏折后，周游便是点头一笑：“不错，就这样定，直接派人送入宫中。”

    片刻之后，郭嘉让人将奏折送去宫中，回来后才忍不住对负手站在窗边的周游道：“主公，您授意李傕他们对朝中重臣下手，会不会..会不会有些不妥啊？毕竟，天下有识之士心念汉室之人可不少。”

    “那又如何？人又不是我杀的，跟我有什么关系？现在留着他们，给以后找麻烦吗？”随意说着的周游，而后看着郭嘉反问道：“奉孝，你是想要辅佐未来的天下之主，还是只想辅佐一方诸侯呢？”

    闻言略微沉默躬身施礼后的郭嘉才道：“主公的意思，臣明白了！主公既有匡扶天下之志，臣定当竭力辅佐，不负主公赏识信重之恩！”

    “奉孝不负我，我必不负奉孝！”周游见状顿时满意笑了，此话一出，也是让郭嘉再次感动无言起来。

    晚上，吕布的温侯府上很是热闹，李傕等西凉军的主要将领几乎是同时赶来的。

    他们当然也不可能单枪匹马而来，皆是带了少量的亲随。而周游让自己的随从护卫到外面守卫，反倒是允许他们带随从入府，顿时让西凉诸将都是放下心来。

    所以这场晚宴，气氛还算不错。酒过三巡，菜过五味后，周游也是直接进入了正题，问起了李傕等人将来的打算。周游之前已经给了他们三个选择，包括吕布在内，最终选择随周游去荆襄的，却只有吕布和张济、张绣叔侄而已。

    李傕、郭汜和樊稠等将领，几乎都是选择了留在关中，毕竟天高皇帝远，还有兵权在握，他们要自在的多。

    周游当即表示将留李傕坐镇长安，统领三辅之地，以郭汜为河东太守，以樊稠为弘农太守，张济为南阳太守，吕布为汝南太守。这一番任命，可谓是真的让他们大权在握了。

    而紧接着，周游又宣布让周亚夫领一万骑兵，三万步卒坐镇长安，名义上是辅助李傕，但摆明了是防备。

    可对此，李傕倒也不好表示反对的。毕竟，他们也明白，周游既然进入关中，欲要掌控关中之地，自然就不可能完全将关中交给他们，派出将领领兵坐镇很正常。

    而后，周游又提出，要精简兵员，将西凉军中的一些老弱残兵剔除出去，分到各郡县之中任职，名义上是保证地方上的稳定，减少粮草消耗。虽然也有削弱他们兵力的意思，但留下的都是精锐，李傕等人倒也并未提出异议。

    各郡县的其他官员由朝廷，说白了也就是由周游统一任命和调整，对此李傕等人自然也没什么可说的。

    表面上看来，他们依旧是掌握着军权，可一旦地方上的官吏都认可了整个关中是周游的，那么李傕等人可以说就只是掌握军权的武将而已。

    尤其是一些西凉军的老弱残兵到了地方上，有着军中陋习的老兵油子，免不了会有为害地方的情况，甚至和世家豪族有所冲突，最终导致他们失去百姓和士族的支持。而周游又掌握着他们的命脉钱粮，最终他们只能乖乖的为周游卖命。

    接下来周游只要麾下的地盘越来越大，实力越来越强，就算是敌人也有可能低头臣服，就更别说李傕等人了，他们只会慢慢的更加忠心，一门心思的追随周游。

    就算有不安分的，有异心的，敢反叛的，到时候再出兵剿灭了，谁都没话说。周游看似让步很多，实则是以兵不血刃的方式拿下关中，并且尽量避免了关中的战乱流血，得以尽可能的保存了关中的元气，让其不至于成为他的负担。

    第二日，在整个朝廷出发南下之前，对于李傕等人的封赏也是下来了。李傕、郭汜、樊稠和张济这四位主要将领，都是封了侯爵，还加封了后将军之类的武官官职。

    但其实说白了，这些在周游看来，都不过是虚名，没有什么实质的好处。偏偏，之前只是牛辅手下校尉的李傕等人，颇有种一步登天之感，一个个惊喜之下，对周游也是更多了几分认同。

    当初他们跟着董卓时，董卓可没这么大方过。就这样，一些封赏而已，反倒是比太守这样的实权官职还让他们满意，甚至有种士为知己者死的感觉。

    留下周亚夫率四万大军坐镇长安，并主持西凉军裁军的周游，则是领兵护送刘协和朝中大臣南下襄阳了..

