    趺纯赡芏挤旁谑找ɡ铮慰觯锩婊褂械叵露某。肜疵刻旒赴偻虻氖杖胍彩怯械模庑矶嗲比淮娣旁诮鹂饫锊虐踩鹊降诙煸缟希虾槊呕峤纸鸹蜃票鸫Γ虼娴揭小５比唬馐且话愣某〉某绦颍绻虾槊挪蛔哐俺Ｂ罚俏揖兔话旆恕２还鹂庖欢ㄊ怯械模⒈附鹨惨欢ú换嵘佟！?br />

    老鬼对地下赌场的程序不了解，但对谢文东说的话却百分百的相信。等谢文东说完，他呵呵笑了，眨着眼睛说道：“兄弟说话可要算话啊？”

    谢文东茫然地看着他。

    老鬼先是瞧了瞧左右，然后小声说道：“一会弄开金库，里面的钱可都归我？”

    谢文东没好气地白了他一眼，嗤道：“你就穷成这样了吗？你认为我会见钱眼开骗你吗？”说着话，他狠狠开了两枪，打倒游戏里冲到近前的一只僵尸。

    “嘿嘿！”老鬼被谢文东说得不好意思，老脸通红，挠着大脑袋干笑了两声。当他再看游戏屏幕的时候，发现自己这边已经显示‘GAMEOVER'的字样了。

    老鬼瞪大眼睛，难以置信地嘟囔道：“我靠，我这么快就挂了？”

    还在坚持的谢文东另有所指地笑道：“贪财的人，往往挂得都很快，鬼兄，你可要小心了。”

    "；唉！"；老鬼叹了口气，放下游戏枪，趴在游戏机平台上，幽幽说道："；不是我贪财，毕竟我下面有十几个兄弟，我也要为他们以后的生活着想嘛！"；

    谢文东微微皱眉，说道："；我一直都认为你们金三角并不缺钱。

    “是啊，是不缺钱，但是大多数的钱都在将军那里，我们这些小人物分不到多少，下面的兄弟就更少得可怜了。大家现在年轻，可以拎着脑袋闯天下，可不能一辈子都这样，终究有退下来的那一天，那时要养家糊口，要过舒适平稳的日子，不都需要钱啊！”

    谢文东耸耸肩，说道：“如果有需要我帮忙的地方，尽管开口，如果想到我这边来，也只要你一句话。”

    老鬼贪婪归贪婪，但从不要人家的施舍。他感激地看眼谢文东，说道：“有兄弟这句话，你这个朋友我算没白交。我想，我这辈子是离不开金三角了。”顿了一下，他看看手表，说道：“兄弟。咱们是不是该动手了？”

    谢文东边玩游戏边笑道："；急什么？南洪门的看场子人员还都在呢！等他们走了之后我们再动手也不迟。

    "；他们会走？"；老鬼惊讶的问道。

    谢文东信心十足地悠悠说道："；当然！不然只靠你带来的那十几个人怎能够用？南洪门门十五家在市内的场子，其中十四家受到攻击，你认为这里的看场子人员还能呆得住吗？"；

    老鬼先是一愣，最后呆呆地看着谢文东，摇头说道："；原来你早已算计好了，让另外两路兄弟先动手，把这里的南洪门人员引走之后我们再下手······"；

    谢文东无奈地放下游戏枪，看着老鬼，苦笑说道："；真是难以相信，你竟然现在才弄明白。

    老鬼拍拍自己的脑袋，也露出苦笑，说道：跟你在一起时，我的脑袋总是不太灵光。

    谢文东被他的话气乐了。正在这时，他突然将放下的游戏枪又拿了起来，轻声说道："；老森和小诸博那边已经动上手了。”

    第12卷第123章

    老鬼闻言，好奇地问道：“你怎么知道？”

    谢文东轻叹口气，目光向两旁扫了扫，说道：“麽拉美妈妈就拼命和睦的看场人员。”

    老鬼偷眼观瞧左右，之间原本在娱乐中心内闲逛聊天的难红门帮众们这时候都是面露急色，有的在打电话，有的伸长脖子在东张西望，看的出来，对方的反应十分反常。老鬼看罢，点了点头，正色说道：“没错！看来另外两边是动上手了。”

    果然。间隔时间不长，大批的南洪门看场人员开始急匆匆地向外跑去。谢文东虽然在玩游戏，但眼角余光一直在盯着对方的举动，见对方人员大量的涌出，他嘴角挑起，露出一丝微笑。头也，没转地看向老鬼，说道：“鬼兄，让你的兄弟们准备动手。”

    “好的！”老鬼边答应边拿出手机，给手下兄弟发出短信。，

    随着大批南洪门帮众离开娱乐中心，在游戏大厅里能见到的南洪门人员只剩下几个穿着制服的保安。谢文东稍微抬下手，打出个响指，不远处的袁天仲呵五行兄弟纷纷凑了过来，围在他左右。

    （）

    谢文东快速说道：“五行，等会动起手，你们不用管其他，先去控制住南洪门的金库，鬼兄天仲跟我走。”

    ｜“明白！”众人低低地答应一声。

    谢文东看着手表，又说道：“再等一会，五分钟之后行动。”

    “是！”众人答应地干脆，又分散开来。

    时间过得飞快，见时机已经差不多了，谢文东向老鬼，袁天仲甩下头，然后大步流星地向娱乐中心的里端走

    去。南洪门在此处的地下赌场位于二楼，楼梯设在里面，那里有保安人员看管，饼挂有‘闲人免进’的标示。

    老鬼边跟着谢文东向里面走，边连续打着手势，不用他开口大声招呼，一路上，不时有衣着各异的壮年汉子从人群里钻出来，默默地跟在他身后，当谢文东走到楼梯口近前时，老鬼身后也齐刷刷多了十名汉子，有胖有瘦，有高有矮，不过皆是面无表情，其中有二人还背着大大的帆布包。

    见这许多人直向楼梯口走来，守在那里的两名保安急忙迎上前去，冷着脸，没好气地问道：“你们是干什么的？”

    走在前面的谢文东脚步停下，悠然说道：“来这里，当然是赌博的嘛！”

    两名保安一怔，异口同声地疑问道：“那把你们的会员卡拿出来。”想进南洪门的赌场，必须得有他们对外发放的凭证，负责守卫的保安是认卡不认人。谢文东等人身上哪有那东西，说话之间，他们已走到保安近前。谢文东含笑摇了摇头，说道：“不好意思，我们没有你们的会员卡，是朋友介绍来的。”

    “如果是这样，那你们不能进去，得先和我们经理谈！”说着话，一名保安拿起对讲机，看样子想叫他们的经理过来。

    谢文东含笑说道：“我看没有那个必要吧！”说着话，他微微测了侧身，向身后的诸人使个眼色。

    咣当！

    一名金三角的大汉将肩膀上背的帆布包仍在地上，发出一声沉重的闷响，接着，他低下头，手脚麻利地将帆布包的拉锁拉开，随之把包口向两把一扯，在灯关的映射下，只见里面白花花的一片。

    两名保安不知道是什么东西，好奇地伸长脖子，向里面一看不看还看点，这一看，两名脸色皆变了，只见包里装的是清一色的大砍刀，一把把磨得铮亮，寒光闪烁，就在两人一愣之机，老鬼以及手下的兄弟纷纷围上前去，没人抓起一把砍刀，直向保安冲去。

    “啊”

    两名保安只来得及发出半生惊叫，老鬼等人已经到了他们近千，砍刀齐洛，只是瞬间，那两人的身上都看砍出数条血淋淋的大口子，其中一人当场就不行了，身子软绵绵地倒了下去，另外一名保安伤势稍轻，边退边大喊道：“偷袭！有人来偷袭了！”

    他喊声未落，一名金三角的大汉眼睛一瞪，手中的砍刀猛地向前一递，正刺中保安的脖子，其叫声也随之戛然而止，附近的游戏厅客人们看到这番场景，直下的魂飞魄散，哪还敢继续玩游戏，纷纷尖叫着向外跑去。

    谢文东并不理会他们，甚至都没多看一眼，带头向楼上跑去。袁天仲、老鬼已经十名金三角大汉紧随其后，也都纷纷跑上楼梯，听到下面声音不对，楼上的南洪门人员下楼查看究竟是出了什么事，在楼梯通道里，与谢文东等人刚好碰个正着。

    由于不认识他们，南洪门众人皆是一愣，为首的一位下意识地问道：“你们是什么人？”

    “要你命的人！”谢文东回答的干脆，说话之间，早已提在手中的开山刀随之恶狠狠刺向对方的肚子。

    谢文东这刀刺得有狠又快，加上那名南洪门汉字喊无防备，当他一是刀不好的时候，在想躲闪，依然来不及了，耳轮中只听噗哧一声，谢文东手中的看山道几乎整个刀身都没入对方的肚子里，那人又是惊骇又是痛苦地嚎叫一声，之喊出一句：“是敌人！”随后，直挺挺地倒了下去。

    并不停顿，谢文东一脚踢在他的软肋，顺势将开山刀抽了出来；随后抡起刀，向前方的南洪门众人猛砍猛杀

    双方在狭窄的楼梯间里站到一处，场上刀光剑影，惨叫声，嘶喊声不断，随着扑通扑通的闷响，不时有人中dao倒地，金三角的人员确实彪悍，而且受过军方的专业训练，近身搏杀的本事极强，经验也丰富，只十几名南洪门帮众哪能顶得住他们的冲击，时间不长，便已经全部砍翻在地

    很快谢文东等人，冲到二楼，直奔走廊里端的大门，。那里正是赌场的位置所在

    南洪门的场子受到袭击，娱乐中心确实派出不少人员去增援，可是娱乐中心是南洪门的要点，流下来首家的帮众依然不少

    正在谢文东等人想穿过走廊的时候，走廊两侧的房门纷纷打开，里面涌出来二三十号南洪门的大汗，手中清一色的片刀

    这时候，谢文东老鬼等人都已杀红了眼，见到对方出来，二话没说，轮到就看，双方在走廊里展开了你死我活的混战

    谢文东一马当先，憋足力起，只跑出两步，迎面便有一把片刀横扫过来，。谢文东目现精光，身子一低，避开锋芒，接着身入泥鳅，，直接从对方的腋下钻了出来，出刀的那名青年，还没清楚怎么回事，突然眼前寒光一闪，袁天仲的剑已经到了他的近前，撕，薄如纸片的软剑在他喉咙上划过，大汉身子一僵，手中刀落地，。他双手握着脖子，练练后退，靠到墙壁上，慢慢滑倒，只抽搐几下就没了动静

    有袁天仲喝老鬼在他身后保驾护航，谢文东冲的又快又顺利，只是一眨眼的工夫，就快接近到赌场的房门前。

    这时赌场的房门打开，一名大汉露出头来，脸上还带着疑惑，不满的问道："；出了什么事？怎么这么乱？”

    当他看清楚走廊里血腥残酷的厮杀时，顿时傻了眼，双目睁；半晌回不过神来；没等他反应过来；谢文东手臂一挥；将掌中的开山刀恶狠狠甩了出去；他的枪法或许真的不怎么样；但飞刀的手法绝对是一流。

    开山刀在空中打着旋；化成一道利电；正中对方的脑门。

    扑！这力量十足的一刀；将大汉的额头刺穿；那人声都未哼一下；仰面倒地；绝气身亡。

    谢文东三步并两步；到了房门近前；提腿一脚；将没关严的房门彻底踢开。

    嘭！

    随着闷响；赌场大门应声而开；举目向里面一瞧；好嘛；只见赌场内黑压压的一片；人头涌涌；都是天南地北的赌客；别看走廊不宽敞；但赌场的面积级大；相当于一座篮球场大小；里面大大小小的赌桌得不下二十张之多；服务生加上赌客们亦有两，三百人之众。

    看罢；谢文东幽幽而笑；走过地上的尸体时；他腰身微弯；从其脑门处拔出开山刀；另只手则抽出手qiang；毫无预兆；对着天棚；嘭彭连开两qiang；随即大声吼道："；我是警察！"；

    这一嗓子；直将赌场里的赌客们吓得差点尿裤子；要知道在场的众人里；除了有富商；爆发户之外；还有相当一部分本地或外地的zf官员；这要是被警察抓个现形；职位不保不说；还有可能还有牢狱之灾。

    一瞬间；整个赌场安寂下来；若大的空间；黑压压的人群；变得鸦雀无声；突然间；不知道是谁大喊了一嗓子："；跑啊！快跑啊！"；

    随着喊声；赌场好象炸了锅子；无数的赌客们疯了似的向谢文东冲来；连当在赌桌上的钞票都不顾了；更有些人是毛着腰；混在人

    群里，用衣服蒙着脸向外跑。

    谢文东要的就是这种效果，而且他对付的是南洪门的人，不想伤及无辜，何况这些无辜里没准就有本地的达官显贵，他不想在己方势力还没在昆明扎下根基的情况下就过多的结下仇怨。

    第12卷第124章

    谢文东让开门口，闪到一旁，有意放惊慌失措的众多赌客以及赌场内的服务声们离开。此时场内的众人作鸟兽散，时间不长，就跑的干干净净，只留下满场的狼籍以及孤零零的几个南洪门帮众。这几名南洪门人员直到现在还不知道己方受到了攻击，真以为是警察来了，他们心里还觉得奇怪，自己这边明明已经将警方买通了，警察怎么还会突然来找麻烦呢？何况他

    

