    除开现代化的人类军队的建设，陈墨也没有忘记他身为死灵法师的死灵军团的打造。

    拥有一整个国家为他提供尸体，又在加勒比海盗世界大肆杀戮了一番，陈墨手上尸体资源还是非常充沛的。

    埃及目前拥有两百多万亡灵劳工，他们是埃及目前主要的工程建设劳动力来源。

    这些亡灵劳工的主要来源除了被陈墨当初从地里挖出来的百万木乃伊之外，主要还是这些年埃及死去的平民。

    尽管陈墨所控制的埃及政府已经在大力推广医疗卫生体系，同时尽可能的改善民生，但是埃及原本的底子实在是太差，加上自然死亡的人口，导致了亡灵劳工仅仅几年时间就又多出了一百万。

    对于这些亡灵劳工，各个部门的人都非常喜欢，一方面是作为亡灵他们不需要休息，干活也非常的勤快，不会偷懒摸鱼，即便007也不会有任何问题。

    另一方面则是对于这些亡灵劳工，除了需要支付最基本的维护费和保养费之外，并不需要再额外对他们支付薪酬，堪称最完美的劳动力。

    埃及国内的诸多工程建设，都离不开这些亡灵劳工的身影。

    有他们参与的工程，不仅可以大量节省人工开支，还能有效缩短工期。

    所以现在埃及国内即便是普通人盖房子，也喜欢去政府部门雇佣一队亡灵劳工来干，而不是花更多的钱请活人。

    这当然也导致了埃及国内大量的活人找不到工作，毕竟大家都喜欢物美价廉的死人，谁愿意请事多还贵的活人呢？

    不过埃及政府当然不可能看着失业率一路飙升，现在的埃及大量新建的工厂都需要工人，对于普通埃及人来说只要在国家开设的技校接受几个月的培训，拿到岗位证书就能够找到不错的工作，足以养活自己和一家大小。

    而这些低级死灵也不是一辈子就只能当低级劳工了，在经过几年时间的魔力侵染之后，这些低级死灵当中一些先天条件不错的会逐渐恢复一部分灵智，变得不那么呆板。

    这一部分死灵会被挑选出来，送去进行高等死灵的转化。

    在这一过程中，如果这些死灵的身体有什么破损，也会得到修复，让他们完完整整。

    之后，便会根据陈墨的需要或者死灵本身的属性将其改造成不同的死灵兵种。

    因为构成低级死灵的尸体主要分成了古代木乃伊和现代尸体两个部分，因此根据这二者的不同所改造出来的兵种也不一样。

    肉体还算完成的现代尸体通常会被改造成僵尸系的兵种，比如说尸巫这种听上去是施法单位，但实际上却是射手单位的玩意，又或者是黑武士这种可以晋升为死亡骑士的存在。

    当然，这些都属于比较低端和基础的改造，仅仅只是给这些死灵进行一下分类。

    真正的高阶死灵兵种，远不是这么简单的。

    像陈墨制造的泰坦暴君，在经过了真正的泰坦之血的洗礼之后，才能称得上是高阶死灵兵种，不然的话他们仍旧只是普通的低级死灵兵种而已。

    陈墨手头的泰坦暴君现在分成了两种，一种自然是获得了泰坦之血洗礼，可以变身成为真正的泰坦巨人的版本。

    而另一种则仍旧只是原来的生物兵器，只不过陈墨对其又进行了更进一步的改造，让其战斗力虽然比不上真·泰坦，却也得到了不少提升。

    其中前者被陈墨作为了自己的贴身近卫使用，而后者在装备上了各种武器之后，作为了死灵军团当中的重火力步兵单位。

    或许是受到了现代化战争思想的影响，陈墨在挑选组成自己军团的死灵兵种的时候，也比较偏向具备远程打击能力和大范围杀伤的兵种。

    比如说，在他的军团中数量最多的是一种叫做追魂射手的远程兵种。

    这种死灵兵种可以锁定目标的灵魂，而他们所射出的箭矢上会被附着追魂术，一旦射出就会自动追踪被锁定的灵魂，命中之后更是能够直接对灵魂造成伤害，是一种非常实用的远程兵种。

    在换装上了半自动步枪之后，这些人均狙击手的远程兵种并没有被陈墨当成狙击手来使用，而是大量制造之后作为军团的普通士兵。

    这当然不是陈墨不知道追魂射手可以当狙击手用，而是他有着更好的选择。

    这个选择自然就是名为法术单位，实则是射手单位的尸巫。

    尸巫是死灵兵种中非常常见，种类也非常多的一种常见兵种，更是转化巫妖这种高阶施法单位的前置，陈墨自然也在自己的军团里编入了大量的尸巫。

    在法术书的介绍中低等尸巫使用的是一根特制的法杖，将自身的魔力注入到法杖之中，然后发射一枚枚充斥着诅咒和毒素的魔力飞弹。

    至于高等尸巫则会具备一定的施法能力，可以释放诅咒、毒素和瘟疫类的法术，不同的尸巫分类也正是根据这些法术来区分的。

    通常情况下死灵法师也最多在尸巫们身上下功夫，让他们所释放的诅咒和毒素以及瘟疫威力更强，效果更好，让高等尸巫可以释放出更强大的法术。

    但陈墨则另辟蹊径为尸巫们装备的武器不再是法杖，而是更好用的狙击步枪和迫击炮。

    在狙击步枪的子弹上附上诅咒和毒素，在迫击炮弹中灌输瘟疫，尸巫们在陈墨的死灵军团中充当着的不再是传统的射手单位的工作，而是战地狙击手和近距离火力输出的工作。

    至于其他的诸如开飞机的翔空死骑，专精沙漠作战、擅长埋地雷的沙漠潜行者，魔法版自行火炮的烛光巨像……

    可以说陈墨的死灵军团里，所有的死灵兵种都根据其特性做了改造，甚至就连造型陈墨也别出心裁的将他们打造成了古埃及风格。

    搭配上陈墨从阿努比斯那里得到的军团，召唤出来的时候说是古埃及神话时代的军队也一点问题没有。

    以至于当这支军团被陈墨制造出来之后，不少人都以为陈墨这支军团是他召唤出来的古代神话军团。

