    “酒鹿地区、尤其是东北部，本来就荒蛮闭塞，被普莱克特大帝征服之前，没有什么成型的国家，各大部落一般也是在西部的酒鹿草原生存……

    二十年前普莱克特大帝在准备出征矮人山地时，突然暴毙，龙吟帝国内部也变生肘腋，已经征服的烈阳地区、酒鹿地区，纷纷再陷战火，大量远征军滞留在这里，形成了现在各人种杂居的情况。

    十二年前，我的老师、来自东大陆的大贤者游历到这里，有感于酒鹿地区的混乱，于是协调当时附近最大的六个城邦，建立了酒鹿学院。”

    印迪亚希应该是看出了盖皮诚的疑惑，于是简单介绍了一下酒鹿学院的历史由来。

    这大概就是学院的“画风”，微妙的有些违和的原因……

    一来是学院创始人来自很远之外，二来酒鹿地区本身，之前过于荒僻与混乱，“学院”也就显得精致了起来。

    ……

    说话的工夫，印迪亚希已经带着盖皮诚，来到了山顶的城堡式建筑群，这里也是酒鹿学院的教学区！

    印迪亚希一进来，路过的学生们纷纷问候，与此同时，也有一名带着小圆片眼镜、穿着白色素袍，看起来上些年纪的秃顶中年人，这时气冲冲的迎了上来。

    “印迪亚希院长！您又去哪了？开学仪式之后你就一直失踪……五月份的三方汇演，您已经准备放弃了吗？”来者憋了一肚子火的样子。

    这位看五官，年纪已经不小，不过胡子却修剪得十分干净，加之又是完全的秃顶，配上这严肃的表情，不当教导主任实在是可惜了。

    “翁伽利副院长，这几天你多操心了……我当然没有放弃三方汇演，其实我啊……这几天就是去麋鹿森林，安排了一次‘奇迹召唤’，许下的愿望，自然就是三方汇演的独占鳌头了！”印迪亚希说着，眺望向南方的天空。

    盖皮诚忽然有些不好的预感……

    “奇迹召唤？”翁伽利闻言一愣，之后连忙追问道：“结果怎么样？召唤到什么了？”

    印迪亚希从天边收回目光，看向了盖皮诚。

    盖皮诚：！！！

    合着这就是你布置召唤阵的理由？话说你这个什么召唤，明显失败了吧？

    翁伽利闻言，狐疑的看向了盖皮诚，之后语气纳闷的问道：“人？召唤来了一个人？年轻人，你来自哪里？你能够令我们在三方汇演上……不不不，不行，三方汇演，是为了展现我们学院的教学质量，直接召唤来一位厉害的参演代表算什么？”

    印迪亚希这时十分推崇的说道：“没错，不愧是翁伽利副院长，境界就是高……所以这位盖皮诚同学，到现在还是无职者，并不是什么厉害的学生，完全能体现我们的教学质量！”

    盖皮诚：……

    翁伽利闻言愣了片刻，似乎在捋清这里面的逻辑，总觉得自己好像被绕进去了。

    院长失踪这么久，的确令人气愤，不过既然是为了“三方汇演”在想办法的话，似乎也就有情可原；

    召唤来的年轻人，并不是什么厉害的人，完全是白纸一张，参加汇演也不算“作弊”，这也合情合理……

    等等！

    那你召唤来这家伙有什么用？

    不到两个月，怎么展现教学成果？

    不对！应该说“不到两个月，我们凭什么让他作为汇演代表”？

    说了这么多……

    你这根本就没起作用啊！

    “印迪亚希……院长，说到底是你的奇迹召唤，又出了问题吧？你的奇迹师能力就是这样，根本就不靠谱！到处都是不确定性！只会在关键时候掉链子！所以……你失踪这么多天，就只是召唤来了一个普通少年是吗？

    还有你居然将希望，寄托在什么奇迹师的能力上？索性去祈祷奇迹发生算了！老师当年让你做继承人，真是智者千虑……”翁伽利对着印迪亚希咆哮起来。

    而印迪亚希也不知道是脾气太好，还是真的心虚，只是讪笑两声道：“奇迹嘛，用心相信，才会发生奇迹。”

    因为翁伽利的咆哮，不少学员也被吸引了注意力，不过大多都不敢直接围观，而是……躲远点，再远远的张望！

    别说是翁伽利，盖皮诚这时也无语的看着印迪亚希——这话你自己信吗？

    “好……好啊！那就看看印迪亚希院长，你准备怎么将一个无职者，在两个月内，调教到能作为汇演代表的程度，希望他到时不会拖其他人的后腿！”翁伽利这时似乎也有些上头了起来。

    盖皮诚：？？？

    什么情况？这显然是什么“奇迹召唤”已经失败了，没能召来奇迹啊！

    什么拖后腿？怎么说的好像要我去做什么汇演代表一样？

    话说汇演是什么？才艺展示吗？我……“会动的书”算不算才艺展示？

    “诶？”印迪亚希也诧异的看着翁伽利，似乎没有想到，他这次这么“上头”，居然真要顺势让一个无职者，来做汇演代表？

    因为翁伽利的声音太大，稍远处不少学员也都听到了，这时周围隐隐传来议论声。

    “那……我先带他去试试看，能不能觉醒主职业好了。”印迪亚希顿了顿之后，微微睁开了一些眼睛，看着翁伽利，似乎意识到了什么。

    盖皮诚：？？？

    你们能不能冷静一点？如果真是很重要的事情，就不要这么堵气的决定啊！

    不过盖皮诚也就只敢在心里吐槽。

    之后翁伽利带头在前面走了起来，印迪亚希也小声提醒盖皮诚一声“跟上”之后，便一起走了过去。

    因为之前许多学员都听到了，什么“无职者”、什么“汇演代表”之类的话，所以这时一群看热闹不嫌事儿大的，也纷纷都远远跟着。

    盖皮诚发现，印迪亚希和另一位副院长，领着自己一路在学院的中轴线大道上深入，显然是要去什么重要的地方。

    很快三人便来到了学院深处、南北正中的一座广场，只见一座巨大的雕像立在那儿，是一名看起来很文静的男子，正拿着书、静静的坐在椅子上，看不出什么霸气或是圣洁，不过令人本能的感觉深沉而睿智。

    而在雕像面前，还有一座漂浮起来的“水晶球”为核心的高台，高台侧面刻着绿、银、金、紫、红五种颜色的卡背的浮雕，卡背上的标识，统一为“一本打开的书”——这也是酒鹿学院的校徽。

    虽说没有见过，但是盖皮诚看到这一幕……

    来了、来了，喜闻乐见的环节来了！

