    郝多鱼本来也没有跟他们计较，抢就抢了，无所谓，到时候在买就行了。

    可是这群猴子看到郝多鱼他们被抢了之后没有多大的反应，于是感觉他们好欺负，便又从树上飞奔下来，再次朝着郝帅还有秦雨薇下手了。

    顿时郝多鱼火了。

    要是一般人也就算了，跟畜生叫什么劲？

    但郝多鱼是一般人吗？

    不是！

    他也算是站在食物链顶端的人之一，野外生存专家，会怕这群猴子？

    于是郝多鱼说道：“女士请闭眼。”

    秦雨薇：“……”

    这是狼人杀吗？

    她虽然不知道郝多鱼说的是什么意思，还是按照他的说法做了，她紧紧的闭上了眼睛，还用手把王思雨的眼睛给捂住了。

    然后她就听到了‘哗啦啦……’的声音。

    秦雨薇好奇的把眼睛睁开了一条缝，随即便把眼睛给紧紧的闭上了，一团红晕爬到了她的脸上，过一会儿又忍不住的偷瞄了一眼，心里想到：“真大啊……”

    郝多鱼在地上尿尿就是在宣布这里是他的领地，果然那群猴子在看到郝多鱼撒尿之后，炸窝了，一个个乱喊乱叫，上蹿下跳的，聚集的也越来越多。

    它们从来没有见过如此不要脸的人，竟然在公共场合撒尿，圈地盘？

    郝多鱼长大嘴巴，露出洁白的牙齿使劲的吼了起来，双手还不停的挥舞着，由此彰显自己的力量。

    猴群越来越多，渐渐的满山的猴子仿佛都过来了一样，郝多鱼一眼看过去头皮都有些发麻，最少也得有一百多只，这要是它们都扔起石头来，自己可受不了啊！

    双群难敌四手，何况还是一百多只？

    瞬间，郝多鱼就认怂了。

    什么站在食物链最顶端的人，什么野外求生专家，这些都是虚的，现在野外求生专家就告诉你，遇到了这种情况，那就只有一条路：走。

    装作若无其事的走。

    ‘咳咳……’

    郝多鱼咳嗽了两下，用雪把地上有些发黄的尿液给盖住了，然后他打了一个手势，几个人装作一副都什么都没有发生的样子，接着往前走了起来。

    就在他们走了之后，猴群好像感觉他们打赢了一样，发出了胜利的欢呼声。

    郝多鱼听到之后冷哼一声，心里想到：“幼稚！自己跟一群畜生计较什么？”

    张家界如果不是这群猴子，总体来说他们还是玩的挺开心的，郝多鱼甚至看到了工人人员正在搭建用于翼装飞行的跳台。

    这些跳台都是经过合理的计算，最后选了几个地点，用不了几天红牛的LOGO就会出现在这里，郝多鱼那是无比的期待。

    “唉，我们是不是该回去了啊？”老杨说道。

    出来玩开心是挺开心的，但是累啊！

    “嗯，确实应该回去了，我们一场都还没有排练呢……”老陈说道。

    “就《沧海一声笑》这首歌还用得着排练？一人怼一瓶红星二锅头，保准唱的很到位！”老卜说道。

    “老嫖说的没毛病。”

    “……”

    大家虽然嘴上是这么说的，还是踏上了回去的旅途。

    当杜涛在演播厅看到郝多鱼的时候都激动坏了。

    “唉呀妈呀，终于看到你们了……”

    杜涛东北话都整出来了。

    “哥，咱以后能不能别这样了？我心脏受不了啊……”

    “好。”郝多鱼点点头说道。

    反正是最后一次参加这个节目了，以后给在多钱都不参加了。

    “对了，排练，抓紧时间排练啊……”

    杜涛赶紧给他们安排，他们一次都还没有排练呢，得先紧着他们。

    “好。”

    郝多鱼把写好的谱子递给了杜涛，然后电视台乐队的人都接到了这样一份谱子，通篇都是12356这几个音调组成的谱子，非常的简单。

    排练厅。

    老陈冲着乐队说道：“这首歌有点难，大家听我们演奏一遍，你们多注意一下细节……”

    指挥楞了一下，心里想到：“难吗？我怎么感觉挺简单的啊！”

    他还是点头表示同意。

    “燥起来！”老陈说道。

    “燥起来！”

    屎壳郎乐队的人开始演奏起这首歌了，不论是充满杀气的笛子，还是恰到好处的古筝，两者旋律组合在了一起就一个字：好听！

    里面用到的乐器全都是华夏的乐器，像他们乐队里面都是吉他，提琴肯定得需要换，好在他们也有专门的国乐团，要不然还真接不了这个活儿。

    虽然外国的乐器也能够演奏，但郝多鱼坚持让他们用华夏的传统乐器。

    屎壳郎乐队演奏了一遍潇洒的离开了，剩下凌乱的电视台的乐队，马不停蹄的开始排练。

    第二天，排练厅。

    正在排练的郝多鱼，看到了毕涛带着摄影团队过来了。

    上次他就没有采访到郝多鱼，这次说什么也得采访一下。

    “我们需要做什么吗？”郝多鱼问道。

    毕涛摇了摇头说道：“不用，我们就是拍摄你们排练时的画面的……”

    “好吧……”

    他们接着排练。

    等毕涛拍完之后，说道：“下午五点开始走红毯……”

    “好，知道了。”

    郝多鱼看了一下表，剩下的时间确实不多了。

    毕涛也知道他需要抓紧时间排练，也没有过多的废话，很麻利的走了。

    看到毕涛这么麻利，郝多鱼还挺不习惯的。

    下午五点。

    金鹰影视文化城，湘南卫视，大门口。

    门口铺着一条醒目的地毯。

    地毯两边的歌迷被围栏和保安隔离开来，歌迷们拿着自己喜欢的偶像的LED灯，或者照片在不同的呐喊着，一个个特别的激动。

    另一边。

    “大家好，我是香港凤凰卫视的记者，这一次的直播，为了确保节目的视听质量，湘南卫视更是首次启用了电影级的设备，以及奥运会的音响团队……”

    “大家好，这里是中央电视台……”

    “大家好，……”

    “……”

    总共有一百多号来自全国各地的记者在直播这场盛事。

    这时，一辆车缓缓的停在了红毯的前面，央金卓玛穿着黑色的西服，带着墨镜很酷的从车上走了下来，旁边她的歌迷开始疯狂的叫喊着她的名字。

    湘南卫视的全都主持人都出动了，就是为了确保今晚的冠军之夜能够顺利的进行。

