    来人不是别人，正是太和宗杂役弟子管事王长老，为了修炼之事，竟然跟了过来。

    司徒清看着眼前之人，道：“你是怎么知道我今天会出来？”

    “说来也是巧合，刚好在太和峰办事，无意间看到了你，我的话说完了，现在该你了。”王长老眯了眯眼。

    五个月就修炼到了练气五层，这速度无疑是坐飞剑，比一般外门弟子都要快，若是没有宝物相助，那是绝不可能出行奇迹。

    此人身上必定有秘密。

    听到不是特意跟踪，司徒清松了口气，仔细一想，要是宗门有人监视他，就不会是王长老过来了，以这人的贪念，自私自利。

    “王长老，既然你这么想知道，那我就实话实说了，杂役弟子期间，我磕了几百颗炼气丹和吸收了几百个下灵石修炼，才会有现在的修为。”

    此话一出。

    王长老满脸震惊，继而目光火热，道：“莫非你有能让丹药和灵石增多的宝物。”

    如果有这么多资源，确实可以让一个五行灵根之人短短数月修炼到练气五层。

    司徒清惊讶道：“王长老，你怎么知道。”

    王长老一副果然如此，急切道：“快拿出来给我看看。”

    “我没有。”司徒清摇头。

    王长老脸色一变，质问道：“你怎么会没有，你刚才不是说有几百颗炼气丹和下灵石？”

    “是啊。”

    “宝物呢！”

    “我没有。”

    “你敢戏耍老夫。”

    王长老眼中显出恼怒，心中火冒三丈。

    司徒清面色不变，道：“王长老，我们都是同门，宗门规定，同门不得内斗，更不准自相残杀，若是违反，会遭到宗门追杀。”

    “桀桀桀....宗门规定算什么，那只是对你们这些弱者的规定，老夫要杀你，谁知道，这里可不是太和宗。”王长老冷笑道。

    司徒清‘哦’了一声，道：“也就是说，不是宗门，杀了你也没事，对吧。”

    “听你这口气，练气五层想杀我？”王长老讥笑道。

    司徒清笑而不语。

    见此，王长老脸上露出狐疑之色，谨慎的他向着四周望去，没有任何发现，顿时松懈下来，心中意识到自己是被眼前小子唬住了，一个练气五层之人怎么可能斗得过他。

    可就在这时......

    “你要死了。”

    突然传来一道声音。

    王长老就感觉一股寒意袭来，只见一道炫彩光芒飞来，顷刻间到了他跟前，可就在这时金光一闪，一道无形屏障挡在身前，化解了危机。

    这一切发生的太快，以至于王长老反应过来时，没有任何犹豫，唤出飞剑飞走。

    “区区凝神境，跑得掉吗？”

    话音落下，王长老惨叫一声。

    司徒清顿时感觉到了一股恐怖的威压，接着就看见一道红芒和一道剑气先后击中了王长老，王长老也有反抗，但实力玄乎太大，根本没有机会。

    来人不是别人，正是白长老。

    随着白长老过来，那股气机才消失，司徒清这才松了口气，方才那散发出来的气息太强大了，也不知是什么境界。

    “此地不宜久留，去别处。”

    “白长老，他身上的须弥袋。”

    “我拿到了。”

    两人就此飞走了。

    大概两小时后，某个山谷里，两道流光落下，司徒清看着白长老就抱怨起做卧底太惨了，才进去半年就被人追杀。

    白长老笑而不语，目光在他身上扫描，等到他把话讲完，才感慨道：“半年时间，你就到了练气五层，真是不可思议。”

    “长老，你也觉得快？可我是吃了你的炼气丹、以及吸收了灵石，才能修炼这么快的。”司徒清奇怪道。

    “你不会告诉我，丹药有问题吧？”

    他睁大眼睛，从来没修炼过，没经验，突然有股不好的预感了。

    白长老摇头：“丹药没问题，我想应该是那篇修炼心法。”

    司徒清疑惑：“那心法有什么问题。”

    “我也不隐瞒你，这心法是我从一处秘境中得来，当初看到心法时，我只觉得可笑，竟说什么能让五行灵根之人修炼速度跟天灵根一样快，如今看来是我过早下结论了，从你身上似乎验证了修炼心法有效果。”白长老坦然道。

    司徒清没有高兴，反而有一丝担忧，这无名心法会不会有问题，不过想到自己只是分身，坏也坏不到哪里去。

    如果这心法有问题，主身肯定是不会修炼了。

    想透彻之后，司徒清斟酌了一下，道：“长老，我感觉修炼速度其实也不快，没丹药和灵石辅助，光靠打坐修炼修为增长非常缓慢。”

    他都有些怀疑修炼这么快，一方面是心法，另一方面是这具身体，毕竟是系统制造出来。

    “这我就不清楚了，当初见到这篇心法的时候，只看到这一句狂妄的话，于是我就记了下来。”

    “长老，不会有问题吧？”

    “你要是修炼不顺畅，随时可以转换其它修炼之法。”

    “.......”

    司徒清一时语噻，话锋一转，“长老，王长老的须弥袋....”

    渴望的眼神，眼巴巴。

    王长老别过头，装作没听见，捋了捋胡须说：“汇报一下你在太和宗的情况。”

    司徒清翻了翻白眼。

    今天出来是他收到王长老传讯玉符，哪晓得会被人跟踪，才有了之后的事情。

    讲了一遍这几个月的生活。

    “长老，我差点在杂役弟子里被人揍了，要不是我机智，你说是不是要给点丹药我，炼气丹，我都用完了。”

    听到他进入第三洞天，跟了蓝风，白长老很是满意，笑道：“你果然聪明，我没看错人。”

    “唉，可惜我还是外门弟子，要接近蓝风，必须是内门弟子才行。”司徒清叹息道。

    “此时不急，你才入宗没多久，太快进入内门，反而会引起怀疑，还是谨慎一点为好。”

    两人聊了半小时，白长老才离去。

    司徒清拿着一个须弥袋，嘴角微微上扬，心说这老头挺不错，知道给他资源。

    然后唤出飞剑，将身踏上，须臾间剑光已离开山谷。

    .......

    升仙坊。

    送走两个分身已过去一个月了，司徒清还是老样子待在店里，偶尔出去逛逛，了解一下各方面动态。

    也会去大姐姐那里，刷刷存在感。

    这一日，正在守店子，来了一个稀客。

    “你.....”

    刚要说你怎么来了，司徒清收了回去，往外头看了一眼，没看到其他人，这才重新打量面前之人。

    帅帅的有些痞里痞气。

    正是许久不见的1号分身胡哥。

    1号道：“没其他人，这次是我独自回来。”

    司徒清大吃一惊，“半年时间，你都能御剑飞行了？”

    回头看了一眼外面，1号走到旁边，低声道：“我现在到了练气五层.....”

    又再次讲述了一遍这半年的日子。

    去太和宗当卧底？？

    司徒清懵了，这个分身过的日子远比他想象的要精彩，且非常刺激，感到不可思议的同时又有些羡慕了。

    他的分身能御剑飞行了！

