    第5756章 征伐再起

    萧叶在陵园界域中，所吞噬的尸体越来越多，自身实力也在不断攀升。

    同时。

    萧叶也警惕了许多，每次吞噬一具尸体的能量，都会停下稳固境界。

    就如他所料的那般。

    这种强行提升境界的手段，并不涉及混元法，简直是在违背常规，很快就让萧叶有了种不适感。

    那是境界和混元法不对等所造成的。

    发现这一点。

    萧叶花费时间进行沉淀，不断压制气息，将吞噬的能量，逼向身躯各处。

    接下来。

    萧叶只强化混元身躯，不再强行提升境界。

    时间飞逝。

    转眼间，萧叶来到暴星百界，已有了一个叠纪了。

    与此同时。

    暴星百界中的气氛，却是越来越压抑。

    鸿龙一族派出去的探子，不断传回的消息，预示着一段恐怖的征伐，即将到来了。

    混元联盟的大批强者，越来越接近暴星百界了。

    若不是手中，没有地图的话，现在已经降临了。

    “我鸿龙一族，不惧任何征伐！”

    “我们要守护好自己的家园！”

    图烈在一个个界域中穿梭，鼓舞士气，已经组建出一支敢死队。

    一旦大战开启，他们将会成为鸿龙一族的防线！

    “阿爸，你一定要活下来啊！”

    图图小脸上充斥着担忧。

    她虽年幼，可也听说了，鸿龙一族即将面临什么。

    那样的征伐。

    即便是她心目中，伟岸无敌的父亲，都不敢言胜。

    “无妨。”

    “我们还有三尊老祖呢。”

    图烈摸了摸对方的小脑袋，微笑道。

    其目光，遥望暴星百界深处的陵园。

    萧叶入内修行，已有大半个叠纪，爆发出的波动越来越强烈，这也让他心中有所安慰。

    当时间再过千万年。

    轰！

    突然间，一股磅礴能量波动，朝着暴星百界方向暴掠而来。

    刹那间，一个又一个界域，疯狂抖动了起来。

    “来了吗？”

    图烈表情严肃，化为龙形冲天而起。

    “开始了！”

    其他界域中，亦有一条条龙形生命尾随而上。

    他们最差的，都是混元四阶的强者，和图烈组成了敢死队，冲向暴星百界入口处。

    迷蒙光辉充斥之地，千尊身披绿袍的生命赫然而立。

    在他们身后，混沌光爆涌。

    还有形形色色的混元生命，不断赶到了此处。

    混元联盟一方的动静，实在太大了，引得不少混元生命跟了上来。

    此刻。

    他们望着暴星百界，以及从暴星百界中冲出的龙形生命，皆是满脸的震撼。

    见到这群龙形生命，他们混元身躯就震颤了起来。

    就像是看到了混沌至宝，让他们心中升起，吞噬的冲动。

    “混元生命萧叶。”

    “为我方之敌，速速交出，否则夷平此地，尽诛尔等！”

    千尊绿袍的生命中，传出了冰冷的声音。

    “杀！”

    图烈没有任何废话，率领一众龙形生命冲了上来，爆发了大战。

    一瞬间。

    赶来观战的混元级生命，都在悄然后退。

    这些龙形生命，的确让他们有种，想要吞噬的冲动，可对方的实力极为不弱。

    最起码场中。

    只有混元联盟的成员，可以应付得了。

    而在这些混元生命身后，还有一位黑袍老者身影浮现。

    他正是上次，前攻暴星百界未果的卓顿，是混元六阶的强者。

    “嘿！”

    “混元联盟人手极多，还有大批强大的成员，在赶来的途中。”

    “先让他们，去消耗鸿龙一族，等到两败俱伤，老夫再去捡便宜。”

    卓顿负手而立，冷冷一笑。

    他实力虽强，但鸿龙一族，亦有三尊同阶强者。

    为了攻破暴星百界，他这才将萧叶在此的消息，透露给混元联盟，同时，也不曾透露鸿龙一族的强大。

    其用心，很是邪恶。

    混战的确惨烈。

    混元联盟，不知鸿龙一族的强悍。

    先一步抵达的千尊成员，竟被图烈所率领的敢死队，杀得七零八落，损失惨重。

    不过这样的战况，很快就被扭转。

    因为不久后。

    混元联盟四阶巅峰，以及五阶的强者，也是接连赶到，投入到厮杀中。

    “没想到中海范围内，还有这等奇异的生命！”

    退到远处观战的混元生命，都是眸光闪动。

    通过厮杀，他们已经能看出许多东西了。

    “这等生命，可以拿来吞噬，增强实力！”

    “快，把消息传回去！”

    当下，已有人悄然后退，开始传递消息了。

    “难道整个中海，要尽知我鸿龙一族了吗？”

    暴星百界中，气氛越发沉重。

    众多龙形生命，为前线的讯息，而感到担忧。

    陵园界域中。

    萧叶正立在一口棺椁前，炼化一具新的尸体。

    这具尸体的主人，也是一尊五阶强者，经历大战而死，龙躯都被斩成了两截，不过还有不少能量残留。

    只见萧叶身躯绽放无量混沌光，每一寸肌体都散发出浩瀚气息，震得整个陵园界域都在摇动。

    “我的境界，一直被压制在混元四阶中期，而身躯却接近五阶了！”

    某一刻，萧叶突然睁开了眸子，发丝飞舞，满脸的振奋。

    在陵园界域中，他吞噬掉了一千具尸体，这才有了如今的成果。

    “不能再吞噬了，不然会影响到以后。”

    “以我目前的实力，再催动博宁剑，混元五阶强者，我都可一战。”

    萧叶并没有被眼前的机缘，而冲昏头脑。

    他完全可以继续突破境界。

    不过混元法的原地踏步，让他不敢再尝试了。

    万一引发不可逆转的恶果，他哭都来不及。

    “这里的尸体，还有九千具左右。”

    萧叶环顾全场，手掌一探。

    顿时。

    一口口棺椁凭空飞起，被萧叶收入体内。

    鸿龙一族的三尊六阶强者，将这片陵园赠予他。

    这里的尸体，自然任由他处理。

    “不知混元联盟，是否上门了。”

    萧叶不再修行，望向四周，突然神色大变。

    他沉浸在修行中。

    浑然不知，这陵园界域竟然被一种禁制笼罩。

    这种禁制可以隔绝气息，即便外界乱翻天，他都感受不到。

    “这种禁制，恐怕是鸿龙一族六阶强者所布置的。”

    “他们这么做，是因为大战开启，不想我受到波及吗？”

    萧叶心有不详的预感，冲天而起，去撼动禁制。

    （第一更到！）

    (本章完)

