    第224章受尽了白眼

    但是吧，一块钱在乡下确实不少，也难怪她娘为难。

    当家女主人纠纠结结，最后是一家之主林禄拍旳板。

    “给栓子吧。”

    还了恩，也免得折了闺女的福气。

    人的福气最不能糟践。

    李秀丽同意了。

    “那就栓子吧！等会儿我去给栓子说一声，顺便再去告诉她三婶儿一声。”

    “娘，你去找我三婶儿，药水别忘了。”林棠提醒。

    她说是的改善土壤的灵液。

    李秀丽利落地站起身，拍了拍身上的褶皱。

    “放心吧，娘都知道。”

    “要不是有这药水，地里的菜哪会长这么好。”

    想到之前见菜地菜长得过于好，一家子还在猜测着是老祖宗保佑，家里风水变好了，她就想笑。

    合着是沾了闺女的光啊！

    说罢，李秀丽就出了家门。

    -

    次日一早。

    天刚蒙蒙亮，林棠就起来了。

    空气清新得不像话。

    吸一口纯净的氧气，浑身都像被洗涤过，舒服极了。

    今天是周一，一周中最累、最想偷懒的一天。

    宁欣柔和林晓静早早回去县里了。

    林棠因为家里要交公粮的事，提前请了半天的假。

    随便吃了点早饭，一家人就往晒谷场而去。

    林福看见侄女来了，忙走过去，低声问：“棠棠，运输队的同志有说几点来吗？”

    担心那人放队里鸽子，他没敢提前告诉给大队社员，怕大家伙儿失望。

    可不说吧，同志们又一个劲催着想把粮食搬上牛车。

    社员们劳动积极，他这个大队长让搬不是，不让搬也不是。

    可愁坏他了！

    “说的是七点半到，应该快来了。”林棠说道。

    粮库是八点半开门，搬完粮食赶到县里，时间应该差不多。

    说话间，一阵轰隆隆的声音传来。

    众人看向声音来处，眼球瞬间睁大。

    比人高的大车‘哐哐哐’开过来，路面尘土飞扬。

    “大队长，咋有车来咱们村了？”一村人激动问道。

    其他人的视线也看向林福,期盼着他的回答。

    林福见车来了,心底的担忧瞬间化作齑粉,脸上露出几不可见的得意。

    爽朗的笑道：“你们觉得在要交粮的关头，这车来咱村是干啥的？”

    老郭头嘴巴张成一个o，回过神,一副恍恍惚惚的模样。

    “是来帮咱们送粮的？”他期期艾艾地说道。

    ‘刷’——

    众人的目光紧紧盯住大队长。

    “大队长？”

    “老郭头说的是真的吗？”

    今年不用他们一车一车拉过去了吗？

    要是有车送，公粮就能早点儿到,他们也能早点儿抽到号了吧？

    林福肯定地点了点头,“是！这车就是过来帮咱们送粮的,来的是上回给咱们送猪崽的运输队同志。”

    听到这话，大队的社员们咧开嘴笑了。

    “太好了,希望今年送粮顺顺利利的！”

    “可别被打回来了，忒折腾人了。”

    “呸，粮站那些不敢人事的家伙,一个个心黑的不行,今儿个咱们有车,第一个过去,俺就不信他们还能出幺蛾子。”

    “咱们明明是交公粮的，却跟个孙子一样,简直没天理。”

    这年头在粮站上班的工作人员牛逼哄哄，眼睛长到了头顶。

    他们大队没人脉，受尽了白眼。

    交粮老被找茬儿也就算了。

    有几回从早上等到下午太阳下山,才把粮搬到粮库。

    粮站地方远，大队没啥有大本事的人,只能靠着队里的汉子一车一车往县里拉。

    就算凌晨就出发，等全部运到的时候,太阳已经升的老高了。

    这时候再排号，那有的等……

    所以,也能理解大队的社员见到有车来,为什么会高兴成这样。

    正在队里的社员七嘴八舌的说着话时，李建材突然问道：“大队长,运输队的同志是你家棠棠请来的吗？”

    这消息林福连大队的干部都瞒着呢，口风不是一般的紧。

    林福骄傲地抬头,身体挺得笔直。

    “对。”

    全队又高兴又羡慕嫉妒。

    高兴的是这么个能耐人是他们大队的,羡慕嫉妒的是林棠不是自家的孩子。

    村里人只说了几句话，驾驶座上的方志同把车倒好，然后跳下车。

    “林大队长,莪来接粮食。”

    林福热情笑道：“粮食都在这里了,我马上喊人搬，辛苦方同志了！”

    方志同：“不用客气,为人民服务。”

    说着,看向林棠，“林同志，又见面了。”

    想到之前在报纸上看到的文章署名，青年目光敬佩。

    林棠颔首，眼睛带笑，“麻烦放同志了。”

    简单寒暄两句，方志同放下车后面的门。

    村里人往上搭了几块长木板，就开始扛粮食了。

    一人一袋，一个人接着一个人，没多久就搬完了。

    大车上摞着一袋袋粮食。

    靠近车门的地方，还空着一小片地方。

    往年去送粮的壮实汉子跟着上了车。

    有想去县里的小娃急忙抱住自家爹的腿。

    “爹，俺也想去，带上俺吧？”

    一个小娃一张嘴,剩下的小娃跟被打开了某个机关，纷纷上前。

    “爹，爹,也带上俺,俺保证乖乖的。”说话的是个黑乎乎的小男孩儿。

    小男孩儿猴子上树一样,爬到他爹腰上，两条胳膊紧紧箍着男人的腰，板着脸，一脸凶狠。

    边上的林棠被小娃的表情逗笑了。

    “叔，带上他们一起吧，到县里我帮你们看着孩子。”林棠笑着说道。

    难得借了车，刚好让大队的小娃们去见见世面。

    手掌已经扬起的暴躁汉子瞬间放下手，脸上露出憨厚的笑。

    “……那就麻烦棠棠了。”

    还有人说，“棠棠，他们要是不听话就打，别客气，俺们不心疼。”

    说完，牛眼瞪着皮猴子，龇着一口森白的牙，恶狠狠的威胁。

    村里人教育孩子就是这么简单粗暴。

    众人陆续上车。

    大车哐哐哐开动。

    后面车厢里，村里的汉子和小孩儿紧张又激动的站着。

    车一动，风呼啦啦的吹。

    “没想到咱们还有今天，哈哈哈，回村里，俺能嘚瑟一年。”

    “这车真高啊，就是快！”

    “托了林家棠棠的福，不然咱们哪可能上这车？”

    车厢镂空，上面风很大，车开动的噪音也很大。

    几个汉子说话得用吼的，但是丝毫没打消他们的热情，几乎说了一路。

    (本章完)

