    离他们最近的世界BOSS是一头超级畸变体，其本体应该是一头不知名的水生生物，经过超强辐射异变，加上不断吞噬其他怪物，最终形成了一头超级畸变体盘据于某一个原来是一座城市现在被它强大力量改变成沼泽水域之中。

    林霄他们过来时依稀还能看到沼泽中残留的建筑废域，甚至还能看到城市中央还有一个还没完全沉没的雕像，以及不远处那一头模样不知如何形容，长有六个头颅，无数短有千米长有数千米的触须飞舞盘据于城市中央的庞然大物。

    这玩意光是主体就有七八百米大，浑身长着一层厚厚的角质，六个头颅分在躯体不同方向，长短不一的触手或长满了尖刺，或满布吸盘，或顶端像菊花一样张开露出一圈狰狞利齿，或长有一颗巨大的眼珠子，上面弥漫着淡淡的能量。

    一圈实质般莹绿扭曲光环覆盖整个城市废墟，据雷斯说这光环拥有强烈的扭曲肉身与心灵的效果，实力不强的一接近就会被扭曲成怪物而被控制。

    林霄与卓静静静站在光环最大覆盖范围之外远远观察，远方时不时传来一声沉闷声响，以及若隐若无的精神波动。

    他们没有掩饰自己的存在，那超级畸变体早已经发现他们了。

    他问身边卓静：

    “你有没有信心解决这家伙？”

    她一脸自信的回答：

    “我能杀了它！”

    林霄笑着点头：

    “我也觉得你能，要不要试试？”

    她点了点头，侧头看着身边男人，伸出手来，林霄伸手一招，强烈的金光一闪，他手中出现一面耀眼的黄金盾与黄金剑递给她：

    “等你好消息！”

    她伸手接过武器，身上银光乍现，一套精致无比的银色铠甲浮现，身形一闪消失不见。

    下一秒远方那超级畸变体突然发出一声宛如闷雷般怒吼但又瞬间嘎然而止，伴随着一道刺眼金光闪过，一个畸变头颅突然与身躯分离坠了下来。

    愤怒的超级畸变体一半身躯静止不动，另一半身躯的触手疯狂的飞舞拍击。

    在林霄看来，卓静直接时间漫游出现在超级畸变体的脸上，一招将其一个脑袋斩了下来，时间锁定其一部分躯体，但这超级畸变者有六个头颅，有六个不同的意识核心，时间锁定一部分，另一部分并没有受到影响还在继续攻击。

    不过这根本奈何不得灵活到极点的卓静，一道金光在狂舞的触手森林中灵活跳跃，每一次金光划过总有一条触手或脑袋被斩下来。

    短短不到二十秒，就有十七八条触手与三个脑袋被斩了下来。

    不过这些被斩下的触手很快自动生长，斩断处血肉以肉眼可见的速度生长，看起来很快就能重新生长出来。

    但生长速度再快也没有她斩断速度快，处于时间加速状态下卓静的思维反应与自身速度加成高达500%，简直就是快如闪电，远远望去就见到一道金色流光环绕超级畸变体来回转动，一条条触手与脑袋被斩下来，不到一分钟就将这玩意削成一个巨大的肉球。

    不过最后给它致命一击的还是林霄，从天秤座黄金圣衣中取下一支黄金长枪猛的掷出，一击将其洞穿一个巨大的窟窿，也消灭了隐藏在身躯内部的核心。

    击杀这世界BOSS，如愿拿到了通行证，以及几件高级装备。

    实力到他们现在这个程度，一般的装备已经没什么用了，他看了一下给卓静装备上。

    通行证其实就是一个通往高级地图的一次性单向传送道具，只能使用一次，一次最大传送五人，用完就坏了，回不来了。

    林霄毫不犹豫捏碎道具，一道白光裹着他们冲天而起。

    不知道过了多久，林霄感觉穿梭速度开始放缓，知道要到地方了，心中也有些期待。

    远古祭坛，一个悬浮于虚空中宛如城市一般的巨大浮空平台，几百名身着华丽装备散发的气息非常强大的男女此时不约而同的抬头望着天穹，那里有一个巨大的透明光球，里面显示的是一个独立的空间内，有一个穿着精致红色皮甲的人类与一个浑身都是闪亮银色毛发的高大狼人正在捉对撕杀。

    双方都是极为厉害的强者，速度快如闪电般在战场上来回穿梭，长达数十米的的劲风剑气四溢，大片大片的泥土岩石被削起纷飞，战场上到处是十几米长近米深的剑气沟壑。

    众人纷纷关注着战场上的战斗，时不时的指指点点：

    “看起来还是枭龙略胜一筹，他的速度太快了，比狼人还要快。”

    “是的，现在唯一能影响战局的是心态，只要枭龙一直保持稳定，必胜无疑。”

    “那妥了！”

    事实如他们所料，那个人类战士一直保持稳定，不断压制狼人，步步紧逼，哪怕狼人时不时露出的破绽都不理会，一直保持这种压制，直到其彻底被击溃，一剑斩首。

    很快光球表面浮现字幕：

    “人类.胜！下一战24小时后。”

    一道白光在广场中央浮现，所有人都看了过来，白光消失，露出陌生的一男一女身影。

    所有人都是一愣，很快反应过来皆是露出惊讶的表情。

    “竟然这个时候还有新人进来？送死的吗？”

    “不知道哪里的倒霉孩子，估计没人告诉他现在已经是进化之旅的尾声了，进来没机会了。”

    “真是稀奇啊！”

    “想不到竟然还有人在四九年加入帼军，真神奇....”

    白光再次一闪，林霄回头看到一个穿着红色皮甲的男子凭空出现，此时也正惊讶的看着自己，他也看着他，两人大眼瞪小眼好几秒，那男子问道：

    “刚来的新人？”

    他点了点头。

    “那你死定了。”

    林霄......

    他很快发现这里的人都不热情，不仅男子问完一句就走了，其他人也只是远远看着没人上前来和他们交流，这让林霄有些不适应。

    观察一圈后他主动上前询问，但找了好几个都没兴趣理他，直到最后卓静出马，才有一对貌似情侣理会他们。

    浮空城一样的巨大平台边缘，一张小桌子，上面摆着一些零食，两男两女坐在边上。

    “你们来得可真不是时候。”

    这个外号叫灵龙的男子喝了一杯酒，有些可惜的说着。

    虽然心中已经有一定猜测，但林霄还是很认真的问道：

    “能详细说一下为什么是来得不是时候吗？”

    “很简单，现在已经是进化之旅的最后阶段，最后循环死斗已经开始，每天十场战斗，和不同种族的强者撕杀，胜者活下来等待下一轮，败者必死。”

    ......

    “如果你们早来还能借助这里的高级副本提升实力，但现在不行了，挑选是随机的，并不是说你昨天上了今天就不会上，运气不好天天轮到你上，一旦点名缺席，直接判负抹杀！”

    灵龙看了林霄与卓静一眼说道：

    “六阶实力在外面是顶尖，但在这里是垫底，估计谁都比你们强，难混！”

    吃饱喝足灵龙带着女友离开，虽没明说，但灵龙最后离开时的眼神明白告诉他们死定了。

    等两人离开，林霄轻笑一声，边上卓静也没有沮丧的表情。

    进化之旅走到这一步的确出乎他预料之外，之前还以为还有一段时间再提升一下，结果进来发现直接进入最终淘汰阶段了，这也太惨了，相当于四九年加入果军，简直是太艹蛋了。

    如果不是他另有力量来源，光凭正常进化这一次死定了。

    接下来林霄与卓静在这个巨大的平台上逛了一圈，找人了解了一下情况，虽然现在已经是最后时期，但一场场生死斗打完也要一段时间。

    估计是已经到最后阶段，没什么指望了，又或者这里本身有竞争等原因，大家都很冷漠，碰了一圈壁后他就懒得去找人问了。

    24小时过得很快，在租的房间中休息了一会，他脑海中就收到提示，这一次轮到他上场。

    从居住区出来到广场，已经有许多人早早等着，当他们看到林霄走到广场中央传送台上时都露出意外加幸灾乐祸的表情。

    “可怜的孩子，昨天来今天就被抽中，太惨了！”

    “此时他应该是后悔的吧，如果不过来还能一直活下去，哪怕进化之旅结束也不会影响到他们，进来就不一样，一旦打不过对手必死。”

    “这都是自己的选择，没什么可后悔的。”

    “可惜！”

    这些话林霄都能听到，他自己都有些哭笑不得，刚进来就被抽中，这运气也是绝了。

    很快传送完毕，出现在一个巨大的独立空间，在空间另一边一道光束落下，眼前光幕显示一行提示：

    “生死斗无任何限制，无时间限制，最终只限一人活着离开。”

    “好家伙，够惨烈的！”

    他看向对面，光芒缓缓消失，露出一个穿着精致的缕空轻甲的绝美精灵女子，一手持水晶杖，另一手拿着一面光盾。

    也是六阶，但进化度比他高多了。

    林霄现在进化度是六阶百分之四，而对面最少六阶百分之七十以上，差了一大截。

    关键对面貌似是走法系路线，手中水晶杖往地上一顿，一股晶光如闪电般炸开，林霄就感觉到一股无形的力场将自己凝固无法动弹，然后精灵女子一口气为自己加持了一层又一层扩盾与各种BUFF，然后眼前光线勾勒成一个巨大的召唤法阵，一头巨兽虚影缓缓浮现。

    但在下一秒，法阵巨兽虚影与精灵女子同时凝固。

    战场之外观战的各族强者还没来得及评价，就只看到金光一闪，精灵女子身上炸开耀眼的晶光，一个庞大无比的女神虚影缓缓浮现。

    又或者说，这其实就是这精灵女子的真身，她在进入进化之旅前本身就是一尊真神级强者。

    林霄凭空在受到女神虚影保护的精灵女子身后浮现，手中黄金三叉戟点中她身后晶光屏障，口中念道：

    “碎时！”

    一圈无形波纹从黄金三叉戟上涌出荡开，精灵女子身上女神虚影绝美的脸庞露出恐惧之色：

    “不！”

    下一秒女神虚影直接崩碎化成漫天晶光消失，精灵女子身上气息刹那间跌落谷底，一下子变成一个普通人。

    天赋碎时LV1：击中目标，令目标进入人生中最近三次最虚弱状态中的随机一次，持续时间视双方实力对比，最低三秒。

    这一击直接将这精灵女子打入刚进入进化之旅世界时被封印真身所有力量时的一阶状态。

    都没有动手，仅仅是林霄催动力量时自然而然逸散的力量就将这精灵女子震成漫天碎肉纷飞。

    “已击败对手一次，下一次战斗在24小时后！”

    点点星光从纷飞的碎尸中飞出化成一股星光洪流注入林霄体内，他惊讶的发现这股洪流是那么的强大，远比之前击杀那世界BOSS要多上百倍之多。

    他查看自己的进化度，之前还是6阶4.39，现在一下子变成6阶15.51%，只要再杀六七个就能晋升至七阶。

    很明显，在最终生死斗中击杀其他种族的进化者，获得的进化点会非常非常的丰厚。

    这是低级进化者最后的机会，只要能一直赢下去，也有逆袭的可能。

    虽然难度超乎想象，几乎不可能，因为生死斗是完全随机，运气差六阶碰到七阶乃至八阶进化程度的选手，直接GG，但毕竟是个机会。

    战斗结束，林霄从战斗空间中出来，平台上的人类玩家此时人都没齐，在吃东西的吃东西，在聊天的聊天，广场上只有廖廖十几人大半还在闲聊，只有两人看到这一幕，此时一脸震惊的面面相觑，一时不知道说什么。

    同是六阶，那还不是随便锤啊。

    接下来第三天没有对手，第四天同样没有，直到第五天林霄再次分配到一个对手，而卓静到现在一直没有分配到。

    这一次对手还是一名六阶进化者，虽然进化程度比上一个精灵女子还要高，看起来更强，但结果并没有区别，一样一击锤死。

    值得一提的是，这生死斗其实也不是说必死，任何人只要连胜十次，就可以选择保留现在获得的所有力量安全退出，并且还可以选择停留在混沌界域内某个空间，或者回到诞生的那个世界，也可以前往指定的某个世界，只要有那个世界。

