    “摧毁……这颗世界？”

    对于这种提议，细线当然是不愿意的。

    但是它们又很在意。

    那些在隧道之种周围的细线现在都差不多恢复了精神，并且在和扎在隧道之中上的那些小型舰进行着仔细的交流。

    琳现在认为……舰长类生物应该是想让细线加入它们，所以给它们进行那么详细的说明，让它们了解详细的情况。

    可能是细线有什么特殊的能力让它们觉得可以拉拢。

    有关于毁掉世界，小型舰也给细线说明了。

    因为那边一直都在试着侵蚀这里，如果把细线的世界完全毁掉……那将会对侵蚀者本身的世界造成严重打击。

    而细线对此完全表示……不同意，它们想保留下它们的世界。

    因此，死亡战舰就决定摧毁细线的世界。

    虽然它们告诉了细线详细的情况，不过并不会理会细线的意见，到底要怎么做完全都是……它们自己决定的。

    在说完了之后，死亡战舰便开始了对细线世界的……毁灭过程。

    它们也详细地和在惊恐抗议它们毁灭世界的细线说明了这个毁灭过程。

    这种毁灭……是类似于一种‘剥离’效果，就是把整个细线的世界给分解掉。

    不过就是把里面没用的东西……包括了大部分海水和里面的各种生物等总之就是大部分的物质都会被剥离并被丢到虚空各处。

    至于有用的东西，比如说细线将会被保留下来并被送到安全地方，也就是米德虚空。

    不过这个过程不会那么的……完美，也就是可能只有一半的细线能活下来。

    战舰表示细线活下来那么多应该就已经够了，不需要全部活下来。

    当然对此细线还是非常的……抗议，同时也感到很惊恐。

    细线本身虽然说比较有个性，不过它们一般不在乎个体生命。

    通常细线会为了群体毫不犹豫地牺牲自己，因此群体的大规模死亡是它们不可接受的。

    不过战舰也不管它们是不是接收。

    看来那些舰长类生物虽然看似对它们很好，但实际上完全不在乎它们的意识。

    现在……毁灭已经开始了。

    这实际上还是要使用之前弄出来的黑色漩涡。

    只见十艘死亡战舰再度射出了漆黑的射线，包括之前被液态舰撞到的那两艘。

    它们现在看起来没有什么损伤的样子，能够正常地和别的战舰一同攻击。

    停在细线世界上空的黑色漩涡在它们的射线之下再度开始膨胀了起来。

    不过这次的膨胀有点……不同。

    随着膨胀的持续，漩涡也变得不再像是漩涡。

    准确的说它不再旋转，而是像一个普通的黑色圆盘，而这个圆盘也开始慢慢地压向细线的世界。

    之前阻止它们的奇妙力量似乎被慢慢地……压垮了。

    它无法继续圆盘的前进，在死亡战舰射线的影响下，圆盘已经越来越接近细线世界海面了。

    海面似乎也受到了影响开始缓缓地……升了起来。

    就像是隆起了一座液态组成的高山那般，天空中的巨大黑色圆盘似乎有着很强的引力……可以将水面向天空吸去。

    “停止……不，你们不能这么做！你们不能毁掉这个世界！”

    当黑色圆盘越来越接近时，所有琳能看到的细线都在发疯一般的抗议着，它们全都包围在了……扎在隧道之种的小型舰外壳上，并不断地往上面丢洒灰尘。

    虽然这没有什么意义。

    而且战舰还在和细线有关于这个漆黑圆盘的事情。

    之前的漆黑漩涡的作用主要是把细线世界给转移进米德虚空，不过刚才它们修改了漩涡的‘性质’。

    这使得它看上去不再像是漩涡，不过实际上还连接着米德虚空的某个位置。

    那个位置被它们称之为‘坍缩点’，据说是一个能把物质慢慢地挤压到……无限小的地方。

    琳倒是还没有在米德虚空内见过有这样的地方……虽然说琳也没有探索完全。

    在连接到这个特殊位置的情况下，如果对方还持续地使用‘扭曲’的力量阻挡的话，那就会发生……很强烈的效果。

    强烈的效果指的是可能会把整颗世界都炸掉的效果。

    但是对面显然没有继续阻挡。

    ‘轰隆——’

    漆黑的圆盘已经贴近了海洋表面，巨量的海水形成了一个巨大的水柱，源源不断的水分在往圆盘中送去。

    这些接触圆盘的水全都瞬间消失的无影无踪，根据战舰的说法，它们是被丢散到虚空中了……如果接触到圆盘的话实际上并不会被送入‘坍缩点’，而是会被分散丢到虚空各处。

    而平静的世界，的确没有阻止的打算。

    而且它们还……逃跑了。

    因为琳注意到，原本平静世界的侵蚀……正在开始消退。

    原本整片海洋的表面都被侵蚀了，海面下全都是凝聚的‘触手’，不过现在……这些触手在开始快速地消失，海面也在快速地恢复正常。

    也就是说平静世界正在取消自己造成的‘扭曲点’，它们之前好不容易侵蚀到的区域……似乎就这么放弃了。

    在黑色圆盘之下的海面早就已经完全没有扭曲的触手，至于别的地方也在快速地消退着。

    比较有趣的是，战舰也告诉了细线目前这种情况，它们和细线说明了……扭曲正在消退。

    因此细线更加拼命地请求它们停止毁灭的过程，当然还是没有任何的意义。

    现在，漆黑的圆盘已经碰触到海面……并慢慢地沉入了海里。

    周围所有的海水都在不断地向着圆盘的方向涌去。

    它就如同一个无底洞一般吸收着所有的海水……还里里面的大量细线和生物也都在快速地被吸入内部。

    琳的许多在观察的微型兵种也是如此，琳发现微型兵种被吸进去后都是直接……死了。

    感觉上并没有送到某个地方，而是直接碎掉了。

    总之这样下去的话，感觉这个世界可能真的会毁灭。

    如果真的如此，琳觉得有必要做一些事情。

