    徐星河的话在黑雾联盟私聊群中引发了极大的议论。

    【一周内围攻柒柒柒的领地？确定我们能够战胜对方吗？黄金巨龙可都没有成功攻破他的领地啊！】

    【怕什么？我们盟主可是黑龙领地，在加上我们众多的领主，还怕他一个魅魔领地？】

    【徐星河：各位放心，我不会亏待大家的，到时候围攻之时，如果兵种战损，按照等阶，我会补偿给大家能源晶，而且我还会拉来别的联盟一起联手！】

    【如果是这样的话，我觉得可行。】

    【是啊，盟主，说什么补偿不补偿的，都是为了联盟的发展，我同意！】

    【我也同意，附议！】

    徐星河看着聊天群中的消息，皱起的眉头并未松开。

    现在大多数的新生领主联盟都是刚组建，不可能有外面联盟那么紧密联系在一起。

    想要让这些新生领主为自己拼命，还是要下血本承诺补偿的。

    当然，拿了补偿，到时候领地攻下来，资源的分配就由他说了算了。

    随后想起之前自己跟李天岚的私聊，徐星河的眉头皱的更深了。

    虽然不确定自己的黑雾联盟进攻柒柒柒会不会引来李天岚帮助他，但是徐星河觉得还是要小心一点好。

    想着之前狼国新生领主联盟联系自己的消息，徐星河眼眸中闪过一丝为难。

    虽然他很想拿下魅魔领地，但是和狼国新生领主联盟联手，还是让他心中有些膈应的。

    “先看看吧，如果到时候真的拉不来其他的人，那就只能和狼国新生领主联盟联手了。”

    徐星河心中下了决心，不管怎么样，都不能让这个柒柒柒一直壮大下去。

    不然到时候，他们黑雾联盟的领地，都将任人鱼肉。

    ......

    此时的任柒还不知道自己已经是被盯上了，材料购买回来之后，暗系转化池已经开始建造。

    由领地里的那些矮人帮忙，暗系转化池的建造速度还是比较快的。

    看了一圈之后，任柒便是回到了自己的卧室。

    处理这么多的事情，他现在也挺累的，直接便是休息了起来。

    不知道是不是因为在城主府被蒂娜反哺太刺激还是因为实在是太累了，任柒这一觉直接睡到了第二天早上。

    起床之后，任柒感觉自己的身体仿佛强壮了不少，是那种能够明显感知到的。

    想起昨天反哺时蒂娜说的话，任柒眼眸中流露出一抹兴奋。

    领地现在提升到五阶，领地里面兵种信仰和忠诚转化的力量将会更多。

    而且，之后领地再次提升等阶的话，也会反哺给任柒自身力量，到时候任柒的力量会增加的更多。

    到了后面，肉身堪比强横兵种也不是不可能的。

    下意识的打开通讯仪，任柒查看了一下聊天群之中的消息。

    现在已经是进入到了天机子所说的平静期之中，周围的魔物不再主动侵袭，新生领主们可以进行愉快的狩猎了。

    而聊天群之中，各种交易也是变得更多了起来。

    毕竟之前的空投资源中有很多并不是适合奖励者的，但大部分都是想待价而沽，经过一天的思想斗争，很多奖励者已经开始将自身用不到的奖励换取能源晶或者魔晶这种硬通货了。

    任柒翻看了不少的交易，其中的确是有一些好货，但是他并不是太需要。

    目前最紧要的，就是暗系转化池和暗系信仰塔的建设，他现在领地的资源算是有些匮乏，还是要先补充一下。

    起床吃完早餐之后，任柒便是来到了招募池前。

    又到了每天招募的时候，希望今天运气能够好一点，可以招募出比较高阶的变异魅魔。

    将能源晶抛入到招募池之中，招募池泛起一股黑色的光芒。

    随后，六个漆黑光球在黑色光芒之中，从招募池飞出，俩到了任柒的面前。

    任柒的神色也是有些激动，希望这次能够出产一些比较高阶的魅魔。

    现在任柒领地中的魅魔因为战损，数量还不到百个，因为成长潜力的原因，之前招募的数量都堪比八阶兵种了。

    现在招募池升阶到了四阶，每天可以招募六个，如果平静期时间长一些，魅魔军团的数量也能提升一些。

    这段时间任柒也打算多收集一下能源晶和魔晶，争取早些把招募池升阶到五阶，到时候招募出来的魅魔数量会更多，也可以更快完成魅魔军团的组建。

    六个漆黑光球破开，任柒的目光直接便是落到了她们身后的翅膀上。

    魅魔翅膀数量的多少，代表着她们等阶的高低。

    任柒快速扫视了一下，随后眼睛猛然一亮。

    有一个六翼魅魔！

    六翼魅魔代表着八阶！

    不知道是不是因为招募池吸收了战死魅魔灵魂的原因，竟然招募出了一个八阶魅魔。

    随后，任柒将目光落到其他五个魅魔身上，发现她们有三个四阶的，两个五阶的。

    等阶不算很高，不过还好都是变异魅魔。

    伴随着招募池升阶到了四阶，现在任柒招募出来的基本上不会有普通魅魔了。

    “主人！”

    六个新生魅魔全部都是来到了任柒的面前，神色恭敬道。

    任柒点了点头，随后查看了那个八阶魅魔的属性。

    是堕雷魅魔！

    八阶的堕雷魅魔！

    相比于六阶的堕雷魅魔，八阶堕雷魅魔不仅攻击力更强，而且范围攻击能力也增多了不少。

    这对于任柒来说，倒是一个不错的好消息。

    “请主人赐名。”

    任柒给她们六个纷纷赐名，八阶的堕雷魅魔名叫伊莎雷尔。

    “感谢主人赐名！”

    六个新生魅魔全部都是崇敬的看着任柒。

    任柒笑道：“先去吃点魔肉吧，然后跟随伊利斯她们出去狩猎，尽快提升自己的等级，争取早些进入成年体。”

    现在领地之中的魔肉充足，还是要尽快提升新生魅魔的等级。

    任柒心中隐隐有预感，平静期之后，面对玄冥所说的新的敌人，恐怕只有成年体的兵种才能发挥作用。

    让伊利斯带着魅魔们出去狩猎之后，任柒便是让蒂娜带路，朝着暗系转化池而去。

    经过昨天半天一夜的加班加点，加上矮人的建造能力，暗系转化池和暗系信仰塔已经全部建造完成了。

