
　　琉璃对李云的赞誉很高，虽然客气话居多。

　　即便李云已经是恒星境六重的武者了，但他的本质上，也是一个生灵，不是不食人间烟火的仙！这种好听的话，听在自己的耳朵里，自然是极为高兴地。

　　心中的防备没有松懈，李云脸上却换上了笑容：“哈哈哈哈，还是比不了师姐啊，仅仅是一招，就直接让对方吃瘪！”

　　这话倒是不假，李云从之前那一个小萝莉炽天使的口中，已经知道了天使种族的天赋神通。

　　神圣降临！直接凝聚出一个特殊的领域，在那个领域当中的，天使就是神明，可以对自己的朋友进行加持，也可以直接对自己的敌人进行打击。

　　一旦配合神圣降临，再施展天使一族最强大的圣光手段，越境界战斗，不是难事！至于李云之前在地球上捉到的那一个炽天使，因为本身就是一个异类，翅膀只有一对，炽天使一族的血脉极为稀薄，所以没有觉醒天使一族的天赋神通。

　　反倒是例外的同白兔签订了血脉契约，共享了小破解传送术的天赋神通！说起小破界传送术，李云到现在都还有些心动。

　　那种手段，可是逃命的至强手段啊，一念间，直接施展破解传送术！！！！！只要不是不朽级别的超级强者，直接动用神国传送的手段，这个宇宙当中，就没有人能够杀死一个掌握了破解传送术的人！“有机会进入源世界问一下，要怎么样才能够得到对方的破解传送术！”

　　李云心中想到，但是面上却依旧和琉璃天使谈天阔地。

　　说着，琉璃竟然主动提出帮助李云挑选一个上好的地方住下。

　　因为琉璃的境界要比叶晨高，已经是恒星境巅峰的存在。

　　距离星河境，只有最后的一线之隔了。

　　所以她在山之世界的位置，要比李云高一些。

　　短暂的思考，李云答应了下来，倒不是他故意和琉璃眉来眼去搞暧昧，而是因为他很清楚，在这个原始世界当中，不管是谁，都不可能用小手段在山之世界针对自己，或者是对付自己。

　　因为山之世界，就是混沌城主帮助虚拟宇宙公司培养天才的地方！！！！！！！不可能允许任何人搞破坏，否则就是直接挑衅了混沌城主的底线，挑衅一个宇宙霸主的底线，而且还是在那个宇宙霸主个人的宇宙当中。

　　后果……只可能是比死亡可怕亿万倍！这些能够修炼到宇宙霸主的生物，永远不可能是真善美的绝色，一个比一个狠辣！杀人，只是最温柔的一种处理手段，更多的时候，这些宇宙霸主都是用自己手段，让触犯了自己底线的生物，经受无数年的痛苦之后再死去。

　　这才是李云选择答应琉璃的原因。

　　十分钟后，琉璃便帮助李云选择好了一个修炼的地方。

　　李云施展手段，直接在原地修建了一个修炼室。

　　看着简陋而单一的修炼室，貌美如花的琉璃捂住樱桃小嘴笑了起来。

　　“李云师弟，难道心中就只有修炼吗？”

　　李云哈哈一笑：“让琉璃师姐见笑了，但李云目前想不出还需要其他的什么东西。”

　　其他的天才虽然也在努力修行，但是自己居住的地方，肯定是修建着茶艺室、花园、果园……这一类休闲的地方。

　　但是李云知道，自己并不需要这些东西，有着完整通天教主修炼记忆的他，很清楚那些所谓的劳逸结合，更多地只是自我放松罢了。

　　对于修炼的作用并不大，当然了，更重要的是李云不想要把自己宝贵的时间，用在交际上面去。

　　例如，只要自己修建了一个茶艺室，他敢肯定就会有很多人前来找自己探讨所谓的茶艺，但实际上呢，不过是天才版本的拉帮结派罢了。

　　从地球上尸山血海杀出来的李云很清楚，自己并不需要为了拉帮结派而去可以结交他人，真正的朋友，并不需要过多的言语。

　　例如他和叶一鸣，虽然他们两个人见面的次数都极为有限，但却能够彼此信任的共同战斗！君子之交，淡如水！地球的修炼文化，或许远远比不上宇宙星空，但是很多古代先贤的思想，确实经久不衰。

　　这也不不由得让李云心中感慨，宇宙当中的很多修炼者生命和寿元，堪称悠久无限，但是要他们把无限的生命，都投入到了无有限的修炼当中。

　　而那些生命短暂，随时都可能死去的普通生灵，在短短的百载岁月当中。

　　将自己有限的生命，全部投入到了无限的思考之中。

　　思考人生，思考岁月，思考无限的尽头……听到李云的话，琉璃也不在多说什么，要是自己再多说，就显得太刻意了。

　　于是她抱拳说道：“那李云师弟，你就好生修炼，下一次有时间，我会前来找你的。”

　　“啊哈哈，那就谢过琉璃师姐了！”

　　李云送走了琉璃，这一个强大的天使一族。

　　等到琉璃远去，李云进入自己简易的修炼室当中，取出了自己的身份令牌，轻易的催动，令牌便绽放出奇异的的光芒，将整个修炼室包裹。天籁小说网

　　这个简单地令牌，在外面只能够作为身份的象征，但是在这个山之世界当中，却蕴含着无数的神异。

　　例如传递信息，例如赋予拥有者搭建的建筑具备无坚不摧的特性，同时还具备隔绝一切外界影响的能力……这也是为了防止有人故意在某一个天才突破的时候，出手破坏，这不仅仅是失去一次突破的机会，更有可能让修炼者走火入魔，身死道消！！！！！！！“虚拟宇宙公司，想的很是周全啊。”

　　李云不由得在心中感慨。

　　然后他收敛思绪，开始进入修炼状态。

　　不过就在李云一心一意放在修炼上面的时候，山之世界的某一些生物，却暗流涌动。

　　刚才还表现出对李云高度赞赏的天使一族，琉璃。

　　悄然进入了一栋高大的建筑当中，一进去，就看到里面站着十多个气息恐怖，赫然已经是星河境生物的存在！！！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第569章 简易的修炼室免费阅读。https://xs.23sk.com 