
　　这琴好是好，可价格贵啊，这么张琴，花了顾正言七十两银子，让他肉疼不已，这还只是在永平城，要是在州城府城，甚至上京，那一张好一点的琴，还不得上千？

　　看来搞艺术还真是费钱。

　　至于那副棋，倒是只花了不到二两银子，大概是因为永平下棋的人相对比较少，也不会买贵的棋盘，所以整套棋的质量一般。

　　顾正言拿着一堆东西去车行找到老谭，又带着老谭取回了期待已久的铁锅。顾正言看了看成品，满意地点了点头，和自己要求的相差不大，付了铁铺剩下的银钱，顾正又去菜市买了一些猪肉猪膏和一些青菜，猪膏就是猪油，比肥肉和瘦弱都要贵。

　　毕竟，肉片加青菜，再用猪油爆炒，太香了...

　　...

　　桑榆河边。

　　“这样可以吗，瑶姐姐？”蓉蓉坐在青草上，摆出一个露着微笑的可爱姿势，朝拿着画板的洛书瑶道。

　　画板就是一块小木板，是顾正言去福伯那里专门找的，稍微修整磨平了下，就当成临时画板使用，方便在外面画画。

　　顾正言离开前跟洛书瑶说过，可以多去小院外面走走，注意安全就是了。洛书瑶见今天天气很好，微风和熏，便带着小蓉蓉到了离院不远的桑榆河边，找了一处离河较近，又不危险，绿草如茵的浅滩，准备练习下素苗画技。

　　她准备尝试画下人物，这几天画的都是一些较为简单的例如竹子，篱笆等小东西，今天她想更进一步，便把主动过来打扫卫生的小蓉蓉叫来当参照。

　　洛书瑶是真心爱上了这种画技，时不时都在揣摩技巧，打磨画技。不止素描，其实洛书瑶好像对一切艺术和学术性的东西都很感兴趣，而且她非常专注认真，又学得很快...

　　今天洛书瑶依旧一袭绿衣，气质优雅，清纯可人。

　　她朝蓉蓉笑道：“可以的蓉蓉，你摆一个舒服的姿势便可。”

　　“好。”蓉蓉又换了一个自己舒服的姿势，依旧露着可爱的笑脸。

　　洛书瑶微微一笑，把画板放在跟前，纸铺好，拿起了笔...

　　...

　　“呼~”

　　顾正言最后抱着琴，老谭则背着两口铁锅，搬了两趟，终于把今天买的东西搬回小院。

　　老谭放下两口铁锅，露出一丝疲倦。虽说按照车行规定，货车夫也负责搬运，但顾正言此前买这么多东西，老谭默默地搬上搬下，跟着自己全城逛，没有一丝抱怨，还是很难得。

　　一般的车夫可能早就开始逼逼了。

　　所以这次顾正言强行塞给老谭十文钱，这快抵得上老谭两天的工钱了。老谭推辞，但顾正言这次比较坚决，说要是不收，下次就不叫他的车，老谭无奈，心底却对顾正言的好感更甚，带着感谢，缓缓驱车离开。

　　生活，也离不开人情世故。

　　顾正言把其东西一一放好，看到洛书瑶没在，便走到小院边打量一圈，发现了河边安静坐着的洛书瑶和蓉蓉，便放下心，准备开锅。

　　新的铁锅最好不要马上就用，特别是这种最原始的铁锅，否则做菜极容易粘锅，炒糊，还很容易生锈，影响使用寿命。

　　新锅使用前保养步骤称为开锅。

　　顾正言费力地把灶台上的石锅取下，放上铁锅，烧了热水，用布清洗半天，又切了点猪膏，反复擦洗...

　　忙活良久，两口锅终于算是开锅完成，但要放置一天，明天才能使用。

　　把铁锅取下，顾正言又把石锅放上去。

　　他准备把鸡精弄出来，争取明天能吃到有鸡精的炒菜和汤。

　　而且这鸡精也是他规划的生财法子之一。

　　但是要徐徐图之。

　　自制鸡精主要是用鸡肉，干菇，虾皮，葱，姜，也可以加一些香料，切块煮好，再晒干捣碎或者磨成粉便可。

　　顾正言留下一只鸡，处理了两只，一只拿来做鸡精，另一只拿来炖汤，剩下那只，去陪后院那只母鸡...

　　...

　　洛书瑶当然不是只带着蓉蓉出去画画，她现在每天教给蓉蓉五个字，蓉蓉学会了后才能做其他事情。

　　但是蓉蓉这孩子实在不是读书的料，记了又忘，忘了又记，勉勉强强每天能记住两三个字。

　　要知道，大雍朝的字是还是繁体字，对蓉蓉这种毫无基础的孩子来讲，确实有些难度。

　　时辰渐晚，不知怎地，洛书瑶时不时会转头看看后面的顾小家院。

　　看到有阵阵炊烟，洛书瑶微微一笑，起身道:“蓉蓉，回家了。”

　　“好~”

　　...

　　洛书瑶告别小蓉蓉，拿着画，径直走向厨房。

　　“顾正言，你...帮我看看...画得如何。”

　　顾正言还在半走神地烧火，突然听到洛书瑶的声音，回过神来。

　　嗯？听她的声音，好像有一种期待被认可的那种小女儿姿态。

　　很少见。

　　顾正言朝站在厨房门口的洛书瑶笑道:“画的什么？赶紧洗洗手，你看看你的手，就像掉进泥浆里的白玉一般。”说着从灶台下慢慢起身，朝站在厨房门口洛书瑶走去。

　　洛书瑶有点不自然地把画递给他。

　　顾正言微微一笑，接过画纸一看，瞪大了眼睛。

　　“这...”

　　画纸上的小蓉蓉人栩栩如生，虽然有些细节不足，但已经快赶上顾正言了，要知道洛书瑶才学几天啊...

　　其实洛书瑶能掌握这么快，除了自身的聪慧之外，还有重要的一点，洛书瑶在传统丹青上的造诣，也是极高...

　　她和顾正言不一样的是，顾正言学素描之前对画完全不了解，属于毫无基础那种，所以顾正言学了很久才有此水平，但洛书瑶却并不需要那么久。

　　顾正言深吸口气，憋出一个笑脸道:“天上玄女入凡间，化作才女称瑶仙。”

　　洛书瑶眼里闪过一丝轻松，俏脸略微带喜，轻声道:“花言巧语，说说还有哪些问题。”

　　于是顾正言便把一些小问题给洛书瑶说了下，洛书瑶闻言，露出恍然之色，一些问题和她想的不谋而合，带有一丝新的期待，洛书瑶转身离了厨房。

　　其实她也不知怎地，听到顾正言的夸奖，她会感到很是愉悦...

　　洗完了小手，洛书瑶便在堂屋发现了顾正言买的瑶琴。

　　她愣愣地看着这上好的玄音瑶琴，又把头转向厨房，她的视线仿佛穿过泥墙，没由来的，她目光微微晶莹，喃喃细语道:“顾正言！你这书生也会弹琴吗？你这傻书生！瑶儿值得你花这么多银钱吗？”

　　“嗯？”正在烧火的顾正言挠了挠头，“我怎么感觉有人在叫我？是不是忙了半天太累产生幻觉了？”

　　洛书瑶低下身子，轻手抚摸着瑶琴，感受到手上传来那熟悉的触感，洛书瑶沉默无言。https://m.23sk.net

　　片刻，她又转头看向旁边，洛书瑶又发现了棋盘...

　　...

　　“淙淙...”

　　顾正言还在做饭，便听到了旁边堂屋缓缓流淌起古琴那悠远古朴的声音。

　　这琴音，缓如流泉，柔若阳春，静若幽谷，令人回肠荡气。

　　顾正言越听越惊讶，你连琴技也如此高超吗...

　　娘子，你这样让相公的压力很大啊...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第45章 你也会弹琴？免费阅读。https://www.23sk.net 