    老黄狗说着昂起骄傲的狗头，扭动着肥厚的狗臀，龙行虎步地迈出狗窝。

    一片炫目的白光亮起。

    一道闪电从天空劈下来，正落在狗窝前的空地上。

    震耳的雷声几乎同时响起。

    刚刚还威风八面的老黄狗被吓得蹭一下蹦起来三尺多高，又落到地上，嘴里呜呜咽咽地叫着，连滚带爬地爬回了狗窝里。

    他看到锦鸡四平八稳地趴在那里，用一种略带嘲笑的眼光看着他，便迅速站稳了身形，恢复了那高傲的狗态，瞪着锦鸡说：“看什么看？汪汪！”

    又是一道闪电，轰的砸在狗窝前的地上，老黄狗刚刚恢复的威猛的狗态又消失了，变成了纯种的二哈态，屁股着了火一般，噌一下窜起来，撞到狗窝的边壁上，又弹回来，一下子扑到了锦鸡身上。

    锦鸡哎哟一声叫：“蛋！我的蛋！你小心点行不行！”

    锦鸡从老狗身下挣扎着爬出来，叹了口气说，“唉，还是我去吧。”

    他走到狗窝门口，伸着脖子往外张望。

    狗洞外时不时的闪过炫目的白光，隆隆的雷声像有人拿着一面大鼓在云层里敲。

    锦鸡犹豫了半天，最终还是缩了回来，在老狗身边趴下来说：

    “额……其实也不是很饿，对吧？再说，半夜里吃东西不好，容易发胖。像我这么英俊潇洒的鸡，绝不允许变成一只肥鸡！”

    老黄狗点了点头，深表同意，身体往锦鸡身边靠了靠，一只爪子搭到了锦鸡身上，呜呜的叫着。

    狗和鸡便相互依偎着，瑟缩发抖，紧紧地护住他们的蛋。

    ……

    也无风雨也无晴。

    这是诗人才能想象到的奇瑰景色，然而此刻却发生在了盘丝岭上。

    没有风，也没有下雨，只有闪电不停的落下来，一会儿落在观门口的老榆树上，一会儿落在观内三清殿外的空地上。

    而更多的闪电则劈向了齐鹜飞所在的丹房。

    整个盘丝岭的法阵都已经被破坏，只剩下了丹房周围那根根立着的光秃秃的竹竿。

    这些竹竿就像天然的避雷针，将劈向丹房的闪电全都挡住了。

    每一道闪电落下，就有一根竹竿消失。

    这样的闪电整整持续了小半夜。

    当最后一根竹竿消失的时候，只剩下了那紫竹鞭生成的高耸的石柱。

    它开始承担避雷针的角色，将闪电引向自身。

    这已经是盘丝岭上最后的一道防线。

    丹房内的齐鹜飞也感觉到了危险，每破掉一层大阵，他都有所感应。

    刚开始的时候，他还不太担心。

    盘丝岭上三重大阵，加上他刚布置的河洛阵法，以及阵眼当中的紫竹鞭，他以为是万无一失的。

    但是当三重大阵尽皆破净，头顶的陨石星盾也终于消散，只剩下最后一片紫竹林的时候，他终于知道了化形丹所招致的天劫威力远超自己的想象。

    现在只剩下了最后的紫竹鞭在顽强抵抗，但他却毫无办法，离最终成丹还有将近10个小时，他还要进行两次文武火的转换。

    如果在这时候放弃，他实在有点不甘心。

    只能最后赌一把了。

    齐鹜飞把自己所拥有的全部丹药和武器都拿了出来。

    当外部的阵法失效之后，他就只能依靠自己的力量去和天雷抵抗了。

    一声巨响过后，紫竹鞭终于完成了它的历史使命。

    巨石坍塌，变回了一节细小的竹笋。

    黄花观上，再无任何防护。

    不知道是天空凝聚的云层终于耗光了能量，还是老天爷也需要休息，他终于不再打雷，也没有闪电再落下来，只是维持着阴沉的面孔从天空静静地凝视着地面。

    一直紧绷着神经的齐鹜飞终于松了一口气。

    他小心地完成一次文武火转换，然后静静地等着。

    8个小时！

    再给我8个小时！

    他默默地祈祷着，希望能够安然的完成这第一枚化形丹的炼制。

    只要这一次成功，下次他一定会布置更强大的阵法，做好更充足的准备。

    两个小时过去了，外面依然平静。

    三个小时过去了，外面依然平静。

    四个小时的时候，他完成了最后一次文武火转换。

    外面又响起了呼呼的风声，还有雨点打在屋顶上噼里啪啦的声音。

    但这和之前的罡风剑雨不同。这是正常的风雨，就像夏日午后的雷阵雨一样，尽管在普通人眼里依然狂暴，但在齐鹜飞耳朵里听来却显得如此温柔。

    一切都仿佛预示着老天爷的怒意已消。

    他趁着这个机会到太极池中恢复了法力，同时连吃了几粒强心丸以补充精力气血。

    接下来的时间他需要更加的小心谨慎，一方面要防着外面的老天爷，另一方面也要盯紧炉中的药物，防止在成丹的最后一刻药力外泄导致功亏一篑。

    时间已经到了后半夜，如果是往常的日子，再过一会儿天就要亮了。

    黎明前的那一刻也往往是最黑暗的时刻。

    就在这时，齐鹜飞胸前的镜子猛烈地颤动了起来。

    他感觉到了强烈的危险，空气变得无比的沉闷，令他的呼吸有些困难，就连炉中的火焰也仿佛被压制住了，缺氧似的缓缓熄灭下去。

    面对未知的危险，齐鹜飞不得不重新打起十二分的精神。

    他一边拉着风箱，一边用法力维持着火焰的强度。

    神识中感应到丹炉中的那一团蒙蒙的彩光似乎活了一般，在丹炉中不停的游动，仿佛一条被困的神龙急于想要从这丹炉中逃走。

    盘丝岭上空的云层还在聚集，越积越厚，此刻已经形成了一个巨大的漏斗状的云团。

    它像一座倒悬的黑色火山在盘丝岭的上空。

    闪电在云团里不停地闪烁，仿佛许多被困的白色蛟龙企图奋力挣脱，却被厚厚的云层挡住。

    如果从远处朝这边望过来，排除黑暗和风雨的干扰，就能看到盘丝岭的主峰象一个黑色的巨人矗立在暗夜之中，而他头顶的那个巨大的漏斗状云团就像是他自己的倒影。

    两者之间恰好形成了一个完美对称的图案，好像两座尖对尖的火山。

    而黄花观，就静静地躺在火山口上。

    可惜越来越大的风雨挡住了外部的视线，很少有人能欣赏到这一奇观，除了城隍庙上空飘然站立着的两个人影。

    “上一次疑似天劫，这一次你怎么看，鹏飞？”

    秦玉柏迎着风，衣袂飘飘。

    甘鹏飞皱着眉头说：“上次短暂，这次持续时间长，看起来这次更像天劫。但我不明白，如果有人渡劫，不是该避开这种有可能增长天劫威力的坏天气吗？难道是他特意选在这时候，利用天气助长天劫的威力？”

    “也可能是他想利用天气掩盖天劫。”

    “那还不是被我们看出来了？”

    “虹谷县除了我们，还有几个人能看出来？”秦玉柏说，“纳兰城太远，风雨阻隔，看不到的。”

    “看来我们一直都小看了无机道长。”甘鹏飞说。

    ……

    在虹谷县相对的盘丝岭的另一侧的半空中，也漂浮着一个人。

    此人手握拂尘，身上穿着一袭打着无数补丁的破旧道袍，立身风雨之中，一动不动，眼睛紧盯着盘丝岭上空那如倒悬火山般的云团。