
    40％！

    就在第六天，楚氏地产旗下所有的房产出售，或明或暗都达到了这一个让人惊悚的降价幅度！

    这彻底引发了市场的恐慌。毕竟这几天房价虽然大幅度降价，但是维持在一个价格不变，所以让很多人都觉得可能房价价格已经稳定了，于是就在这几天内，楚氏地产的房产大量放出，民众也都是

    大量购进。

    可是就在第六天的时候，突然降价那么多，顿时就引起了很多人的恐慌。

    本来价格大家都以为已经到底了，结果现在来那么一下，直接暴跌那么多。

    那么明天呢？

    后天呢？

    会不会暴跌的更多？

    由此产生的反应，瞬间引起了个人投资者的抛售。

    毕竟其实能够在临海市买得起房的，真的有几个人是买房子来住的？很多人都是拿来投资的，一个人名下甚至有好几套，甚至十几套房子。

    现在眼看着价格就要下跌，那么谁不恐慌的？

    但有一点很重要，那就是楚氏地产即便是降价那么多，引起的也只是部分的市场恐慌，使得周边地区的房价开始下降，个人投资者抛售手中的房子而已。

    想要影响整个临海市的房地产，那么楚氏地产的影响力还不够！

    所以在第七天，第八天，市场经过最初的恐慌之后，已经慢慢冷静了下来，除了楚氏地产的房价还在继续降价外，其他房地产企业都没有什么反应。

    这个变故可谓是雷声大，雨点小。

    原本就在观望的投资者，看到这种情况也就不再担心了。

    然而，这种情况又很快改变了！

    陈飞等人希望能够瓜分楚氏地产，那么自然希望到手的房子，价格越低越好！

    所以就在之后——

    第九天！

    就在这一天，华宇地产、龙腾地产等等大小数十家房地产企业，共同联合宣布旗下的房子降价出售，而且降价幅度之大，跟楚氏地产有的一拼！

    这就彻底引发了市场的恐慌。

    原本那些觉得市场已经冷静下来的投资者，一下子就乱了阵脚，已经分不清楚这到底是什么操作了。

    本来就楚氏地产降价，那么可以说是楚氏地产的个人做法。

    但是现在几十家，那么是不是代表了某个风向？

    那些投资者情急之下纷纷抛售手中的房屋，进一步拉低了整个市场的房价价格。值得一提的是，华宇地产等几十家企业虽然宣布了降价出售房子，但是实际上每天放出来的量并不多，引起市场房价大幅度下降的，主要还是那些个人投资者在抛售，这

    部分也便宜了陈飞等人，开始对那些房子进行大量收购。

    不过主力还是在鼎盛地产这边，留下20亿资金继续在股市维持现状后，剩下能够调用的资金已经达到了90亿。

    其中颜景辉那边出了20亿，红楼出了20亿，鼎盛地产30亿，陈飞等人加上项玉龙，一共筹资了40亿借给了叶秋，加起来就是110亿！

    第十一天。

    在叶秋的吩咐下，这笔巨额资金，终于在房价到达了最低点之后，投入了市场当中！

    那么多钱投入到了市场当中，产生的效果绝对是震撼的。

    就在这笔巨资投入的当天，临海市的房价下降趋势就得到了遏制，之后几天内更是呈现了上扬的趋势。

    不过上扬并不是鼎盛的目的，所以期间又暂缓了几天，让房价平稳了之后又进行收购。

    一直到了第十五天的时候，市面上楚氏地产放出的大量房源，大部分都已经被鼎盛地产吞下。

    剩余部分，也都是被华宇地产、玉龙地产这些企业瓜分。

    加上因为临海市方面担心房价继续下降，会引起临海市经济bēngpán，所以chūtái了政策xiànzhì了楚氏地产的砸盘行为。

    至此楚氏地产已经没有能力再影响临海市的房价了。

    一场惊心动魄，没有硝烟的战争，暂且告一段落。

    普通民众这段时间绝对是非常兴奋的，因为就算是那些房地产企业放出的房子数目很少，但也极大满足了他们的需求。

    但是参与其中的人才知道，整件事情还没有完。

    ……

    楚氏集团。

    董事长办公室。

    楚正国面色阴沉，虽然出售楚氏地产旗下的产业，现如今已经回笼了几十亿的资金，暂且将整个楚氏集团的漏洞填补上了，但是砸盘这个做法也是让楚氏集团伤筋动骨！

    伤筋动骨一百天，企业也是一样的！

    楚氏集团需要很久一段时间才能够完全恢复过来！

    可是对于现如今瞬息万变的商业环境，快速发展的现代社会，最缺的就是时间！

    最为主要的是，让楚正国恨得咬牙的是，他没有想到鼎盛地产真的能够接下楚氏地产的整个盘子。

    甚至是到了最后，楚正国已经有了退意了，毕竟要是继续砸盘，那么他回笼的资金绝对会少一半以上！

    可是当他要退出的时候，鼎盛地产却是联合其他企业，共同降价。

    这个做法，让楚正国差点吐血，因为这样子他就算是想要退也不行了，否则手上的房子完全卖不出去，也回笼不了资金。

    到了最后，楚氏地产还剩下的房源，已经只有原本的十分之一了，而回笼的资金比起预期少了53％，可谓是亏得吐血！

    这个时候——

    敲门声响起。

    楚少狂走进办公室，阴沉说道：“爸，现在房价已经开始回暖了。”

    房价回暖，但对他们来说已经没什么事了。

    楚正国揉了揉额头：“我知道。”

    “难道没有办法治得了鼎盛地产？”楚少狂冷冷道，“我们难道要咽下这口气？”

    楚正国叹了口气，道：“那你有什么办法？”

    楚少狂想了想，低声说道：“我有个想法……”

    几分钟之后。

    楚正国和楚少狂一脸笑意的走出办公室。办公室外面的秘书看着两个人都有些fālèng，最近楚氏集团的事情，让董事长和少董事都是忙得焦头烂额的，平日里面脸色都是相当阴沉，可是今天看上去心情倒是不错，

    让她心里面相当奇怪。

    而就在楚正国和楚少狂离开了公司之后，有人看到他们的车不久后就行驶进入了金马会所当中。

    在这之后的半个小时内，又连续有十几辆的豪车行驶入金马会所当中。

    而就在之后不到5个小时的时间，临海市所有房地产企业做出了一个决定，房地产业新一轮的动荡开始。这一次，整个动荡的中心，所有矛头，却都指向了鼎盛地产！
