    曲檀儿站在地上看着，心如悬着一把刀子。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离猛兽最近的墨连城倒是镇定自若，优雅地站在另一根木梁之上，望着猛兽，“这里是云之部落的祠堂，我能进来，自然是跟云之部落有关的人。”

    “是云之部落族人？”猛兽被某位爷轻轻松松误导了。

    某位爷高傲地不回答，只挑挑眉。

    猛兽低吟，“部落的族人，居然不识得本座？”

    墨连城反问，“我为什么要识得你？”

    猛兽瞪着巨目，咆哮式地回答，“本座乃云之部落的祠堂守护神明，斩天神龙！”

    墨连城眉梢微抬，语调轻飘飘的，“是么？没听说过。”

    斩天神龙巨恼，但半晌，又自己平息了怒气，“……本座被封印住了，现在醒了……莫非，封印解除了？对了，本座沉睡了多久？”

    “你自己都不知道，我怎么知道？”

    “现在族内的后代，都跟你一样，没有规矩的吗？”睡了一觉，醒来，现这个后辈很嚣张。神龙欣赏之余，又觉得应该给他点教训。

    墨连城不回答，他不动声色地睇了眼底下呃曲檀儿，示意她别动。

    斩天神龙自然也留意到了曲檀儿，不过，曲檀儿没吭声，它便继续忽略她，“年轻人，你来这里做什么？”

    “随便看看。”

    “随便看看？”

    “没错，随便看看，这里挺好玩。”

    “那灵光珠为何在你手上？”

    “纪念品。”

    斩天神龙被呛一下，狰狞的龙头不可思议地盯着墨连城，看了好一会儿，现在的年轻人，都这般桀骜不驯吗？

    其实，它醒来了，灵光珠对它来讲，意义不大。

    灵光珠就是为了封印住它，若不是他拿开，它也不会醒来。

    不过，面前这年轻人的态度，令它有种被冒犯了威胁的感觉，但是又找不着地火的窝火感。

    于是，斩天神龙傲慢地回了句，“灵光珠是拿来封印我的珠子，你倒有本事，不问自取！”

    这话，跟老者如出一辙。

    墨连城莞尔一笑，“多谢谬赞。”

    语罢，脚下一个轻点，动作优雅又快地落地。

    这一下动作，斩天神龙并没放眼内，但是，巨龙惊疑地盯着稳稳落地的他好一会，“你的体内……我怎么感觉不到族人的血脉？”

    墨连城告诉它，“我从头到尾都承认过是你族人。”

    斩天神龙大怒，“你敢骗我？你不是我族人，不！你根本不是赤凤界的人，包括你。因为你们身上的血脉不对！”

    赤风界的人类，身上多多少少有太古兽族的血脉。

    最后三个字，它是冲曲檀儿说的。

    神龙话音甫落，紧接着，神龙摆尾。

    长满鱼鳞般庞大尾巴，啪的一下甩到地面。

    “靠！”曲檀儿被墨连城揽着，往旁边一避。

    大概是顾忌在祠堂里，不想破坏这里一切，神龙动作看似狠辣，实际上并没有造成任何毁灭。

    “该死的盗贼，将珠子放下，那是不该你拿的东西！”

    看样子，神龙要生气了！