    “哈哈哈，小孙儿，你现在反悔也晚了，天道已经认可了你的誓言，如果你不完成这些誓言，就要受到天道处罚了。”

    收回目光的通天教主，看着傻眼看着天空的李文，被他的样子给逗笑了，忍不住哈哈大笑了起来，甚至还调侃了几句。

    站在下方的几人，也忍不住哈哈大笑了起来，云霄仙子却没笑，反而担忧的看着李文。

    毕竟李文的誓言实在太大，她害怕这个性格软弱的孩子，完不成这个誓言，终身没有任何成就。

    不过，此时担心也没用了。

    天道已经认可了李文的誓言，现在想改想后悔都来不及了。

    “其实师侄不用去从军，我倒是有办法让你成为诸侯。。”

    就在李文苦逼的想着，该如何开始的时候。

    站在通天教主下方的金灵圣母站了出来。

    “哦，金灵你有什么办法？如果能轻松的让这小家伙，有一个诸侯之位，也省了他开始的拼搏。”

    通天教主见金灵圣母站了出来，说有办法帮助李文成为诸侯，也来了兴趣。

    “还请金灵师姐帮忙，小妹感激不尽。”

    云霄也连忙站了出来，对着金灵圣母行了一礼，希望她能帮帮自己的孩子。

    “师妹，无需如此！”

    金灵圣母笑着走上前，将云霄仙子扶了起来，随后，对着也向她行礼的李文微微抬手。

    “我有一徒，名曰闻仲，乃是商朝的重臣。”

    听到金灵圣母提到了闻仲，李文眼睛一下子亮了。

    自己怎么把闻仲给忘了，对方可是商朝的托孤重臣，在商朝有很大的权利的。

    “师侄只要拿着我的书信, 我想闻仲必会帮助于你, 哪怕就算要不到诸侯之位, 也可以给你讨一封征讨令。”

    征讨令，是商朝一种特殊的分封方法。

    一般情况下是帝王没有地方给功臣分封时，便给其一张征讨令。

    朝廷不给任何兵马粮食, 全拼你自己去开疆扩土。

    不管你打下多少领土，朝廷除了名义上的管理之外, 全部归打下领土之人。

    其实这也是一种变相的分封, 不过能成功的人少之又少。

    毕竟没有兵马粮草, 没有后勤补给，想要打下一片领土, 简直难如登天。

    毕竟那种好打的，早就被好战的商朝国君给打下来了，留下的都是那种难啃的硬骨头。

    商朝时期, 可不像现在, 拥有四通八达的道路。

    那时候九成九的地域, 都是原始森林, 到处都是那种小部落，小势力。

    甚至有不少地方还是食人部落, 他们没有文字，不通教化，想要将其纳入自己的管理, 可以说难如登天也不过分。

    这也是为什么商朝后期连年征战，却很少扩大领土的原因。

    除了兵力人口不足的问题, 最大的难题，就是管理方面。

    两方语言不通同, 习俗习惯不一样，再加上恶劣的自然环境, 想要打下一片封地，可以说是难上加难。

    “这是一个不错的办法，小孙儿你看如何？”

    等金灵圣母说完，通天教主点了点头，看向了李文，询问他是否接受这个方法。

    “多谢金灵师伯，弟子愿意接受这个办法, 虽然这个办法有些难度，但总比从大头兵当起强。”

    通天教主点了点头，便让金灵圣母准备书信，好让李文一会走的时候带着。

    等所有事情安排完毕, 通天教主看着李文。

    “小孙儿，吾要开始了。”

    李文没回话，恭敬的跪拜在地行了大礼。

    随着李文行完礼，通天教主伸出手，对着李文一抓，其灵魂瞬间从躯体中飞出。

    而在其灵魂飞出的那一刹那，云霄也伸手收回了李文的身躯。

    这是李文最后的退路，如果他没有完成人皇之道，灵魂也可以返回自己的身躯。

    虽然可能会受到天道的惩罚，但有通天教主的保护，保存一条命还是没问题的。

    随着李文的身躯被收回，通天教主从袖中，取出了一个泥土捏的人偶，将李文的灵魂灌入其中。

    当李文的灵魂灌入人偶当中，人偶瞬间散发出七彩光芒。

    在那里光芒当中，泥土人偶也开始有了变化。

    他先是一点一点的长大，泥土的外表，也一点一点变成了人类的皮肤。

    随着最后光芒一闪，李文又重新显现在众人的面前，出现在众人面前。

    只不过不再是那飘渺的仙人，而是一名普普通通的凡人。

    “好了！”

    通天教主的声音在耳边响起，李文慢慢的睁开了眼睛，紧接着他就感觉到一种负重感传。

    随时可以调动的法力，也在体内消失不见。

    此时的他，又仿佛回到了，没有得到系统，没穿越之前的感觉。

    轻轻地捏了捏拳头，又在地上蹦了蹦，一直过了许久，李文才适应了这种感觉。

    虽然这是凡人之躯，但凡人之间也是有差距的。

    李文的身躯，乃是女娲娘娘亲手制造，更是由通天教主施法促成。

    所以这具躯体，在力量，敏捷等方面，超越了九成以上的凡人。

    李文暗自估算了一下，自身的力量。

    以他估计，单手举起四五百斤的东西是没问题的。

    而奔跑的速度，差不多在百米七八秒左右。

    满意的点了点头，李文对这具身体十分满意。

    “多谢师公！”

    适应了身体，李文转身对着通天教主行礼感谢。

    “嗯，好。”

    通天教主笑着点头，随后，看着金灵圣母道：“你将书信写好，交给这小家伙，在信中一定要交代好闻仲，照顾好他，切记不可提人皇之事，此乃关系到我教的兴衰，莫不可泄露！”

    “是，弟子谨记！”

    通天教主如此认真的交代，金灵圣母自然不敢违背，连忙行礼，保证绝对不会泄露。

    其他弟子也是认真的点头，保证不会泄露这件事。

    等交代完众人，通天教主看着李文道：“小家伙，我们能做的只有这些，后面的路怎么走就要看你了，莫要吾失望！”

    “是，仅遵师公法旨。”

    随着李文领命，通天教主笑着离开了大殿。

    等通天教主走后，云霄等人就上前来，叮嘱李文起来。

    对于云霄几人的叮嘱，李文也是认真的聆听，不停的点头。

    就在云霄几人，叮嘱李文的时候，写好信件的金灵圣母走了过来。

    “好了师妹，有我那徒儿照顾，师侄不会有危险的，再说了，不是还有我等吗？有什么危险，我等也可以随时救援。

    毕竟在三皇时期，那些家伙可是没少帮助人皇。”

    金灵圣母虽然没说明那些人是谁，但在场之人都非常清楚。

    三皇五帝可都是阐教那些家伙当的老师。

    三皇五帝受难的时候，那些家伙可是一个比一个帮的勤。

    至于原因，当然是三皇五帝的功德了。

    作为帮助三皇五帝之人，在三皇五帝成道的时候，都是可以分到功德的。

