
　　第三十九章

　　“方不方便透露一下，辰岳家主请几位前来，花了多少灵晶？”

　　师梦一脸认真的道，据他所知，辰家之中此前疑似的铸鼎境圆满唯有那位天才之名响彻整个葬天国的辰阳少家主。

　　故此眼前的两男一女，都并非是辰家之人。

　　“果真是有恃无恐...”

　　最先与师梦交谈的男子名为蓝渊，另外的两人分别是欧阳宇、姜雪，他见师梦对自己等三人毫无忌惮，心头也只得是无奈苦笑。

　　辰岳家主特意强调过，无论是从少年口中得知他所要之人的踪迹与否，都只能将其带回辰家。

　　这明显是有所忌惮，所以即便蓝渊三人在这葬天国内也算一方强者，也自是要忌惮连辰岳家主都不敢得罪的少年背后的势力。

　　师梦也断定了蓝渊三人心中所想，同时当他们现身时，师梦还确认了，应该是葬天国分院的人出卖了自己。

　　理由很简单，蓝渊三人合围过来的方位显然是早就知道了自己具体的所在，可自己除了在云天等人面前现过身外，再无旁人能做到这一点了。

　　但就算师梦知晓了这些，也并没有证据。

　　并且现在想这些都没有意义，他必须想办法从这三人的手上突围，然后寻找其它的渠道向总院传递消息了。

　　自分院出来的这两日，他也并非真的什么都没做，他已然是得知同样在葬天国内势力庞大的顾家少家主顾樊是总院的学员。

　　就是他前两天在分院广场上见到的那个被众人簇拥的少年。

　　想来，顾樊应该认识自己吧？

　　只能想办法找他帮个忙了。

　　然而同时面对三名圆满境的对手，按照眼下的现状，师梦想突围出去几乎是不可能的事。

　　他当初能打败徐梓冉是有着诸多条件为前提的，况且对付一人和同时应对三人，是截然不同的情况。

　　不过...总归是要试试的。

　　旋即师梦周身灵光绽放，有着一道风卷包裹在其双腿之上。

　　唰！

　　下一刻，师梦身形陡然开始移动起来，他脚下的步伐变幻几乎是无迹可寻。

　　“踏风步！”

　　然而当师梦催动灵光之时，蓝渊三人自然亦是有所察觉，他们三人之中，姜雪同样拥有极为最为擅长速度的风灵光。

　　而哪怕三人所修的功法、身法法诀品阶皆不如师梦，但境界上的差距却完全足以弥补这些，师梦全力施展出踏风步时，或许能够暂时绕开蓝渊与欧阳宇。

　　但姜雪已然封住了师梦的身法后路，另外两人合围而上。

　　所以尴尬的一幕出现了，师梦看起来非常炫酷的一顿操作，实际上只平移出了数米，就仍是被三人以先前同样的方式合围住了。

　　“这个时候如果我的灵光特殊一些，或者是功法品阶再高几品，直接越阶对战，这真是憋屈...”

　　力到用时方恨少，师梦这时脑海之中浮现出了老娘那一副神情慵懒的脸，他怅然，自己的老娘明明很强，却过于抠门。

　　抠门到当初在娘胎里，都没舍得给他生出个什么先天就很牛的灵光出来。

　　不过老娘虽然没有遗传或是传授他什么现阶段极为实用的手段，但却从小开始就教给他了对于修炼而言，比任何功法法诀都更重要的东西。

　　这一点，师梦没有丝毫怀疑，这数月时间，老娘教给过的东西很多师梦都验证过了。

　　旋即他原地平静而立，先是缓缓地闭上了双眼。23sk.Com

　　“已经放弃了吗？”

　　蓝渊等人眼见师梦突然不再动弹，彼此相视了一眼，便是打算先出手将其擒下带回辰家。

　　呼呼！

　　但三人还未曾出手，师梦的体内，便是有着极为狂暴的风灵光散发而出，犹如是在其周身掀起了一阵狂风。

　　同时，蓝渊他们又能极为清晰的感知到，师梦的体内此刻亦是有着灵光在向外散发。

　　这般状况，三人自是极为熟悉。

　　所以他们盯着师梦的眼神中，都是浮现出了一丝这小子还是太年轻了的情绪。

　　师梦竟然想要在与他们三人的战斗中临时突破到铸鼎境圆满。

　　这是几乎不可能实现的，更高的境界蓝渊三人没有发言权，但亲身处于这个境界的三人再清楚不过...

　　所谓铸鼎，先决是为了开掘自身之潜力，但更加重要的却在“铸”字，将自身当作是鼎炉进行铸造。

　　这种事情根本不可能一蹴而就，想要临阵晋级，并不现实。

　　不过为了节外生枝，他们打算马上制止师梦。

　　嗡嗡！

　　可就在这时，师梦体表散发出的阵阵灵光，居然是猛地向回收缩，然后与他体内散发出来的灵光达成了某种循环。

　　他的气息也是在这循环完成的一刻陡然暴涨。

　　铸鼎境圆满！

　　当三人感应到师梦突然间增长的灵光时，皆是面色剧变，师梦也是睁开了双眼。

　　与此同时，再度是有着风卷包裹在了师梦双腿上，与方才淡淡的青色风灵光相比，此时师梦双腿上肉眼可见的风卷，几乎宛如实质。

　　“不好！”

　　欧阳宇顿时抽出悬挂在腰间的长剑，剑身之上，有着一抹深蓝色的雷光掠过。

　　雷灵光在最为常见的灵光之中，速度仅次于风灵光。

　　他这一剑同样堪称快如闪电，但当那剑身刺中师梦之时，却仿佛是打破了镜花水月，剑身穿过空气，不过是师梦速度过快留在原地的残影而已。

　　此刻师梦的身后，早有戒备的姜雪也是勉强跟了上来，不过她已然无法凭速度和身法来封锁住师梦的退路。

　　但她那摊开的双掌之中，大量的风灵光陡然涌出，将师梦的身形笼罩而尽。

　　姜雪的风灵光似是在师梦周身形成了一道小型的特殊领域，领域之内，有着束缚身形之效。

　　不过这法诀的品阶应该不高，仅仅只能限制动作，没有任何攻击性。

　　不过这已然是足够了，欧阳宇的一剑稍微影响了师梦的移动方位，姜雪紧跟着限制住了师梦的动作。

　　蓝渊直接正面而来，他的右腿抬起，以一个师梦感觉非常离谱的高度，朝他狠狠地踏踢而下。

　　他的右腿之上，裹挟着极为浑厚的灵光特性，应该是土灵光。

　　若是之前的话面对这一击，师梦只能想尽办法的暂避其锋芒，但这时却用不着了。

　　师梦抬手，霎时间强横的灵光覆盖了他的手掌。

　　砰！

　　腿掌对接之际，顿时有着闷沉的声音响起，然后只见那蓝渊的身形直接被师梦这一掌震的倒飞了出去，这还没完，他身形在空中翻转，有些狼狈。

　　“这小子开了吧？”

　　蓝渊翻转之时，心头却是极度的震惊，因为师梦刚才的突破，根本就打破了他对修炼的认知。

　　不过其实他想的也没错，铸鼎境的要义的确是在铸造自身。

　　但这世上的修行之路，从来也都不只是一条直行道。

　　就以铸鼎境而言，铸造自身不光指的是区区人体，更加重要的是，身心不可分。

　　修行在大部分情况下的确是必须依靠积累，达到临界点，而后突破。

　　世人皆知，修行乃是与天争道，所以突破之时，总有风险。

　　却很少有人知晓，这风险是从何而来。

　　有人专门研究过这些，并且加以实践，所取得的结果便是在突破时水到渠成，毫无阻碍。

　　这便是修行之路上的一种罕见的状况，当修行者对于自身修为所处的下一个境界理解已是全然透彻之时，突破时便不会有任何困难。

　　为了降低启灵的难度，师梦一直都在研究身边的修炼者，他接触最多的自然便是天皓周症这些可谓是铸鼎境圆满中的佼佼者。

　　所以对于这个境界的一切，他熟悉不过，再无秘密。

　　修炼既是铸体，亦要锻心，两者同样重要。

　　师梦在心境上的锤炼，已然超越了身体，因为这并非是他从启灵那一刻才开始做的事情，而是自有记忆起，老娘就一直教给他的东西。

　　古人有云，知识...就是力量！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十九章 知识就是力量免费阅读。https://xs.23sk.com 