    船员听到张元说那些人不配“国术大师”后，笑的更是嚣张。

    “怎么，他们不配，你配？”

    张元一步步靠近那几个人，目光坚定。

    “国术大师，我肯定不敢自称，但是打你这样崇洋媚外的人，还是很轻松的。”

    “得了吧？就你，我全力出手，你得满地找牙！”

    他现在从张元那肉眼可见的气势中逐渐缓了过来，现在更是敢直视张元的眼睛，吐了一口吐沫，继续说道。

    “要不是你是客人，我早就打你了，打你这个脑子不好使的，帮你爸你妈好好教育一下你！学什么不好，学国术，那都是骗人的！”

    这句话彻底激怒了本就是孤儿的张元，他按下自己躁动的手，带着怒意说道。

    “好，那我们就来打一场！你把我打死了，我也不会追究你，但是，你要是输了，你的医药费，我全包。”

    “好！还我的医药费呢？你可担心担心自己吧，拳不长眼睛，打的你这细皮嫩肉的没人要了，可别怪我下手太黑！”

    “好！”

    张元也不多哔哔，你想死，那就怪不得我了。

    “啥？张元要和小刘打架？”

    “对啊对啊！快去看看！”

    “那小刘不是什么省级的冠军吗？可别把客人打伤了！”

    “那不能，小刘这孩子那么厉害，会留手的。”

    众人听到这边的纷乱，团团围了过来，凑着热闹。

    “哈！”

    两人刚摆好架势，那个船员便率先出击，不想给张元任何机会，一拳直冲张元的面门。

    张元好似不躲闪，一拳迎上，但脚步虚晃，是堪堪躲开了船员的一拳，船员也是练过几年的，见状，急忙闪避。

    第一招，二人只是试探，但已经有腥风血雨之势。

    这次张元主动出击，连续出了数拳，脚步眼花缭乱。

    而那船员刚开始还闪避及时，应对得当，看起来打的有来有回。

    可是，他渐渐地跟不上张元的速度，他只好主动后退，拉开距离。

    “有两下子。”

    他擦着汗说道。

    “嗯，我也玩够了。”

    张元这次用了七成力，直冲船员而去，船员暗惊。

    “怎么快了这么多！”

    他飞也似的逃离，却不及时，正面迎上了这一拳，他本举双手想抗，可张元肩带动肘部，肘带动拳，拳速陡然提升，令他挡无可挡，避无可避，被正中靶心。

    而船员被这一拳打的立刻倒在地上，想起也起不来，眼前全是雪花，什么也看不清，鲜血从鼻子中喷涌而出。

    “你输了，还要再来吗？”

    张元居高临下的看着那个刚才还满脸嚣张的船员。

    其余的人见状，赶快扶起了船员，拿着船上自带的急救包开始急救。

    “我留了手，他应该只是昏过去。”

    张元淡淡的看着忙活的众人，感觉自己又有些许体悟。

    过了一会，船员此刻已经清醒过来，嘴上还嘟嘟囔囔个不停。

    “你这不是国术！是散打！这不公平！”

    张元淡定的拿起他刚才放在一旁的手机，他拍下了全过程。

    “怕你看不清，我给你放慢。”

    招招式式皆是古拳技法，每一个动作都极为标准。

    “确认了吗？是不是古拳？”

    他望着已经呆滞的年轻船员，轻声开解道。

    “如果你不相信一件事，大可以去查验，去证实，不要执着于刻板印象！那才是真正的白痴！国术，是国粹！可不是花拳绣腿！”

    几句话，字字珠玑，众人听到后，纷纷鼓掌。

    “你才练了几天？动作就能如此标准？后生可畏啊！”

    老船员全程看着，本来觉得张元刚接触，很难会赢，此刻悬着的心也放到了肚子里，只是他也很惊讶，没想到张元进步如此迅速！

    他又把刚才船员放的国术大师对阵自由搏击冠军的视频放了一遍。

    “我已经告诉了你，古拳不是花拳绣腿可以比拟的！这个国术大师不过是沽名钓誉，以此为噱头，敛财的骗子。”

    “你们仔细看。”

    他给众人讲解着那个所谓的自由搏击打倒国术的视频。

    “他根本不懂国术，你仔细看他的唯一一次出拳。”

    张元把时间快进到比赛开始，大家把目光也集中在那所谓的“国术大师”身上，他看似用的是古拳法，其实速度很慢。

    “看起来唬人吧，浑身都是戏，张牙舞爪的，不过是假把式，而且速度慢悠悠的像乌龟。

    古拳练的时候慢，打的时候不表示也是慢悠悠的出手！”

    说罢，他也原地挥了一拳，虽然与虚假的国术大师形似，但是带着大力的拳风，强筋有力。

    “而且古拳里面的招式其实不过是用来锻炼体能肌肉的，强健的身体才是基础。

    至于真正的实战也和现代搏击打法别无二致，是没有固定的招式套路的。

    那些所谓的套路都是被拍电影的、还有要卖你课的人忽悠了。

    古拳只是一个锻炼身体、提升体能的基础罢了。”

    他积极地宣扬着古拳的好处，希望能扭转这些人对古拳的刻板印象。

    有的人表示赞同，频频点头；有的人若有所思，陷入思考；而有的人，满脸不耐烦，还在嘴硬。

    “我不服！”

    那个被打倒的船员挣扎的起身，满脸的血痂也拦不住他的不服。

    “我只是自己练得不到家，没有你的速度快！

    当时你挥拳，我要是能够躲开，就是你输了！”

    张元也没反驳他，静静的看着他垂死挣扎。

    “更重要的是，你力气比我大太多了！如果我们在一个体能水平下，输的只会是你！”

    “那好啊，你有什么解决办法吗？我们再来证明一下，究竟是国术强还是自由搏击强。”

    张元知道他话里有话，估计是又想和自己约一架。

    “我们！再打一次！换高手和你打，你敢吗！他们可是拿过奖的！”

    船员激动的大声喊着，那种死皮赖脸的丑恶展现的淋漓尽至。

    “好。”

    张元心想，再来几次，再来任何人，也不会是自己的对手。

