    “呜呜哥哥居然宁愿大家叫他小妖精！哥哥冰山美少年哪里妖精了！”

    ……

    但是不管网上怎么哭，云淮只把女友手里的手机拿走，随后面无表情把人圈进怀里，贴着侧脸吻了吻。

    最终又是以一番黏人的亲密告终。

    暑假过后。

    喻楚去他的学校看他。

    为了方便和她联系，云淮总算给自己一台手机，只保存了她的号码。

    喻楚进了学校，去他上课的教学楼陪听课。

    因为想给对方一个惊喜，所以她没有提前告诉他，独自找了过去。

    她一边走一边想，这种给惊喜的心理真是老套。而且现在的社会……惊喜常常不小心就成了惊吓。

    什么出轨啊，偷情啊，很多不都是在准备惊喜时抓到的么。

    喻楚乱七八糟地想着。

    结果在她身上，没抓到出轨偷情，倒是遇到了几个女生的为难。

    她随意拉了人，询问物理大课的教室是哪一间。

    结果被拉住的女生一听物理课，就露出几分敌对的眼神，上下打量了她几眼：“你没有校徽，是校外的人？”

    喻楚微微蹙起眉：“有关系么？”

    女生露出果然如此的神情，“又是冲着云同学来的吧？人家都不做偶像，你们粉丝天天来堵人，烦不烦？”

    她嘴上批评着喻楚，但是语气似乎也有些酸，“人家都有女朋友了。”

    旁边也有女生回过头，跟着伸手推她：“就是啊，你赶紧回去吧。”

    喻楚好脾气道：“我认识他。”

    女生一愣，几个人面面相觑后，不由嗤笑：“那你给他打个电话啊？”

    众所周知，云淮是不带手机的。

    她这话本来就是讽刺，却没想到话音刚落，对面的女孩叹了口气，却真的拿出了自己的手机。

    女生们这下更觉得笑掉大牙了。

    居然还真的拿手机出来！

    谁不知道云淮没有手机的啊！

    她们也不急着走了，索性好整以暇地站在一边，等着喻楚打电话。

    只听到女孩说：“好，我在教学楼里，楼梯旁边……嗯，等着你。”

    说完，面色平和地挂了电话。

    有的人忍不住笑了：“我说你假装也得有限度，云淮根本就没有……”

    话没说完，她却闭了嘴。

    楼梯走下来一个修长身影，少年面无表情，垂着漆黑眸子，眸光落在人群中的女孩身上。他扫了眼周围的人，随即才走过去，眨了眨眼睛。

    小狼犬有些欢喜的情绪，“你真的来陪我上课？我上次只是说说……”

    周围鸦雀无声。

    喻楚不喜欢被这么多人注视，牵了他的手上楼，小声道：“那我回去？”

    “不。”少年立刻伸手，揽住她一侧的肩，“下课一起去看爷爷吧？”

    喻楚点点头。

    “今晚想睡你那里。”恶狼本性再次显露，对方不动声色眯起眸子。

    喻楚道：“你睡宿舍。”

    “不要嘛。”冰山美少年熟门熟路地撒娇，“我想给你做早饭。”

    喻楚：“……”

    不就是陪睡？居然能说得这么清新脱俗！

    如果章节错乱衔接不上，从书架删除然后重新收藏就好，因为前面有些章节违规屏蔽了。朋友们！！我妈也在看我这本书【捂脸】所以咱们不开车了，下个位面写学术论文………噗哈哈哈开玩笑，其实我的车…还好吧QwQ

