
　　李渊不再询问关于修路的事情，道：“二郎，修筑从长安到蓝田县的道路，你认为大概需要多长的时间？”

　　此刻李渊，眼中有期待。

　　如果真能完成，且达到杜启所说的效果，这修路一事推广到整个大唐天下，大唐对四方的掌控力度也就随之加强。

　　道路不便，是阻碍掌控各地的原因。一旦发生事情，很难及时处理。毕竟道路阻塞，消息不灵通。而道路通畅，情况却是会发生翻天覆地的变化。

　　杜启道：“陛下，到底多长时间能够完成，我暂时不知道。我可以保证的是，半年之内，完成这一道路的修建。”

　　“半年？”

　　就在此时，李建成一下站了起来。

　　他脸上有一抹笑容。

　　按照往年的情况，以往修筑这道路，基本都是近一年，而且还是征发徭役。可杜启却不一样，是自己出钱。在这样的情况下半年内修好道路，在李建成看来，根本是不可能完成的事情。

　　李建成笑眯眯道：“杜启，你可敢立下军令状？修路一事，不是什么小事情，是事关朝廷大计的。你说半年时间，如果半年之内，你完不成……”

　　原本李建成说话，是颇为得意的。只是他一说话时，李渊就已经盯着李建成，目光幽深，透着耐人寻味的意味。

　　一开始，李建成没有注意到。

　　可话说到了一半，李建成注意到后，面颊抽了抽，那刚说到了一半的话，顿时戛然而止，然后老老实实的退到一旁去。天籁小说网

　　李渊哼了声，很是不满李建成的态度。

　　身为太子，要有格局。

　　李建成一逮住机会，就要针对杜启，甚至要把杜启往死里摁，这让李渊很是不满。

　　李渊当着所有人的面，沉声道：“太子，你是国之储君，要清楚杜启所做的事情，是利国利民的。这样的事情，应该大力扶持，给予各方面的帮助。你为什么，还要让二郎立下军令状。你这样的做法，没有体现身为太子的心胸，更没有体现朝廷的恩典和气度。”

　　李建成面颊抽搐。

　　又挨批了。

　　他很是怨恨的看了杜启一眼，转而看向李渊道：“父皇教诲，儿臣谨记于心。”

　　李渊道：“不仅是要记住，更要清楚一件事，那就是践行你的话，要落实朕给你的嘱咐。你老说记住了，可每一次，都是明知故犯。”

　　李建成被当着面批评，面上火辣辣的。尤其他身为太子，李渊的话是极影响太子地位的，可李建成也只能是立正挨打，不敢有半点的说话。

　　李渊批斗了一番李建成后，目光就落在杜启的身上，道：“二郎，你既然说是半年，那朕就给你半年的时间，朕相信你。”

　　“一句话，修路一事，那是利国利民的好事情，朕全力支持。”

　　“尤其你自愿拿钱做这一事情，你的忠肝义胆，拳拳爱国之心，朕感激不尽。你有任何需要帮助的，需要朕协调的，随时入宫便是。”

　　“这一事情，你尽快安排，开春后便着手布置此事，把事情安排下去。”

　　李渊显得很是欢喜。

　　因为他有期待。

　　杜启道：“臣谨记陛下教诲，定不负陛下的厚望。”

　　李渊道：“朕期待你的作为，只是你要忙碌修路的事情，暂时就不能北上。这一段时间，又要辛苦你了。”

　　杜启道：“能有事情做，是小子的荣幸，而且是利国利民的事情。”

　　李渊听到杜启的话，捋着颌下的胡须，点头道：“诸位，你们是朝中的宗亲，是朝廷的中流砥柱。你们都听到了二郎的话，都应该向二郎学习。他有这样的拳拳之心，希望你们也如此，为国效力，不计个人得失。”

　　“臣等谨记陛下教诲。”

　　众人齐齐开口。

　　一个个虽说嘴巴上这么说了，实际上内心怎么想的，却是不得而知。

　　毕竟杜启这么做，是自己损失。

　　不是一般人愿意的。

　　修路的事情定下，宴席仍在继续，下午傍晚时分，宴席才结束，众人各自离开，在李建成、李元吉、李神通等人先一步离开后，李世民出了皇城，便叫住杜启。

　　李世民道：“二郎，修路一事，是利国利民的。可是这花费，至少一百五十万贯，这样巨大的花费，即便是你有钱，甚至日进斗金，你承担得起吗？”

　　杜启笑道：“殿下，我从来不做亏本买卖。虽说会涉及到给予做工的百姓钱财，实际上，也是有限的。真正的大头，在于材料上。”

　　“所有修路的材料，都是从我麾下制作。所以这一事情，大方向还是左右换右手，即使还是会亏损许多，但也是值得的。”

　　“最关键的是，从长安到蓝田县的道路修好后，我麾下匠人研究出来的水泥，便不愁销路。到时候，会有无数人来购买的。”

　　“赚钱，不一定着眼于眼下，也是要着眼于未来的。”

　　杜启正色道：“再者道路修好后，我收取商队路过的过路费，也能赚不少钱的。总之，殿下不必担心。更何况我的产业已经形成，即使消耗巨大，也不会有什么影响。”

　　李世民道：“你明白就好，总之做事情，还是凡事小心。”

　　“谢殿下关心。”

　　杜启拱手道谢。

　　李世民不再多言，毕竟他和杜启的关系，在外人眼中，也就是因为杜如晦为李世民效力，所以李世民和杜启有些联系。

　　如果聊得太多，容易被人怀疑，所以李世民登上马车离开了。

　　杜启则乘坐马车返回杜家。

　　他今晚上要守岁。

　　杜启回到杜家后，安排了柳正希，让他安排袁可望在城外开始生产水泥。因为接下来，水泥要大规模使用。

　　除此外，杜启也说了修路的事情。

　　柳正希听完后，道：“公子，这一修路，恐怕会影响到钱庄啊！”

　　如今在大唐长安这里，钱庄已经开始运转。随着时间的推移，一些拿到了存储后利息的人，得了好处，便开始宣传，所以有许多人不断来存储钱财。

　　再者杜启在长安的产业，所有赚来的钱，杜启也扔到银行去存储的。

　　钱庄如今，各项业务都不错。

　　即便低调，也不容忽视。

　　杜启听到了柳正希的话，脸上透着一抹笑容，说道：“柳先生，你说一说我们所做的这一事情，会怎么影响到钱庄。”

　　柳正希道：“原因很简单，如果我是太子的谋臣，会认定公子所拿出的钱财，肯定是钱庄里面的钱。我会建议太子散播谣言，说公子拿走了钱庄的钱去修路，是挪动百姓的钱。消息一传出，必然引发挤兑热潮。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第505章 教训李建成免费阅读。https://xs.23sk.com 