    （ps：军校什么的不理解，下面会笼统的写一下，然后插入王牌部队的剧情，时间线打乱。）

    “你好，我是江水。”

    江水向着龙小云伸出手，说实话，他怎么也没想到去陆指的路上，还有一个大美女相伴。

    或许是觉得自己介绍的不够真诚，江水又补充了一句：“一江春水的江水。”

    “你好，龙小云！”龙小云脆生生的道出自己的名字，伸出手和江水握了一下。

    “行了，你们都认识了，回头再聊，跟我走！”

    依旧是那个神秘的中校，因为涉及到了江水，目前江水的保密级别比较高，他去陆指要跟学院那边交涉一下，关于档案资料的事情。

    “是！”

    两人带着自己的行装，跟着中校前往了陆军指挥学院。

    本来吧，对于上学，江水的内心里比较抗拒的。

    毕竟，自己上学的状态是个什么毛样，江水还是很有自知之明的，他就不是好好学习的那块料儿。

    但是，谁能想到，还能有美女相伴啊。

    但是，更让江水想不到的是，到了陆军指挥学院之后，他又碰到了熟人。

    成才？

    “老江~”成才看到江水，就给了江水一个熊抱。

    “成才？你怎么来这里了？”然后，江水就看到了成才的肩膀上，挂上了少尉的军衔。

    实在没想到，不到两个月的时间，成才竟然成了军官了。

    “当然是来进修了，来来来~~三呆子也在这里！”

    成才笑着拉着江水就走。

    “首长，我……”江水向着中校就要解释。

    “去吧，半个小时来这里集合！”中校笑着摆了摆手，他还得和学院领导去交涉江水的事情。

    “是，谢谢首长！”

    江水跟着成才走了。

    中校去了学院办公楼。

    龙小云：“……”

    宿舍楼。

    “三呆子，三呆子，看谁来了？”

    成才还没进屋就大声喊着。

    “谁呀？”许三多木讷的声音传来。

    江水跟着成才进了宿舍。

    “水哥？”许三多的脸上露出了笑容。

    “好小子，你也是个少尉了啊~”江水看着许三多的少尉军衔，有些惊讶两人的变化。

    “你上次离开之后，我们执行了两次任务，立了功，就提干了！”成才笑着解释。

    “老A出手很阔绰啊，把你们都提干了~”江水笑着点点头，老七连留在部队里的人不多了，都在成长着，江水也是很高兴的。

    “人家军人职业化不是吹牛的，火速提干，那叫个痛快啊！”成才感慨道：“对了，你过来进修多长时间？”

    “8个月！”江水反问道：“你们呢？”

    “两年！”成才的脸色垮了下来，为什么他只有8个月啊。

    其实成才和许三多也是同一天到的，但是因为距离的原因，当江水到这里的时候，许三多和成才的宿舍都分完了。

    学院的进修开始了。

    第一个面对的自然是书本上面的知识问题。

    江水麻爪、成才麻爪。

    至于许三多，好吧，本来就有着书呆子的属性，过目不忘的记忆力，在这里简直就是开了挂的存在。

    就江水所知道的，许三多早就把整个老A所有的书籍都看完了，并且记在了脑子里。

    就这……

    特么你还要把整个学院的知识都装到脑子里？

    别说。

    许三多在学习上还真露了一手。

    教员的课程，只要是知识性方面的问题，这小子简直就是个移动图书馆，那小嘴叭叭的说个不停，都把教员给挺懵了。

    因为许三多讲的玩意，都已经触及到了他的只是盲区。

    最后，教员问道：“许三多，你知道其中的意思吗？”

    “报告，不知道！”许三多如实的回答。

    “……那你为什么要说这么多？”教员无语的问道。

    “因为这里面都有和您说提的相关性知识！”许三多憨笑道。

    教员：“……”

    我都不知道竟然还涉及的这么多。

    而龙小云，同样有着学霸属性，在知识性上的问题，都难不倒她。

    江水和成才……

    “你会吗？”

    “不会！你呢？”

    “我也不会！”

    两人十窍通了九窍，一窍不通。

    无奈之下，两人只能发愤图强，努力学习，不能让别人看了笑话啊。

    进入学院的第一次进修，就来了个摸底测试。

    江水看着试卷上的测试题，感觉到了世界的恶意，一道题也不会，

    那就只能从选择题下手了。

    三长一短就选短，

    三短一长就选长，

    两长两短就选B，

    参差不齐C无敌。

    嗯，选择题完事，把姓名写好，江水就开始和周公相会了。

    摸底测试结束，一群被提干的学员们暴露了学渣的本质。

    拔尖的就是许三多、龙小云等几个人。

    中间的十几个。

    剩下的，都是和江水、成才一样，真的是什么几乎都不会的学渣了。

    但是，能够被送到这里的人，都是尖子，训练都能搞上来，还能怕学习？

    陆指的作息时间和常规部队是一样的，大多数正课时间都是文化课，相对来说，体能训练上的时间就减少了很多。

    对于这一点，江水和许三多、成才等人自然也不在话下，毕竟，老A选的人，体能素质方面，早就超出了正常人的想象。

    就比如许三多，到现在，许三多有两个方面能够压过江水，一个就是跑，一个就是学习了。

    许三多能跑是出了名的，是所有人公认的，当时在老A选拔阶段的时候，在跑这一方面，没人能够比得上许三多。

    当然，许三多其他方面就要差了一些，这个差是相对于江水和吴哲来说。

    而成才呢？没有特别突出的地方，各项都比较平均，属于综合性人才，什么都会，但是在老A里，没有一项能够拔尖的东西。

    体能方面的事情不需要考虑了，那就是加时间、挤时间的学习。

    只有8个月的时间，江水的目标就是，最低最低也得达到优秀线上。

    然后。

    然后江水就开始依靠龙小云了，没办法，谁让人家是学霸，这是个真学霸啊，不是许三多那种只会背不会讲的伪学霸。

    如果去找许三多，江水很清楚的明白，自己只会更加的懵逼。

    龙小云对江水的认识并不多，只是听说过江水的事迹，毕竟，东南军区年度演习和后来席卷整个东南军区的“春雷”行动演习，江水都在其中扮演了不可或缺的角色，两次端掉了敌人的指挥部。

    这一点是那个神秘的中校透露给龙小云能够知道的消息。

    当江水找到龙小云的时候，龙小云也没有拒绝，帮助江水学习。

    在龙小云的帮辅下，再加上江水废寝忘食的努力学习，江水的文化课知识在一点一点的进步着。

    ……

    江水所在的专业是特种侦察指挥专业。

    像什么特种作战、情报侦察、指挥信息系统等等都需要学习。

    特种作战不必多说，情报侦察是需要学习并掌握利用各种仪器设备侦察、武装侦察、特种侦察、等侦察技能，以及情报搜集传输、情报分析整编的方法和技能。

    指挥信息系统这边，更是要掌握指挥控制、信息化作战等方面的专业知识。

    就这样说吧，当江水全部学完，并达到一定的程度后，那他的作战能力将大大的提高，因为这里面涉及的知识面之广，出乎常人的意料。

    但可惜的是，江水还在像是一块海绵一般，努力的吸收着各种知识。

    距离他的目标，还有不小的距离。

    毕竟，江水给自己下了死命令，怎么说也得将所有的科目学习到最低也得过了优秀线。

    所以，江水化身成了书呆子。

    不管什么时候，都在拿着各种书籍学习着。

    嗯，也包括成才，成才也是很用心的学着。

    许三多就牛哔了，除了晚上休息的时候，很少见到他的身影，一般只要想找许三多，那么去图书馆就行了。

    因为在来到这里之前，元朗就给许三多下了命令，就是要将这个专业所涉及到的所有书籍，全都记到脑子里。

    这个变态的任务，许三多并没有犯怵，对于他来说，能够安安静静的看书，也是很有意义的事情。

    但是，天有不测风云。

    许三多呆头呆脑的样子，还是被动的惹出了麻烦。

    “老江，快点，三呆子挨欺负了~”

    成才火急火燎的冲进宿舍喊道。

    没错，他们分在了一个宿舍，这个功劳要算到那个中校的头上，因为这是江水求来的，当中校知道这里有老A的人之后，在离开之前将这件事给办妥了。

    “在哪里？”

    江水噌的一下就从椅子上挑起，把手中的书往桌子上一扔，拿着脑子就跟着成才冲了出去。

    “图书馆~”

    成才在前面跑着说道。

    “快点~”

    两人冲出宿舍楼，速度极快的冲向图书馆。

    图书馆内。

    许三多委屈巴巴的坐在椅子上埋着头。

    “你个书呆子是不是读书读傻了？”

    “没看到这里有人占了吗？还坐在这里？”

    “让你起来呢，听到没有？”

    “……”

    当江水和成才到了的时候，就看到四个人正在围着许三多指指点点的。

    “干什么呢？”

    成才快速的冲了上去，大声的喝道。

    “呦~来帮手了~”

    一个体型壮硕的中尉转过头来，看到了冲过来的成才，和后面跟着的江水。

    “你们想干什么？”成才穿过几人，站到了许三多身边问道：“怎么了？”

    “我，我就在这里，看书，他们就说我占了他们的位置！”许三多抬起头来，委屈巴巴的说道。

    成才点点头，拍了拍许三多的肩膀说道：“放心，没事的！”

    然后，成才抬起头来，笑着看着几人说道：“哥几个在这里碰到都是缘分，别生气，都别生气，大家都在同一个屋檐下学习，冤家宜解不宜结，还能有什么过不去的！”

    壮硕的中尉看到示弱的成才，心里有了谱，眉毛一挑，不悦的说道：“要当和事佬也得拿出诚意来，我这哥几个也不是吃素的！”

    成才看到对方后面走过来的江水，笑容更加的和气了：“不知道哥几个想要什么诚意！”

    “道歉，让这小子道歉，然后以后不许再坐在这里！”壮硕中尉蛮横的说道。

    “道歉没问题啊~”成才裂开了嘴，然后和已经接近的江水对视一眼，接着低下头，对着许三多问道：“道歉可以吗？”

    “成才，我……”许三多刚要说什么。

    成才一把按住了许三多的肩膀：“不道歉啊~”然后扭头对着壮硕中尉等人说道：“哥几个也看到了，我们这个三呆子有点拗，还得麻烦你们多担待点！”

    “担待？”壮硕中尉黑着脸说道：“我要这样担待过去，我以后在陆指还怎么混？我面子还往哪放？”

    后面的江水在找着什么东西。

    成才摸了摸鼻子说道：“到底咱们还都是部队里的，说混这个词不好吧？”

    “不好？你跟我这说不好？”中尉逼近了两步，咄咄逼人的说道：“老子在这里混了五年了，知道为啥一直没有毕业吗？”

    “愿闻其详~”成才眼角的余光一直在盯着江水。

    江水从旁边的书架后提了一把凳子过来。

    眼角抽搐两下，成才为对面的哥几个提前暗自默哀。

    “我跟你说，老子没毕业的原因，就是因为我在这里已经站住脚了，只要再过一轮，我就能直接在这里成为教员，就你们这些还要下基层的，啧啧啧~~~”壮硕中尉一脸的嘲讽。

    成才看到江水提着凳子已经接近，给了自己一个眼神，成才心领神会的点头。

    “啧啧你大爷~”

    虎吼一声，成才一脚踢了过去。

    “砰~”的一生。

    壮硕中尉被踢了一个跟头，捂着胸口，恶狠狠的说道：“给我干他~”

    “上~”

    另外三个立马一哄而上。

    但是。

    “砰~”的一生。

    凳子散架了，一个少尉躺在了地上。

    江水提起一根凳子腿，在手里掂了掂，看着壮硕中尉三人，淡淡的问道：“还有谁？”

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏，记加更一章，加上月票500那一章，欠2更，明晚还。

    感谢书友20201130205559037大大、阿空|大大的打赏。

    然后，这章是补昨天的，我继续码字，晚点还有更新，今晚的。

