    他们进入隔间，站在外面的机器人跟着一起进入，就在他们打量隔间内时，机器人开始给他们脱衣服，吓了他们一大跳，快速转身防备的看着机器人。

    有的人反应太过，跳到温泉里，喝了好几口水，带着淡淡的中草药味。

    双眼同样警惕的看着机器人，“你想干嘛？”死死的拉着衣服，紧张的问。

    机器人语气死板道：“你好客人，我是一号，专为你服务。”

    呆愣了很久，最后反应过来，语气有些不好道：“我自己来。”

    然后脱衣跳进温泉，在温泉里的人把湿衣服扔出来，机器人捡起他们扔在地上的脏衣服，把重要的东西拿出来，然后递给外面收衣服的机器人，又拿了一套浴衣和浴巾进来。

    泡在温泉里的人把这一幕都看在眼里，身上重要的东西就放在眼前，至于衣服，他们并不在意会不会弄丢，相信夏汐梓也不可能做出这么无耻的事。

    泡了一会，感觉全身的疲惫消散了不少，舒服的长呼了一口气，闭着双眼坐在温泉里，享受着这舒服的时刻。

    泡了半个小时，在机器人的提醒下，他们从温泉里爬了起来，扒在床上，受享机器人的按摩、服务。

    外面的人，心思完全不在说话、下棋、钓鱼上，他们的视线没有离开过隔间，他们很好奇里面到底在做什么？

    碍于一旁的华国空，他们不敢冒然行动，只能着急等待。

    华国空几人对于众人的心思了如指掌，眼中闪过嘲讽，也没有管他们，下棋喝茶聊天一样不落。

    离这里不远的厢房内，夏汐梓正在跟墨凛喝茶。

    “幸好五叔雪中送炭，不然依靠这些人，呵……”

    墨凛语气充满着不屑，之前是没有办法，他们只能把希望寄托在他们的身上，毕竟墨氏和夏汐梓旗下的公司吞筮不了这么多方案。

    他们联系过仇晁，只不过仇晁如今在D国，公司事务交给了金他们，担心他们胜任不了，就接了几个小方案。

    一些大方案，只能几家几家一起合作完成，这样麻烦很多。

    可是没办法，不想到出路，他们只能把剩余的方案无条件交给国家，由国家安排。

    碍于这些年国家对他们所做的事，夫妻俩对国家并没有多大的信任，只要完成每年答应国家的任务，其余的事，她可以自己完成。

    毕竟，她是医药器材这方面起家，有足够的能力消化掉她团队做出来的究研。

    国家能给民众的，她一样能给。

    价格亲民，药效到位，很受民众的喜欢。

    只不过，公司并没有接触电子这块，才会陷入困难境界。

    夏汐梓冷笑道：“希望这次他们能想明白。”

    墨凛沉默不语，不一会后，询问道：“对于这次宴会，你有什么看法？”

    夏汐梓端着茶杯喝了一口，眼神有些变化，“我们要做的就是打好人脉，不愁以后。”

    只要人脉到位，以后他们的发展就能顺顺利利，永远也不愁没有合作伙伴。

    墨凛赞同点头，“墨氏在布小姐和珺琍的经营下，已经布入正轨，我不想再让墨氏继续发展，现在我们是他们眼中盯，我担心他们会在背后算计墨氏。”

    商永远斗不过官。

    不怕万一，只怕一万。

    现在的墨珺琍成熟了很多，全部心思都放在工作上，只不过，她能力有限，不管怎么努力，永远都没有超越自己的可能，还不如稳住眼前的事业，至于其它，不需要她多考虑。

    “可行，有空跟珺琍好好谈谈。涵旭和海洋也不小了，我打算等他们大学毕业，就给他们安排工作。”

    墨凛皱眉，有些不赞同，毕竟孩子还太小，过早安排工作，对孩子心里健康并不好。

    看到他脸上的表情，夏汐梓已经猜到他在想什么，伸手握住他的手，解释道：“涵旭和海洋我们亏欠他们太多，我知道你的担心，可是，有些事，并不是我们能够选择。

    他们太过优秀，就算我们不给他们安排，谁能保证别人不会。”

    这些年，邓恳带着两人参加大大小小不少的比赛，都取得不错的成绩，早就引起上面的注意，之所以没有行动，一是他们从中干涉，二是邓恳的优秀。

    等他们达到一定的优秀，上面的人还能不行动。

    墨凛明白她话中的意思，只不过，他是真的不想涵旭过早工作。

    但也清楚，涵旭的前程并不是他能决定的。

    “等他们这次回来，跟邓恳聊聊。”

    夏汐梓点头，说起药田的事，“如今很多人都盯着岛上的药田，昨晚接到小姑夫的信息，说中药协会的会长找到他，想让我提供中药协会一些草药，被小姑夫拒绝。

    中药协会一直跟医协会保持着合作关系，小姑夫是顶着很大的压力站在我这边拒绝他们，但中药协会的会长不可能这么轻易放弃。”

    毕竟，她药田里的中药有很多已经绝种，中药种子，是她从凤镯空间无意发现，起初并不知道这是中药种子，正好负责建设离岛的负责人跟她联系设置图，就规划了一小块地方种植这些种子，谁知道被她种植成功了。

    后来药材成型，她才知道这里面有好多是如今已经绝种的中药。

    她现在手中并没有种子，只等着药田里的中药，培育新的种子。

    所以，药田里的草药，她是绝对不会给出去的。

    她也不会轻易使用，除非她手上有充足种子或者充足草药。

    墨凛明白她的想法，起先他也没想到那些不起眼的种子，会是如此稀奇的中草药种子。

    他也跟骆家联系过，询问过骆家祖上是不是有医者，得到肯定答案说没有。

    “要不跟他们说实情，相信他们能理解。”

    夏汐梓冷笑一声，放下茶杯，眼中闪过嘲讽，“你觉得，你说真话，他们会相信。”

    在他们的眼中，只有眼前的利益，并不会听你的过程，也不会担心你没有种子。毕竟，你能种植出，证明你手上就有种子，还有可能最后会反咬你一口，说你不顾人生死等等自私话语。

    以前她也是带着他这样的心里，结果呢？

    呵……

    眼中闪过一丝冷意。

