    　　“那行，有时间再约吧。”唐糖点头，既然大家都是天斗皇家学院的学员，这就好办了。

    　　“那……再见了。”徐煜橙怀里揣着两枚金魂币，挥着手离开了。

    　　“看什么呢，人都已经走了。”叶泠泠一把捏着唐糖的脸蛋儿，眼睛眯成了月牙状。

    　　“我看什么了我？”唐糖一脸的莫名其妙。

    　　“哼哼，你看什么，你自己心里明白。”叶泠泠冷笑不已，手上动作不停。

    　　“学院有天赋这么好的学员，为什么还会放在平民区？”唐糖没有理会她，对徐煜橙的事情很是疑惑。

    　　“我哪里知道啊！”叶泠泠双手齐上，心里开心得快要飞起，好软啊。

    　　一把拍开她的手，转身朝着学院走去，唐糖面无表情道：“该回去了。”

    　　“哎哎，别那么无情嘛，在让我捏一会儿。”叶泠泠大声呼喊着，同时迈动着双腿，朝着唐糖的背影追去。

    　　……

    　　天斗学区。

    　　秦明站在最前方，唐糖玉天恒等人站在他对面，一个个乖乖的，就像是被请了家长的小学生。

    　　玉天恒和独孤雁、石墨三人脸色有些发白，精神力损耗太严重，几人此刻全都是一脸的疲惫。

    　　“知道你们今天犯了什么错吗？”秦明一脸平静的看着众人。

    　　八人面面相觑，并不明白秦明的意思。

    　　独孤雁和石墨几人，看向唐糖的时候，眼珠子都瞪圆了，这个魂淡怎么还留在这儿。

    　　“你们犯了大忌，对队友始终都在排斥，这在战场上，很可能会让你们丢掉性命。”秦明脸色严肃。

    　　“秦老师！”御风开口了。

    　　“什么事？”秦明淡淡的看了他一眼。

    　　“我并不认为他是我们的队友。”御风手指着唐糖，意思很明显，他们不接受唐糖的身份。

    　　“御风说得对，我们不承认他是我们的队友。”石磨奥斯罗纷纷附和。

    　　“泠泠你的意思呢。”秦明目光落向了始终没有开口的叶泠泠。

    　　“我……我无所谓啊，我觉得唐糖还蛮好的。”叶泠泠耸耸肩，表示她自己认同唐糖的身份。

    　　“如果是在战场上，没有辅助魂师给予及时的治疗和补充魂力，那你们这些所谓的战魂师，将变得不堪一击。”秦明冷冷的看着玉天恒六人。

    　　“老师你也说了，那是在战场上，可现在是和平年代，总而言之，想要我们接受那个人，绝对不可能。”奥斯罗手指着唐糖，言辞激烈。

    　　“你在指着我一个试试！”唐糖眯着眼，目光落在奥斯罗指着自己的手指上，声音冰冷。

    　　奥斯罗闻言神色一滞，悻悻的收回了手指。

    　　“真是没用。”独孤雁冷哼道。

    　　奥斯罗没有说话，对唐糖他可以大声斥责，虽然对方实力比他强。

    　　但独孤雁却不一样，毒斗罗独孤博就像是一座大山，悬在所有人的头顶上，让他不得在独孤雁面前放肆。

    　　那就是一个疯子，一个发起疯来谁都害怕的疯子。

    　　看到眼前的情形，秦明也有些头疼了，这些人的身份来头一个比一个大，说得多了，他们也不会听。

    　　“也样吧。”秦明咳嗽了一声，把所有人的注意力全都吸引了过来。

    　　“你们分成两队，由唐糖带一队，玉天恒带一队，半年后，在学院的期末考核比赛上，我们在来看看，究竟是哪一队获得的名次会更高。”

    　　“好，就这么办。”玉天恒点头，这是目前最好的办法了。

    　　“菜鸡，到时候吊打你们。”唐糖也没意见，看着玉天恒几人冷笑不已。

    　　玉天恒众人脸色发黑，但都没有说话，菜鸡？半年后咱们再手底下见真章。

    　　秦明点了点头，转身走了，先让他们自行修炼半年，到时候自然也就听话了。

    　　“泠泠，你还在那里站着干什么？”御风看了眼站在唐糖身边的叶泠泠，眉头大皱。

    　　“哦，不是分队了么？我想和唐糖一队。”叶泠泠理所当然的开口道。

    　　“走吧。”玉天恒脸色更黑了，这才半天时间，队伍里的超强力辅助就被拐跑了，这姓唐的究竟给她灌了什么迷魂汤！

    　　等到众人全都离开以后，唐糖这才看向了叶泠泠，疑惑的询问道：“你不是和他们一队的么，怎么跑我这里来了。”

    　　“不欢迎吗？”叶泠泠伸手抚了下耳边的长发，笑得很开心，也很迷人。

    　　“当然不是，我现在缺的就是像你这样子的人才啊。”唐糖一脸的开心。

    　　七人小队已经有了两人，再加上一个徐煜橙，就还剩四个人了，组成小队指日可待啊。

    　　天斗学区的别墅一共有七座，按照北斗七星的方式排列，环境很好。

    　　除了秦明占有的那座外，唐糖和玉天恒的小队各占三座，各种资源优先配给，可谓是要啥有啥。

    　　看了眼天色，此刻已经很晚了，天上的繁星好似不断眨着的眼睛，一闪一闪的。

    　　“你先去睡吧。”唐糖看了叶泠泠一眼，想着要去找徐煜橙组队的事，但不知道该怎么向她开口，有点烦。

    　　“嗯！”叶泠泠撩了撩长发，妩媚的对着唐糖笑了笑，抛了个媚眼儿。

    　　“要不要一起睡？”

    　　“噗～”刚刚拿起水杯喝了一口水的唐糖，直接喷了，目瞪口呆的看着叶泠泠。

    　　你怎么可以这个亚子，我还是个孩子啊！

    　　“咯咯，看把你吓的，姐姐又没有恋童癖，放心吧你，我对你这种小屁孩儿不感兴趣。”叶泠泠捂着嘴娇笑不已。

    　　“哼。”唐糖冷哼，你才小屁孩儿，你全家都是小屁孩儿，我已经长大了好不好。

    　　转眼看了看自己那不足一米的身高，唐糖眼中流下了不挣气的泪水。

    　　“你真的确定不要一起吗？”叶泠泠继续诱惑道。

    　　“我对飞机场没有兴趣！”唐糖看了她胸口一眼，恶语中伤道。

    　　虽然叶泠泠不知道他口中所谓的飞机场是什么，但看着唐糖的目光就明白他说的是啥了。

    　　嗔怒的看了他一眼，叶泠泠一脸怒气的走了。

    　　你才飞机场，你全家都是飞机场，人家只是还没开始发育好不好。

    　　看着叶泠泠怒气冲冲上楼的背影，唐糖表情愉悦。

    　　哎呀呀，又一次在阶级斗争中，获得了决定性的胜利。

    　　

