    人面黑腄蚃被插在黑色岩壁上，八根爪子还在挣扎，生命力倒是挺顽强的。

    叶白运气于脚掌之下，身轻如燕般踩踏岩壁，三两步就爬上了高处，将霸王枪顺势抽出，又飞身一跃而下。

    整个行动如云流水，非常的自然。

    人面黑腄蚃没有霸王枪支撑，便从岩壁上滑下，只听轰的一声，又将地面砸得一震。

    众人齐齐围上来，第一次见到这种诡异的巨型蜘蛛，颇为好奇。

    “乖乖，这种蜘蛛是吃什么长大的。”

    这头人面黑腄蚃被破阵霸王枪横贯心肺，腹部朝上，虽然还挣扎着，估计也没几口气好活了。

    八条腿上的绒毛微微抖动，其下颌还有个大毒囊，里面储存了大量的毒素，想来在捕猎时就会给猎物注射毒素。

    “走吧，里面这东西会更多，都保持好阵型，别被人面蛛拖走了。”叶白带着众人继续往里走，不忘叮嘱道。

    越是深入里面，通道空间越狭窄，墙壁上也逐渐出现白色的蛛丝，看来之前只是人面黑腄蚃领地的外围。

    里面的洞穴四通八达，黑漆漆的，众人紧挨着靠在一起，生怕走散了。

    为了节省电源，只有走在前面的叶白和断后的齐小黑把手电打开，其他人都是摸黑在走。

    这时前面的叶白突然停下了脚步，狭小的洞穴中，众人顿时挤在一起。

    “小白，前面怎么了？”叶白身后的红姑问道。

    此时他们正处在十米高的岩壁洞穴中，下方有十几只巨大的人面黑腄蚃，蜘蛛眼和拳头一样大，散发着幽幽的绿色荧光。

    叶白低声道：“咱们怕是到了人面蛛的老巢了。”

    原来这人面黑腄蚃的巢穴如同一个大型的蜘蛛网，老巢是一个空旷且布满蛛丝的场地，大大小小的通道像四面八方散去。

    顺着洞穴朝一个方向走，就能来到人面黑腄蚃的老巢。

    而在叶白的系统地图中，只有越过这蜘蛛的老巢，才能进入到唐墓中。

    叶白发现这老巢的岩顶上吊着几十具干枯的尸体，除了牛羊之类的，还有不少人类的骸骨。

    人面蛛捕到猎物后，往往会在猎物身体内注射麻痹神经的毒素，然后在猎物清醒的时候，将猎物的血肉吸食一空。

    这些人类和动物死亡前不知要经受多么大的痛苦。

    叶白猜测，周边的村民经常会失踪在龙岭附近，不仅仅是误入迷窟中，可能更多是被这些人面蛛拖拽下来的。

    人面蛛靠着吃人长大，这让叶白起了不小的杀心。

    见叶白迟迟没动静，后面的花灵轻声问道：“小白哥，那现在怎么办才好？”

    “你们别出动静，让我先试试这些人面蛛的成色。”

    说着，叶白掏出身上的沙漠之鹰，对准体型最大的人面蛛就是一枪。

    这把从系统中抽出来的沙漠之鹰，威力远超当前的各式枪械。

    只听“砰！”的一声，巨响在洞穴中来回传播，急射而出的子弹也将人面蛛的口器轰出一个大洞，绿色的血水溅射出来。

    人面蛛群瞬间被惊动，吱吱急叫，又散落开来，寻找枪声的来源。

    也正因为此地构造特殊，回声奇特，它们一时半会还发现不了叶白。

    叶白从洞口又探出头，见被打中口器的巨型人面蛛瘫倒在地，失去了行动力，便对这人面蛛的弱点有了几分了解。

    “砰砰！”又是两声枪响，两只人面蛛倒在血泊中，打完阴枪，叶白又缩回洞中。

    人面蛛们着急了，不知不觉就损失了三名同伴，但连敌人在哪，它们都不知道。

    见不少人面蛛顺着岩壁往上爬，叶白也知道藏不了多久了。

    又探出头，接连一口气，连开三枪，瞬间命中三只人面蛛。

    留下一颗子弹备用，叶白便将沙漠之鹰收了起来。

    红姑虽然看不清下面的情况，但也知道叶白可能将子弹用完了。

    只见她从怀中掏出一把左轮手枪，递给叶白：“你二哥送我的，我用不惯，你先拿去使。”

    叶白有些诧异，红姑飞刀使得不比枪械差，给红姑送枪确实大材小用了，也不知道他二哥怎么想的。

    看来以后还是要教教他二哥些骚操作，如何以正确的方式讨女孩子欢心。

    “谢谢嫂子。”

    叶白接过手枪，发现和他之前那把左轮也是同一个型号的，不过那把枪在离开长沙之前被他留给顺子防身了。

    “砰！”

    见一只人面蛛爬到了洞口附近，叶白连忙探出头打了一枪。

    只是这枪的威力远远比不上沙漠之鹰，子弹射入口器中，打了人面蛛一个踉跄，倒是将人面蛛的凶性激起来了。

    人面蛛红了眼：“吱吱吱！”

    “吱你妈！”

    叶白也不再隐藏，露出半个身子，对准这头人面蛛的头部连开数枪，直接将弹夹打光。

    人面蛛头部瞬间被打烂，笔直的摔了下去，不知是死是活。

    将手枪扔给红姑，叶白手持霸王枪，又从十米高的洞口一跃而下。

    霸王枪在空中就被叶白切换到第一形态，带着一往无前的气势，叶白直接杀进人面蜘蛛群。

    听到动静，人面蛛们朝着叶白围过来。

    叶白嘴角扬起，人面蛛被他阴死了一半。剩下的只有十来头，还不足让他叶白畏惧。

    看着最近的一头人面蛛，叶白双眼一凝，右手持枪一划，轻悄悄的便将这头人面蛛的四只蛛腿削了。

    破阵霸王枪锋利无比，纵然是人面黑腄蚃甲壳厚实，也经不住叶白的硬碰硬。

    终结这只人面蛛后，叶白大喝一声，又向人面蛛群里冲去。

    砰！

    一只人面蛛被叶白轰飞出来，又是一只人面蛛被叶白刺穿腹部。

    一路将人面蛛杀穿，沿途躺着七八具巨型尸体，绿色鲜血更是撒了一地。

    见叶白如此凶猛，剩下的三四头人面黑腄蚃开始齐齐后退，竟然被叶白杀怕了。

    虽然杀的凶，但叶白也时刻警惕人面蛛的蛛丝。

    他记得这蛛丝粘性极强，又快又准，一旦沾上就容易被人面蛛拖着走。

    但不知这人面蛛是不是在洞穴中住傻了，打了这么久，竟然没有一头对他用蛛丝的。

    虽然傻，但这人面蛛跑起来不慢。

    见它们的又一个兄弟被叶白活劈成了两半，剩下三头便再也不敢上了，反而转头钻进洞中，消失不见。

