
　　荒山丛林。

　　一金一白，两道光芒落下。

　　光芒散去，现出一老者一少年的身影。

　　此时两人位于一处荒山顶部，向周围下方望去可以看到大片的丛林，数百里内荒无人烟。

　　“爷爷，在这里应该可以了。”云川说道。

　　“嗯。”千道流点点头。对这个地方也是颇为满意。因为够荒凉，接下来无论产生什么异像，都不会引人注目。

　　他大袖一挥，魂力汹涌而出。

　　周围原本凹凸不平的山顶顿时被抚平，而在中央处则是被削切出了一个铭刻着花纹的打坐平台，虽然千道流并不在意这些，但是凡事总得要有点仪式感。

　　当千道流在正中央的平台上盘膝正坐后，他的手上从刚才开始始终捧着那一枚白色光团，都没舍得收入存储魂导器里。可见他有多重视这玩意儿了。

　　“开始吧！”

　　千道流长吐一口气，随即闭上眼睛。双手捧着，将那白色光团置于身前，随后开始调整气息……等到整个人彻底安定下来后。

　　他开始按照云川说的方法，先用意念沟通手上的白色光团，等到与其产生共鸣后。在慢慢的用魂力入侵，与其中的力量沟通……

　　渐渐的，千道流感觉自己仿佛来到了浩瀚无边的宇宙，意识逐渐沉浸其中……他发现自己手上这个白色的光团，内里其实包罗万象。并不只是一团光那么简单，其中蕴含的奥秘。以他如今的积累，也是难以窥见分毫。只能模糊的感觉到一种玄之又玄，只可意会不可言传的奇妙境界！

　　而在外界。

　　千道流捧在身前的白色光团，正在逐渐的伴随着共鸣融入他的体内……

　　不远处的云川眉头紧皱，漆黑的双瞳化作永不熄灭的黄金瞳！开启了火眼金睛，时刻观察着千道流体内的变化。

　　这样做除了避免千道流出现什么意外，毕竟他终究是千仞雪的爷爷，云川不可能让他因自己而死。最主要的原因，还是想要观察他融合的过程，以便更好的完善这个空白神位。

　　毕竟这东西终究只是一个未经试验的成品，并不完美。还有很多可完善的地方，等待着他去完善开发。

　　所以近距离的观察一个极限斗罗，突破极限。完成由人到神的蜕变，也能够让云川对于斗罗体系更加的了解。并且还可以对这个制造出来的神位，进行一定程度上的优化。

　　这就是为什么实验要有小白鼠的原因了。

　　此时的千道流毫无疑问就是小白鼠。

　　云川双瞳金光闪烁，甚至额头眉心间第三只眼也是显现而出，辅助他观察千道流由人到神的蜕变！！

　　在他的观察中。

　　千道流体内的力量，基本上百分之八十以上。都是一种有别于魂力的高质量能量。想必这些力量就是天使神的神力了吧。

　　而被这些独属于天使神的神力充沛在体内，也怪不得千道流终生无法突破成神。因为他的力量早已经不是他自己的力量了。而是属于天使神的力量。属于他本身的力量少的可怜。

　　一般情况下，这辈子除非天使之神好心的把神位传给他，否则千道流这辈子是不要妄想继承其他神位了。只能老老实实的给未来的传承者献祭一切。

　　但如今，当有了云川制造的那一道空白神位融入体内后。事情立即就迎来了转机！

　　那一颗白色光团融入他体内之后，立即就开始对他体内的力量进行整合！

　　不断的将属于天使神的力量转化，抹除其中天使神的印记。转变成属于千道流个人的力量。

　　此时观察到这里，云川心中若有所悟，立即意识到千道流的情况，和普通的极限斗罗是不同的。作为神明选定的大祭司，他的体内绝大部分都充斥着神明的神力。而普通的极限斗罗，体内充斥的乃是魂力。23sK.com

　　一般来说，神位的作用就是辅助极限斗罗，将体内已经达到极限的魂力，进行压缩凝练，提纯成为神力！

　　具体原理，就仿佛将云雾聚集起来变成水。

　　所以当极限斗罗体内所有魂力都转化成神力后，极有可能只剩下原先的十分之一，或者几分之一。这时候的极限斗罗还不是神，更无法凝聚第十环。所以还需要吸收外界天地间的能量，来徣此转化为神力！

　　这个过程花费的时间不会短，毕竟吸收外界魂力入体转化成神力，直到神力完全充塞体内！又岂是一朝一夕间就能够达成的。

　　在融合了神位以后，魂师就需要这样不断的吸收外界能量转化成神力，一直到体内完全被神力填满后，才可以借机凝聚第十魂环。彻底让肉身和魂力，一起完成最后的蜕变。那么魂师也就突破九十九级，成为百级之神了。

　　但是千道流的情况不同，在他体内充斥的天使神力本身质量上已经没有问题了，所以他所要做的就是抹去其中的其他神明的印记，将其转化为自身的……这样一来相比起普通的极限斗罗，千道流就省去了将魂力转化提纯成神力的步骤，节省了很多时间。更重要的是不像其他普通魂师，转化魂力的过程需要不短的时间，千道流只需要一次便可以成功。

　　云川继续观察，火眼金睛时刻开启，透视他的体内能量变化……

　　只见在神位的作用下，千道流体内原本用来献祭的天使神力不断的被转化成为他自己的神力……

　　这个过程一直持续了四天。

　　云川也这样站在这里，盯了他四天。

　　终于，在这第四天。

　　千道流体内所有的力量彻底被转化为神力！

　　此时的他体内神力充沛，澎湃！

　　成神基础已成！

　　接下来就是最关键的一步了。

　　整合体内力量，凝聚第十环！

　　彻底完成肉体与魂力的双重蜕变！

　　与此同时，在千道流的身体周围，一道道魂环显现，两黄、两紫、三黑、二红，最终九道魂环完全显现出来！

　　此时这九道魂环微微颤动着，时隐时现，甚至隐隐间竟然还出现裂纹，仿佛下一刻就会崩溃一样。

　　“一定要成功啊！”

　　云川双眸依然是那永不熄灭的黄金瞳，死死的盯着千道流，观察着他体内的变化。

　　终于。

　　在千道流身体周围九道魂环，仿佛即将崩溃的最后一刻。

　　一圈远比普通魂环庞大，纹路也截然不同的金色光环，瞬间凝聚成形！

　　“轰！！！”

　　一道金色光柱冲天而起！

　　刹那间。

　　地动山摇，方圆数百里内都开始震动了起来。

　　这所有的异象，仿佛是世界在宣告神明的诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第318章 成神！免费阅读。https://www.23sk.com 