    秦尘和司空震一离去，很快，司空圣地的高手全都运作起来，纷纷调动。

    特别是骆闻长老和古河长老是无比的积极，因为他们都知道，秦尘击杀了石痕帝门的弟子，接下来肯定会引来石痕帝门的强者围攻，他们司空圣地，需要时时刻刻的做好准备。

    无尽虚空之中。

    秦尘和司空震两人穿梭层层虚空，不断飞掠。

    两人实力都是通天，在黑钰大陆之上穿梭者，不知道穿越了多少虚空，无尽天地，这黑钰大陆的重重天地，都在秦尘的感知中。

    亿万年的发展，黑钰大陆之上，已经建造起了无数的国度，一座座的帝国，一片片的险境宗门林立，展现出来了一副热烈的景象。

    这些，都是司空震他们亿万年来的功劳，要建立起这么一片大陆，孕养无数黑暗一族的弟子和宇宙万族之人，融合天道，使得这方天地彻底成为他们黑暗一族的桥头堡。

    可现在，看到这些漫天的繁华的国度，无数的宗门，司空震心头却愈发的冰冷。

    因为不久之前他才从秦尘那里知道，他们所做出的的一切贡献，不过是黑暗一族大人物对他们的敷衍罢了，他们所做的的确是能令得黑钰大陆成为他们黑暗一族可生存的特殊之地，不受这片宇宙本源压制。

    但是，却并不是黑暗一族的真正计划，因为不管他们把这里建造的多好，魔族都有能力将他们黑钰大陆瞬间夺走。

    真正的关键，是暗大人所说的魔魂源器。

    想到黑暗大陆上的高层，这些年把他彻底瞒在了鼓里，根本不告知他们真相，反而是让御座等人亿万年来不断的炼化那魔族禁制。

    每每想到这里，司空震心头便是涌现愤怒。

    欺人太甚！嗖嗖嗖！两人在虚空中不断飞掠，没有在这些国度和地域停留，远远的飞了过去，他们的目标是临渊圣门。

    临渊圣门，是黑钰大陆三大势力之一，也拥有一片强大的禁地，比起司空圣地，丝毫不逊色。

    “大人，前面就是临渊圣门的势力范围了。”

    也不知道过了多久，突然，秦尘两人在一片无比陌生的星空之中停留下了脚步。

    秦尘感觉到了，在这一片星空之中，气息开始不同，一颗颗的黑暗星球，悬浮天际，如同一颗颗的神眼，审视天地，一种神圣的气息萦绕，笼罩这方天地，形成了一副和这黑钰大陆上流动的黑暗魔力截然不同的仙灵之气。

    好似一瞬之间，来到了神祗的国度一般。

    “大人你看，那是一座座的太古神山，这些地方，都是临渊圣门的领地！”

    司空震突然道，指向了星空深处。

    秦尘远远的望了出去，就看见，在无穷星辰的深处，一座座的太古神山漂浮着，每一座太古神山，都有几乎有一座大陆那么大。

    就这样凌空漂浮着，按照一定的轨迹运转，无数的强者，在这些神山上居住着。

    在神山的深处，更为隐秘的空间内，隐藏着无数强横的气息。

    这就是临渊圣门的所在地了。

    “走，大人，我来带你前去。”

    司空震话音落下，身躯一震，轰隆一声，便朝着这临渊圣门的所在降临而去。

    秦尘他们此行，是商议而来，所以直接降临。

    “临渊圣门，我司空圣地前来拜访。”

    司空震仰天开口，声音隆隆，传递出去。

    基本的礼数，还是要做到位，否则被临渊圣门误会有强者前来攻打，那就麻烦了。

    轰隆！只是，此话刚落，不等秦尘他们降临，突然之间，这天地间， 一道道可怕的大阵升腾了起来。

    无数大阵之上，涌动可怕的气息，一道道惊人的禁制光芒绽放，瞬间拦截住了司空震和秦尘，将两人阻止在外。

    这是临渊圣门的守护大阵，至尊级的大阵。

    此刻一下子激发。

    “嗯？”

    司空震眉头一皱。

    他都已经自报家门了，临渊圣门居然直接开启了圣门的守护大阵，却让他有些意外。

    这临渊圣门也有些太过大惊小怪了吧？

    不过，他不动声色，既然大阵开启，定然是临渊圣门的人已经感知到了端倪。

    不多时，嗖的一声，一道人影从临渊圣门中飞掠了出来。

    这是一名年轻人，看起来极其年轻，一身修为也只是尊者修为。

    “两位，我乃临渊圣门守门童子，我临渊圣门如今正处于封门之中，暂不见客，还请两位见谅。”

    这年轻人一上来，便拱手说道。

    司空震眉头顿时一皱，这临渊圣门也太嚣张了，他乃是司空圣地的掌权者，中期至尊级的巨擘，这临渊圣门居然只是派遣一个童子来说话，而且还说正在封山之中，这是摆明了不见客啊？

    “我等乃司空圣地司空震，还请速速通禀你们临渊圣门的高层，说本座前来拜见。”

    司空震冷冷道。

    以对方直接开启了至尊大阵的姿态，若说临渊圣门高层不知道他前来，那才怪。

    “两位实在是抱歉，我临渊圣门诸位大人都在闭关之中，所以两位还是请回吧。”

    这童子继续道。

    “放肆。”

    司空震勃然大怒，轰，身上可怕的至尊气息冲天，猛然间轰击在眼前那至尊大阵之上。

    轰隆一声。

    整座至尊大阵不断的喷涌出来通天的威能，上面阵纹和禁制不断的闪烁波动，演化出来了重重地虚影，抵挡司空震的力量。

    “还不速速前去通禀？”

    司空震厉喝。

    这临渊圣门之中，还有大人所要的东西，否则，他岂会在这里受气？

    那年轻人隔着至尊大阵，依旧被司空震的气息震慑的无法动弹，但还是恭敬道：“还请两位不要为难在下一个下人了，我临渊圣门的诸位高层，的确都在闭死关之中。”

    “是吗？”

    司空震抬头，看向远处的太古神山，冷喝道：“临渊至尊，司空震前来，还请出来一叙。”

    隆隆声音，在临渊圣门上空回荡，如同天雷轰鸣，传递出去。

    但是，临渊圣门中依旧毫无动静。

    司空震脸色猛地一沉，心中涌现杀气。

    他堂堂司空圣地掌权者，居然吃了这么一个大瘪，而且是在秦尘面前，让他如何不怒？

    

