    在日军阵地上，

    年轻参谋竹野内丰满使用军事望远镜依然继续使用军事望远镜，在观察着刘飞洋的防御阵地，还有各个防线阵地的情况。

    “我们真的就这样听从联队长的说话，只是牵制对面的支那军？”

    大队长小坂正雄在接到了饭冢国五郎联队长的牵制指令之后，他就心有不甘的站立在参谋竹野内丰满的身边，闷闷不乐的说道。

    “嗯，这个是师团长伊东正喜中将交给联队长阁下的命令，也是我们现在需要做的事情！”

    年轻参谋竹野内丰满很平淡的回应道。

    “哼！可是我的一个小队的兵力，还有一个炮兵小队都被对面的支那军给全歼了，这一个仇，我一定要报复回来的！”

    大队长小坂正雄越想自己的失败，越是气愤的叫嚷道。

    “如果你有什么不满意的话，可以直接去找师团长伊东正喜中将，或者是饭冢国五郎联队长进行新的安排！”

    “反正其它的大队长度很愿意来接手这一个牵制的作战任务的，因为这样的话，他们的部下就不用伤亡太多人来攻取支那军的各条阵线！”

    “所以你可以考虑一下的！”

    “大队长阁下！”

    年轻参谋竹野内丰满依然还是一边冷静的观察着战场的一举一动，一边很冷淡的进行回应道。

    “......”

    “竹野君！”

    “你......”

    大队长小坂正雄被年轻参谋竹野内丰满这样一杠精，他顿时哑口无言，又咬牙切齿的怒视着对方道。

    年轻参谋竹野内丰满却是把大队长小坂正雄当透明人一般的，给无视掉了。

    “八嘎！”

    虽然对于年轻参谋竹野内丰满无视自己的态度很气愤，但是大队长小坂正雄却是也不敢对有大靠山的竹野内丰满，作出大骂的动作。

    而且他也是很清楚自己现在接受的这一个作战任务，的确是很好的。

    因为他只是以牵制刘飞洋的部队为主，

    并不需要像其它的日军部队那样，

    指挥着自己的部队对国军进行消耗巨大的残酷战斗，

    也就是说他不用冒着自己的部队大量伤亡的风险，来安稳的参与战争。

    虽然可能没有获得什么战绩，

    但是胜在安全，和减少伤亡。

    其实在他能够接受这一个任务的时候，其他的大队长可是在饭冢国五郎联队长的面前争吵的面红耳赤，才争取到的。

    “你打算下一步怎么做？”

    “继续就这样让这些坦克，在阵线上做一做样子？”

    “没有其它实际一点的攻击举动？”

    只是还没有等大队长小坂正雄因为生气，而离开之际，年轻参谋竹野内丰满却是突然反问道。

    “......”

    大队长小坂正雄。

    看着突然转身反问自己的年轻参谋竹野内丰满，大队长小坂正雄一时间老脸一红，尴尬的很。

    “当然不是！”

    “我准备先采用炮火覆盖支那军的阵地，然后等试探出对面支那军到底还隐藏着多少火力点之后，就马上联系航空军派遣飞机群来炸掉它们！”

    “到那时我们就可以大肆发动总感觉，进行步坦协调作战，将对面那些该死的支那军全部歼灭掉的！”

    不过大队长小坂正雄的大脑却是很快的转动起来思考着应对的说话，进行回复道。

    “那一切拜托大队长阁下了！”

    “饭冢国五郎联队长正在关注着你的一举一动的！”

    “师团长伊东正喜中将也是很期待你的表现和好消息的！”

    只是年轻参谋竹野内丰满却是笑面虎的笑眯眯着，话里藏刀的笑道。

    “......”

    大队长小坂正雄。

    在这一刻，

    大队长小坂正雄很想一刀把年轻参谋竹野内丰满给砍死，然后拿去喂野狗。

    “八嘎！”

    随即大队长小坂正雄就恶狠狠的骂了一句，

    就马上转身离开。

    “命令，炮兵中队对准支那军的坑道实施炮击，炸死他们的工兵！”

    不多久，大队长小坂正雄就站在炮兵中队的指挥阵地哪里，看着炮兵中队的中队长指挥着手底下的传令兵挥动红旗道。

    看到旗语，炮兵阵地的日军炮兵迅速测定射击诸元，一发试射，然后12门81mm轻迫击炮同时开火。

    霎那之间，一排排炮弹便落到刘飞洋防御阵地的战壕边上。

    轰轰隆隆的炸了一个硝烟弥漫，火光冲天的恐怖爆炸场面。

    只是当日军的炮兵中队，连续十发急速射之后，

    当炮兵停止炮击之后，大队长小坂正雄再一次举起军事望远镜，进行观望自己的炮击战绩的时候，

    却是发现炮兵中队的炮击收效甚微，甚至连刘飞洋的和他的部下的踪影都没有看到。

    “......”

    大队长小坂正雄。

    “......”

    在大队长小坂正雄身边，也是同样使用军事望远镜，进行观看战果的炮兵中队的中队长松本润也是瞬间傻眼了。

    “八嘎！对面的支那军呢？”

    片刻之后，大队长小坂正雄的愤怒咆哮声音，就顿时响彻整个日军炮兵中队的阵地，久久不息着。

