    余馆长摸了摸自己的山羊胡，卖弄学识般的，头头是道解说了起来。

    首先不得不承认，这画画的很不错，《雪溪图》落款还是王维，以及落款的位置，都挺有王维的影子。

    而且这画无论是从画功还是神韵，也都很有王维的风格，可假的就是假的，真不了。

    这副字画有个最大的BUG，这纸不是唐朝年间的,而是明朝时期的皮纸，这种纸挺好用,就是比较厚。

    那时候的裱画店，大多数用的都是这种皮纸,而这副画的纸，是刻意被人一裁为二，将盖章上的明朝皮质的部分去除了，这样就能达到以假乱真的地步。

    因此这副画是明朝,朱祁镇年间高仿的，并不是王维大师的真迹。

    “余馆长真是博学多才啊，连画是被人刻意一栽为二都知道，不愧是考古队出身的，实在是太专业了！”杨振雄差点就化身为余馆长的粉丝了。

    余馆长摆摆手，不在意道:“三百六十行，行行出状元，我就是吃这碗饭的，论做生意，我肯定与杨老板比不了。”

    两人的交流声并不小，坐在他四周的人都听了个真真切切。

    一个个不由钦佩的看着余馆长:“果然是大师，说的有理有据，连纸的年份都能看出来。”

    原本那些还认定了这是真品的人，纷纷臊得慌。

    不过同时很庆幸，他们知道了这是临摹的，不然就要以真品的价格拍下来了，那也太亏了。

    受到这么多人的吹捧，余馆长一脸谦虚，可脸上的笑容止都止不住。

    “李老弟，那余馆长说的是真的吗？”程泰安听后问。相比余馆长，他还是更相信李义阳的判断力。

    王坤鹏和陈博也听到了余馆长的话。

    刚刚他的声音不是一般的大，生怕别人不知道他看出来了这是临摹的。

    只是他说的如此专业，这让他们很压力。

    毕竟他要真是个识货的，这对他们来说是很不利的事。

    现在程泰安在问李义阳，他们便急忙凑了过去。

    李义阳点了点头:“这幅字画确实不是王维的真迹。”

    他的话，令三人都不由大失所望。

    一开始他们还以为这个余馆长，是虚有其名。

    现在看来，确实是有真本事的。

    由于不少人从余馆长的口中得意这是一副临摹的字画，纷纷没了多大的兴趣。

    所以竞价的人渺渺无几。

    “二十二万！”

    “二十三万！”

    “二十五万！”

    …………

    “二十五万，还有人竞价吗？”主持人举着话筒问道，这价格低的让他有些意外。

    下面的人交头接耳，就是不竞价。

    这让主持人有些尴尬。

    “程老板，这幅画虽然是临摹的，但也是明朝时期的画，还是很有收藏价值的，你不喊几句？”杨振雄笑着问。

    不等程泰安说话，李义阳开口问道:“余馆长，我不太懂这行，这朱祁镇年间高仿的画，大概值多少钱啊？”

    余馆长淡淡的扫了他一眼，不肯不热的回道:“这种临摹的画，不怎么值钱，二十五万顶破天了。”

    谁知李义阳听后露出了惊喜的表情:“我岳父没事就喜欢收藏字画，这贵的买不起，我还不能买便宜的吗？

    而且这东西存放的越久，肯定越值钱。

    一会儿我把这个拍下来，杨老板可不要和我争啊！”

    杨振雄不屑的道:“这已经叫到峰值了，傻子才去争。”

    李义阳顿时松了一口气，那我就喊了。

    我可不像你们几位老板，家大业大，贵的买不起，只能买便宜的物件。

    说完，他心有不甘的在主持人准备一锤定音的时候，举牌喊道:“二十六万！”

    见他真打算拍下来，余馆长摇了摇头:“为了讨岳父高兴，高价买这样的话，真是人傻钱多！”

    程泰安和王坤鹏陈博他们不是第一次接触李义阳。

    他的什么性格，他们还是比较了解。

    刚刚的那些话，外人信也罢了。

    但他们是一个字也不信的。

    他现在的身价也在千万以上了，却故意露出一副舍不得，又非得买下来的模样，无非就是在演戏给杨振雄他们看。

    好让他们不要竞价，打的一手感情牌。

    可他们实在不解，李义阳不是亲口承认了这是临摹的画吗？

    既然是临摹的画，价格自然是不能和真迹比的。

    他又为什么要演这一出戏，把画给买下来。

    难不成真的是打算买来送给他岳父？

    但不管怎么说，他这出戏还是挺成功的。

    杨振雄并没有参与进去，二十几万块钱的画，他还真看不上。

    就这样，李义阳义二十六万的价格，将这幅画中画给买了下来。

    “真是傻子，明知道不值这个价还要买下来，什么神算子，我看就是神骗子差不多。”杨宇凡嘲讽起来。

    既然余馆长都说了这画最多值二十五万，那肯定就只值二十五万。

    李义阳却以二十六万买下来，可不就是傻子。

    哪怕画将来真的能升值，谁知道这一天得等到猴年马月，能不能保存的住又是另一回事。

    字画不比玉器之类的古玩，只要不摔坏，不磕着碰着，就能一直保存。

    而画，没存放好，就会变得潮湿变质，到最后变成废纸，都是有可能的。

    “我李哥想买就买，碍你什么事了？”王坤鹏怼了过去。

    “年轻人，想通过时间让一副画升值，想法是好的。

    只是像这种，不知名的画家临摹出来的画，不管过了多少年，也不会有很大的升值空间。

    这就是正版与盗版的区别，所以你想通过它来升值的想法恐怕是要落空了。”余馆长语重心长道。

    李义阳不在意的笑了笑:“以后的事谁说的准呢！”

    见他一副执迷不悟的样子，余馆长气的直摇头:“就你这样的鉴赏能力，也敢与我比。

    哪怕赢了你，我也不光彩啊！”

    杨振雄一旁道:“余馆长别管他们，一会儿你有看中的东西和我说一声，我拍下来送与你观赏。”

    余馆长笑着道:“那怎么好意思！”

    “切，真以为自己有火眼金睛了！”陈博不屑道。

    不过怎样，他们这边的气势不能低。

    王坤鹏拍了拍李义阳的肩膀:“李哥，我挺你！”

    “你们忍住自己的情绪，别和他硬碰硬，咱们想要用最少的价格买下拍品，就不能树敌，以免恶性竞争。”李义阳再次叮嘱。

