    当龙隐部队战术中队调试着装备，为行动做着准备工作，并且等待出命令的时候，俄罗斯却是另外一番情况。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    在从龙隐部队这边获得那份核弹交易计划之前，俄联邦安全局就已经对索洛里夫产生了怀疑，并且针对他展开了调查；等到赵天宇将那份文件交给俄国防部之后，更加坐实了索洛里夫叛国的罪名，联邦安全局立刻对他的住所采取了行动。

    而且经过查实，确认有一枚满载十颗分导式核弹头的RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹，以及两辆ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的射车丢失，这两颗ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹均携带了战术核弹头。

    俄国防部在获知消息后为之震怒，要求在追回丢失核武器的同时，以叛国罪对涉及此次核武器交易的人员进行抓捕。

    二十个小时后，俄方在此次核武器交易中有所涉及的人员，基本全部被抓捕，除了在那份文件中明确提及的索洛里夫。

    ……

    俄罗斯，阿斯特拉罕州，阿赫图宾斯克。

    俄联邦安全局反间谍局下辖的一支特别行动队，将索洛里夫的住所团团包围。

    正对着二层小楼正门的市屋顶上，狙击手已经架起了狙击步枪将小楼临街的窗户锁定，防止索洛里夫跳窗逃脱。

    索洛里夫住所门口，数名身着黑色作战服，防弹背心，挂着空气耳麦，分别持有bison-2冲锋枪、oTs-14“暴风”突击步枪的行动队员已经做好了突击准备。

    数公里外，一辆将大巴内座椅全部拆除后，改造而成的指挥车中，俄联邦安全局反间谍局副局长伊万斯科维奇盯着通过现场视频系统，传送回来的现场画面。

    而在反间谍局副局长伊万斯科维奇身后，站着两名身着迷彩作战服的军官，其中一人就“阿尔法”特种部队的伊洛，而另一名是俄联邦安全局下辖的另一支特种部队——“信号旗”特种部队，“暴风雪”突击队的队长，科兹洛夫少校。

    “行动！”伊万斯科维奇毅然下达了行动指令。

    索洛里夫住所外，一名行动队员用******对着门轴位置，“嗵嗵”就是两枪，将门轴打烂后，一脚把门给踹开，门外的行动队员动作迅捷的冲进小楼。

    在正门外的行动队员突入小楼的时候，位于后门的那队行动队员也是冲入了小楼，对小楼形成了前后夹击的形式。

    “上上上！”

    一名手中端着oTs-14“风暴”突击步枪的行动队员，闪身冲到楼梯口，把枪指向二楼后，示意跟在自己身后的突击队员向二楼前进。

    两队人一队前往二楼搜索，另一队就在底楼进行搜索。

    索洛里夫住所内的房间，被人以暴力的方式，一间间打开，就连厕所也没有放过，但是整个住所中根本没有索洛里夫的踪影。

    十几名行动队员重新聚集在底楼客厅，环顾着眼前这间客厅，负责此次突击抓捕行动的行动队队长，对周围的队员吩咐道：“仔细搜查，看看这里有没有暗藏的地下室或者逃脱口！”

    十几名行动队员立即散开，对房子进行第二轮更加细致的搜索。在队员散开进行搜索的时候，行动队队长也是在客厅中重新打量起来。

    当他的脚踩上铺在客厅正中央的一块地毯上时，感觉到从自己脚下传出的声音有些异样，试着又在地毯上踩了两脚，地毯下的地板的确传来“叩叩”的空洞声。

    地毯下的地板是空心的！行动队队长神色立刻变得严肃起来，弯腰抓起地毯一把掀开，一扇镶嵌在地面上的木门出现在他面前。

    “有现！”

    行动队队长通过无线电将情况告之房子内的行动队员，所有行动队员聚集在那扇木门前，十几把枪指住了木门。

    指挥车内，反间谍局副局长伊万斯科维奇、伊洛、科兹洛夫紧紧地盯着视频画面。

    索洛里夫住所内，行动队队长向身边一名队员使了个眼色，示意他上前把门打开。

    “别动！”

    就在一名行动队员去拉地板上那扇铁门的把手时，伊洛突然感觉到一股危机袭来，立刻冲到指挥台前，对着无线电大声吼道：“别去动那扇门！”

    可是伊洛的提醒晚了，在伊洛做出提醒的时候，那名现地下室入口的行动队员已经是抓住铁门把手，然后将铁门提了起来。

    轰——！

    巨响声传来，视频画面一阵抖动，然后画面上出现索洛里夫房子的天花板，那名拉开铁门的行动队员被安放在铁门下的炸弹炸倒了。

    “该死的！”

    听到从无线电中传来的爆炸声，伊洛闭上了眼睛，愤怒的用拳头砸在桌子上。

    “我想带人去一趟现场！”伊洛抬头看着站在旁边的伊万斯科维奇，说道。

    “去吧。”

    伊万斯科维奇点了点头答应下来，对伊洛说道：“注意安全，把急救队也带去。”

    伊洛戴上战术手套转身走出了指挥车。

    指挥车外，雪枭、幽灵鲨、灰狼、北极狐、豹猫五个人手中抱着武器坐在一辆突击车上。

    看到伊洛从指挥车中走出来，五个人立刻坐直了身体，雪枭跳下突击车对伊洛说道：“头儿，刚才反间谍局行动队的位置好像有爆炸声。”

    “他们出事了。”伊洛从幽灵鲨手中接过一把oTs-14突击步枪，爬上突击车，说道：“我们现在立刻去现场！”

    灰狼拧动钥匙，把汽车动后，放下手刹，一脚油门把突击车驶了出去，安装了防滑链的车轮将地面上的积雪，甩到半空中。

    当伊洛带着雪枭、幽灵鲨、灰狼、北极狐、豹猫五个人走进索洛里夫的小楼时，因为眼前所看到的一幕而深深吃惊。

    那十几反间谍局行动队的队员全都躺在地上，埋伏在市屋顶上的狙击手和观察手，正在给同伴做着急救，而那名拉开木门的队员因为距离炸弹爆炸点最近，已经被炸得面目全非，没有了呼吸。