
“卢浩！”

赵客开始没在意，可仔细一听，那惨绝人寰的哀叫声，不正是卢浩的声音么？

想到这，赵客不禁眉头一挑，循着声音，找到了一个地窖。

透过地窖的缝隙，赵客左眼往里面一瞧，神情楞然了一下，随即揉揉眼睛，仔细再一瞧，果然是卢浩。

只是地窖里面，除了卢浩之外，还有一个人，不！不是人，是尸体！

严格的说，应该是一具类似于僵尸的行尸，只见行尸把卢浩压倒在地上，矫健的身躯，仿佛刚打捞上岸的活鱼，卖力的扭动着自己的腰，坐着两浅一深的动作。

看卢浩的神情，基本上已经绝望了，吐着舌头，两眼往上翻白，大口大口的雾气从嘴里吐出来，一副已经被玩坏的模样。

见状，赵客眉头一挑，转身走出院子。

“嗡……”

只听木制的房门缓缓被推开了缝隙，让外面的火光映射进地窖。

“谁！谁在外面，救我，救我！”

察觉到外面的光线，卢浩不由摇摇头，让自己清醒过来，一双眼睛看东西都带着重影，挣扎着向外面伸出手掌。

“孽障！”

只见房门外，两个模糊的影子逐渐在火光中浮现出来，随即一声怒呵，一道金光从外面照进来。

“佛祖！”

看到佛光普照的一刹那，卢浩心里在这么一瞬间，突然有了一种想要皈依我佛的冲动，他从未有过像眼前这一刻，坚定的相信，世间真的有佛陀。

随即卢浩眼前一黑，等他在醒来的时候，发现自己正躺在一张床上。

“？？？”

卢浩拿手揉揉眼睛，躺在床上，脑袋空荡荡的，忽然回想起自己在地窖的所经历的事情后，哪怕是盖着一层薄薄的被褥，也不由全身打起了寒颤。

“是梦么？”

卢浩看看周围，掀开被褥一角，发现自己光溜溜的躺在床上。

“嘶……我艹！”

拿手往下面一模，一股火辣辣疼感从下面涌上来，让卢浩身子收缩成一团，深吸上一口冷气，忍不住爆起粗口。

“咦！你醒了。”

便在这时候，一旁门帘被挑开，只见赵客端着一碗肉汤走进来，来到卢浩身旁，眼睛上下在卢浩身上打量了一眼，咧嘴一笑道：“没看出来，你玩的到是很开啊！”

“去去去，我都这样了，你还那我开玩笑。”

卢浩躺在床上半死不活的模样，听到赵客的调侃，恨不得找个缝钻进去。

赵客仔细询问了下，才知道，原来卢浩一路狼狈逃命，被安倍庆足唤出的两具行尸，追的上天入地。

好不容易找到了一个村子，还没等他出来撒泡尿的功夫，就看到一场奇特的景象。

按照卢浩的描述，就如同电影后天里面所展现的一样，一场大风刮来，瞬间把一切都给冻起来。

也正巧，追杀卢浩的那两个行尸赶来吗吗，卢浩带着女尸绕了一圈，把她骗进了那片寒风里，转眼就被冻成了冰渣。

随即，他就发现了这个地窖，也顾不了那么多，一头钻了进来，躲过了一劫，才没被冻死。

但不巧的是，不知道怎么的，那个男行尸，居然就躲在这里。

“所以你就寂寞难耐，想要靠着你的人格魅力收服他？”赵客听到这，不禁插了下嘴。

卢浩一翻白眼，道：“哪跟哪啊，我被追杀了一路，手上邮分都快消耗干净了，一些保命的能力，全都在冷却期，我是迫于无奈，看到他保留着男人的本能，才被迫就范的，谁知道，这货真TM的是个尸体，硬是在里面捅了我三天！”

一想到这三天以来的折磨，卢浩整个人都不好了，这期间他还消耗了两瓶快速恢复药剂洒在下面，不然早就受不了了。

对于卢浩的遭遇，赵客深表同情，默默为他竖起大拇指，这次恐怖空间，别的不说，他算是值了，至少别的女人，怕是八辈子都遇不到的事，让他基本上全遇上了。

“对了，你怎么在这里，那个行尸呢？还有，我记得当时救我的，是一道佛光……对，佛光！我看到佛祖了！”

卢浩说完，被赵客一个脑袋瓢抽上去。

“你晕头了吧，还佛祖呢，不是我请人来救你，你早就下地狱了。”

赵客没好气的把手上那碗肉汤递了过去，让卢浩趁热喝了。

一口热汤下肚，卢浩不由神色一震，仿佛喝下的不是一口汤，而是一股阳光，从里到外的全身都暖和了起来。

目光一瞧，只见汤鲜肥厚，乳白色的汤汁里，折射着金灿灿的光芒，就像是阳光从里面照耀出来一样。

碗底里有几块肉片，肉片肥厚适中，吃在嘴里，特别有嚼劲，越咬越香。

卢浩砸吧砸吧嘴，不禁抬头问道：“这是什么汤？”

“肉脯汤。”

赵客头也不回的说完，将一套衣服扔给卢浩，这套衣服，是赵客随便在一家屋子里翻找出来的和服。

“好吃！这汤怎么还发光啊。”

卢浩大口大口把汤喝下去，一边吃一边不忘询问道。

赵客看着卢浩不仅把汤和干净，连里面的扒拉在嘴里，嘴角微微上扬，伸手一抓，一团光芒出现在赵客手上。

那是一团阳光，是赵客用摄源手，所拘来的一团光芒，用万食册的方法，融入在了汤汁里。

故此汤汁会带有金灿灿的光点，喝下去除了汤汁的鲜美，还会有阳光那种温暖。

待卢浩换好了衣服后，跟着赵客走出来，便见眼前一栋小院里，立着一个十字架，而之前，那个强暴他三天三夜的行尸，居然就被绑在上面。

正所谓仇人见面分外眼红，卢浩看到行尸，不禁脸上神色一沉，抄起一旁的斧头，就想要劈了这货。

但还未等他动手，就被赵客拦了下来。

只听一旁传来圆真低沉的声音道：“阿弥陀佛，女施主请稍安勿躁，此人是中了阴阳师的邪术，被迫变成了行尸，灵魂被封，错不在他，且等贫僧将他超度，省的祸害人间。”

一听到圆真的声音，卢浩顿时眼睛一亮，将目光看向赵客。

方才在屋里，赵客已经把事情经过说了一遍，故此看到圆真后，卢浩立即哭丧着脸，跑到圆真面前，哀求道：“大师，您一定是佛祖转世，大慈大悲的菩萨，我家里人都死了，我还被这个禽兽给……您可要给我做主啊。”

虽然卢浩夸张的神情，让赵客有些不忍直视，但圆真似乎很对口味，他倒是很享受，这种被人吹捧歌颂的滋味。

在卢浩晕迷的这两天时间，赵客已经把圆真给看透了，说他是个好人，但内心里面却充满了虚荣和贪婪。

但说他是个坏人吧，圆真又够不上是什么坏人，充其量就是虚荣心比较高。

说到底，他就是一个贪慕虚荣的好人，和万千普通人一样，相比起齐亮那种坚定不移的，始终咬牙坚持着自己原则的人来说，还差远了。

圆真安慰了几下卢浩后，目光看了眼赵客，神色又有些不耐烦道：“你按照我之前传你的真言八字，再试一下！”

“是！”

只见赵客双手把佛珠缠在手上，默念着圆真传授给自己的八字真言，双手一合，却不见任何反应。

对此，圆真不禁挠挠自己光秃秃的脑门，心道：“真是个蠢货！”

这两日，圆真把律宗不传之秘，八字真言传给了赵客，让赵客拿行尸当练习。

结果呢？一点用都没有，无论圆真怎么教，甚至把结印的手势，一遍一遍反复的给赵客看，可赵客就是学不会。

这让圆真心里顿时一阵恼火，没见过这么笨的人。

这时候，一旁卢浩又是一阵催促，把那对凶器顶着圆真的脑门上，哭诉道：“大师，您怎么不为我做主啊，赶紧杀掉这个怪物，不然我也不想活了。”

感受着自己头皮和凶器之间的触碰，搞得圆真浑身都不自在在，迅速从地上站起来，拿手摸摸自己脑门。

圆真似乎是被卢浩催促的有些不耐烦了，一跺脚，走到赵客身旁道：“走开，我来吧!”

然而就在圆真双手掐诀的时候，冷不丁的往墙头一扫，瞬间一股凉风吹来，让圆真的头皮上都起了一层鸡皮疙瘩，只见墙头上，不知道什么是时候，落着一只没有羽毛的鸟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780236"  chaptername="第一百七十七章：八字真言">加入书签</a>
</div>
