    母树的意志浩瀚庞大，但并不精炼，甚至可以说显得有些松散，乔修亚允许对方的意志与自己的联通，然后便认真起来，仔细的读取其中蕴含的信息。

    仅仅是一个刹那，他便感觉自己离开了中庭星海边的悬崖，来到了一艘战舰的舰桥之上。乔修亚察觉自己身侧是三百六十度灵能全景观测屏，而在舰桥之中，十五位战舰工作人员正在紧张的工作，看上去像是舰长的中庭人正坐在自己的座位上，用肃穆的表情看着眼前黑暗的宇宙空间。

    “虚空母兽正在曲翘空间——它打算越过我们直接前往花之庭！”

    “用时空锚把它拉下来！根之庭已经几乎完全毁灭了，我们不能让花之庭遭遇同样的命运！”

    “锚定成功！曲翘空间平缓，它停下来了！”

    “警告！母兽正在释放衍生物……衍生兽数量六十二万，准备开始战斗！”

    嘈杂的声音伴随着来回奔走的人影闪动，乔修亚知晓，这或许就是不久之前中庭人与它们口中的虚空巨兽战斗的影像，数个光年之外的影像被灵能通讯无延迟的传递至母树处，然后又被转述给自己。

    代表着紧急的红色警报灯在舱室内不断闪动，乔修亚在舰桥中缓步行走。中庭人的星际战舰是半生体半机械造物，它的地板是一种释放着荧光的奇特灵能植物，能够提供极强吸附力，他来到舰长的位置朝着前方看去，想要知晓那敌人究竟是何等模样。

    而就在此时，战舰剧烈的颤抖起来，灵能引擎在瞬间就满负荷运转，实质化的灵能光束在牵引器的诱导下汇聚在舰首处一颗被打磨出了百万个切片的巨大水晶中，然后凝聚成一道浩浩荡荡的银色光矛，而与此同时，数以百计的光矛自周围其他战舰处发射，这些光矛在诞生的一瞬便贯穿了虚空，以光速朝着远方飞驰。

    这是极其壮观的一幕，黑暗的虚空中出现了数百道明亮无比的光流，它们自宇宙的各处击出，然后汇聚于一处，它们贯穿了一层层仿佛雾气一般的虚空兽群屏障，然后，它们命中了自己的目标，一颗巨大的星体之上，炙热的光矛在贯穿了敌人的表皮后，便碎裂成了无数银色的灵能碎片，朦胧的光芒照亮了宇宙，也映出了那敌人的大致的影子。

    “……哇哦。”

    即便是早有心理准备的乔修亚，也忍不住抬起了眉毛，他凝视着无尽远方那朦胧而巨大的黑影，轻声道：“是有点大啊。”

    宇宙空间，一颗黑色的星体正在虚空中游弋，一团团如同雾一般的黑色兽群围绕在其周边，银色的灵能之光照亮了它们的形象，也让乔修亚看的更加分明：那是直径超过七十万米，而且无时无刻都在迅速变大的恐怖超级生命，它的体表有一团团仿佛山峦一般巨大的隆起正在鼓动，周围有着深红色的水晶矿脉闪烁着混沌不明的光芒。那是母兽的生殖腔，数以十万计的虚空兽群从那些带有喷口的肉体山脉中涌出，围绕住自己的母亲，然后用自己的身体挡住远方中庭战舰一发又一发的光矛。

    这就是自虚空而来的混沌魔物，肉体横渡时空的巨兽，移动的宇宙要塞。

    此时的母兽被一根根银蓝色的灵能锁链扎住，它被数百艘战舰合力从曲翘空间中拽出。中庭人的殖民星分舰队决心用自己的性命拦住这恐怖魔物行动的步伐，并消耗对方的力量，但遗憾的是，效果并不大。

    数以万米计算的巨大触须愤怒的抽打虚空，深绿色的灵能波纹在宇宙空间中蔓延，形成了仿佛日冕一般的巨大灵能光环，能够看见母兽身躯上有着无数黑绿色的粘液正在缓缓流淌，而数之不尽的虚空兽胚胎正在其中孕育，因为被拦住了侵蚀的步伐，母兽看上去异常焦躁，它决定用最恐怖的手段终结这些胆敢拦住它去路的蝼蚁，让这些如同蚂蚁一般的战舰知晓神之眷族的忿怒。

    于是，深绿色的光芒在彼端亮起——在承受了数波光矛打击，又经过了接近一百多秒的蓄能后，一道浓郁到快要成黑色的圆球状光罩从母兽的周身的深红色矿脉处浮起，然后以光速朝着周围三百六十度扩散，沿途有十几颗数公里长的小行星被这光罩接触，结果却是在无声无息间彻底消失，仿佛被什么恐怖的事物彻底分解了一般。光矛射进了黑色光罩，也是毫无作用，它们在前进了不到千分之秒后便彻底溃散，就连灵能碎片都没有释放出来。

    这是中庭人无法理解的力量，光罩的扩散实在是太快了，而且是毫无死角的冲击，中庭舰队压根无法规避，只能强行硬顶，只见一道道半圆形淡蓝色的护盾浮现在了所有战舰的前方，它们打算通过提高灵能凝聚度抵抗那无法理解的光罩攻击。

    而乔修亚看到的便是，在一阵死寂的绿色光芒闪烁后，一切归于黑暗。

    “虚空母兽是佛尔比人在塔拉星域召唤的虚空巨兽，根据最初的观测数据，它原本的大小至多只有五万米长，甚至更小。但是佛尔比人的放任令它获得了成长的机会和力量。在被突袭之后，那些懦弱的佛尔比人抛弃了它们的母星还有殖民地，令这可怖的魔物吞噬了大量的有机物质，令它膨胀了千百倍。”

    母树的意志与乔修亚联通，它用带着重重回音的语调道：“根据推测，虚空母兽拥有吞噬，同化的力量，它已经通过佛尔比人的灵能引擎学会了如何曲翘空间，然后出其不意的突袭了我们中庭人的‘根之庭’殖民地。根之庭三百七十万住民遭到了它的子嗣，那些虚空衍生兽的血洗，只有百分之三的人托庇于我们在殖民的子株幸存……而绝大部分的有机资源被母兽吸收，成为了孕育虚空兽的养分。”

    “花之庭殖民星分舰队已经全灭，在被彻底毁灭前，我们能看见母兽正在同化我们战舰的有机部分，它或许已经学会了如何使用我们的灵能光矛与护盾……但幸运的是，花之庭殖民地的殖民者绝大部分都已经撤离至第二叶之庭，我们在那里设下了重重防线，无数灵能陷阱与小行星堡垒遍布整个星域，应该能拖延对方很长时间。”

    说话之间，乔修亚又隐约看见了一道道武装到牙齿的防线，那是根据第二叶之庭星的地月体系构造的最后防线，它们在小行星带散播了千万级的太空诡雷和灵能迁跃陷阱，阻碍虚空母兽的前进。

    “你们的布置很完善，但我看不见你们胜利的可能。”

    对于母树的诚恳，乔修亚坦诚的回应道：“之前米尔哈布斯坚决的说中庭人不会撤离母星时，我还在疑惑，因为相比起一个文明的延续，母星其实并不重要，你们大可以和佛尔比人一样迁移离开。但看见你之后，我就明白了，你就是中庭灵能文明的中枢，是它们的信息中转中心，你不撤离，中庭人就只能留在原地。”

    “一个无法撤离，灵活作战的靶子，面对数百公里长，还会迁跃的宇宙生命，是没有胜算的，在没有超级武器一击消灭对方大部分质量的情况下，对方就算是撞，都能毁灭你们中庭星上的一切，将你杀死吞噬。看样子，你们并没有歼星炮之类的东西，假如仅仅是灵能光矛的话，中央舰队上千艘护卫舰齐射，至多也就射穿对方表皮，只能算无意义的挣扎。”

    而就在乔修亚与母树交流之时，一旁和战士同样接受母树信息灌注的神机姐弟，光球与诺查丹玛斯都齐齐回过神来——相比起乔修亚的淡定，他们就显得有些惊疑不定了。

    “好大……姐姐，好像比当初的自然之父还要大……”

    “是……是啊，弟弟，那个东西好像比大埃阿斯火山都大……”

    “叮叮……铃……”

    而老法师的感慨只有短短的两个词，诺查丹玛斯抬头看向高天，似乎正在预估对方的大小，他轻声喃喃道：“真的假的？”

    “你对宇宙战似乎很熟悉……事实也的确如此，我们中庭人对武器的发展并不在意，我们最擅长的是精神心灵上的力量，以及对自然环境的维护。”

    母树的意志停顿了一瞬，随后，它才继续叙述道：“所以，我们才会重启虚空门扉，召唤同为虚空彼端存在的‘你们’。”

    “那么，乔修亚。请问，你，以及你的同伴，是否有信心击杀那头虚空母兽？”

    “它的确很大，即便是当初我见过的火星外太空殖民地也比它要小几圈。”

    对于母树的疑问，乔修亚并没有正面回答，他闭上了眼睛，似乎正在思索，不久之后，乔修亚睁开双眼，他已经得出了答案：“但正因为太大了，所以才有机会……越是复杂的结构，弱点就越多。”

    “刚才它一瞬毁灭殖民星分舰队时，我看见了它的星体表面裂开了一道缝隙，能量是从那里涌出的，假如我没看错，那么它有着类似能量核心的器官。”

    说到这里，乔修亚转过头，看了眼还在皱眉计算虚空母兽的大小以及各种能量反应的诺查丹玛斯，他不禁有些感慨，幸亏这一次老法师也一起过来了，不然假如只有他一个人的话，面对那只巨大到有些过分了的混沌巨兽还真的有些难以下手——他或许需要杀掉十几万甚至几十万的虚空衍生兽才能靠近母兽的本体，那种数量就算他是传奇强者，也要累的暴毙，更何况宇宙中什么情况都有可能发生，假如他被那个混沌巨兽一记超时空触手抽出星系怎么办？他又不会曲翘空间。

    但现在，有着时空大法师在，那么他们说不定就能直接跳过最麻烦的一步。两位传奇强者，虽然单轮纯粹的破坏力肯定比不上千百艘战舰主炮直射，但他们胜在灵活，而且超凡之力在己身，面对那种庞大的魔物，除了比它们还大外，最好的应对方法就是小到它压根没办法针对去攻击。

    作为前世已经进入宇宙时代的人，乔修亚当然知道那只混沌巨兽意味着什么，那是一只单单靠体型就能毁灭星球地表的怪物，是能瞬间释放数十万甚至百万护卫兽的宇宙母舰——这玩意的对手应该是一整个宇宙文明，数个星系亿万人合力才能与对方的体量相等，如果是当初的地球文明遇到它，只能使用歼星舰或者恒星级粒子加速炮才能正面击溃对方，而迈克罗夫世界或许需要真神出手才能说稳胜对方。

    现在，只有一个半残的灵能星际文明，还有两位传奇强者……嗯，勉强可以一战，至少不是没有可能。

    而只要不是不可能，那么乔修亚就愿意一试。

    “拉德克里夫伯爵——”

    回过神来，诺查丹玛斯皱着眉头，他的表情严肃，语气也正式了起来，老法师甚至干脆叫起了乔修亚的官方称呼，他无视母树的意志，直接说道：“你真的打算和那种级别的混沌战斗？我是说，你平时执行的圣贤任务都这个难度？就算是虚空观星所，这么多年来也没观测到过那种等级的虚空巨兽啊！”

    “还好，至少这次我是传奇了。”

    乔修亚则是宽慰对方：“想想好的方面吧，至少这次我没看见邪神亲自插手的痕迹，值得欣慰。”

    “你还见过邪神亲自出手？！”老法师这次是真的被吓了一跳：“你居然还活着？！你平时究竟是怎么过的？！”

    说实话，诺查丹玛斯的心情还没从莫名其妙的来到多元宇宙彼端这件事平复下来，然后就又接连不断的遭遇了各种各样的事情：一个全新的灵能种族，一个奇特的圆球世界，一个漫天繁星并非是世界，而是星辰的超大型位面，自己熟悉的战士平时的消失是执行圣贤的任务，而任务的内容不是拯救世界，就是和比山脉还大的超级虚空巨兽战斗——直到现在，听到乔修亚说他还真的见过邪神后才失态，老法师的意志已经算是很坚韧了。

    “两位，母树大厅中还有着更多有关于虚空母兽的信息。”

    母树意志并没有在两人交谈时插话，它等到乔修亚等人沉默之后才开口道：“请问你们还需要什么帮助吗？现在是否需要前往母树大厅？”

    闻言，诺查丹玛斯看了乔修亚一眼，而乔修亚摇了摇头：“没必要，最关键的信息我们已经知道了——现在，母树，你能否告诉我们如今中庭人残余的战斗力还有多少？”

    “如你所愿。”母树自然不会拒绝。虽然这些信息平日都是绝密，但此时的中庭文明已经没有任何资本去拒绝任何帮助了，更何况这两位似乎与圣者有关的虚空生命是认真的打算帮助它们，告诉了又能怎么样？所以它便干脆的将绝大部分中庭舰队的讯息告知给了乔修亚与诺查丹玛斯。

    “旗舰先行者号战列舰……巡洋舰……驱逐舰……护卫舰……小行星要塞，宇宙空间站……”

    皱着眉头，乔修亚在脑海中将这些信息全数过了一遍，他轻声道：“已经是很强的一股力量了，假如入侵迈克罗夫大陆，是堪比，甚至胜过深渊入侵的力量，当然，前提是它们的战舰能够越过世界屏障，在时空乱流中行动。”

    中庭人虽然号称不擅长军事，但它们毕竟是宇宙文明，不谈舰队，单单是旗舰先行者号的主炮对地表轰炸，就足以在一瞬间蒸发一座百万人级的大城市，而这种口径的主炮在先行者号上是四并联装，能够轻而易举的蒸发一颗小行星。对于刚刚进入魔法工业时代的迈克罗夫世界来说，这是堪比神罚的力量，除却七神教会那种级别的要塞，不然谁都不可能挡住。

    大规模战争，是迈克罗夫世界劣势，但假如论起高层战力，却是反了过来。对于每一个都能感知能量波动，在开炮前几秒就能提前知道的传奇前者而言，这种死板的攻击方式毫无意义，就算被打中了也是轻伤，而不是主炮的攻击甚至没办法破传奇强者防。反过来的话，升华为超级生命的传奇强者却能够轻易击毁战舰外装甲，屠杀那些铁罐头中的船员，就如同当年的水晶昆虫——乔修亚一听便知道是饥荒邪神的眷族幽尔戴玛斯——轻而易举的就屠杀了半个中庭舰队。

    “你有什么想法了吗？”

    诺查丹玛斯靠近了过来，对于这位前半辈子一直都在和兽人骑兵打冷兵器战争的老法师而言，如今的局势他完全看不懂，只能依靠本能去预估双方战力对比，可不管怎么比，都是敌人占有极大优势，一时之间他甚至想不出什么主意。

    “很多想法。”

    乔修亚却是点了点头，这确凿的态度甚至令一旁一直偶读恭敬半跪着的米尔哈布斯都忍不住身体微微向前倾，更不用说萤和凛以及口袋中的光球了，随后，战士便毫不掩饰的款款而谈：“消灭一个近百万米级的超级生命其实并不难，主要是看执行难度，可能性和想象力，刚才那段时间，我已经有了四个想法。”

    所有人都认真的听着。

    “第一个，我与诺查丹玛斯联手，将母树你的本体从地壳中取出，以中庭人的底蕴，带你逃走应该没问题，佛尔比人能够迁移，你们肯定也能。”

    这的确是最容易实现的，不过和消灭虚空巨兽有什么关系？无论是母树还是诺查丹玛斯都觉得有些奇怪，但他们都决定安静的听下去，而之后，乔修亚便继续道：“只要迁移之前，全员再来一次，或者几次灵能聚集仪式，凭借那庞大的能量，足以在虚空巨兽靠近中庭星时自爆重伤它了，至少也能消灭它的衍生兽，那个时候我与诺查丹玛斯便能趁势追击，没有其他生物干扰，巨兽虽大，杀它只是时间问题。”

    “……灵能聚集仪式不是不能多次举办，但那样就是透支所有母星中庭人的生命力量，至少要死掉好几代人……而且这样的话，中庭星的地表也会被灵能爆发彻底推平。”沉默了许久，母树的声音有些颤抖，它否决道：“这个计划和同归于尽的自爆没有区别，中庭文明就算能赢，也是苟延残喘。”

    诺查丹玛斯没有说话，他也觉得有点过分。乔修亚不以为意，继续说道：“第二个，便是中庭舰队与我们合力，推动小行星，甚至是一两颗卫星去撞击虚空巨兽。我看见了你的资料显示，无论是花之庭院星系还是中庭信息都有小行星带和许多大型气态巨星，它们都有大量小行星和卫星储备，只要能预测虚空巨兽的路径，然后使用时空锚锁定，我们就能推动星辰去撞击它——一颗不行就两颗，两颗不行就三颗，撞死为止。”

    “不不不，乔修亚，你不了解时空锚。”这个时候，却是诺查丹玛斯摇起头来：“就和船锚一样，你想要定住一个超大质量的物体，就必须要有同级的质量，最少也要有一定的分量，而且在锚定的同时，施展者自己是不能动的，这就意味着想要定住那头虚空巨兽一次，至少就需要超过两百艘精锐战舰同时出手，还得是母兽不剧烈挣扎。”

    “推动星辰撞击虽然挺有可行性，但对方肯定会躲避，驱使虚空衍生兽去击毁，而且就算对方不躲，那么也意味着撞击一次，就要损毁数百艘战舰——中庭人一共也就那么多，能撞几次？还未必能撞死。所以它看上去很美，实际上完全不可行。”

    “只是一个建议。”对于诺查丹玛斯极有条理的反驳，乔修亚并不在意，他也清楚这个计划十分理想化，但毕竟也是可能性之一，所以他也不纠缠，而是继续说道：“那么第三个——以中庭中央舰队为诱饵，将虚空巨兽诱导至花之庭的恒星周边，我注意到了母树中的情报显示，花之庭信息的恒星最近有着变动的趋势，我与诺查丹玛斯或许可以趁势联手引动恒星耀斑爆发，将母兽连同它的后裔全数歼灭。”

    当然，连带几颗靠近太阳的行星一起，但这种事情就没必要说了。

    这样做的话，不说当做诱饵的中央舰队了，中庭人在花之庭星系的殖民地肯定会整个全灭，至少也是变得不宜生存，倘若花之庭太阳红巨星化，就是杀敌八百自损三千，但那和乔修亚就没啥关系了。

    “你是恶魔吧？！”不谈彻底沉默的母树，经过解释后才明白过来的诺查丹玛斯瞪大了眼睛，惊骇欲绝的道：“不谈我们也有可能会死——自爆初始之火，毁灭数个主物质世界，就为了杀一头虚空巨兽？我们还不如想想怎么联系迈克罗夫世界，让七神出手得了！而且你的计划怎么全都是自爆？就没其他方法了吗？”

    乔修亚没有回答。实际上，在他看来，中庭人除了自爆外，的确没有什么方法能伤的到虚空巨兽了，那玩意甚至可以说是星辰吞噬者的雏形，是仅次于邪神的存在，不用大代价怎么可能消灭？

    “这样的话，只有最后一个计划了。”

    说到这里，他耸了耸肩：“说句实话，这个计划虽然简单，但却是最难的那个，成功率也低的可怜。”

    “究竟是什么计划？”诺查丹玛斯问道。

    “中庭中央舰队正面决战，而我和你冲进母兽体内。”

    乔修亚言简意赅的回答道：“炸了它的能源核心。”

    