    太阳缓缓沉入地平线，天色渐渐变暗，庄园里面的灯光一瞬间全部亮起，灯火通明的餐厅里面，管家妮基亚带着佣人从厨房端来一盘盘精致的餐点。

    杰西卡-菲尔顿指挥着佣人将餐点按照她的规划，放在餐桌上面。

    今晚是感恩节，杰西卡-菲尔顿和罗南一起渡过的第一个感恩节，所以她要好好布置一番。

    红莓苔子果酱、甜山芋、玉蜀黍、南瓜饼，烘烤成金黄色的面包，以及各种水果和蔬菜。

    必不可少的火鸡还在烤箱里面，要等晚餐开始时再端上桌。

    这些都是厨房按照杰西卡-菲尔顿的要求，专门准备的晚餐。

    当然，杰西卡-菲尔顿没有任何亲自做任何餐点，因为她有自知之明，做出的东西不说是毒药，但也没几个人能吃得下去。

    妮基亚带着佣人第二次端来餐点。

    杰西卡-菲尔顿以自己家乡的风格，来布置餐桌。

    “水果和蔬菜放在外围。”杰西卡-菲尔顿为了减少佣人们的麻烦，充分发挥只说不做的风格，问端来大南瓜的两个佣人：“南瓜掏空了吗？”

    中年女佣回答道：“已经掏空了。”

    杰西卡-菲尔顿指了指餐桌，吩咐道：“南瓜放在餐桌中间。”等两个佣人放好南瓜，又说道：“南瓜里面放那些去了壳的干果。妮基亚，你准备的蜡烛呢？在南瓜上面放一根，等会开餐的时候，让罗南点燃。”

    妮基亚拿着蜡烛来到餐桌前，将蜡烛竖在预先留好的开槽里面，问道：“这是你们那里的习俗？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“是我家乡那边的人，结合墨西哥那边的一些习惯，演变过来的，传了几十年了，具体我也不是很清楚，我父母感恩节的时候都是这么布置餐桌。”

    虽然感觉有点奇怪，但妮基亚没有说什么，完全按照杰西卡-菲尔顿的想法准备感恩节晚餐。

    杰西卡-菲尔顿满意的看着餐桌，问妮基亚：“火鸡还有多长时间能好。”

    妮基亚说道：“随时可以端上来。”

    杰西卡-菲尔顿好奇问道：“罗南以前怎么过感恩节？”

    妮基亚想到曾经作为过客的一个个漂亮女人，言不由衷：“跟平常一样。”

    杰西卡-菲尔顿没有再多问，说道：“端火鸡上来吧，我去叫罗南。”

    几分钟后，罗南在杰西卡-菲尔顿的陪伴下，走进了餐厅，首先看到的就是餐桌中央那个大号南瓜。

    “我记得万圣节已经过去了。”罗南来到餐桌边。

    杰西卡-菲尔顿从衣兜里面取出一个小巧精致的打火机，塞进罗南手里，说道：“去吧，点燃那根蜡烛。”

    罗南摸不着头脑：“这是什么习俗？”

    嘴上这么说，他还是按照杰西卡-菲尔顿的话，点燃了那根蜡烛。

    晚餐也就此开始，罗南拿起餐刀，切分烤成深棕色的火鸡，并且细心的为杰西卡-菲尔顿切成薄片。

    杰西卡-菲尔顿一直在看着罗南，漂亮精致的脸蛋上面，露出迷人的笑容。

    属于幸福和爱情的笑容。

    随后，她也拿起餐刀，切好面包和南瓜饼等配餐，放在了罗南面前。

    看到切好的火鸡肉放在面前，杰西卡-菲尔顿说道：“谢谢你，亲爱的。”

    罗南会以笑容，取来中式卤汁和椒盐，洒在自己那盘火鸡肉上，问道：“要试一试吗？”

    作为托生土长的南加州人，杰西卡-菲尔顿不喜欢这些，取来红莓苔子果酱，说道：“还是这个更适合我。”

    餐饮口味随着地区的变化，差异堪称巨大，有的人嘴里的超级美味，在其他人吃来可能就是剧毒。

    这本就是最简单最普遍的现象。

    所以，罗南从来没有让杰西卡-菲尔顿适应他的口味，反正他有条件，厨房做不同口味的餐点也只是小菜一碟。

    罗南咽下嘴里的烤火鸡肉，指了指南瓜灯上的蜡烛，问道：“亲爱的，这是做什么用的？我怎么没在南加州见过这样的感恩节习俗？”

    “我也不知道具体做什么用的。”杰西卡-菲尔顿实话实说：“大致是与祈福之类的有关。我的家乡在感恩节时，就会这样做，但只限于我父母家所在的小镇，离开那个小镇，习俗就不太一样了。”

    罗南点点头，表示能理解，曾经生活在太平洋对岸时，这样的情况见得太多了，比如说一个人至关重要的婚礼和葬礼，别说城市与城市有区别，有时候两个邻村间的习俗都不一样。

    比如隔着河的两个村庄，南边的习俗是大办婚礼，越铺张约好。

    而北边的习俗却是大办葬礼，一个葬礼半个月，花费十几二十万。

    因为结婚返贫的有很多，因为葬礼返贫的也不少。

    “想什么呢？”杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南回过神来，问道：“很少听你说起父母。”

    杰西卡-菲尔顿简单的说道：“他们生活在圣地亚哥的一个小镇上，过的很好，我每两个月会去看他们一次。”

    罗南端起杯子：“祝他们开心健康。”

    “谢谢。”杰西卡-菲尔顿端起杯子跟罗南碰了碰。

    罗南没再问杰西卡-菲尔顿父母的事，这边啃老族不少，独立的同样也不少，甚至有相当大比例的人在成年之后，很少与父母联系，像杰西卡-菲尔顿这样与父母不生活在同一个城市，却固定时间去看望父母的人，不算很多。

    温馨的气氛中，两人享受了一顿感恩节晚餐，随后一起去了花园散步。

    天色完全黑了下来，今晚的天色不错，明月当空，撒落满地光华。

    走在铺满月光的花园小径上，两边是盛开的鸢尾花，淡淡的花香不断飘来，异常浪漫。

    两人紧紧挽着手，谁都没有说话打破这难得的宁静和温馨。

    他们都非常清楚，能走到一起非常不容易，也分外珍惜。

    成熟的人，虽然少了感情爆发时的那种不顾一切的冲动，但更加懂得该如何相处。

    在这个世界上，那种开始时爆发的越猛烈的感情，结束的往往越快。

    突然响起的电话铃声，打破了罗南与杰西卡-菲尔顿之间的宁静和温馨，音乐铃声在空旷的花园里面传出去老远。

    罗南无奈掏出手机，看了眼号码，说道：“汤姆。”

    杰西卡-菲尔顿知道这个汤姆是谁，罗南最好的朋友之一——汤姆-克鲁斯。

    罗安独自往前走了几步，这才接通电话：“嗨，汤姆，有事？”

    “没事。”汤姆-克鲁斯听起来情绪不太高：“喝酒喝郁闷了，想找个人聊会。”

    罗南想到今天是感恩节，问道：“你今晚一个人？”

    虽然他退出了伐木工的行列，但汤姆-克鲁斯还是个非常积极的伐木工，以他的名气和能力，找个人一起渡过感恩节的夜晚并不难。

    汤姆-克鲁斯声音低沉：“本来约了人的，但下午接到一个电话，妮可-基德曼邀请我这个孤独的前夫过去，跟她和她的现任丈夫一起过感恩节，我所有兴致都没了，推掉了约会。”

    罗南一时间真不知道该说什么才好，在美国这个地方，类似的情况倒也不算罕见，如果关系足够好，夫妻邀请某一方的前任做客也算平常，但更多是发生在涉及到孩子的家庭。

    汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼这两个人，真的要恩怨纠缠一辈子吗？

    “你知道吗，罗南！我快疯了，我真受够了！”汤姆-克鲁斯声音不算高，语速却很快：“我被恶心坏了，想吐！”

    罗南只能宽慰道：“冷静，汤姆。冷静一点，激动没有用。”

    电话里面沉默了一会，汤姆-克鲁斯的声音恢复了正常：“我整个人都不好了。罗南，我看到……不，我只要想到，金发，皮肤白皙，身材高挑，只要想到这种女人，我就反胃……”

    这种反应，罗南完全能够理解，在妮可-基德曼孜孜不倦的努力下，汤姆-克鲁斯这是得了前妻综合症。

    汤姆-克鲁斯问话的声音在耳边响起：“罗南，我该怎么办呢？我是不是没救了？”

    听到接连不断的问题，罗南仔细想了一会，故作认真的说道：“汤姆，给你一个自救的建议。”

    “什么建议？”汤姆-克鲁斯问道。

    罗南以那种非常郑重严肃的口吻说道：“去找一个黑妹子约会吧。”

    “呃……”那边的汤姆-克鲁斯领会到了这个冷笑话，忍不住笑了起来，说道：“对了，威尔形容威廉姆斯姐妹的话怎么说的？我可不想关上灯只能看到牙。”

    汤姆-克鲁斯心情明显好转，说道：“今晚有事吗？我们去酒吧怎么样？”

    罗南说道：“你找威尔吧，我就不奉陪了。”

    汤姆-克鲁斯明白了：“好吧，专情的好男人，陪女朋友吧。”

    挂断电话，罗南收起手机，回到杰西卡-菲尔顿身边，说道：“等急了？”

    杰西卡-菲尔顿摇头：“没事。”

    罗南简单的说道：“汤姆心情不好，我跟他多聊了几句。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“走吧，我们回去。”

    “嗯，回去。”罗南拉起她就走：“这么美好的夜晚，不能浪费时间，我们要珍惜每一分每一秒。”

