    青龙微愕：“你怎么知道？”

    唐劫回答：“我猜的。我不仅猜到这个，我还猜到因为你的缘故，林忻的灵魂应该还在这身体，还没有前往冥界。”

    “那又如何？”青龙问。

    不知为何，它突然有种不好的感觉。

    唐劫淡淡道：“没什么，就是觉得与其让你做青龙，不如换个我熟悉的朋友当青龙会更好一些。”

    “什么？”青龙一怔，随即意识到了什么，大喊道：“你敢！”

    唐劫已闪电般出手，一指点在那透明到几近消失的青龙印记上。

    这一指下去，原本已快消亡的青龙印记突然又重新亮了起来。

    接着唐劫又是一爪按在了林忻胸口上，五指齐现黑光。

    远处夜枭见了已脱口道：“移魂转魄术！”

    这是出自鬼经的一种炼鬼秘法，通常用来帮助新死之人夺舍之用。夺舍秘法只有达到紫府修为，神魂可自由出窍才可使用。但如果有这移魂转魄术，就算是修为不够也可夺舍，当然，风险更大。就算是实质化的神魂都面临着巨大的本体反噬风险，何况是没有强化过的灵魂。

    但如果是一具早已准备好的尸体，那就不一样了。

    没错，唐劫的目的就是把林忻和青龙的灵魂对调！

    唐劫在栖霞界时从未修习过此术，还是在青云界鬼道不受限制，才与夜枭在交流中真正掌握此法。

    这刻一指之下，青龙胎记重新，这是龙魂被重新压制回去，反倒是林忻的脸微微动了一下，露出痛苦的表情。

    唐劫知道，这是林忻灵魂重新主宰自己身体的表现，抓住林忻已向那青龙尸飞去。

    由于林忻之魂不过是普通人，不能直接暴露在外，所以必须将她与那青龙尸体先对接才可进行转化。

    “尔敢！”林忻身上的青龙胎记已呐喊出声，只是这次不再是通过林忻的口，而是青龙之魂本身震荡出声，它在林忻身上四爪挥动，高声呐喊：“小辈，你以为本圣复生如此大事，会一点准备都没有吗？就凭你也敢强压本圣，移魂转魄？简直找死！衍天五行大绝阵，起，五行之灵，给本圣出来！”

    随着他这一声呼喊，一股宏大气息已从林忻体内迸发而出，逼得唐劫一时竟无法靠近。

    这庞大气息一出，整个天地都耀出一片惊人红光。

    随着这红光冒起，就见周围空间变换，已现出五色迷离之光。

    霞光映照里，五声呼啸已先后响起。

    这呼啸之声让极光，风无相等人同时色变。

    这声音他们熟悉，正是来之前在路上遭遇过的阴魃等物。

    没想到这龙魂竟把阴魃给召唤来了。

    这是冥冥早已定下的旨意，是五行之灵化生之后，烙印在它们生命本源的使命，是它们的命运，由不得它们抵抗或反对！

    这刻在接受到青龙的呼唤后，五行之灵已同时做出回应，而在衍天五行大绝阵的作用下，五行轮转，乾坤倒置，五行之灵直接跨过万里时空，出现在这青龙身边，就象是五个保镖一般，将青龙团团围住。

    那青色如水的正是阴魃，相比当初极光见到的，已经吞噬过其他几处通道癸水之精的它明显又强大了许多。

    在阴魃的身边还有四种怪物，正是土行之灵，火行之灵，金行之灵与木行之灵。

    这刻五行齐至，青龙已放声大笑道：“这五行之灵乃是当年仙帝亲手撒下的种子，借衍天五行大绝阵之力孕育万载，一旦有外人进入，激发五行之灵，就会自行融合，最终形成完整的五行之灵，进可庇护本圣，顺利重生，退可为本圣遗体补充五行精华，跨过那先天桎梏，迈出至关重要的一步，从而成就大罗金仙！你一介小小体修，竟敢……咦？”

    那青龙话未说完，突然察觉到了什么，晃着脑袋看看那癸水之精，再看看戊土之精，庚金之精等，心情猛地一颤，大叫道：“怎么回事？为什么会少了一些？是谁？是谁吸收了我的五行本源，给我还回来！”

    青龙已气极败坏的大叫起来。

    在正常情况下，青龙此次苏醒后，随之觉醒的五行之灵在完成融合后，其实力可达到化神期修者的地步，五个化神期修者实力的怪物，在这青云界已属无敌。

    但现在青龙发现，五行之灵的本源竟然出现了不同程度的减少，竟一个也没达到化神地步，实力大受折损。

    这还不算，最最糟糕的是，这样一来，青龙吸收五行本源借而突破自身桎梏的梦想也彻底破灭。

    四圣兽在上古时期就颇为有名，生而具有大神通，成年后更直接就是无上真仙，在曾经五境十四阶的年代，呼风唤雨。

    然而时代总在变化，曾经渺小的人类随着自我修炼，不断提升自身，渐渐强大盖过上古圣兽，甚至借助于自身努力，冲破桎梏，开创新天地，从此以后，原本以为至高，故名无上的真仙之上，又有了新的境界——大罗金仙与证道圣仙。

    从那时起，曾经高高在上的四圣兽就再不是天地宠儿，地位也随之下降。星罗大千界的新主人是万界王庭，是圣仙，是仙帝，却不再是它们这些曾经的真仙。

    青龙也曾努力想要突破，成就金仙圣尊，但是曾经骄傲的天赋血脉却在这时成了他进步的桎梏，束缚着他无法前进一步。

    千万年来，身为命运的掌道者，高傲的青龙却只能看着人类修者站在自己头上，与自己言谈甚欢，称兄道弟，甚至一些修为不及自己的，依仗着仙帝之威，也不将自己放在眼中，心中之忿，可想而知。

    不过，身为命运的执掌者，青龙与其他人不同，他还有机会改变自己的命运。

    当然，要想突破这先天血脉的窠臼，需要付出的代价也比较大就是了。

    于是在他小心的拨弄命运下，借助于时机，他终于等到了自己期待已久的机会。

    为了镇压姬瑶仙，仙帝答应了青龙的条件，亲手布下衍天五行大绝阵，改变青云界之气运，传承与血脉。而青龙则以付出生命为代价，镇压姬瑶仙万载，神魂不灭，在衍天五行大绝阵保护下不断寻找着寄主，并静静等待着重生的一日。

    当重生之机来到时，也是五行本源培育成熟时。

    到那时，只要他的青龙之躯吸收了五行本源，再配上他万载不灭之神魂，便有极大的可能冲破血脉限制，成就金仙。

    但现在，五行本源竟然被人吸收了一部分，这让青龙如何不急？怎能不怒？

    他疯狂大喊起来：“是谁？到底是谁吸收了我的五行本源？”

    下一刻，那阴魃已是对着唐劫发出如蛇般的嘶嘶声响，相比青龙，它却是直接感受到了在唐劫体内，有一丝水之本源在流动。

    不仅是它，其他四行之灵也一起对着唐劫发声，显然都感受到了唐劫体内那本属于自己的力量。

    “是你！”青龙明白过来，瞪着唐劫气急败坏道。

    就是这个该死的人类，大胆包天竟敢行移魂夺魄之事，竟然还在之前就抢夺了对自己至关重要的五行本源。

    那一刻他已嘶声喊了起来：“杀掉他，夺回本源！”

    虽然被吸收了部分五行本源，五行之灵的实力依然是强悍不可抵挡的。当初一个阴魃就可以与极光战平，而今实力提升数倍，就更不是谁能挡住的，何况这样的存在还有五个之多，随便一个都横扫场中所有人。

    这也是青龙最大的底气所在。

    但就在五行之灵冲出的一瞬，唐劫突然对着自己胸口拍了一下，哇的吐出一口鲜血，然后身影两分，两个唐劫同时出现。

    接着四手同时在空中挥动，丝丝灵气溢出，蘸着自己的鲜血在空中纵横交错出一片奇异纹路。

    然而就是这纹路的出现，竟然让五行之灵同时怪叫一声，竟是不敢上前。

    “这是……”青龙一愕，只觉得唐劫幻化出的那些花纹带着无尽玄奥，只是看一眼都令人目眩神迷，却不知为什么又有几分眼熟之感。

    唐劫却是手下不停，不断临空描绘着。

    他此刻所画正是在通道中所学阵纹，这刻当空舞来，五种阵纹一起使上，一笔一画间更是充满恢弘气势。

    他修炼离经，使用异宝无数，自身鲜血就是材料，这刻以天空为阵图，临空布阵，也算是破天遭头一回，出手却是行云流水，全无半点晦涩。

    奇怪的是那通道中的阵纹本是蜿蜒如蛇，五种阵图各是相互**的存在。

    但这刻在唐劫手中画来，这些阵纹在出现的同时，竟渐渐构成了一个巨大的圆，五阵图首尾相连，每一处阵纹每一个节点在这个圆中都似是有自己的位置。虽然唐劫其实从未见过这般图景，但本能中有种感觉，就是这阵图就应当如此画。

    越是书画下去，那阵纹释放的光芒便越是强大，凌厉，越是让五行之灵不敢上前。

    而画到酣畅处，唐劫已全身心融入其中，一笔一画的描绘着，脑海中的记忆越发清晰，每一道阵纹都找到了它应有的位置。

    终于，唐劫手一收，天地间已现出一张由鲜血描绘而成的庞大阵图。

    那图案远远看去就象是一名修者，正立于天地之间，一手持书在前，一手负于身后，做负手观书状，周身散发出前所未有的磅礴气势，看不清其面目，而在那修者的脚下，却还踩着一物。

    一条青色巨龙！

    “仙帝！”青龙脱口出声。

    下一刻，苍茫大地上陡升冲天气势，那凝固着唐劫鲜血的图案已放出无尽光华，照在五行之灵上，五行之灵起一发出痛苦不堪的呼叫。

    “衍天五行大绝阵！”青龙长呼出声。

    他终于认出了这是什么，这正是衍天五行大绝阵！不，确切地说，这是衍天五行大绝阵的中枢控制法门，通过它就可以使用整个五行大绝阵的力量。五行之灵因五行绝阵而生，受其控制自是再正常不过。

    青龙也终于明白过来发生了什么事，发出悲声长呼：“玉成子，你骗我！！！”R1058