    江枫载着李沁月离开酒店，车子快速行使者，路过一家女装店的时候，江枫急忙停车。

    然后，搀扶着李沁月下车去买了一身女装。

    这里虽是小品牌服装店，但老板娘很会挑衣服，进货时选的都是一些比较精致或者有格调的衣服。

    这种服装虽然没有大品牌的衣服穿起来贵气，但却也别有一番味道，尤其是李沁月这样的魅力女人，穿上这里的衣服之后，顿时就增添了一些邻家御姐的亲切感。

    老板娘看着李沁月样子，又看了看江枫，虽然好奇李沁月为什么一身湿漉漉的，但也没有多问。

    反而不停的夸赞道，“老板，你的女朋友可真漂亮啊！还有，老板你也很帅气的，这是郎才女貌的一对。”

    “我们不是情侣。”老板年的话音刚落，李沁月就解释道。

    换做以前，李沁月非但不会解释，甚至还会偷着乐。

    但经历过这次的事情之后，她忽然想开了。

    真的没有必要再这样欺骗自己，期望越大，失望就会越大。

    “不是啊……”

    老板娘顿时陪笑道；“不好意思。”

    “没事的，有吹风机吗？”李沁月又问道。

    “有的有的……”

    等李沁月吹干了头发，二人才离开了女装店。

    再次回到车子里，气氛比刚才还要安静，江枫也感觉到了一些原因，只是不好开口去讲。

    很明显，李沁月是对他有情愫的，这一点江枫也不能否认。

    “送我回住的地方吧，姐夫。”李沁月道。尤其是最后称呼“姐夫”两个字的时候，李沁月特地加重了音量

    “好。”

    江枫也不知道该说什么，只能点点头。

    “今天的事情，一定不要告诉我姐……”

    李沁月又开口说道。因为她的任性，差点发生了一声都不可弥补的痛。虽然，最后还是江枫救了她，但李沁月心里还是很愧疚。

    她不想让太多人知道这件事。

    “嗯。”

    江枫点点头，认真的说道：“我又不是大嘴巴！”

    “我知道。”

    李沁月重重的点点头，“开车吧。”

    车子再次行驶，虽然没有来时迅速，但李沁月还是觉得时光过得好快啊！她知道，经历过这一次的事情之后，她和江枫之间就多了一道隔阂。

    以后，她再也不能没心没肺的喊江枫姐夫，然后抱着他的胳膊胡闹。

    哪怕她刚才表现的很理智，但心里却是有千丝万缕的不舍。或许，这就是女人吧！

    所以，李沁月真的希望，车子可以开的慢一点。

    但车子行驶的过程中，李沁月又不敢切看江枫，眼睛只能盯着窗外，透过车窗上浅到看不清楚的倒影，去辨认江枫的轮廓。

    这是鼻子，这是嘴巴……

    二十多分钟之后，车子终于听到了李沁月租房的地方。

    这时，萧雪儿早就走了。

    楼下除了几个带孩子的老年人之外，便没有别人了。这个时间，孩子的父母还没有下班。

    江枫停下车子，然后问道：“有力气上楼吗？”

    “……有。”李沁月踌躇了一秒之后，答道。

    “嗯。”

    江枫不再说话，下车，然后帮李沁月打开车门。

    “再见了，姐夫。”

    “嗯，再见。”

    二人轻轻的告别，江枫甚至都能看清楚李沁月眼里的不舍。但，他却装作看不见，古井不波的眼睛里，似乎完全没有感受到李沁月对自己的情绪。

    这样，是对李沁月最好的办法。

    他不能让李沁月越陷越深，所以宁可关系变浅，出现隔阂，江枫也在所不惜。

    告别之后，李沁月一步步的朝着单元门口走去……

    这时候，她心里无比渴望，江枫在最紧要的关头，会喊一声她的名字，走过来。

    虽然知道这是不可能的事情。

    “结束了，就这样结束吧。”

    李沁月慢慢的走着，她想走快一些，但因为身体没有力气，只能慢慢的走着。

    半分钟的时间，她终于走到了楼梯处。

    然后，扭头看了一眼。

    只见江枫已经转身，正准备上车。

    这一刻，李沁月的身体似乎又有了一些力量，她忍不住大喊一声：“江无双！”

    然后李沁月居然奔跑了起来，她直接到江枫身后，用力的把江枫抱住，使劲的抱着，似乎，想要把江枫揉到她的身体里去。

    明明已经没有力气了，此刻却能爆发出如此的力量。

    江枫能感受到，李沁月此刻正在用尽所用力量，把他抱得紧紧的。

    因为，这可能是这辈子，李沁月唯一能光明正大的抱着江枫的一次了。

    “你……你为什么不是江无双啊。”

    很快江枫就听到了李沁月的哭泣声，然后，她继续问道：“为什么，你不是江无双啊。”

    江无双是李沁月给江枫起的名字，是江枫冒充李沁月男朋友的时候，李沁月给江枫起的名字……

    虽然，那次冒充江枫是被李沁月赶鸭子上架。

    但终究在萧雪儿、娄茵茵几个女模特面前承认了，江无双就是李沁月的男朋友。

    “我是江枫。”

    面对李沁月的疑问，江枫只能如此答道。

    他知道，李沁月现在很脆弱，尤其是刚才差点被贾思武那个人渣给毁了。但，江枫只能残忍的打破李沁月的幻想。

    只有这样，才能彻底斩断李沁月对他的情愫。

    “是啊，你是江枫……你是属于丁瑶的江枫。”

    听了江枫的话之后，李沁月的身体子再次一颤，然后，紧紧抱着江枫的手，终于松开了。

    她失魂落寞的转过身，嘴里喃喃的说道：“江无双只是一个虚构的人物……我喜欢的，是丁瑶拥有的江枫……真是可笑！”

    虽然，李沁月之前说过，自己已经想开了。但想明白是想明白，要真的做到还是很难得！

    一边说着，李沁月已经失魂落魄的走到了楼梯处。

    这一次，她没有再回头。

    虽然，李沁月走的还是那么慢，但这一次，却没有任何停顿。

    ……

    看着李沁月离去的背影，笨重而坚定。

    江枫心里，似乎有一处柔软狠狠的被扎了一下。

    “希望，以后各自安好吧。”

    最后，江枫只能轻轻的吐出这么一句话，接着，驾车离去！！！

