
　　“陈总，我可没这么多钱还你啊。”任仕非不由得苦笑道。

　　走公账的话，以后肯定是用公司的钱还。

　　现在走私帐的话，那以后岂不是要以私人的名义来还？

　　以任仕非眼下的工资来说，这么大的一笔借款一辈子也还不起。

　　陈江海直接笑了起来：“这有什么难得，到时候公账还就行了。”

　　见陈江海这样说了，任仕非倍感诧异的同时，心里也十分感叹。

　　如此大的一笔资金，陈江海竟然没有丝毫的犹豫，直接就从自家兜里给掏出来了。

　　不过想到陈江海在秋海的地位，以及之前东南亚金融危机的时候陈江海斩获颇丰，任仕非随即也就释然了。

　　做老板做到陈江海这样的地步，实在是羡煞旁人。

　　任仕非当然也没有过多的纠结。

　　因为对他来说，只要陈江海愿意借钱，其他的问题都不大。

　　“陈总那我待会把账号发给你。”任仕非赶紧说道。

　　陈江海点头道：“好。”

　　任仕非也不愿意继续耽搁陈江海宝贵的时间，随即又说道：“陈总，那你先忙，没事了。”

　　实际上，如果不是因为资金的问题，任仕非早就去盯着GSM项目了。

　　他同样没有时间跟陈江海在这里闲聊。

　　现在的华威，有一堆事情等着任仕非去处理。

　　哪知道这个时候，陈江海却是把任仕非叫住了。M.23sk.com

　　“任总，有件事要跟你商量一下。”陈江海突然道。

　　陈江海要说的事情也很简单，那就是华威的GSM项目研发成功之后，要优先供应东方通讯集团。

　　听到陈江海的这个要求，任仕非脸色微微一变。

　　在此之前，任仕非跟陈江海的合作，可以说是十分的融洽。

　　他真的很庆幸，能够找到陈江海这样的合作者。

　　一直以来，陈江海只管投钱，一直都没有干涉过华威的经营和发展。

　　这一点，让任仕非对于陈江海十分的信任，同时也非常敬佩。

　　后来华威基本法出来后，陈江海的改动，更让任仕非视陈江海为知己。

　　现在陈江海的这番话，却让任仕非心里起了疙瘩。

　　在任仕非心里更多的，却是担忧。

　　陈江海现在让华威优先供应东方通信，那以后会不会让华威的技术，只能用于东方通讯？

　　一想到这个可能，任仕非顿时就紧张了起来。

　　这倒不是说任仕非以小人之心，度君子之腹，只只因为任仕非的创业之路实在是太过于艰辛了。

　　创业的艰辛，让任仕非对于公司的掌控以及未来，十分的重视。

　　因此，他对于这件事情就显得极为敏感。

　　在任仕非的眼中，陈江海这样做，等于是把华威当成了自己的子公司。

　　这一点，任仕非是万万不能接受的。

　　见任仕非半天没有说话，陈江海眉头微微一皱。

　　原本他认为这件事，任仕非肯定会欣然答应。

　　现在看来，似乎还有点问题。

　　在陈江海看来，他的要求其实并不苛刻。

　　那么就只有一个可能，任仕非对于这个条件有其他的想法。

　　陈江海皱着眉头思索了一番，觉得恐怕会跟股份有关系。

　　对于这一点，陈江海并没有急着揭破。

　　他想先听听任仕非的想法再说。

　　过了一会，任仕非这才开口打破了沉默。

　　“陈总，这件事情稍后再说，我想先跟你说另外一件事情。”

　　现在的陈江海很好奇，任仕非到底要跟他说什么。

　　“任总，您请说！”陈江海干脆的说道。

　　“陈总，我想对华威的股份进行改革。”任仕非极为慎重的说了这么一句。

　　听到这里，陈江海已经知道接下来，任仕非要说什么了。

　　对于很多管理层和老板来说，公司最重要的，自然就是股份。

　　只要掌握了股份，那就等于掌握了公司的话语权。

　　前世多少大公司，在股份这个事上面，闹得不可开交。

　　兄弟相残，父子反目，夫妻陌路，朋友翻脸……如此等等一堆的悲剧。

　　不过在任仕非的改革之下，股份这东西在华威却变了。

　　前世的华威，任仕非只占有百分之零点九四的股份。

　　剩下的百分之九十九股份，全部为华威投资控股有限公司工会委员会所持有。

　　现在，陈江海一个人就占了华威百分之四十的股份。

　　对于这件事，任仕非一开始也是毫无办法。

　　没有陈江海的资金投入，华威说不定早就不复存在了。

　　而且一直以来，陈江海始终没有插手过华威的经营，久而久之，任仕非也就忽略了这件事情。

　　现在陈江海在这个节骨眼儿上突然提了这么一个要求，任仕非也就决定不再憋着，干脆直接提出来了。

　　陈江海问道：“任总，你具体想怎么改革？”

　　果然，任仕非接下来要讲的，就是股份归公会所有，员工们都能拿到干股。

　　任仕非说完后，心情忐忑地等着电话那头陈江海的回答。

　　关于这件事，任仕非知道自己做的确实有点不地道。

　　这在别人看来，绝对是有过河拆桥的意思。

　　在华威最危险的时候，陈江海直接投资了上千万帮他们度过了难关。

　　可以说如果没有陈江海鼎力支持的话，华威说不定那个时候就没有了。

　　现在华威好不容易发展起来了，他任仕非却想把最大的恩人陈江海赶走。

　　不管是谁，恐怕都会觉得他做的不对。

　　尤其是刚刚任仕非才找陈江海借了钱。

　　足足两亿的巨款，陈江海几乎没有任何的犹豫就直接答应下来，打算自掏腰包为他们解决困难。

　　而且还是在眼下秋海自己都面对危局，需要大量资金作为后盾的时候。

　　这就更加难能可贵了。

　　可就在下一秒，任仕非却提出这么一个股份改革，准备将陈江海从自家公司的股东之中踢出局。

　　恐怕无论是谁听了，都会火冒三丈，直接跳脚骂娘。

　　任仕非这也是无奈之举。

　　他心里非常清楚，这件事情无论早晚，终究是要解决的，根本就无可避免。

　　而且，拖的越久问题就会越大。

　　因为随着华威的不断发展，关于股票的问题就会越来越难办，还不如趁着现在这个时候直接提出来，尽快处理掉。

　　关于陈江海百分之四十的股份，犹如一根刺一样，一直扎在任仕非的心上，让他每每想起，总是寝食难安。

　　任政非实际上早就想找个机会，跟陈江海好好的聊一下这件事。

　　奈何他一直没有找到合适的机会，也就一直拖到了现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十二章 想怎么改革？免费阅读。https://www.23sk.com 