    卡罗尔·丹弗斯一招炸碎勇·罗格的个人电脑后，就开口道：“走了，我们该商议如何应对罗南的指控者军团了。”

    “那这艘船怎么办？扔在这里吗？”格瑞尔指了指近在咫尺的还在冒烟的这艘巨大的宇宙飞船，正要说不如留给人类，让他们研究，来提升科技水平。

    可话还未说出口呢，卡罗尔·丹弗斯就抬起双臂，发射了两道光子冲击波，瞬间贯穿了宇宙飞船的外壳，深入其中进行破坏，一秒后‘轰！’的一声巨响，仅剩主体的宇宙飞船轰然爆炸开来。

    一股火焰腾空而起，携带着无尽的尘埃和钢铁碎片，铺天盖地的袭向四周，有的击打在格瑞尔和卡罗尔·丹弗斯，而卡罗尔·丹弗斯是躲都不躲，不管是土石还是钢铁碎片，都无法突破他体表的那层绚丽的光子能量，而格瑞尔则撑起了魔法盾，抵挡住袭来的碎片。

    而在这暴风中，卡罗尔·丹弗斯和格瑞尔冲天而起，急速的冲向了高空，避开了从四面八方赶来的人类的视线，悄然无声的离开了这里。

    待到人类来到时，看到的就是一个巨大的坑洞，以及满地的钢铁碎片，仔细搜寻的话，还是能找到一些残存的碎片，但价值是大大的减少。

    比预定时间快了两个小时，召唤出电班列，待回到列车上后，卡罗尔·丹弗斯才开口解释道：“那艘宇宙船不知道有多少受克里星监控的程序和硬件，不可能拆干净的，与其留着不如炸了安全。”

    “也是！”格瑞尔点点头，接受了卡罗尔·丹弗斯这个说法，返回驾驶舱，骑上机械电速鸟，驾驶着电班列穿梭在云间，飞向斯库鲁人所在的那座山，想看看他们的情况如何，毕竟遭到了克里人的攻击啊。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船冲入最格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位? 理顺时间线? 不让时空破灭

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走? 却被收藏家轻松挡住? 还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP? 顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后? 格瑞尔告别银河护卫队? 返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战? 洛基关键时刻让冰霜巨人反水? 成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水? 趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵? 古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已? 在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄? 打败了黑暗精灵? 接过至尊法师的称号? 城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底得破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

