    第296章 武魂融合技·生命树降诞，木分身·真数千手·顶上化佛！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    在刺眼的银蓝色雷光中，只见无数道金色的流光不断从下方爆射而出，以超音速的速度如同落雨般轰向了修罗神化身而去。

    面对从下方爆射而来的一颗颗超电磁炮，修罗神也心中大骇，不禁顿时感觉了致命的危机感。

    但是不要说还有天魔力场的禁锢了！

    即使没有，以修罗神目前的能力，也根本挡不住一颗颗超音速的超电磁炮！

    于是，在一声声破空声中，修罗神的瞬间瞬间被一颗颗电磁炮跑给在空中轰烂了，瞬间尸骨无存！

    不过因为修罗神化身本质上并不是血肉之躯，而是修罗神以神力凝聚出来的，所以在炸碎后，并没有鲜血和残尸飞溅。

    “死了吗？”

    但是在以几十座超电磁炮一齐发射，直接将修罗神化身轰成渣滓后，白羽却眼神微眯，并没有放下戒心。

    因为刚才同时催动几十座超电磁炮，白羽现在的魂力也消耗了大半，只剩下三成不到了！

    如果万一以为修罗神死了，但是对方却没死，给自己来个偷袭，那就很尴尬了！

    不过当然，白羽自然不会就这么任凭体内的魂力消耗。

    事实上，在跟修罗神战斗的时候，白羽就召唤出了蓝银生命树武魂，可不是让其就这么白白消耗魂力的。

    在跟修罗神化身战斗的时候，在白羽的控制下，蓝银生命树武魂早就将发达的树根直接伸进了下方的的血河之中。

    开始通过第三魂技终极吸取抽取血河的力量，将血河的能量转化魂力源源不断地补充着白羽体内的魂力消耗。

    “刚才其实还是有些没想好，超电磁炮威力强，但到底还是太消耗魂力了，其实应该用那个魂技的，那玩意有血河的支持，基本上都不需要我动用魂力！”

    在警惕地观察着修罗神动静的同时，白羽不禁思索着刚才做的不好的地方。

    而就在白羽警惕的注视下，只见下方的森林里，被无数颗超电磁炮轰碎的修罗神尸体的残渣竟然突然开始不断汇聚起来。

    见状，白羽自然是眼神微眯，直接动用十二翼元素精灵皇武魂的力量，招来大片的雷云劈下无数道雷霆，尝试看能不能将修罗神的尸体残渣彻底轰碎。

    不过很可惜，白羽并没有成功。

    果然，还是没杀死吗？

    看到修罗神的惨尸不断汇聚，白羽心中也并不太意外。

    因为超电磁炮的威力虽强，但是之前的鬼斗罗都可以基本免疫超电磁炮，没理由修罗神做不到。

    按照白羽所知，神界的神祗可都是以神魂的姿态存在，而不是肉体，所以其能够免疫超电磁炮，也并不出乎白羽的预料。

    不过白羽也相信。

    修罗神既然能够被超电磁炮轰碎，那想必肯定不是跟鬼斗罗鬼魅免疫超电磁炮的原理一样。

    既然能被轰飞，那么凝聚起来必定会有所消耗，也就是说只要将其不断锤死，其肯定也无法一直复活！

    因此，在看着修罗神的尸体碎渣逐渐凝聚，白羽微眯着眼，思考了一番，还是决定动用最近获得的那个不算底牌之一的底牌！

    “武魂融合技·生命树降诞！”

    看着面前不断凝聚的修罗神尸体碎渣，白羽瞬间发动了武魂融合技·生命树降诞！

    这个武魂融合技，准确来说其实应该是自体武魂融合技，由十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂施展。

    在施展出武魂融合技后，有着两种形式。

    一种是以十二翼元素精灵皇为主体，十二翼元素精灵皇会将蓝银生命树吸收入体内，实力暴涨，并且获得极为强悍的魂力恢复能力！

    而另一种则是以蓝银生命树为主体，十二翼元素精灵皇融入蓝银生命树中，将大大提升蓝银生命树的强度，让蓝银生命树具备免疫和吸收一切元素攻击的能力！

    对于白羽来说，为了施展接下来应对修罗神化身的手段，他当然是选择武魂融合技的的第二种施展行驶！

    一瞬间，随着白羽选择施展出武魂融合技·生命树降诞，只见十二翼元素精灵皇武魂瞬间脱离了白羽的身体，浮现在白羽的背后。

    而后，随着十二翼元素精灵皇武魂一步踏出，只见其瞬间化为一道流光爆射进了蓝银生命树武魂中。

    一瞬间，在十二翼元素精灵皇武魂射入了蓝银生命树后，只见一道巨大的十二色绚丽光柱猛然从蓝银生命树上爆发而出。

    而后，只有普通大小大小的蓝银生命树顿时开始疯狂生长起来，从十几米生长到一百米，再到两百米、三百米……六百米！

    仅仅眨眼间的功夫，只有几十米高的蓝银生命树便瞬间膨胀到了足足六百米的高度，高耸的蓝银生命树几乎耸入云霄，上面遍布着各色的纹路。

    而在看到修罗神的残尸即将凝聚成型，白羽顿时也瞬间化为一道流光射入了融合了十二翼元素精灵皇武魂的蓝银生命树中。

    本来这个形态的武魂融合技·生命树降诞属于离体魂技的，就跟大师、柳二龙和弗兰德施展出的黄金圣龙一样。

    但是因为白羽身具十二翼元素精灵皇血脉，因此不但能够融合进蓝银生命树里，还可以大大提升武魂融合技的威力！

    而在白羽也融入了蓝银生命树中后，只见蓝银生命树顿时再次膨胀起来，瞬间由六百米膨胀到了接近千米的高度，其粗细更是如同小广场一般。

    就在这时，修罗神化身也终于恢复完成了。

    一切耗时不过也只有一分钟的时间，这还是因为白羽用超电磁炮将修罗神化身的身体轰成碎渣的结果，不然会更短！

    “区区凡人，本身可是神祗，非神的力量是杀不死本神的！！”

    在恢复后，虽然体内的神力也消耗了不少，但是修罗神化身还是不禁大声冷笑了起来。

    而这时，修罗神化身才发现，白羽竟然好像不见了，取而代之的只有一株高耸如云，上面遍布着各色纹路的巨大蓝银生命树，。

    “这是……”

    看到眼前这一棵高耸如云的巨大蓝银生命树，修罗神化身不禁有些难以置信。

    “修罗神，让我看看你们这些所谓神的复活，到底有没有极限！”

    此时，在蓝银生命树里，看着下方空中的修罗神化身，白羽不禁顿时一声冷笑，然后发动了第四魂技木分身的开发魂技。

    “接招吧！木分身·真数千手，顶上化佛！”

    (本章完)

