
　　这个小家庭很快就完成了缴费，等待了片刻时间，他们便看到一个白胖胖的机器人跟着工作人员缓步走来。

　　大白最搞笑的地方莫过于他那“小巧”的步伐了，胖胖的身体搭配一条小短腿一晃一晃的走来，这是他特有的萌点之一，但这步伐丝毫不影响他席卷全球的速度。

　　“主人好，我叫大白，是主人的私护助理。”

　　熟悉的音声简直就是从电影里跑出来的一样，小萝莉透着小兴奋朝着大白而去，旋即来了一个拥抱，她的父母迟疑了片刻，但还是没有阻止，看到女儿欢喜的样子也不禁露出了欣慰的笑容。

　　作为这个小家庭的独生子，父母也很头疼孩子的成长没有玩伴的问题，而陪伴她的时间也有限。

　　现在看来，大白也许能够伴随着她成长。

　　大白的“无威胁可拥抱”的设计无疑是充满了治愈系，让人看着就像抱抱，忍不住就想紧紧拥抱他庞大的身体和那颗萌萌的心。他就像“面团宝宝”或者米其林先生的综合体，就像一团暖暖的棉花糖。

　　小萝莉的父亲这个时候想到了一些问题，旋即问工作人员：“这位小哥，我想问问，这以后可能满大街都是大白，我们怎么辨别自家的大白呢？”

　　这是个问题啊，而且是个很重要的问题。

　　工作人员笑道：“先生，这您不必担心，您租赁的7213大白的功能芯片是用您提供的身份激活的，他能在0.1秒之内识别出你们且只听你们的，辨别问题，面对面可以快速识别，您还可以通过手机官方APP来进行召唤。”

　　说到这里的时候，工作人员把手上拿着的一个精致的小盒子递给了小萝莉的父亲，补充道：“盒子里面有三个备用手环，可以给孩子带着，这不是附赠的饰品，而是可以通过这个手环让大白能够对主人的位置进行精确定位，同时也可以通过手环快捷召唤大白。”

　　“除此之外，还有一个更朴素的肉眼辨识方法，您可以为7213大白购买一些衣服或者在他的身上留下一些你们能够一目了然的标记，都可以。”

　　听到这话，小萝莉的父亲顿时恍然大悟，心中的疑惑也解开了，接过了对方递来的盒子，礼貌的说道：“谢谢啊。”

　　“不客气，感谢您对我们公司产品的支持。”

　　“走吧，我们回家，今天要为我们家里迎来新成员好好庆祝。”

　　一家三口和7213大白一并离开了这家旗舰店，小萝莉被大白抱着，大白的身体软绵绵的尤为舒适。

　　过了一会儿，小萝莉从大白的怀抱里下来，欢快的在前边奔跑着，回头向大白招了招手，大白也是迈着他那小碎步跟了上去，速度却也不慢。

　　“很少见到盈盈这么开心，希望大白能够陪她度过一个美好的童年，快乐成长。”小萝莉的母亲看着前方的女儿和大白欣慰的笑道。

　　“这笔钱花的值当。”小萝莉的父亲点头笑道。

　　……

　　随着时间一分一秒过去，一个又一个的大白从旗舰店里跟着主人走了出来，以旗舰店为起点向着四面八方而去。

　　他们走在街道上也是吸引了众多路人的目光，各种掏出手机来抓拍，也是让主人暗爽不已，其中不乏一些消息滞后的人看到大白时也是目瞪口呆。

　　“大白，去帮我买瓶快乐水。”一个刚刚买了大白的年轻人如是说道，而且他是一次性支付的那种，并没有选择租赁服务。

　　“好的主人，但是需要钱，你可以给我现金，也可以授权大白线上支付系统。”大白机器人说完就萌萌哒的伸手要钱。

　　“哎大白，你知道什么是快乐水？”年轻的宅男好奇的问道。

　　“大白知道，是碳酸饮料，大白的功能芯片连接云端，而且会实时更新收录各种各样的新词条。”大白不急不缓的回答。

　　“哇~~强无敌！！”这宅男对蔚蓝海岸的技术顿时崇拜的五体投地。

　　大白有着毫不逊色于专业人士的知识储备，甚至在某些方面更胜一筹，比绝大多数人都学识渊博，用“万事通”这个词来形容他是最合适不过了。

　　“我把线上移动支付系统授权给你。”宅男立刻打开了手机官方APP进行授权，不仅仅是微信支付，吱付宝一样建立了合作通道，都给绑定了。

　　毫不犹豫的就给授权了，这是对蔚蓝海岸技术的莫大信任。

　　“主人请稍等，大白这就去为主人买快乐水。”

　　“要雪碧，没有雪碧也可以要芬达。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”

　　大白旋即转身迈着频繁而“小巧”的步伐前去，他在迈出第一步之前就已经找到了路径并定位到了最近的一家超市。

　　大白一路上独自行走，吸引了行人的目光，个个都是好奇的顿足观看。

　　来到超市里，大白很快就找到了冰箱的位置，认真的扫描里面的信息，对于周围的购物顾客新奇的目光充耳不闻。

　　值得一提的是，这家超市接入了Li-Fi光导技术服务，而大白当然配置了相应的技术，这是未来的趋势。

　　换句话说，对于大白机器人而言，能够更快的找到他想要的物品。

　　不一会儿，大白在冰箱里锁定了一瓶雪碧可乐，然后打开了冰箱从中取了一瓶出来便朝着收银台走去，呆萌的顿了片刻便走到了排队结账的队伍中。

　　此刻，超市的收银区突然人气飙升，进出的顾客都在这里停留下来，纷纷掏出手机对着大白抓拍个不平，也像没见过世面一样热议不停。

　　“大白，从电影里蹦出来的大白，卧槽。”

　　“我的天我不是在做梦吧？”

　　“哥们，你这消息是不是也太滞后了？多久没有更新了？这是蔚蓝海岸公司发布的新产品大白机器人私护助理，居家小能手，会买东西，会洗碗扫地，会照顾人简直就是居家小能手啊。”

　　“而且我听说大白的开发团队正在研制新一代系统功能，到时候发布更新系统之后，大白就可以下厨烧饭菜了，上的了厅堂，下得了厨房，强无敌。”

　　“洗碗？不会漏电短路吗？”

　　“开什么玩笑，大白有着IP68防水防尘等级，6级就是最高的防尘等级，设备可以完全防止外物的进入，也是目前最好的防尘效果；8级防水也是最高的防水等级，这个等级可以让设备进行长时间浸泡在水中也没事。”

　　“一觉醒来感觉来到了未来世界，这还是我认识的那个世界么？”

　　“是蔚蓝海岸在改变世界。”

　　“那应该不便宜吧？”

　　“售价60万，不过蔚蓝海岸成立了一个‘大白基金’为广大普通消费者提供租赁服务，月供只需3500元。”

　　“我去，回头去店里看看。”

　　“哥们，要想买就趁早，现成的大白已经没了，现在都是在排队预购，最早的一批抢购者也还要等半个月左右才能交付。”

　　……

　　(Ps：有读者表示IP54等级太低了，已经修改至最高等级。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第761章【瞩目】免费阅读。https://xs.23sk.com 