    马德里竞技欧冠提前一轮晋级16强。

    可以专注联赛。

    联赛13轮，主场迎战积分榜中游的西班牙人。

    伴随着老金童托雷斯和格里兹曼的锐意进取，马德里竞技攻击线日渐风生水起。

    叶一锋输出平稳，却也因射手榜上压力巨大而更频繁地杀入禁区。

    他会继续承担组织任务，但在被对手中场围剿的情况下，杀入禁区内抢点的频率在提升。

    西班牙人在客场摆了大巴。

    进攻威胁少得可怜，防守中严密封锁马德里竞技的三大射手。

    场面上马德里竞技一扫保守之态，前场运转积极，不见得长时间压迫对手，却打出了狂轰滥炸之势。

    萨乌尔与加比轮番外围远射，叶一锋也时不时尝试一脚远射，老金童托雷斯和格里兹曼禁区内抢点。

    费利佩-路易斯与胡安弗兰外加科克在边路轮番冲击。

    西班牙人顽强抵挡，压缩空间加战术犯规颇有成效。

    马德里竞技上半场狂轰14脚射门颗粒无收。

    老金童托雷斯错过了一次门前绝佳机会，格里兹曼与叶一锋各有一次威胁极高的射门被门将洛佩斯神奇化解。

    比赛第58分钟时，叶一锋前插禁区左肋腹地接应到费利佩-路易斯从边路送来的传球，他在禁区内腹地控球假晃摆脱防守，在夹缝中将球大力横扫门前区域。

    格里兹曼从人群中杀出率先包抄到位门前垫射完成破门！

    格里兹曼冲去场边庆祝跳了一段舞之后转身对叶一锋笑道：“现在轮到我欠你助攻了！”

    叶一锋浑不在意，他已经有觉悟是到了赛季结束时老金童托雷斯和格里兹曼都欠他一堆助攻变成坏账。

    格里兹曼见叶一锋笑着不说话，便说道：“如果你答应我进球后模仿我这样跳舞，我就在三场比赛之内把助攻还给你，一定做到！”

    叶一锋扭头就走。

    社会摇小子自我感觉为什么这么好？

    难道认为所有人都很欣赏他的舞姿吗？

    “喂，给个答复啊。”

    叶一锋回头对他喝道：“滚！”

    格里兹曼面露鄙视。

    曲高和寡啊。

    马德里竞技1:0领先西班牙人。

    西蒙尼准备开始调兵遣将换人来加强控制。

    “马一粒”可不是浪得虚名。

    比赛第72分钟，老金童托雷斯已经下场，卡拉斯科5分钟前登场。

    叶一锋在锋线上却和格里兹曼很难得到多少机会，基本上都是两人互相配合，却缺少了变化。

    这个时候叶一锋迎来开挂时刻。

    不管是牛夫人还是小甜甜。

    叶一锋尽可能地用佛系心态来面对外挂。

    西甲：1996-1997.

    这个赛季有搞头。

    巅峰罗纳尔多！

    但他却看到了马德里竞技的队徽。

    稳住心态！

    他躺在了意识空间的地上。

    用睡美人的姿势迎接最后一幕。

    果然来了个“盛世美颜”。

    迭戈-西蒙尼！

    土匪窝的老大出现在了前方。

    叶一锋跳了起来，然后开始做热身运动。

    他忽然想到自己会不会拥有了一个类似七龙珠的“精神时间屋”？

    这个意识空间，他可以卡在选择卡牌那个画面。

    如果他在这里锻炼身体的话。

    会不会感到饥饿？

    会不会意识回到现实肉体直线变强？

    似乎有必要尝试一下。

    嗯，他确定。

    佛系心态已经崩了。

    要不然不可能从德甲到西甲，一年多时间才突然有了这个“大胆”的想法。

    这会儿锻炼肯定没什么用，画面已经移动过来，马上就要回到现实。

    比赛继续。

    西班牙人过于忌惮叶一锋和格里兹曼，导致反扑也基本上靠前场换上来的两名前锋。

    叶一锋进球欲望强烈，积极地去索要球权。

    在场上依旧风风火火。

    远射，抢点，个人突破轮番尝试。

    比赛第89分钟，他的远射被后卫封堵出来，他转身就反抢，仿佛有用不完的体能。

    但他从侧后方对阿尔瓦罗-冈萨雷斯的断球却变成了犯规。

    破坏了西班牙人一次快速反击，主裁判给了他一张黄牌！

    西蒙尼本不在意。

    却有些不解地望着场上的叶一锋。

    因为叶一锋犯规之后用无奈的眼神望向了场边的西蒙尼！

    这个锅，叶一锋反正扣在了西蒙尼的头上！

    这他娘20年西甲精英，西蒙尼在马德里竞技最强输出恰好是在95-96赛季，单赛季进球12个，作为中场球员已经很强。

    叶一锋却完美地擦肩而过。

    现在好啦。

    再累积一张黄牌就要停赛！

    不怨西蒙尼怨谁？

    马德里竞技主场1:0击败西班牙人。

    叶一锋西甲连续进球场次定格在了12场。

    他开始慌了。

    内马尔本轮梅开二度，射手榜追平了叶一锋！

    苏亚雷斯本轮也进球了，射手榜上落后叶一锋2球。

    总裁同样取得进球，射手榜上距离叶一锋5球。

    连西班牙媒体也风相转变认为叶一锋的射手榜榜首位置很快会丢掉。

    现在不已经被巴西巨星内马尔追平了吗？

    被反超还不是分分秒秒的事情！

    踏入12月，周中西班牙国王杯开战。

    马德里竞技大幅度轮换阵容。

    对手是来自低级别联赛的雷乌斯。

    马德里竞技二队登场，在客场2:1拿下首回合。

    国王杯的赛制是打两回合淘汰赛，西甲球队参战晚，但要一路打下去绝对不算轻松。

    周末联赛第14轮，马德里竞技做客挑战积分榜保级区的格拉纳达。

    对付弱队，叶一锋也转换了思路。

    没必要花里胡哨地非要慢条斯理地组织攻势。

    马德里竞技全队有着体能冲击优势，他把只要简单组织分球，剩下的就交给队友。

    这个思路是在国家队得到了启发。

    里皮把他改为后腰便是这个想法。

    指望不了国足的技术，最起码也要让他们发挥一下跑动能力。

    真要是什么都指望叶一锋，那他们只会在场上越来越懒。

    格拉纳达在主场顽强死守，马德里竞技全队士气高昂，才华不见得会因士气提升而增长，但冲击力却会！

    气势凶猛的马德里竞技在客场狂轰滥炸。

    叶一锋卸掉大部分组织任务后个人突破也没有了用武之地，但他加强了对球门的直接威胁。

    比赛第29分钟，胡安弗兰右边路45度起脚传中。

    叶一锋主动接应中无法转身，但这个时候他却本能地用了非常规的射门手段！

    从禁区中路杀到禁区右肋位置起跳后扬起左腿将球用左脚外脚背垫射向球门方向！

    灵光一闪！

    蝎子摆尾！

    格拉纳达门将措手不及，足球贴着球门近角飞入了球门内！

    叶一锋这一刻都怀疑自己是不是梦回法甲开挂有伊布的加持了。

    外挂靠不住，天降大伊布？

    打进了一个无比精彩的进球后，叶一锋自己松了口气，上一场没进球，好歹没让不进球变成进球荒！

    他冲去场边庆祝中跳起了一段机械舞。

    这是他休息时与唐沫一起练的。

    早在几天前的周中，叶一锋在国内社交媒体上就发布过他和唐沫同步机械舞的视频。

    娱乐效果满分！

    马德里竞技球迷欢呼中充满欢笑。

    格里兹曼见到叶一锋的舞步后摇摇头道：“太多人跳机械舞了，你应该来点儿不一样的，学我，学我。”

    叶一锋心情美丽，对格里兹曼随口说道：“你连助攻都没还我，对我还有要求？先把账清了，我再考虑考虑。”

    格里兹曼回道：“哼，胆小鬼，一点儿新鲜的都不敢尝试，真不是男人！我要真把助攻还你了，你肯定说考虑了一下，还是不敢！”

    叶一锋哈哈大笑。

    “我突然发现你很聪明，你要是能这场比赛就把助攻还我，我就跟你跳！”

    格里兹曼嘴角上扬。

    突然觉得努力助攻也挺有意思的！

    下半场比赛刚开始，格拉纳达抢攻中被马德里竞技打了快速反击！

    老金童托雷斯从后场启动，叶一锋变向后狂奔中路，格里兹曼边路快速盘带推进。

    跑着跑着，老金童托雷斯从领先到落后。

    唉，老了。

    叶一锋却持久力更强，一开始加速虽然不如老金童，但在杀到前场进攻危险区域时，他却已经和格里兹曼形成了并驾齐驱。

    格里兹曼送出了贴地斜传。

    叶一锋前插中抢占格拉纳达后卫回撤的线路，连停带趟杀入禁区之后果断起脚轰门！

    右脚射出的足球划过一道抛物线直坠球门左下角！

    马德里竞技球迷陷入疯狂！

    虽说全世界都知道马德里竞技擅长防守反击，可现如今在西甲联赛中他们能够打出这种长途奔袭以摧枯拉朽之势冲破对手防线的快攻越来越少了。

    对手都不是傻子，如果没有比分落后，基本上不可能给马德里竞技反击的空间。

    今天终于打出了一个看起来却充满速度与激情的反击破门！

    格里兹曼见到叶一锋破门之后，大笑着狂奔而去，叶一锋站在场边很自觉地等着他。

    “你先来，我模仿你。”

    叶一锋让格里兹曼打个样。

    格里兹曼开始了打电话社会摇。

    叶一锋有样学样，好不好看，他自己不知道，反正他觉得尴尬得要死。

    老金童托雷斯在一旁没憋住，扭头笑了起来。

    毫不掩饰的嘲笑。

    格里兹曼毕竟没事就摇啊摇。

    叶一锋却这摇起来像是一部老爷车缺机油，零件僵硬，就差配上叮铃咣啷的BGM。

    马德里竞技球迷也都不忍直视，却都笑得更加开心。

