
　　“张内阁，辛苦了。”二皇子笑着说道。

　　张岳挥挥手表示自己还不辛苦。

　　随后众人来到了一处山谷之间，此山谷是通往世界中心的唯一通道。

　　说是山谷，不如说是由山脉围起来的巨大平原。

　　地虫也在其中活动。

　　张岳抓了一块这个世界的石头，用力捏了捏。

　　“这个世界好坚固啊。”张岳感慨说道。

　　“整个软件就是一个超大型宇宙的浓缩，非常的坚硬，而且法则运行起来也异常的稳健。”二皇子有些可惜的说道。

　　他所找到的源界，根据资料显示，可能是这几个仙庭中开荒最困难的源界，要不然上次他哪怕是错过了10位天骄真神，也没有通关源界。

　　就在这时候，所有天骄主神感觉到地下一阵波动。

　　张岳狠狠地一跺脚，顿时就逼出了三只。

　　看着这主神级别庞大的地虫，张岳摇了摇头。

　　心中想着，遇所遇见的怪兽越来越强，不知道遇到神王之后那是一份什么样的场景。

　　张岳有信心防御住，却不知道该如何击杀。

　　三只主神级别的地虫，瞬间被击杀，张岳又放出来了6只。

　　就这样没多长时间，所有的地虫全部被击杀，众人也安全的通过了峡谷。

　　“不能飞，就在地上慢慢跑吧。”二皇子带了众人高速移动。

　　“还好，这个世界是浓缩，要不然真的有一个超大型宇宙一样大小，光是时间就需要个几万年。”一位主神庆幸说道。

　　就在这时候，张岳手持巨盾突然跳到天空中。

　　天空中一根透明的长矛，猛然轰击到张岳的巨盾之上。

　　所有人立马停下开始警惕，看着4周。

　　天空中浮现出一个远古恶魔模样的怪兽。

　　他浑身漆黑，背后有双翼，手持一把长矛，看着众人怪笑起来。

　　“神王级别怪兽！”二皇子一惊，按理说这时候不应该碰见神王级别的怪兽。

　　就在二皇子惊讶之时，天空中的神王级别恶魔又向众人抛射了几杆长矛。

　　全被张岳所拦截。

　　天空中的恶魔见自己的攻击无效，对着众人冷笑一声便飞走了。

　　“这该死的源界，要是没有那么强的封印，咱们几个人就能把他围杀了。”一位天骄主神说道。

　　“不要着急，按照计划行事，后边再遇见的时候，我没有机会把他斩杀。”二皇子安慰说道。

　　此时所有人都在感激的看向张岳。

　　“不用谢，我这些都是防御者，应该做的。”张岳笑着说道。.

　　刚才他用超脱级别巨盾硬接那几个长矛，差点震得他挣脱手中巨盾。

　　如果用真理之盾的话，完全不会这样。

　　这时候张岳在想，自己到关键时刻要不要拿出真理之盾？

　　如果拿的话，真理之盾就算是彻底暴露了。

　　此时，一直存放在张岳圣域中的真理之盾，突然发出亮光。

　　一股股无形的力量加持在了张岳的身体内。

　　张岳眼神一亮，没想到自己又开发出了真理之盾新的功能。

　　众人继续快速赶路，路上也遇到了几只偷袭的主神级别怪兽。

　　但都被张岳一一拦住，随后便被众人大卸8块。

　　众人赶了三天三夜的路，终于又到了另外一个关卡面前。

　　“前面有一群主神级别的幽冥巨狼，一共300只，按照原计划，小规模引过来斩杀。”二皇子说道。

　　“还好这群主神级别的有名巨狼没有灵智，要不然想过这一关，到最后都得硬闯。”一位天骄主神庆幸说道。

　　“300多只主神级别的巨狼，不知道在宇宙海中能不能看到这种场景。”张岳看到前方的巨木森林说道。

　　“有机会我带你去我们大秦仙庭前线看一看，那里随便一场战斗，就是成百上千主神级别的。”二皇子笑着说道。

　　“真的吗，那你们的敌人是谁呀。”张岳震惊说道。

　　“都是一些暗宇宙海的生物，虽然难对付，但还在掌控之内。”二皇子说道。

　　但是感觉自己今天又学了点新的知识，回去之后要好好问下星光小蛇巴卡，问一问什么是暗宇宙海。

　　一位敏捷的剑客主神闪身进入了巨木丛林，没有多长时间便引出了6只幽冥巨狼。

　　被早已经等候好的众人轻松斩杀。

　　就在这时候突然一声狼吼，把众人惊醒。

　　此时，一位狼王带着所有的幽冥巨狼，死死的盯着二皇子众人。

　　“不好，这幽冥巨狼进化出了神智，看来得硬杀了。”有一位上一次也跟二皇子开荒y源界的天骄主神说道。

　　“好长时间没有进行这么原始的战斗了，这压缩的源界，当真有点意思。”

　　张岳发现此时他们的战斗和。那些低级职业者开荒源界没有什么区别。

　　“边站边退，绝对不能让佣兵技能把我们围住。”

　　张岳手持巨盾说道。

　　二皇子也点了点头。

　　“诸位听张内阁安排。”所有人都应和的。

　　此时张岳迟钝，带着众人正在缓慢撤退。

　　那有神智的狼王一看怎么可能让你们跑。

　　立马带着所有的幽冥巨狼扑了上去，想要把张岳等人围住。

　　此时张岳凭借着多年开荒经验，立马发现了一处幽冥巨狼的薄弱地点。

　　当即持盾，带着众人向那个方向突围而去。

　　“跟着我的脚步全力斩杀一名巨狼。”张岳力场全开，瞬间削弱了狼群的三成战斗力。

　　众人也没有废话，直接跟着张岳向那个方向突围而去。

　　整个过程击杀了五六只幽冥巨狼。

　　随后张岳带着众人玩起了游击战，只要幽冥之狼不躲入到巨木林中，张岳就d带着众人杀向他们的弱点。

　　有时候被幽冥居然围住，张岳也能带着众人顺利从薄弱点突围而出。

　　就这样来来回回拉扯了一个月时间，众人击杀了200只幽冥巨狼。

　　剩下的巨狼被狼王带回巨木林中，任众人如何引诱也不出来。

　　“巨木林中是幽冥巨狼的优势场地，我们必须要穿过去。”二皇子说道。

　　“你们谁有好办法。”

　　“我们反客为主，我们进入丛林中，他们肯定会猎杀我们。”

　　“那我们为何不聚在一起，去丛林中猎杀幽冥巨狼。”

　　“我们不以改路为目的，就是陪幽冥巨狼在这里消耗他们。”一位天骄主神的提议赢得了所有人支持。

　　反正开荒源界没有时间限制，在这里待再长的时间也是可以的。

　　就在这时候，张岳开口说道：“不知道你们有有没有发现，一开始的佣兵巨狼和我们半个月之后的幽冥巨狼，实力有着那么一点涨幅，不多，大概也就是3%左右。”

　　这样的话引起了众人的重视。

　　“好像还真是这样。”

　　“所以说我们继续猎杀，一定要速战速决，时间上最好不要拉的太长。”张岳建议说道。

　　众人点点头。

　　随后众人在张岳的带领下进入了剧目林中。

　　在众人探测不到的地方，幽冥巨狼的狼王看着众人眼中闪过一丝得意之色。

　　张岳手持之盾，带着众人在巨木林中缓慢前进。

　　可就这样连续走了一个多月的时间，竟然一只幽冥巨狼也没有遇到。

　　随后众人便感觉到有一丝不妙。

　　“现在已经没有退路了，只能往前走，以我们现在的速度，再往前走三个月，便可以走出巨木林。”

　　“如果狼王有神智的话，肯定会在我们最后一个月的时间内发动总攻偷袭我们。”张岳说道。

　　“所以说我们前期加快速度，哪怕有小波幽冥j巨狼搞突然袭击，对我们影响也不是很大。”张岳又说道。

　　众人点了点头，表示认可张岳的说法。

　　随后众人在巨木林中加速赶路，但这也引起了幽冥巨狼的注意。

　　经常派小波的幽冥巨狼骚扰众人，也不与众人厮杀，一击不中，远遁千里。

　　“这畜生竟然玩起了计谋。”张岳笑着说道。

　　此时张岳微微的感觉到，众人竟然有一些疲惫。

　　要知道他们可都是天骄级别的主神，哪怕正常战斗也能战斗个数百年，进入这里边才多长时间，众人竟然有疲惫之感了。

　　二皇子也发现了这个问题。

　　“不对，这巨木林中，有股诡异的力量在消耗我们的能量，削弱我们的灵魂，让其疲惫。”二皇子脸色变得凝重起来。

　　“如果我们休息的话，知道肯定会过来骚扰我们，所以我建议加速赶路，哪怕有幽冥之狼骚扰，抵抗就行，不要乘胜追击。”

　　“只要我们不先急，狼王肯定会露出破绽。”队伍中一位主攻的天骄主神说道。

　　“那我们就快走。”张岳手持巨盾这种人快速赶路。

　　果然在路上袭击张岳队伍的幽冥巨狼，次数越来越多。

　　这样也间接加深了众人的疲惫之感。

　　但这些都丝毫没有影响天骄主神的战斗力。

　　此时距离走出剧目丛林的时间只有半个月了。

　　无论是专业的队伍还是狼王，都在等对方到达临界点。

　　张岳带领众人前进也越来越谨慎了。

　　因为队伍中已经有天骄主神受伤了。

　　“巨木林不能恢复伤势。”二皇子的脸有些发黑。

　　“一定要稳住，只要能顶住狼王那一波总攻，我们就能走出巨木林，狼王不敢冲出来去追击我们。”张岳分析说道。

　　众人点头，最后埋头加速赶路。

　　狼王和张岳等人的心都悬着。

　　狼王在找众人的破绽，只要张岳等人露出一丝破绽，狼王就会把所有的幽门巨狼压上进行总攻。

　　而张岳则是在等狼王的总攻。

　　在巨木林中，是幽冥巨狼的主场。

　　幽冥巨狼想来就来，想退就退，张耀等人是拿他们一点点办法都没。

　　只能想办法引他们出来，把他们打痛再走出巨木林。

　　时间来到了众人出巨木林的最后一天。

　　众人的疲惫也达到了顶点，但是依然没有露出一丝破绽。

　　张岳也很是疲惫，但他面色没有露出来一丝。

　　每逢战斗的时候都顶在最前面，手持巨盾救了队伍中的人，一次又一次。

　　队伍中的天骄主神们也越来越感激张岳。

　　就在众人马上要出巨木林的时候。

　　幽冥狼王的吼声响起，

　　一百只幽冥巨狼赤红着眼向着众人扑去。

　　张岳手持巨盾把众人护在身后，身上的力场全开。

　　天空中有星辰闪烁。

　　前路被堵后路有幽默巨狼，又是一场恶战。

　　“难道这一次又要失败了吗。”二皇子说道。

　　“这才哪里到哪里，只要你们能杀幽冥巨狼，我永远停在你们的前面。”张岳铿锵有力地说道。

　　这样的话也激起了众人的斗志。

　　“我成为天骄主神，这一路走来腥风血雨，多少次陷入绝境，上次战场突破，我的敌人一次又一次想把我斩于马下，我一次又一次就站了出来。”

　　“以前是这样，以后也还将是这样。”一位军队出身的天骄主神说道。

　　所有人心中升起了一股战意。

　　“哈哈哈哈，我们同为天骄主神，谁不是这么走过来的，这点决定在我面前算什么。”

　　一时间众人的斗志全被点燃，张岳眼神中冒着战意的火光盯着向他们围攻而来的，仿佛是猎物向他们扑来一般。

　　张岳手持巨盾化作山峰顶到了众人的最前端，然后又分出了几个地魂分身，同样也是手持巨盾把前后左右护得死死的。

　　有人配合越来越精妙，紫的幽冥巨狼也越来越多。

　　就到最后天骄主神以为狼王要出来亲自下场的时候。23sk.Com

　　巨木林中响起了幽冥狼王的悲声，所有听到声音的幽冥巨狼全部仰天长吼，最后引入到了巨木林深处。

　　众人知道他们赢了，于是他们加速赶路，终于走出了巨木林。

　　众人一走出巨木林便瘫在了地上。

　　“早知道进来的时候多带点吃的。”一位天骄主神说道。

　　二皇子听到这个话轻轻一挥手。

　　一个10米长桌出现，上面全是大秦仙庭最顶级厨师所做的菜肴。

　　“早有准备，一起过来吃吧。”坐在地上的二皇子说道。

　　“还是等恢复能量再说吧，在巨木林中消耗透支太严重了。”

　　此时没有一位天骄主神起来，包括张掖也是如此。

　　知道一天过后，还慢慢起来，凑到餐桌上吃起了美食。

　　你好，这桌子有封印时间的功效，里边的美食还是热气腾腾的。

　　于是众人一顿胡吃海塞。

　　“我不知道有多少纪元没有吃过，这么爽了。”那军队出身的天骄主神说道。

　　他随即拿出一壶酒往嘴里灌了一壶。

　　“看来以后，那绝对公平公正的竞技世界，应该多去看看。”那军队出身的天骄主神说道。

　　“那里的确是个神奇的地方。”二皇子笑了起来。

　　他晋级主神之后，经常去那里化为凡人，与别人对决累得筋疲力尽，然后再享受那里的美食。

　　当真是别有一番滋味。

　　这也是他原本不多的休闲项目之一。

　　张岳夹起一块酥肉，放入嘴中，这一刻他感觉自己吃的美食比那美食天河中吃的一点也不差。

　　众人酒足饭饱，又相互守夜，休息了一段时间。

　　所有的天骄主神又恢复到了巅峰状态。

　　众人赶路。

　　“二皇子，下一个关卡是什么。”张岳好奇问道。

　　这时候二皇子挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　“上一次突破巨木林之后，有一半的天骄主神都受重伤了，必须回去疗养。”

　　“所以到这一步就放弃了。”二皇子说道。

　　“好吧，后来只能随机应变了。”张岳说道。

　　此时众人所赶路的区域，天空突然黑了下来。

　　而且是一片漆黑，不见任何光的那一种。

　　因为法术类型的天骄主神，挥手打出了一团光，悬挂在众人上空。

　　只不过坚持了一段时间之后，便熄灭了。

　　“这片漆黑区域可以吸收一切光源，大家小心。”那位放出光团的主持人提醒说道。

　　张岳点了点头，最后用力量点燃了手中的举动发出柔和的光线，把前方的路照亮。

　　张岳所用的能量是他圣域中真理之盾所提供的。

　　他发现这股能量不被这黑暗区域所吸收。

　　张岳为先锋带着众人向前进。

　　在此时，天空中传来吱吱的叫声。

　　张岳拿盾牌一扫，便看到了数百只主神级别的怪兽蝙蝠。

　　“战斗条件好恶劣呀。”一位主神很不爽的说道。

　　就在这时候，张岳手中的巨盾光芒大亮，直接抛向天空，化为太阳。

　　这片区域全部照亮。

　　张岳手中又出现一面巨盾，抬头看向天空中的蝙蝠。

　　最后直接施展重力力场，又放出了一个黑洞，压制天空中的蝙蝠。

　　“这一下劣势不就不在了吗。”张岳笑着说道。

　　此时天空中所有的主神级别的蝙蝠，仿佛有意识地避开了天空中巨盾所化作的太阳。

　　不敢袭击众人。

　　此时二皇子若有所思的看一下天空中有巨盾所化作的太阳，随后便装作无视的样子，跟随着张岳前进。

　　此时二皇子心中是有了不一样的想法。

　　因为他在天空中巨盾所化作的太阳上，感受到了那么一点至高的气息。

　　曾经他见父皇身上也有那么一点儿气息。

　　而他父皇手中的那把剑，便是全知掌控者级别的神器。

　　所以二皇子断定，张岳身上可能也有一件全知掌控者级别的神器。

　　就在这时候，他想起了父王的一句话。

　　男儿者当顶天立地，不以万物而降辱人格，不以胜败而骄纵。

　　二皇子想到这里，眼神明亮起来，周身的气势也开始发生转变。

　　队伍中所有人也注意到了这一点。

　　“二皇子出去之后，恐怕不久要晋级神王了吧，恭喜二皇子。”一位天骄主神说道。

　　队伍中的其他人也都开始纷纷恭喜二皇子。

　　二皇子有些心虚的接受着众人的恭喜。

　　“哈哈，等我们开荒成功之后，诸位一定要参加我的晋级神王宴。”二皇子笑着说道。

　　众人也是一种附和。

　　就这样在队伍其乐融融的氛围下，众人走出了暗黑区域。

　　这时候张岳也收起了手中的巨盾，把天上化作太阳的巨盾拿到手中。

　　“张内阁辛苦了。”二皇子说道。

　　“不辛苦，前方我有一种不妙的感觉，看来前方的关卡不简单。”张岳面色认真的说道。

　　此时两座冰山映入到众人眼前。

　　一群主神级别的冰猿在冰山之上盯着众人。

　　而两山之间便是唯一的道路。

　　“看来又是一场恶战呀。”二皇子随意一扫，便看到了400多只。主神级别的冰猿。

　　“我感觉这些比那幽冥巨狼好对付。”一位天骄主神说道。

　　张岳看了看两山之间的地势也是点了点头。

　　“只要我能防御住，所有的冰猿攻击，剩下把他们杀光只是时间问题。”张岳说道。

　　众人也点了点头。

　　张岳手持巨盾带着众人向着冰山靠近。

　　而远处冰山上的主神级别冰猿，开始拿着如小山一般的巨大冰块，向着众人砸了过来。

　　张掖的身躯瞬间变为百丈之高，手持狙击队把向队伍砸来的冰块防御得滴水不漏。

　　“这就是有防御者的好处。”一位天骄主持人感慨说道。

　　“当初在战场中要是有张岳兄弟，我能把暗宇宙那些生灵的老家杀穿。”军队出身的天骄主神说道。

　　就在这时候，二皇子突然想起什么事似的，变相那位军队出身的天骄主神问道：“暗宇宙那些生灵是不是越来越强了。”

　　“还可以，千年以前我去过一次，实力就增长了那么一丝丝，在控制范围之内。”

　　“如果按照这个增长程度，1万纪元内，不用考虑暗宇宙的问题。”军队出身的天骄主神说道。

　　“但是我感觉应该引起重视了，说不定过个几万纪元后，会成为我们大秦帝国的头号心腹大患。”针对出身的天骄主持人说道。

　　“等父皇出关之后，我会向他说道。”二皇子说道。

　　“二皇子有心了。”

　　在整个大秦仙庭中，二皇子的风评要比大皇子好不少。

　　但是这并没有什么用，因为他们永远也继承不了皇位。

　　除非说是祖龙皇帝不想在这个位置上呆了。

　　所以大皇子和二皇子虽然有竞争关系，但两人的私交还是很不错的，只不过两人所选择的路线不一样。

　　就在这时候，整个大地突然一震，一座冰山拔然而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零一章 热血战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 