    看见洛云卿脸上的灿烂笑意，霍天奇的脸色却显得无比阴沉，心中明白她必然和顾刑在暗中交流什么。

    这一刻他对顾刑的杀念更为强烈，他一定要在洛云卿面前杀死此人，让她感受一番被人羞辱是什么滋味。

    顾刑扫了霍天奇一眼，眼神中同样透着一抹杀意，上次云梦谷他便有杀霍天奇的念头，只可惜洛云卿突然醒过来，他没有机会动手，只能放过霍天奇一命。

    在那之后，霍天奇一直与天鹰岛的人待在一起，他没有动手的机会。

    如今，终于等到机会了。

    “你们准备好了吗？”洛千川看向顾刑和霍天奇开口问道，脸上没有丝毫波澜，如今他对这两人都没有好感，自然不会给他们好脸色。

    “我可以了。”霍天奇回道。

    “我也没问题。”顾刑也回了一声。

    听到两人的话语后，洛千川没有再多说什么，手掌朝前拍打而出，只见一道金色的掌印从虚空中飞出，落在琉璃宝塔之上。

    “轰！”

    随着一道轰隆声响传出，琉璃宝塔顿时释放出一道无比耀眼的光辉，随后只见数丈高的宝塔瞬间变为十几丈高，给人一种极为强烈的视觉冲击感。

    “听闻琉璃宝塔可以随意变化大小，最强状态之下可以变为数百丈高，不知那会是什么场面！”有人惊叹一声。

    “恐怕很难看到。”旁边一人低声回道。

    “为何这么说？”刚才那人问道。

    “除非万妖岛发生了重大的事故，否则岛主不会动用琉璃宝塔战斗，而如今除了大齐皇朝的皇室，哪处势力敢招惹万妖岛？”

    “这倒也是。”

    一道道议论声从各个方向传出，诸人目光皆都激动的盯着前方那座金光灿灿的宝塔，难以控制内心的激动之意。

    “你们现在可以进去了。”洛千川看向两人说了声，语气依旧没有波动。

    只见霍天奇率先迈出，大步朝琉璃宝塔走去，脸上透着一抹骄傲之意，仿佛对于这场考验拥有必胜的信念。

    相比之下，顾刑脸上则是平静如水，让人看不出他心中的想法。

    “那人虽然是九幽魔宗的魔子，但修为比霍天奇低太多了，两人一同进入琉璃宝塔，霍天奇怕是不会放过他。”许多人窃窃私语，可见他们都不看好顾刑。

    不过有两人对顾刑有着充分的信任，自然是洛云卿和萧沐阳。

    萧沐阳目光平静的看着前方，虽然顾刑比霍天奇低数个境界，但他曾经战胜过逍遥魔宗的周幽，想来霍天奇的实力与周幽相差不大。

    这一战，顾刑的胜算很大。

    就在诸人心中思考之际，顾刑与霍天奇已经进入琉璃宝塔之中。

    “爹爹，将宝塔里面的画面给我们看吧。”洛云卿看向洛千川开口道，洛千川乃是琉璃宝塔的主人，自然可以做到这一点。

    洛千川轻轻点头，他双手飞快地结印，空间中的灵气疯狂舞动起来，逐渐汇聚成一面光幕，光幕之上出现了两道身影，正是顾刑与霍天奇。

    此刻光幕之上呈现出来的画面，正是琉璃宝塔内的景象。

    诸人目光凝视着光幕，只见顾刑与霍天奇正在前行，两人的脸色都显得十分凝重，似乎承受着不小的压力。

    此刻霍天奇领先顾刑六七步，两人的差距十分明显。

    “第一层是对肉身强度的考验，妖兽的肉身天生比人类强大得多，霍天奇赢定了。”许多人笑着说道，语气非常肯定。

    “话别说得太满，否则容易打脸。”一道不合时宜的声音传出，说话之人正是萧沐阳。

    许多人目光齐齐看向萧沐阳，其中一人冷声问道：“你什么意思？难不成你认为霍天奇的肉身不如他？”

    “自然。”萧沐阳微笑点头。

    “这怎么可能！”那人立即反驳道：“除非他修行极为逆天的炼体功法，否则肉身力量不可能超过妖兽。”

    然而就在他话音落下的刹那，光幕之上出现了令无数人目瞪口呆的画面。

    只见顾刑的速度突然间加快了许多，与霍天奇的距离不断缩小，不过几个眨眼的时间，便从霍天奇身边走过，随和将之超越。

    “这……”

    人群神色难以置信的看着光幕上的画面，心中皆都掀起惊涛骇浪。

    刚才还有六七步的差距，为何这么快便超越了，那家伙是怎么做到的？

    洛千川眼眸中露出一抹深不可测的意味，出现这种情况，只有一种可能。

    顾刑一开始没有动用全力，而是在适应琉璃宝塔内的压力，在他适应了压力之后，便在短时间内将霍天奇超越了。

    然而很快，光幕之上又出现了转变。

    似乎受到了顾刑的刺激，霍天奇的速度也加快了许多，很快便追上了顾刑。

    随后两人几乎以相同的速度前行，谁也不肯落后半步。

    显然，他们在争锋。

    “那魔修竟然能和霍天奇保持相同的速度，可见他的肉身也非常强大，并不逊色于霍天奇。”许多人心惊不已，看向顾刑的目光发生了一些变化，不再如之前那般轻视。

    九幽魔宗的魔子，果然不是泛泛之辈。

    “我刚才的话可有说错？”萧沐阳看向一人戏谑的问道，正是之前信誓旦旦地称顾刑的肉身不如霍天奇之人。

    那人脸色显得有些羞愧，目光始终看着前方的光幕，不敢与萧沐阳对视。

    萧沐阳笑了笑，没有继续说什么，目光又看向那面光幕。

    令诸人感到有些意外的是，顾刑与霍天奇仿佛达成了约定一般，一直都在前行，没有向对方发起攻击。

    许多人心中不由生出猜测，难道是他们没有余力进攻？

    事实上，并非他们没有余力，而是他们都没有十足的把握将对方击败。

    毕竟他们此刻都承受着琉璃宝塔的威压，如果分心去释放攻击，将对方击败了还好，如果被挡下了，势必会遭到琉璃宝塔的攻击，到时便得不偿失了。

    他们都不敢冒险，所以只能往前走，等一个合适的机会，将对方一击诛杀！

