    远在万里之外，隔着一片深远的水域的夜家旧宅之内，夜家二爷这几天明显的心神不安，焦急暴躁，本来这些年已经渐好的脾气，在这几天似乎又重回巅峰。

    “二爷这是怎么了，心神不宁的。”

    夜家人纷纷低语，明明什么都没发生，一切都很平静，现如今的二爷怎么比最艰难的那段时间还要暴躁很多。

    “不知道啊，是不是出什么事他不和家里人说啊？”

    “能出什么事，我们都回来了，黑魂殿也走了，现如今这里可以说风平浪静，再没什么大冲突发生啊。”

    “是不是想小归岚了？”

    “有可能，毕竟小归岚下一次回来也不知道在什么时候。”

    “都说了，别来烦我——！”

    一声怒吼自夜家老宅内传出，夜家人都忍不住缩了缩脖子，这段时间还是不要去惹二爷为妙。

    房间之内，夜天溟没来由的来回踱步，他说不清楚心中这份焦躁难安是什么情况，冥冥之中有一种预感告诉他，有什么大事要发生，或者……已经要发生了。

    这感觉揪的他寝食不安，根本坐不住也说不出所以然，只能越发恼火，越发急躁。

    是小归岚那边出事了吗？还是他那个不孝子？

    没有新动向，这边都在一切有序的发展，甚至有一个共生族群来到了这里，这可谓是天大的好消息。

    可他为什么会有这种预感，一种隐隐不好的预感。

    几天过去，夜天溟被这种情绪所困扰，整个人都憔悴了许多。

    夜家人不敢问不敢接近，只能默默祈祷二爷的坏脾气能早点过去。

    夜天溟别看现如今是这副稳重沉稳的家主模样，可是从前，尤其是在夜家家主还在的时候，是出了名的臭脾气，一点就炸。

    终于，在这种情绪长达了数日之后的某个夜晚，夜天溟睡着了。

    那是一个漫长的梦境，他回到了自己的小时候。

    “你怎么这么不服管教，这么简单的东西都学不会，要你有何用！”

    夜天溟回到了自己十几岁的时候，那时候的他是家里出了名的顽劣孩子，谁都不服那种。

    那个时候的夜家，还在一等家族之位，一切都欣欣向荣。

    “就是不服你，怎样？”

    十二三岁模样的小少年站在那里，说话的时候露了一嘴风，因为他和别人打架打掉了几颗牙。

    训斥他的是比他高一个头的少年，也很年轻却已经有了成熟之势，稳重内敛。

    “我是你哥，夜天溟！”

    “是我祖宗我也不服！”

    “你真以为我治不了你？”训斥他的少年瞬间黑了脸，小少年见到忍不住缩了缩脖子，嘟囔了一句什么。

    “不好好学习，成天出去和人打架，你有理了是不是？”

    小少年将脸扭到一边，一副你说什么我都不听的样子，少年看他这副样子，手揉了揉太阳穴，很是无奈失望的开口。

    “夜天溟，你搞清楚，你是主脉所出，你到底明不明白你肩负起的责任有多重大？”

    小少年还是那副我不听的架势，少年原本还想说什么，全都咽了回去。

    “算了，真是失望透顶，你走吧。”

    夜天溟突然扭过脸，咬牙切齿的又嘟囔了句什么，转身掉头就跑，跑了几步之后突然停下，回过头就是一声怒吼。

    “夜天靑，我就不听你的话，你能把我怎么样！”

    小少年吼完这一句自己哈哈笑了一声，很开心的跑了。

    少年站在那里很是无奈苦笑一声，“臭小子……”

    梦境一晃，到了两兄弟都有所成长的模样，夜家的时任家主也就是夜天溟的父亲因为出冲击幻神失败直接陨落，对于夜家而言，无疑是当头一棒。

    意外陨落，这是谁都无法料想到的事情，当时的夜家血脉已有凋零之势，家主一代兄弟几个的血脉都不多，尤其是家主一脉，只有夜天溟一个独苗苗。

    “天溟那小子不行啊，无法承担起家主之位。”

    夜家的几位年迈长老围聚在一起商讨，夜家的家主之位必修是由能开启血脉之力的夜家人担任，而夜天溟直到现在，也没能学会灵种复生之术。

    反倒是夜天青，出身于旁支血脉却能力突出，灵种复生之术已经尽在掌握。

    “他还小，灵种复生之术还需要时间。”

    夜天青站在那里，一脸恳切，“天溟有这个能力，不要太早说他不行。”

    几位长老都是叹气，“天溟那小子从小就不服管教，一提到学习就跑没影，这么多年你看他有什么长进？”

    “现如今家主之位还有几位叔伯，天溟还会成长的。”

    “我看这小子再成长多久都还是这副吊儿郎当的样子，等以后他来做这家主之位，我们只怕要操碎了心，夜家的一等家族之位也会立即不保。”

    “不可能，我相信天溟，他可是我弟弟，他虽然玩屁但是有天赋，他并非……”

    “好了天青，说实话我们对他已经不抱多少期望，你也不必再为他说好话了。”

    “我不是在说好话，我说的都是事实，天溟其实非常优秀。”

    门外，一道身影靠在隐蔽的暗处将里面的对话听的一清二楚，他嘴里叼了根树叶，一只腿曲起踩在墙上。

    就算听到长老对自己的评价，也没有半分生气。

    谈话结束，几位长老还夜家的几位叔伯纷纷走出，夜天溟站在暗处，直到看见一道身影出现，这才走了出去。

    “喂！夜天青！”

    他开口，身型挺拔的青年转过身，微微皱眉，“你怎么还是这么没大没小，叫大哥！”

    “不想叫就不叫。”

    拿掉口中的树叶，夜天溟吊儿郎当的走了过来，“你方才说的话我都听见了，没必要这么夸我，我什么样子自己最清楚。”

    夜天青好看的眉峰皱在一起，他长的清秀，给人一种如沐春风的好印象，反观夜天溟像是个毛猴子，站没站相，坐没坐相，随心所欲。

    “你什么样子，我比你更清楚。”

    夜天青站定在他面前，“我可是看着你长大的，没有人比我更明白，你并非表现出来的这个样子。”

    “切，别一副你很懂我的口气。”

    夜天溟狠狠皱眉，“我不吃你这一套！”

    “天溟，你……”

    “我小时候可是听了太多你挖苦贬低我的话，说我这不行那不行，让你失望透顶，现在说这些有意思么？”

    “那还不是你太顽劣，我实在太生气才说的话么？”

    “行了，以后在长老和叔伯面前，别再说这些冠冕堂皇的话，你以为他们愿意听吗？”

    夜天溟说到这里冷冷一笑，“我也无所谓在他们眼里是个什么样的人。”

    “天溟，你……！”

    夜天溟转身就走，根本不给他继续说教的机会，他听见了身后传来极其轻的一声叹息，忍不住手掌握紧。

    他知道的，这个大哥对自己抱有多少期望。

    哪怕家里所有人都对他失望了，可是夜天青不会。

    然而夜天溟自己更知道，他根本无法回报这份期望，他做不到夜天青心里认定的那个自己，灵种复生之术他没办法很好掌握，这是事实。

    比起自己，夜天青才是那个更应该站上家主之位的人。

    因为，他是自己一直以来的目标，大哥，是他打小便憧憬的人。

    梦境再转，夜天青已经是夜家家主。

    夜天溟看着他每天忙碌的身影，依旧是那副吊儿郎当的样子，家里人甚至会觉得他会生气，毕竟他才是主家血脉，家主之位不出意外应该是属于他的。

    夜天溟说了一句他才不稀罕，心里却开心极了，他的大哥才是最适合这个位置的人，他才是那个应该带领夜家的人。

    只是夜天溟没有想到，正是因为如此，夜天青成为了一群暗兽的目标，在一场家族之间的战斗中，失踪了。

    “你说什么，他失踪了？”

    当时的夜天溟红了眼睛，瞪着面前的家里人，手狠狠揪着他的领子，若不是有人冲出来掰开了他的手，他搞不好会直接掐死自家人。

    夜天青的突然失踪，让夜家仿佛失去了一根顶梁柱，瞬间垮了。

    谁也没有想到，这个时候那个吊儿郎当的夜天溟站了出来，扛起了一切。

    他展现出了家里人都没想到的勇敢果决，和先前的他简直判若两人，仿佛在夜天青失踪的那个瞬间，夜天溟完成了自己的成长。

    然风雨飘摇，夜家在接二连三的打击之下摇摇欲坠。

    夜天溟咬牙拼尽一切扛了下来，险险保住了家族的一等之位。

    多少个日夜，夜天溟独自一人无法入睡，脑子里有过无数次想要放弃的念头。

    可他没有，一次都没有真的说要放弃。

    因为夜天青说过，他知道他的弟弟，根本不是表现出来的这个样子，夜天青说过，他相信他弟弟的能力和天赋，他相信他的弟弟，可以扛起家主之位。

    多少年过去，夜天青的消息仿若石沉大海，半点涟漪都没有出现过。

    夜家的几位长老数次说过要为夜天青举办葬礼，都被夜天溟否决了。

    他不信夜天青死了，他不相信。

    哪怕夜家人都相信他死了，夜天溟也不会相信。

    哪怕夜家人都放弃寻找了，夜天溟也不会放弃。

    他不相信他的大哥死了，他不相信那个能扛起一切的夜天青就这么从这个世界消失了。

    只要他还不放弃，只要他还坚信，他的大哥就一定还活着。

    这场梦，很长很长，长到夜天溟有些恍惚，以为自己又重新走过了这一生。

    他又回到了小时候的自己，站在一条笔直的道路上。

    夜天青就站在他身边，夜天溟有些恍惚的抬头看他，夜天青缓缓蹲下身，和他的视线齐平，拍了拍他的脑袋。

    “天溟，以后夜家就交给你了。”

    为什么，要和他这么说？

    夜天溟想要开口，却发现他根本没办法发出声音，只能这么看他。

    夜天青笑笑，站起身，“一直以来，不管别人说什么，我都坚信你可以。”

    说完这句话的夜天青大步往前走去，夜天溟撒腿就要往前追，却发现自己的两条腿像灌了铅般沉。

    大哥，大哥，大哥！

    他拼命的想喊，却根本发不出半点声音。

    只能就这么眼睁睁的看着梦中的夜天青，走的越来越远，朝着这条路的尽头而去。

    醒来的时候，夜天溟尝到了嘴角边的苦涩。

    他怔怔的坐起身，像是突然意识到了什么般，抬起手捂住了自己的脸。

    老爷子的手颤抖着狠狠捂在自己的眼睛上，泪水自指缝中滑出。

    他坚守了多少年的信念，破了。

    他等了多少年的归家人，再也不回。

