    

    “报，安南人兵分两路，一路已经在交州南部上船，正在想月牙湾方向而来。

    另外，一些安南的士兵，大约六七万人也已经从交州出发，按照安南人的行进速度，估计三天后就会到达万陵县和安南交界的河边。”

    “果然都出动了吗？”

    阿布达仔细地看着万陵县探子送来的情报，他也知道安南都护冯元左分兵的原因。

    船只不够，只能让大部分兵力从陆路进攻月牙湾。

    而且这六七万人恐怕还存有这样的想法，如果月牙湾被安南人顺利拿下，这部分兵力就会直接北上，进攻万陵县县城。

    “哈哈，安南都护还真有想法，真以为这些散兵游勇能拿下月牙湾？还是他们觉得万陵县县城就那么好进攻？”

    不说望月岛上这四五万大军，就是石库等人率领的部落勇士们都够安南人喝一壶的。

    “好，传令下去，给部分这两天准备好，静等来犯之敌。”

    阿布达又接着对林三娃和杜老三说道：“海上来的那几万安南人就交给你们了，我不善于海战，只好到陆地那边去阻击安南人了！”

    不等杜老三说话，林三娃张口就揽下了：“阿统领，你放心吧，几万安南人还不放我们眼里，这里就交给我和杜老三兄弟了。”

    林三娃说大话也有说大话的资本，一方面是他手下的三万精锐都是在南洋诸国征战多年的士兵，而且盔甲和兵器都配备的很好，

    再加上万陵县卖给他们的海船，不说在这一片海域上称王称霸，至少安南人还没有放在他们眼里。

    “海战不同于陆战，林将军还是小心一点好。”

    说完，阿布达看了一眼静默在一旁的杜老三，他知道杜老三看似是一个莽汉形象，但是其心思却是缜密的很。

    这次海战只能取胜，不可失败，所以他让李昌宪把熟悉这一片海域的杜老三叫来，就是这方面的原因。

    “阿统领和林将军说的都有道理！”

    杜老三终于说话了，但是他的话让阿布达和林三娃两人都看轻了杜老三。

    但是杜老三丝毫不在意，这不是他故意去巴结阿布达和林三娃，而是实话实说。

    阿布达笑着说：“杜老三，你给讲讲，我们两人怎么说的有道理？”

    “阿统领，我说你有理，那是因为安南人一向狡猾，虽然他们的船小，而且兵器还不如我们，但是却不得不防。

    我是怕他们以小船堆满柴草，对我们的船只进行火攻。”

    “火攻！”

    林三娃听了，顿时也严肃起来。

    “但是也没必要那么小心，我们的大部分船只都有火炮，又装有船弩，再加上我们的士兵都配备利箭和弩，既可以远程打击，又可以防备安南人偷袭。”

    阿布达和林三娃也认为杜老三说得有理，只要不让安南人的船只靠近，那安南人的偷袭就起不了什么作用。

    “好，希望两位将军齐心协力，把安南人击败！”

    阿布达终于放心了，海战有勇猛的林三娃，还有老谋深算的杜老三，两个人相互合作，这次海战就没有什么问题了。

    等把事情交代完毕，阿布达登上了小船，悄悄地离开了望月岛，回到了月牙湾。

    在月牙湾这里，石库等人都等着阿布达的到来，看看如何出兵。

    “阿统领，你终于来了，我们听说安南人已经出兵了，都在这里等你！”

    阿布达笑着说：“大家不用担心，即使安南人要来，也需要几天的时间才能到达，所以我们有大把的时间去布置。”

    “石首领，你们的勇士们这段时间训练的怎么样？”

    石库笑着说：“还可以吧，如果不是这次在山上训练，我也发现不了那么多的问题，人闲了，把老祖宗留下来的东西都忘了。

    这次击败安南人后，我回去和其他的部落首领们说说，以后每年至少有两次山上的训练，不然，等我们部落的人以后出去了，我都没有脸说是我们部落的人。”

    “是呀，是呀！”

    其他部落的首领也齐声赞同道。

    以前不知道，这次把人拉出来训练，竟然发现了这么多的问题，以后怎么让人说他们是擒狼捉虎的勇士，还不如说他们是软脚虾算了。

    阿布达也是感叹不已：“既然知道了，那以后注意点好了，即使万陵县再发展，我们的传统不能变，我们都是大山的孩子，朱雀的后裔。”

    “以后你们训练时，也把在万陵县参军的勇士们也带上，不能让他们忘了传统。”

    石库听了有点苦笑着说：“阿统领，我能否说一句，以后训练的时候，能不能不使用县衙提供的兵器？”

    阿布达有点疑问：“石首领，怎么了，有事你请说！”

    有人立刻站出来给阿布达解释道：“这些龟儿子把山上的野兽都祸害完了，以后到哪里找到训练的地点？”

    “啊！”

    阿布达有点吃惊，说道：“原来这样呀，这也怨不了他们，谁叫我们的兵器这么好。”

    “但是有一点必须考虑，上次李县令就跟我说过，不能竭泽而渔，我们所处的这一片山林也是如此，不要把所有的野兽都杀完了，以后我们的孩子到哪里去打猎？

    李县令说过，我们不但要会打猎，也要学会保护这些猎物，如果可能的话，还要找人去饲养这些猎物。”

    保护猎物，饲养猎物？

    这让他们这些常年在山上打猎的部落首领们都感到有点不可思议，但是仔细想一想，阿布达说的话确实有理，以往他们在山上很容易猎到狼、豹、熊之类的野兽，但是这两年一年之内也见不到一只两只，原来都被人猎完了。

    即使没有猎完，恐怕这些野兽也会迁走了，毕竟人这么凶残，它们打不过，还不能让野兽躲走吗？

    石库感叹着说道：“这个问题，我回去后和众位首领商量一下！”

    “现在，我们先想着如何对付这些安南人的军队吧！”

    阿布达也醒悟过来，直接说出了自己的计划。

    “要想把所有的安南人都留下，难度有点大，但是击败他们，还是有可能的。”

    “我们这次打算在明江河下游阻击他们，因为整个明江河，只有下游有一段河道水浅，估计安南人会渡河而过。

    当安南人渡河一半的时候，我们再发动进攻，安南人一定会大乱，到时我们至少让一半的安南人军队留在河床上。”

    “阴险！”

    除了说出这个计划的阿布达外，其他人都在心里暗暗地嘀咕，是谁想出这么阴险的主意，还让安南人活不活啦？        

