    砰！

    子弹擦着脑门飞过，带走了一块皮，射入了地上，黑山找背后的汗毛都竖起来了，太快了。他队伍里面有两个顶级狙击枪，但是瞄准速度绝对没有这么快，用尽全力朝着大楼狂冲，犹如一道虚影，在他的身后，一排的子弹，连成一条S曲线。

    “回旋劲！”

    尤梦寿大吼一声，双掌以奇异的方式连续拍出十八掌，一股旋风凭空而生，扯着黑山找的身体倒飞回来，如果说，第一枪，尤梦寿不敢断定开枪之人是敌是友的话，第二枪他已经认出了是谁，如此强大动力的子弹，除了刘危安还有谁？

    所以，黑山找逃命的速度虽然快到极点，但是他反应的速度同样不慢。

    “啊——”

    惨叫一声，黑山找一只耳朵炸开，被子弹硬生生切开，连带半张脸都被鲜血染红，温文尔雅的气息顿时坦然无存，一张脸瞬间变得狰狞恐怖，他也是厉害，被尤梦寿全力控制住还能扭动一下身体，否则就不是耳朵炸开，而是头颅炸开了。

    一股可怕的气息从黑山找的身上爆发，犹如积压千年的火山，整个人顿时被一股黑气笼罩，一双手顷刻变成了黑色，散发这诡异的气息。

    “你找死！”

    黑山找眼中迸射出凌厉的杀机，身体一闪，在原地留下一连串的影子，真身已经到了尤梦寿的面前，一股是山崩地裂般的劲气袭了过来。

    “黑魔劲！”

    尤梦寿眼神一缩，脸色凝重，双掌缓缓拍出，黑山找快，他则是慢，手掌发出莹莹的白光，犹如月晕，在某一个点，两个人，四只手掌合实。

    砰——

    闷雷般的巨响震惊全场，无数人发出一声惨叫，七窍溢血，倒地不起，连白银级的高手都脸色发白，只有符江和两个黄金级高手不受影响。

    黑山找和尤梦寿蹬蹬蹬，连退几步，尤梦寿脸上掠过一抹妖艳的红色，嘴角溢出一缕鲜血，两人的中间，一条宽达三十公分的巨大裂痕，长近两米，无数细小的裂痕密布，在平整的地面上显得触目惊心。

    白银级的高手眼神震惊，只是劲气余波都能造成这样的景象，如果结结实实打在身上，所有的白银级高手都不敢想下去。

    黑山找别看气质温柔，攻击却是狂风暴雨，疯狂无比，一退即进，身法如电，不过，还未靠近尤梦寿，危险的感觉再次袭上心头，急速改变方向，嗤的一声响，地面上多了一颗弹孔，冒着白烟，心中大怒，厉喝一声：“天台上的敌人，给我干掉。”

    立刻有数个吸血鬼佣兵团的成员掉转枪口，朝着天台射击，天台上，刘危安脸色冷静，枪口微微一动，一道接着一道火舌喷出。

    砰，砰，砰，砰！

    四个吸血鬼佣兵团的成员几乎是同一时间倒下，头颅炸开，犹如破碎的西瓜，周围的成员见状，倒吸了一口凉气，狙击枪打出了冲锋枪的速度，而且百发百中，一个个只感到浑身发冷，这一次，不用等老大下命令，纷纷朝着天台开枪，同时身体移动，朝着掩护的地方靠近，战斗经验丰富无比。

    噗，噗，噗……

    子弹扫射在天台边缘，水泥纷飞，出现一个个弹孔，刘危安眼神冰冷，手一挥，七八颗手雷撒了出去，立刻听见下面一片鬼哭狼嚎，枪声瞬间就停了，下面的吸血鬼佣兵团换乱奔走，犹如无头蚂蚁乱窜。

    “既然你想找死，我就成全你。”黑山找厉声喝道，对着尤梦寿发动雷霆般的攻击，他本来想回到大楼把刘危安灭了再说，他还从未受过如此耻辱，连耳朵都被人击掉了，但是尤梦寿明白他的心思，他刚刚升起离开的念头，立刻就缠了上来，不让他离开。

    黑山找仿佛没有看见头顶上的手雷，掌法诡异，一掌拍出，连空气都变成了黑色，而尤梦寿极为忌惮这种黑气，不得不后退。

    轰隆，轰隆，轰隆——

    从数十米的天台上丢下手雷，距离太远，等落下的时候，吸血鬼佣兵团的成员都藏起来了，根本没有炸到了，但是也并非没有用处，三个势力的人趁机缓了一口气，开始反攻，一开始是吸血鬼佣兵团压着他们喘不过气来，现在情况掉了一个个。

    烟尘滚滚之中，传来一声惨叫，符江和两个黄金级高手的战局发生了变化，一个高手吐血射出，落在二十米之外，脸如金纸。符江击伤一个对手之后，气势高涨，攻势更加狂猛，而对手则连连后退，险象环生，眼中明显露出了惧怕。

    受伤的黄金级高手见状，猛然起身，却哇的一声，又喷出了一口鲜血，脸色痛苦，眼看符江只用几招就能消灭对手，一咬牙对着后面喊道：“大象，牵制这个人。”

    “是！”

    一道体形夸张的身影应了一声，从人群冲出，此人手中拿着一根电线杆，每跑一步都发出一阵巨响，声势骇人之极。

    此人身高接近两米四，犹如一个小巨人，一千多斤的电线杆，在他手上轻如无物，十几步就冲到了符江面前，不管不顾就是一棒子落下，发出闷雷一般的破空声，数十米外面的人听到声音都是一阵心惊肉跳。

    “大象！”刘危安失声喊道，怎么也没想到，竟然会在这里遇上大象，身材高大，力大无穷，面容还带着稚气，不是大象还有谁？

    刘危安喜悦的同时感到一阵担心，大象连白银级都没有，竟然敢去攻击黄金级高手，哪怕他力大无穷，也是找死。狙击枪转移方向的时候，大象已经和符江交上手了。

    看着犹如擎天柱一般的电线杆子，符江不仅没有畏惧，反而眼中爆发出浓浓的战役，一声长啸，不高的身材爆发出可怕的气势，整个人仿佛变成了一座山岳，化掌为拳，流星追月般轰在电线杆上，只听见一声巨响。

    轰隆——

    水泥做的电线杆瞬间炸开，无数的水泥块射向四面八方，地面被射出一个个深坑，大象蹬蹬蹬连退十几步，双手发抖，连带身体都微微颤抖，咬着牙齿，额头上去全部是青色的经脉，手上还死死抱着电线杆，只剩下半根了。

    混乱中，又是一声惨叫响起，另外一个黄金级高手化作一道闪电射出小区外面，半空中留下一连串的鲜血，随着他的离开，他的队伍也潮水般褪去。

    烟尘散尽，露出符江并不高大的身躯，一双疯狂的眸子盯着那个命令大象的黄金级高手，眼中谋者嗜血的厉芒。黄金级高手被他的眼神一扫，顿时浑身发冷，心都在颤抖，他不明白，为什么同样是黄金级境界，符江的战斗力如此强大。他浑身冰冷，符江迈出第一步的时候，只感到一股死亡的气息扑面而来，脸色瞬间就变了，朝着大象厉喝一声：“不惜一切代价，拦住他。”话落，自己化作一道光芒，冲出小区外，竟然选择了逃命。

    吼——

    大象发出一声大吼，仿佛半空中响起了一个霹雳，符江迈出第二步就停下来了，冷冷地盯着大象：“大块头，不怕死吗？”回应他的是一棒子，半截电线杆落下，犹如一座山岳，电线杆未到，庞大的劲气已经笼罩了这一片空间。

    一力降十会！

    面对这样的天生神力，即使黄金级境界的符江也不得不慎重，不过，他却没有闪避，而是选择硬拼，眼中闪耀着浓烈的杀机，一拳头轰向电线杆，拳头上包裹着一层青色的光芒。

    轰隆——

    水泥四射，子弹一半射向四面八方，大象惨叫一声，犹如炮弹射出，射入了十多米外的假山，连续撞翻七八块岩石才停下，空中洒落一连串鲜血。符江眼中上过一抹惊奇：“还没死？”一步迈出，已经到了十多米之外，第二步落下，就到了大象面前，速度快的令人震撼。

    砰！

    “找死！”符江猛然转身，一拳头砸出，落在虚空的时候，刚好击中一颗粗如手指，长达八公分的黄灿灿的子弹。

    啵！

    符江上本身微微晃动了一下，脸色掠过惊讶，狙击枪的子弹时候动力变得这么强了，一双锐利的眸子仿佛两道神光，射向天台上的刘危安，距离于他，仿佛失去作用，他站在地上，刘危安在几十层的大楼上的天台，但是他却看的清清楚楚。

    “有点意思！”

    符江嘴角一裂，露出一个残忍的笑意，他还是首次遇上一个不惧怕他眼神的年轻人，他的目光凝聚了无数的杀伐之气和血煞之气，平常人看一眼都会做噩梦，即使白银巅峰之辈被他看一眼也会心神俱颤，升不起反抗之心，但是刘危安脸色如常，没有半点变化。

    他却不知道刘危安心中气血翻涌，差点造反，全靠着《尸皇经》镇住，漆黑的眸子闪过一抹战意，一颗子弹装入枪膛，没有丝毫迟疑，扣动了扳机。

    符江见到这一幕，杀机大盛，冲天的杀意，数十米外的人都能够感受，只感到瞬身发冷，那些还没有达到黑铁级别的人，只感到身体僵硬，连枪都拿不稳。

    砰！

    子弹已经超过了音速，当能够听见声音的时候，子弹已经和拳头撞在一起，双腿弯曲，即将冲天而起的符江突然被一蓬火焰包裹，火焰的温度极高，瞬间就熔化了了他衣服、头发还有皮肤，符江发出一声凄厉的的叫声，不辨方向射了出去，一声惨叫，一个吸血鬼佣兵团的成员被撞的筋骨粉碎而亡，而符江的速度没有丝毫改变，连续撞穿几面墙壁，消失不见。

    画了火焰符的子弹，若非如此，刘危安岂会耽搁这么久？

    <!--over-->

