    这个假期，对于很多人来说，绝对谈不上有多美妙。

    首先，经济前景晦暗不明。一般来说，那些华尔街的巨头，并不担心什么经济波动。

    股票和债券有波动，他们才有获利的空间。或者做空，或者买入。

    可是，这次的情况有点不一样啊。

    尼玛，多空双方齐齐扑街，这古怪的场景，足以让所有人头皮发麻。

    我嘞个去的，做什么都是错的，难道说，这是打算重启的节奏吗？

    莫非，那个传言是真的。

    在这个时代，相信新千年就是一个终结的人，真的不要太多。

    战争？

    沙漠地区正在掐呢。

    啥？不大一块地，根本没啥影响。

    真是这样吗，当年的萨拉热窝如何？

    经济大萧条？

    这个？貌似也已经越来越清晰了。

    你看，现下的这一切，和一战二战时期的局势何其相似。

    这就是金融恐怖份子，他们会毁了一切美好的事物。

    听听，威廉怀特这话，一年前就说过了。可是，你们咋就是不听呢？

    等等，该死的，怀特投资的几支基金，好像没有什么跌过啊。

    咳咳，那啥，你们不是说这货是白痴吗？

    看见没，曰本经济不行，可日元就是在涨啊，还是死命涨的那种。

    榜样的力量，这是很多人刻意忽视的，或者说刻意回避。当他们让你知道的时候，嘿嘿，你懂？韭菜长的差不多了，就必须割，你还别说只要不是割的太过分，韭菜会越长越精神。

    “我嘞个去的，这是圣诞节，也不知道有木有加班费。”

    “爹地，军人也需要支付工资吗？”

    看着女儿无辜的大眼睛，威廉怀特有些头大。他能怎么说，服从命令为天职吗？

    别扯犊子了，这根本就是军工企业的一场盛宴。

    “娜塔莎，这是世界很危险。我们需要一定的武力作为威慑。

    当然，爹地是和平主义者，我并不喜欢战争。

    至于说加班费，他们会有补助的。事实上，那些机师执行一次任务，就会有一定的补贴。”

    “爹地，他们炸了这么多天，也没看到傻大木有啥反击。

    这个家伙不是说，他会如何如何的吗？还有啊，电视里不是说，傻大木藏了很多厉害的家伙。”

    威廉怀特无语，有毛线啊。如果真有底牌，怎么可能是眼下这种反应。他能怎么说，告诉女儿，这只是CIA的那群混蛋栽赃陷害。

    当然，由于傻大木本也不是好人，我的电视台也就不揭露了。

    “咳咳，雅典娜，记住了，咬人的狗不叫。你看，傻大木之前为啥叫唤的凶，因为这家伙怕了，胆怯了。”

    “原来是这样，露丝还跟我说，马上要世界大战了呢。”

    “咳咳咳，雅典娜，没可能的，局部冲突或者有，世界范围的，有了大杀器，人类或许随时面临毁灭，可是，只要那些混蛋没疯，就不可能有什么世界大战。”

    “这样啊，我不明白。”

    “你还小，现在没必要明白。不过，你很聪明，总有一天会明白的。”

    这一刻，威廉怀特恨透了老柯。你个混蛋，好端端的圣诞节，你给我们添什么堵。你丫自己没好日子过，也不能让全世界陪着你。

    美帝开始不择手段了，这一次的战争，就撇开了安理会。

    欧洲的小伙伴，当然不会满意。大家的实力本就不对等，现在没有了毛子，这种不对等，就愈发的明显了。

    就拿这次的事来说，沙漠地区的土豪反对，欧洲的小伙伴反对。然而，鹰酱就敢一意孤行。

    那么，科索沃不也在闹腾吗？你是不是也可以？

    这很危险，鹰酱一旦失控，整个世界都会陷入危机。

    你想打谁就打谁，想什么时候打什么时候打。

    卧槽，你当老大可以，没人说你可以当祖宗的。如果是这样，你和小胡子有区别吗？

    还有啊，麻蛋的，俺的欧元下周就要面世了。你看看这个乱七八糟的世界，你这是打算干嘛？

    好吧，靠欧洲其实没想明白。从毛子倒下的那一刻起，鹰酱的目标就转移了，曰本和欧洲，不再是那种蜜里调油的关系了。

    接着，小曰本扑街了，这很好，只要你不死，大家还是可以愉快的玩耍。

    欧洲就太讨厌了，经济的发展很稳定，政局也稳定的一塌糊涂。最为讨厌的就是，连假想敌都木有了。

    尼玛，我要是不给你们找点麻烦，真的要不了几年，欧洲就有全面赶超的可能。

    所谓盟友，你弱小的时候就是。一旦强大起来，这友谊的小船，可是说翻就翻。

    其实吧，这也是鹰酱的传统。通常来说，他们的友谊，只会给予弱小的一方。

    你看，一战之前，约翰牛可并不待见这个暴发户。二战钱，没有米国财团的催肥，小曰本和小胡子，有可能发育的如此迅速吗。

    在威廉怀特看来，约翰牛和鹰酱的教科书，其实如出一辙。搞来搞去的，无非就是大陆平衡政策。

    鹰酱这里一急眼，你看，首先反应过来的就是约翰牛。这不，别人不愿意去殴打傻大木，约翰牛偏偏反其道而行之。

    小样儿，你丫玩的，都是老夫玩剩下的。为了保持一定的体面，必须坚持和站在胜利者的一方。

    当然，你要说他们有多开心，那也纯粹扯犊子，这就是站队，很显然，过早的表明立场，并不符合约翰牛的利益。

    “圣诞快乐，约翰神父。”

    “圣诞快乐，我的孩子。你这是要祷告？”

    “是啊，如今的世界，实在不怎么太平，祈求仁慈的上帝，别让灾难降临人间。”

    “主会赐福你的，我的孩子。”这货虽然嘴上这么说，心里却在腹诽不以。

    你这厮，谁还能不知道，除了忏悔，一般很少进教堂。哥们我虽然是新人，可是，你难道不知道，德州就没啥神父不知道你。

    好吧，今天看样子不一样，这厮居然祈福了。咦，看看能不能化点缘，今年实在太糟糕了，必须拯救那些失落的灵魂。

    其实不总他说，毕竟，亏心事干的比较多，总需要一点心灵寄托的。唉，可惜啊，你们最近不卖赎罪券了，你看，这主意多好，甭管干了多少坏事，只要绿票子拿出来，你就能上天堂。

    老实话，捐助一点钱给宗教团体，本就是必须的。提高13格的同时，也能增加人望。

    好吧，这些通通是扯淡，这些钱如果不花掉，也是需要缴税的。

    当然，有时候，也不能太让这群家伙想当然。得到的太容易，总是不会珍惜，人类的劣根性使然，甭管你是啥职业，这个道理都是恒古不变的。

    要说起来，祈祷一下世界和平，也是非常重要的。至少，在外界看起来，这就是一个虔诚的好人，一个善良的好人。

