    不久。

    在众多食客嘈杂的声响中，年迈的崔掌柜捋捋胡须，笑的合不拢嘴。

    一开始就是想让这位小姑娘试试，毕竟是东家带来的人，可时间一久，他就发现这小姑娘是个老把式。

    虽说只是简单的核算账目，但她右手算盘打的飞快，左手边的账册翻了一页又一页，这不大一会儿功夫，这本薄薄的账册就见底。

    面来了，青梧才停下。

    她就趴在柜台上，也不顾及旁人目光，吃着自己的午饭。

    有时候，这个不爱笑的姑娘喜欢热闹一些的环境，相比在沉闷闷的府里，她更喜欢待在这里。

    看老崔打算盘，嘴里说着一些闲话。

    “姑娘也是东家身边伺候的丫头？与青葵可大不相同，她来我这里，可闹了……”

    崔掌柜拨着算盘，嘴里说道。

    她瞧身边少言的青梧与之前来过好几次的青葵长的有些相像，就多了一嘴。

    青梧停下筷子，点点头：“是，我以前伺候我家小姐，近些日子才伺候姑爷的。”

    崔掌柜笑眯眯地点点头：“这就对了，以往青葵那丫头除了吃就不会干别的，估计姑娘你很能干吧！”

    青梧噗嗤一下笑出声，原来大家对憨丫头的意见如此一致。

    “你家姑爷可是不简单，不过也累的很，你可要多为他分担一点。”崔掌柜又说。

    “累？”

    “可不是，当初他可是火锅店和汤池两头跑，而且我还听说他要去书院教书，这三头跑，能不累吗……”

    “不过你家姑爷……东家，东家他天生是个劳累命吧，他简直就是一个做生意的奇才，我家老爷很是佩服他呢。”

    “姑爷哪里有你说的这么神？”青梧不信，撇着眉头。

    “你还不信？”崔掌柜奇怪，又说：“你跟的时间久了就知道。”

    ……

    “走吧，回家！”

    一个时辰后，姜佑交代完事情，从后厨出来。

    柜台后的青梧一脸意犹未尽的样子，老崔则是向姜佑招招手：“这就走啊，东家！”

    “要不我在留一会儿？”

    “不了不了，东家日理万机，您忙您……”崔掌柜连忙摆手。

    目送二人出店。

    登上街边的马车，姜佑叫赵二虎驾车回府。

    车厢里，姜佑忍不住揉揉酸痛的太阳穴，闭上眼睛好生歇息一下

    “崔掌柜他说姑爷很能干！”青梧突然说道，眼眸低垂。

    火锅店的崔掌柜对自家姑爷评价很高，让青梧一时无法相信。

    姑爷在外和在家完全是两副面孔，这又是为什么呢？

    姜佑没有睁开眼睛，只是说：“尽力而为，带着大家伙一起赚钱，当然说我很难干！”

    “那在家里，姑爷为何……”

    青梧没有继续说下去，若是在家，姜佑也是如此能干，想必小姐也会对他刮目相看！

    “家里应该是一个没有烦恼的地方，它就像是一艘小船躲避风浪的港湾，你愿意在家里整日高台阔论？”

    人若一直紧绷神经，这根弦总会有崩断的时候。

    劳逸结合才是正理。

    不久。

    马车在永川坊停下，二人下车。

    来迎接二人的是徐彪，他依旧要装作傻憨憨的模样。

    趁赵二虎去停车的间隙，徐彪走近前，裹挟姜佑进府。

    路过门房老黄的时候，几人并未多言语。

    姜佑被二人夹在中间，左边是一脸淡然，脸上夹杂一点闲适的青梧，因为今日出去，有大收获。

    和许家茶铺谈成合作，原本她以为，许家茶铺看不上自己这家新开的小书铺呢。

    但没想到，合作的进程出奇地顺利。

    右手边是一身粗麻衣裳的彪形大汉徐彪，他趁路上无人，便露出獠牙。

    声音低沉富有磁性：“东西呢？”

    姜佑抬脚继续往前走，两手背在身后，一副英勇就义的样子：“没拿回来。”

    徐彪指的东西是祖母绿的吊坠。

    说是姜佑见温衡是会讨要回来，但他在温衡面前压根就没提这一茬！

    不是忘记，而是不想提。

    因为他很本就不想把祖母绿，能召唤黑白无常的吊坠要回来！

    放在温衡那里，要比放在自己这里安全的多。

    “什么东西？你们在说什么？”

    青梧小小瘦瘦的身子挡在两个大男人面前，三个人都停止脚步。

    青梧白里透红的小脸，微微紧绷，眼角往下拉，十分疑惑的样子。

    看到这，姜佑突然失笑，他看着身边的徐彪：“原来是你，我还以为你们三人总是沆瀣一气呢，没想到啊，徐彪，你也有事瞒着……”

    徐彪面色沉重，鼻孔剧烈地出气。

    青梧也立马过来，她走到徐彪面前，抬头质问道：“到底怎么回事？你给我解释清楚！”

    徐彪把脸扭到一边，没有直面回答青梧的问题。

    越是这样，姜佑就笑的愈发开心。

    他的笑容里藏了几分揶揄和几分嘲弄……似乎在嘲笑徐彪把事情搞砸了。

    见徐彪不说话，姜佑干脆实话实说：“他威胁我，要我见温衡的时候，把吊坠拿回来，我没拿，就这么简单。”

    青梧听罢，神色一冷，恶狠狠地盯住徐彪，问道：“姑爷说的可属实？”

    “我只是想……”

    “小姐从未发布过这样的命令！”青梧不给徐彪说话的机会。

    这时候，姜佑缓过神来，不嫌事情大，指着徐彪说道：“喔，原来真是你自作主张，啧啧啧……”

    “砰——”

    毫无征兆，姜佑的肚子挨了一拳。

    徐彪这一拳让他立马塌下身子，跪在地上。

    面色慢慢地涨红，额头上青筋暴起，嘴角止不住往外流着苦水。

    徐彪这一拳恰到好处，裹挟着他的滔天怒意，让姜佑钻心的疼，但又没伤及他的要害。

    “你……”

    青梧看着徐彪，却立马转身去扶地上痛苦的姜佑。

    姜佑双臂撑在地上，表情痛苦，他一挥臂把青梧打翻在地，恶狠狠道：“一个唱红脸，一个唱白脸，演给谁看，老子不需要你的好心。”

    慢慢的，姜佑扶着膝盖站了起来，不过一直没直起腰。

    他盯着徐彪，眼睛充血，盯着这个死士头领：“这一拳，我记住了。”

