    林妙笙被抬上床榻，医师刚好就在隔壁院子给小男孩包扎，很快便赶来。拧开嗅烟在林妙笙鼻子地下转了转，她幽幽睁开眼睛，吐出一大口鲜血。

    “夫人！”秋水惊呼一声，急忙用帕子擦净她嘴角的血污。

    “秋水姑娘，夫人这个样子，还是找白神医来看一看吧。”医师并不知道刚刚发生了什么，不经意间说出了众人心中的禁忌。

    秋水看了林妙笙一眼，只见她眨眨眼，秋水只好咽下胸中愤懑，说到，“已经让人去叫了。”

    医师点点头，放心地离开了。

    众人也渐渐散去，只留下秋水和洛水两个大丫头留在林妙笙身边照顾。

    “夫人！他们根本不领您的情，您这又是何苦呢。”秋水跪在床边，紧紧抓着林妙笙的手，“就因为她是您的侄女，可您不是也说她是个假的吗？又何必对他们如此尽心？”

    林妙笙苦笑一声，幽幽说到，“假的如何，真的又如何。我这一辈子，坏事做尽，临了了，想做件好事，求个心安罢了。”

    “夫人！”洛水泪眼汪汪地跪在秋水身边，柔声说到，“夫人别说这话，若是能将白神医留下，她一定会救您的。”

    “不会的，她若是留下了，也只会怪我、恨我。”林妙笙仰面躺在床上，两眼无神地看着床顶的纱幔，“逃不掉的，谁都逃不掉，我能做的，也只有拼命抬高她的身份，让她以后，能活的像个人罢了。”

    “谁能离开呢，如何能离开呢？”她喃喃自语，呼吸愈来愈微弱。

    “夫人！！”秋水和洛水跪在床边，放声痛哭。

    一阵阴风穿堂而入，卷起床边带血的丝帕，飞出屋门。

    门口，一抹金影一闪而过。

    ......

    明碧君一个人走在花园里，放眼望去，园内各种奇花异草葳蕤洇润，仙花馥郁亮丽，令人心情愉快。她却无暇赏花，手里不停绞着手帕，眉头紧皱。

    原来如此，白杏一竟然不是林妙笙的侄女，她根本不是什么神医，林妙笙活不了几日了。

    林妙笙故意在外面宣扬白杏一医术斐然，就是要抬高她的身份。

    她还逼着两人参加巨蛛宴。

    巨蛛宴？

    该死的，原来林妙笙打的这个鬼主意！

    如果两人在巨蛛宴之前离开，只要两人踏入出口，地下城便可以以私闯禁地为由将两人治罪。

    那些地上人永远都不会想到，根本没有什么出口，所谓的出口不过就是一个陷阱。

    但若他们参加了巨蛛宴，宴席上，英雄自然会大受封赏，白杏一作为英雄的妹妹，城主夫人的侄女，又是神医在世，这么多荣耀加在她身上，她便不用像那些女人一样被关进牢笼。

    而林妙笙肯定会用尽一切办法劝他们留下，避免他们踏入出口陷阱。

    之后，白杏一会像一个正经的地灵女子，嫁给一个有权有势的地灵男人，然后像林妙笙一样，在地下城享一辈子的荣华富贵，受人尊敬爱戴。

    父亲会同意吗？会的，如果林妙笙不行了，他就需要一个新的地上女子去哄骗那些地上人。那些牢笼里的地上女人，早被侮辱得没有人样了，自然比不上白杏一干净聪明、年轻漂亮。

    如此一看，只要白杏一参加了巨蛛宴，她以后必定成为地下城的贵女了。

    呵，真是搬起石头砸自己的脚，英雄必须要参加巨蛛宴，她早准备好了一切，就等英雄入她罗帷了。但是这个白杏一，绝对不能参加巨蛛宴。

    她凭什么能避开一切？她就是个骗子，她就应该和那些地上女人一样，被关在地牢，被无数男人睡，然后不停的生孩子，一直生到死，被扔进石笋悬崖。

    不不不，这样就不好玩了，应该让她生两个孩子以后就不能生了，然后被扔进花窑，在被千人睡万人骑才对。

    啊哈哈哈，想到了，她想到了。

    既然无法避免白杏一参加宴会，不如就让她在宴会上身败名裂。

    白杏一，你完了。

