    我的1982正文卷第一千七百七十五章怀疑李忠信看着床头的上的报纸，脑门上升起了一片黑雾，尼玛！这个记者是脑子有坑是怎么的？

    　　还弄出来了一个寻找无名英雄？！！

    　　你心中就没有点数吗？都不露面了，你还在那里巴巴个什么劲？救个火，救个人就是无名英雄了，这英雄也是太不值钱了。

    　　李忠信看着那个报纸，心中这个生气呀！虽然李忠信心中腹诽着那个记者，但是，他却也是明白，这个记者的心是好心，但是，他的确是不想出风头啊！

    　　在这两天的时间里，他还没有把这个事情说出去呢！赵福天，尹一峰等人，反正只要是在哈市这边能够和李忠信说得上话的人，基本上都来了一个遍。

    　　要不是李忠信一再和他们说，这个事情不要说出去，万一让家里的父母知道了，那他就吃不了兜着走了。

    　　饶是这样，他们还是把李忠信弄得是一个头俩个大，他感觉他都快要被这些人弄闹心了。

    　　真要是把他弄上报纸了，那到时候可真就要遭罪了，一个搞不好，学校那边都会搞什么表彰大会，再来上一些什么报告讲演之类的，那他可真就不要活了。难道这些人真的是吃饱了撑的。

    　　虽然李忠信心中清楚，那个记者是十分负责任的，而且是出于好心，甚至连他和封半山的家附近都去调查过了。

    　　只是那个记者只是调查出来李忠信和封半山两个人很神秘，在那个小区，从来也不和任何人说太多的话，最多就是点头打个招呼而已。

    　　李忠信心中的怨念很大，这么一搞，他真的是有家都回不去了，不过呢！这个时候离放寒假已经没有几天的时间了，等寒假一放，他回家了，自然就不会有什么事情了。

    　　要是那记者真的想采访，让封半山露露脸也是挺不错的一件事情，貌似封半山从当兵到现在的这个时候，还没有上过电视或者是新闻呢！

    　　李忠信对于采访记者执着的念头很是不满，但是，对她的笔力还是蛮欣赏的，特别是说忠信宾馆给那些个暂时无家可归人免费提供食宿的时候，写的那些文字，什么忠信宾馆是一家良心的宾馆，有担当，是这个社会上所有的企业都应该学习的，这些事情呢！还是让李忠信颇为满意的。

    　　“半山舅，我和你商量一件事情，今天一会而你回家那边取一些东西，如果那边有记者采访的话，你就让记者采访一下。

    　　如果记者那边问你关于我的事情，你就说我是你的一个远方的侄子，已经回乡下农村了，我这边不喜欢被采访。”李忠信把赵福天那些人打发走以后，对封半山商量着说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信虽然可以命了封半山来这样做，但是，他却是希望和封半山商量着来。

    　　“忠信啊！这个事情可不行，要是让我打个仗，或者是上战场还行，接受采访的这种事情我可不行。

    　　你看，我在你身边这么长的时间，我是什么样子的一个人你还不清楚吗？记者要是采访我，恐怕我连事情都说不明白，你是知道的，我不会说谎，一说谎话脸就红。”封半山脑袋摇得和拨浪鼓似的，婉拒李忠信的请求。

    　　在这个事情上，封半山不想去做，他觉得，他被采访的话，话说不明白不说，还容易露馅，他可是从来也不撒谎，也不屑撒谎的人。

    　　“咋，半山舅，枪林弹雨都过来了，还能怕记者采访，记者也不是老虎，也不吃人，这个你有啥好怕的。

    　　你就把他当成空气，或者是把他当成野兽，多大点的事情啊！把你当初面对狗熊的劲拿出来，绝对不会有问题的。

    　　这个事情就这么说定了。”李忠信直接就把这个事情定下来了调子。

    　　对于封半山说的那些个什么说谎脸红的事情，李忠信嗤之以鼻，这封半山大风大浪见过的多了，说点小谎，而且是为了他说个谎，这个有什么难的，单挑狗熊都不害怕，把狗熊都能够打跑的人，在这里跟我说什么事情做不了，我怎么就不信呢！

    　　“忠信，这个事情真不行，要不你看看，让赵福天那边安排两个人过去那边算了，也没有人认识我们。”封半山支吾了半天，终于想出来了一个比较可行的好办法。

    　　“半山舅，您看，您现在是不是不老实了，居然学会冒名顶替了，这样的事情您能够想出来，那你面对记者的采访绝对没有问题的。”李忠信笑意盎然地对封半山说了起来。

    　　“你说老五联系不上，家里的电话没有人接？这小子是不是家里有什么事情了啊？我记得昨天他昨天就请假了，你们谁知道老五昨天请假是做什么去了？”杜利民听沈龙说给李忠信留下来的电话打电话没有人接，他立刻就问了起来。

    　　李忠信在正常情况下，几乎是不请假的，杜利民对于李忠信的这个请假有了一些怀疑。

    　　杜利民给李忠信送过信，虽然是给了封半山，却也是大致的知道李忠信住的位置，他一早上看报纸的时候，他就有一种错觉，他觉得，李忠信应该就是那个救人的英雄，按照李忠信的脾气秉性，真就能做出来这样的一个事情来。

    　　“老五昨天请假的事情我听说了，说是他家里面人打来电话，坏肚子了，好像是胃肠感冒，要在家里休息一天。”沈龙听完杜利民的话以后，立刻对杜利民说了起来。

    　　这个事情呢！沈龙也是听导员林源说的，林源说李忠信的家里人一早上给学校打来的电话，说是上不了学了，要休息一天。

    　　“哦，胃肠感冒啊！”杜利民眨巴了两下眼睛，所有所思地说了一句，可是，他心中的那种疑惑却是还没有消失。

    　　杜利民总觉得李忠信有些神叨叨的过头了，李忠信说过，他家里面的父亲是一个家具厂的厂长，母亲是一个学校的校长，按说这个也没有什么不能见人的，但是，老大放假的时候给李忠信打了几次电话，都没有找到李忠信。

    　　再加上平时看到李忠信的花钱劲，身上那股子他说不明白的感觉，杜利民总有一种感觉，李忠信这个家伙很不简单。

    　　		

