    蔡东凡抬起头，眼睛稍微眨了眨，点了点头道：“是的，严主任。我们组昨天是进行了五台骨折的手法复位术。”

    “其中就包括转过来的那一台。”

    蔡东凡刻意地提点了一下，想让严骇涵知道，虽然你是病区主任，但是我们现在在职称上是平级的。

    你只是科室的行政主任, 我没和你计较而已，但我又不叫蔡柿子。

    严骇涵便说：“蔡主任，我知道那个病人颇为特殊，选择手法复位是没办法的事情，但其他的几个病人？也是要必须通过手法复位才能解决的吗？”

    “我已经在科室里强调了很多次，科室里不要做手法复位, 不要做骨折的手法复位。”

    严骇涵语气非常正式, 用了强调这个词。

    接着说：

    “科室里早就吃过这个亏。”

    “亲戚都不可信！”

    “更遑论普通的病患了。”

    “蔡主任，你要好好考虑其中的后果！科室里不碰骨折手法复位的事情，我是已经再三说明过的。”

    蔡东凡扫了严骇涵一眼，面无表情，心里觉得有点好笑。

    胡明在听到严骇涵说亲戚都不可信的时候，就知道在内涵他，抬了抬头，其实并不想参与严骇涵与蔡东凡之间的摩擦。

    但也咳嗽一声，道：“严主任，我那件事情，也没给科里带来多大的影响吧？而且都过去这么久了。”

    之前严骇涵逼逼了蛮久，胡明懒得听严骇涵的啰嗦！

    自己已经给科室里赔偿出去的钱慢慢贴补了回来，前几天因为特殊的病人提一嘴就算了。

    这总是哔哔，你就有点过分了啊。

    严骇涵却自说：“就是怕过了太久，大家就忽略了这个事情。”

    “临床是需要格外谨慎的，不该做的事情，不能做的事情，就不要胡来。”

    “科室也自有自己的规章制度。”

    “我们当医生的，在临床上肯定不可能一帆风顺, 一辈子行医下来，都不遇到什么棘手的病人。如果没遇到的话，那是是本事不行。”

    “但吃了亏，还是得把吃亏的事情仔细地反思和斟酌的，要从中吸纳一定的教训才行……”

    “稳！临床一定要稳下来，这是一个医生最基本的要求。”

    蔡东凡翻了翻白眼，他自是知道严骇涵这是故意针对他来的，而且也知道严骇涵为什么针对他，就是因为他昨天去和自己在人事科的熟人提了周成的事情。

    而严骇涵是行政主任，讲起来应该是管科室里的行政的。

    或许是自己去人事科提了点小意见，触及到了他的某种安排，所以让他今天就跳了出来。

    蔡东凡便漫不经心地对众人解释说：“这个我每次在手术之前，都会仔细地翻阅临床治疗指南还有阅读一定的文献。”

    “这个我们组的人都知道，这是我的一个习惯。”

    “我并不觉得我做的，是不符合骨科临床治疗指南的事情。”

    “胡主任，你觉得呢？”蔡东凡这话是对着胡明讲的。

    严骇涵不是要内涵么，这技能蔡东凡也会。

    骨折的手法复位、保守治疗，是写进了教科书上, 写进了临床治疗指南的, 你在这个事情上逼逼啥呀。

    严骇涵听到蔡东凡的话，神色顿时变换了一阵，可也不敢对指南说三道四，也不敢说指南规定不对，更不敢说自己定的规矩大于指南。

    这样的话若是平时说还好，这个时候说要是被传出去，那估计会有大佬来找他谈话的。

    小严，听说你觉得我们定的指南不行呀？

    那你来定？

    胡明笑了笑，没回话，只是笑了笑。

    严骇涵顿时全身一软，仿佛一根钉子扎进了身体里。

    到了嘴边的话强行咽了回去。

    吃了个哑巴亏，便只能说：“我也是为了科室里的医疗安全和发展考虑，每个治疗组有自己的自主主治权，也要自己为自己治疗组上的病人负责。”

    “主任责任制是医院推行的制度，这个我希望各个主任，包括副主任在内，都是要谨记于心的。”

    “其他没什么事，交班就到这里吧。”

    “蔡主任，我们等会儿一起去下办公室，我有点事情，想找你聊一聊。”

    严骇涵没继续针锋相对，蔡东凡自然不会自找没趣地去和严骇涵怼什么，大家面子上都能过去的，就可以了。

    ……

    昨天是蔡东凡的手术日，所以今天蔡东凡组没手术安排，只需要罗云带着查房就可以了。

    蔡东凡立刻站起来，挥手示意罗云等人赶紧去查房！

    罗云也自是知道蔡东凡和严骇涵之间肯定是有了一定的冲突，而且还是不可避免的冲突，不敢夹在两位正在相对的主任中间，马上就带人溜了。

    他在严骇涵面前，还是没有太多对话资格的。

    杜严军一边走，有点担心自己的老师，一边问罗云：“罗老师，严主任为什么会知道我们昨天做了些什么啊？是谁告诉他的？”

    “他这么说，是有什么其他原因吗？”

    罗云拍了一下杜严军的头：“你问这么多干嘛？”

    “不该你管的事情，别管！”罗云觉得心里有点好笑，杜严军问这些，是没看清楚自己的定位还是咋的？

    不过，杜严军也是好心，担心自己的老师，也是常理之中的事情。

    ……

    杨弋风下了交班之后，就马上拿起了小本本和钢笔开始写写画画来，这些都是良好的素材呀，而且他其实还想深入采访一下蔡东凡和严骇涵，但还是没这个胆子。

    就只能自己揣摩了，自己的老师没说错，下面的医院，其实比湘南大学附属医院，更加有意思一些……

    蔡东凡波澜不惊地跟着严骇涵进了主任办公室！

    严骇涵坐下后，颇为客气地说：“蔡主任，我今天早上其实不是为了故意针对你啥的，只是你连续做这么多台手法复位，我这心里有点！”

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳！你应该能够理解我的意思。”

    “胡明那件事，是我都从来没意料到过的。”

    “我只是怕你这边开了这个头，科室里又开始这么搞，出点什么事。”严骇涵立刻变换了一副脸色。

    那感情好像就是，我其实只是针对胡明啊，我和你蔡东凡的关系还蛮好的。

    伸手不打笑脸人，蔡东凡就说：“我能理解，你是主任，扛的担子比我们重。科室里的事情和发展都要以稳字为第一要素的。”

    严骇涵点头，给蔡东凡散了一根和子，接着叹了一口气说：“你能理解就好。最近医院里经常找我和曾主任等人谈话，都快扯起耳朵强调医疗安全的事情。”

    “每年每个科室的投诉率，都和年终绩效挂钩。这是和我们每个兄弟都息息相关的事情，我也是要为大局考虑啊。”

    “科室里的病人和手术体量本身就不多，若是再扣了比率，那就真是雪上加霜了。”

    严骇涵说完，满脸的无奈，一副自己的肩上扛了一座山的样子。

    然后才故作随意问：“我听人说你有心要举荐你们组的周成留院？还亲自去给老石讲了？”

    “这完全没必要嘛，你想留一个规培，你跟我和曾主任说一声就是了。何必还费人情呢？”

    “大家都是老熟人了。”严骇涵一副为蔡东凡考虑的语气，顺手地弹了弹烟灰。

    人情好用不好还。

    严骇涵说的话倒是在理，可蔡东凡却哪里不明白他的心思，就直说了：“我是觉得周成还不错，打算为他要一个编制。”

    严骇涵手里的‘和子’掉进了烟灰缸……

    五更了，求各位书友首订支持！

