    目送略显失望的宁中则女侠离去时。

    王帆有些庆幸对方的通情达理。

    鬼知道岳灵珊那死丫头回家后，到底是怎么描述两人结伴送还辟邪剑谱那一路上，所发生的一切。

    里面既有‘熬鹰磨合’的斗气。

    也有‘冲冠一怒为红颜’的‘争风吃醋’。

    还有被人各种‘神仙眷侣’的误会。

    以及‘亲昵无间’的互动。

    最要命的是，他还特意跑了一趟塞外，并灭了快活城。

    以上这一件件的事情，搁在岳灵珊那个恋爱脑女人身上，都够写出一本几百万字长篇古言小说了。

    连书名都不用费脑子去琢磨, 就叫：霸道少侠爱上我！

    若仅限于此，倒也罢了。

    关键在于岳灵珊那死丫头，自从被宋离误会后，就彻底入‘魔’了。

    动不动就往王帆上贴，诸如抱胳膊之类的。

    再加上有时候因为前不着村后不着店，只能在野外露营、破庙避雨打尖过夜。

    也总会贴粘着他，甚至装睡往他怀里钻。

    难免会有些‘磕磕碰碰’。

    虽然王帆始终‘坐怀不乱’。

    但……

    如果非要按照古礼来较真的话。

    岳灵珊但凡撒个谎，他就算浑身是嘴，也难逃始乱终弃的罪名。

    这可不比怜星宫主。

    在众目睽睽之下, 可以用‘医者父母心’封口。

    得亏这位宁姨是真女侠。

    哪怕岳灵珊真的虚构了什么故事。

    也不至于如何。

    否则，结果一定会闹得很难看。

    如今将事情彻底说开，王帆也总算能暗暗松一口气了。

    便是此时。

    那群有资格出现在这个院落通堂的年轻俊杰、女侠，看到宁中则离开了，立刻一窝蜂凑了上来。

    讲真的。

    这是王帆最不愿意面对的场景。

    若非正巧赶上了。

    也怕事后再来，可能会扑空。

    早就惦记着江海天的绝学，以及想要寻觅一块合格的磨刀石的他，绝对不会选择今天登门拜访。

    好不容易才将这群仿佛见了偶像，完全不知道矜持是何物的热情同龄迷弟、迷妹对付过去。

    第二波又来了。

    不过，这一波的质量，明显要比之前那群高出来一大截。

    领头小叫花装扮的金逐流。

    虽然还只有十六七岁，可实力却已经达到了一流水准。

    这种武道天才。

    迄今为止，王帆还只遇到寥寥几个。

    诸如任盈盈、沈浪、白飞飞、柳生飘絮，江小鱼、花无缺。

    至于其他年轻一流高手。

    黄雪梅、上官海棠，如今都差不多二十二三岁了。

    与段天涯、熊猫儿这些差不多。

    由于并不知道这些人，究竟是几岁时候进入的一流，参考意义不大，所以被王帆直接排除在‘优质潜力股’外。

    与金逐流一起过来交朋友的年轻高手不少。

    比如武当秦元浩, 就是位三流高手。

    还有丐帮帮主的孙女仲燕燕。

    不但是位身段超级棒的美人坯子，实力同样达到了三流水准。

    这倒是非常符合各大名门正派，年轻一辈佼佼者的实力标准。

    诸如少林‘同’字辈里。

    撇开王帆不算。

    如今正调侃问要不要‘抢’他傍身熟铜棍的同明大师兄，也是三流。

    与那些‘野路子’年轻高手相比，差了两个档位。

    这种情况，或许与双方的际遇、现状之类的有关吧。

    任盈盈自幼生活在仇人阴影下，既想要解救父亲，还想要复仇。

    沈浪背负着重建武林四大世家之一沈家的重任。

    江小鱼更是不进步就得死无葬身之地。

    综上所述。

    不是身负血海深仇，就是肩负使命，要么是为了求活。

    只希望那些被他特意留下的小韭菜们，在如此适宜自强不息的环境下，也能够茁壮成长，不枉他一片苦心……

    ……

    吃完席。

    街坊四邻率先散去。

    接着，是那些名望、实力、势力不太够的江湖友人。

    在这一过程中。

    王帆终于发现到了一些异常。

    比如青城新任掌门欧阳坚那老银币，五岳嵩山剑派连十三太保都没来，只是派遣了一位‘得意’弟子。

    虽然南北少林、武当也只派了杰出弟子。

    但……

    王帆记得原剧情中，欧阳坚有亲自登场。

    也不晓得这老银币被什么事情耽搁了。

    由于筵席结束，宾客十去其九。

    喧嚣的江府，也回归了相对的宁静。

    见一直在大门口礼送宾客的江海天终于回来了。

    王帆直接上前抱拳道：

    “江伯伯, 晚辈有些事情, 想要单独与您聊一聊……”

    金逐流立刻过来，搭着他肩膀，一脸无辜插诨打科道：

    “王少侠，什么事情还必须单独聊，我旁听行不行？”

    丐帮仲老帮主也忍不住挤兑了他一句：

    “小王少侠，如今还在场的武林同道，无不是名门正派、武林名宿。

    既有你北少林大师兄，又有八大派与五岳掌门、长老。

    怎么，还要防备我们啊？”

    连宁中则都满脸狐疑之色瞅着他。

    用宛若两汪秋水般明眸，无声提醒他别犯浑，别搞事。

    没办法。

    这几乎是在场所有人的忧虑。

    否则，热心的他们，也不会默契的留到现在。

    那些实力不济，又怕溅到血的家伙，也不会早早告辞离开。

    登门时已经解释过一次的王帆，面对这种情况，也十分尴尬、无奈：

    “晚辈并无此意，只是最近从快活王哪里，学会了他自创的综合近战技等等，想要与江伯伯切磋一二，融入我自创功法之中。”

    丐帮仲老帮主依旧满脸怀疑：

    “既然只是正常请教、切磋，为何不直接讲出来，非要整得如此神秘兮兮？

    怎么，你小子不会以为江盟主，是那种输不起的人吧？

    还是说，你憋着什么坏……”

    这位老先生说话真的很直，噎死个人。

    得亏关键时刻，江海天站了出来，为王帆解围道：

    “十四五岁的年轻人，能考虑得如此周到，已是不易，仲老先生就不要过于苛责了……”

    不料，他话还没讲完呢。

    金逐流就横插一杠子，冲王帆道：

    “王少侠，自从我涉足江湖，耳边听到的全是你的大名与事迹。

    正好我也想借这一次机会，稍稍领略一下霸道少侠的风采，还请王少侠你不要拒绝……”

    江海天为人十分沉稳，每逢大事也有静气。

    见状，也不吭声了。

    转而开始默默观察着王帆的反应。

    并期待着他的答案。

    想要借机看看这位声名无两的年轻人，武德究竟如何。

    来自各门各派的掌门、长老，包括各路庄堡等势力的武林名宿，看到有人想要挑战霸道少侠。

    神态也纷纷‘暧昧’起来。

    没办法。

    现场见过王帆出手的人，并不多。

    哪怕有幸经历过狮驼岭那一战，也只是远远瞧见惊人声势与惨烈结果。

    并且……

    那还是施展的狮吼功。

    最后应付五仙教主的偷袭，也只施展了令人惊叹的金钟罩。

    正好趁这个机会，好好瞧瞧此子的能耐。

    也好做到心里稍稍有点数。

    唯有金逐流，无论神情亦或是眼神，全都是认真的。

    不止是他。

    周围那些年轻辈的高手见状后，都有些跃跃欲试。

    或许，这就是江湖吧！

    意识到这一点后，王帆面带微笑冲金逐流点了点头，续而环视了一周问了句：

    “不知还有没有人要与金少侠一起？

    除了江伯伯外，只要实力达到三流及以上，都可以一起来，我不限人数……”

    此话一出。

    群雄霎时哗然。

    几个意思？

    难道咱们这些长辈，还会掺和你们年轻人的事情？

    还是说，这小子完全就不把咱们这些长辈放在眼里？

    然而，还没等他（她）们发作。

    金逐流却不乐意了：“我一个人……”

    王帆哪有功夫陪这么多人一个个过家家，瞅着他直言不讳道：

    “你连我一招都接不住，还一个人……”

    金逐流直接傻眼了，下意识‘额——’了一声。

    “如果不信的话，你现在就可以动手试试。”

    说话间，王帆微微往后推开一米多。

    众人见状，也强忍着怒火，纷纷往后退开了一段距离。

    很快就给两人空出了个直径差不多一丈的圈子。

    在众目睽睽之下，有些面红耳赤的金逐流，很快平复下了乱糟糟心境，因此博得不少长者微微点头暗赞。

    然而并没有什么卵用。

    待他凝神摆出一个难以辨认根脚的近战技起手式，接着施展鞭捶虚招，一拳朝王帆脸上劈来。

    战斗就在下个半秒结束……

    不管这位年轻的一流高手，隐匿着什么厉害的后招，都毫无意义。

    王帆已经侧身欺上，将肘头，稳稳架在他眉眼前大约半厘米的位置。

    等到众人瞧清楚结果。

    肘风才将金逐流头发吹得乱舞。

    这位某一任‘天下第一高手’的亲儿子，眼皮子也才因近在咫尺的肘头，而飞速闪烁了一下：

    “这是什么招式？”

    “就是很普通的肘击，配上速度快点的身法。

    但，若并没有超一流的战斗本能，你压根招架不住。

    所以……

    不是我瞧不起你，而是你现在真的不行。”

    说到这，王帆收肘，特意环视了一周。

    期间，给宁中则递过去一个稍显歉意目光后，立刻开了一记地图炮：

    “除了江伯伯，在场所有人加一起，超过三十秒钟没有全躺下，都算我输。

    若生死搏杀，超过一秒钟没有尽数躺下，算我无能。”

    话音未落。

    众人‘哗——’的一下炸开了锅：

    “王少侠，你这口气未免也太大了吧？”

    “霸道少侠，你在北少林就学会……”

    王帆直接打断道：

    “我只是在陈述一个事实，如果觉得我吹牛了，咱们完全可以手底下见真章。

    还请大家放心，我下手很有分寸。

    绝不会给诸位长辈，以及诸位同辈少侠留下任何暗伤。”

    宁中则苦笑不已。

    暗叹这小子，还是初见时那个德行。

    那些在狮驼岭见识过他说话风格的长者，差不多也是如此。

    不过……

    没有领教过的，自然也就有些气不过了。

    可……

    说又说不过，打又打不过。

    怎么办呢？

    于是，纷纷找江海天评理：

    “江盟主，您可得管管这小子……”

    “是啊江盟主，您再不管管这小子，以后还不得了……”

    什么叫打瞌睡送枕头？

    这就是了！

    王帆瞬间满脸灿烂笑容，朝江海天抱拳，并顺势开了个无伤大雅的玩笑：

    “还请江伯伯教我做人！”

    看到他摆出这幅架势，那些叫嚣不已的家伙，纷纷回过神来。

    原来，这小子的目的，从一开始就不是他们，而是江盟主？

    彻底被架在‘火’上的江海天，十分无奈拱手道：

    “既然如此，那就随老夫来演武场吧。

    这里空间太窄小，不宜动手……”

    不多久。

    众人转场来到了江府那个直径百多米，四下摆着各式各样兵器架的宽阔演武场。

    连地上铺砌的大青石条，除了偶有几条兵器劈砍留下的痕迹，绝大多数地方都被踩踏得光可鉴人。

    可见使用率非常高。

    不等跟过来那群围观者，被江府武者引到周边台阶上。

    王帆一改之前的狷狂，满脸满眼真诚之色，主动向对方执弟子礼道：

    “请江伯伯赐教！”

    江海天有些哭笑不得抬手道：

    “——请！”

    王帆也不客气，脚步轻快的朝对方冲了过去。

    欺入一丈之内后。

    陡然加速化作一道残影，一记势大力沉的蹬心腿，踹向对方心窝。

    稍稍后撤了小半步的江海天见状。

    立刻止步侧身，让开来招同时，欺身上前，双手推山砸向王帆胸膛。

    王帆直接以太极推手化解，随后接上一记凶猛的七伤拳，走中直线轰向江海天面门。

    江海天眼前一亮，微微偏头抬臂别开这一拳，同时扬肘撞向对方下颚。

    两人才交上手。

    立刻就进入了如火如荼状态。

    出招之快，迅如闪电。

    破招之绝，羚羊挂角。

    续招之变，神来之笔。

    却苦了在场那些旁观者。

    除了实力达到一流的还能看出点招式脉络。

    否则哪怕瞪大了眼睛，也瞧不真切。

    只听见‘嘭、砰、啪、哒’之类的撞击声，源源不断从两人交手时残留的虚影中传出。

    直至发现大家都差不多，全是一副老虎看车轮架势，才不那么挠心挠肺了。

    至于那些瞧不惯王帆出尽风头，或张狂模样的家伙。

    看到他竟然能够与江海天大哥半斤八两。

    心里越发不舒服、不爽了。

    甚至因此暗暗埋怨江海天不顶事，空顶着天下第一高手、武林盟主的名号。

    好在，这些家伙很快就因战局陡变，一个个喜不自禁。

    由于稍稍分神使用感悟点偷师，王帆瞬间落入下风……

