
　　而且，这种摆明了是在挑拨离间九班学员和林北辰关系手段，也太低劣了。

　　学员们又不是傻子。

　　很少有人真的傻到会因此而去质问和责难林北辰。

　　而且，九班的学员们也看到了，林北辰之前的两场比试，都是在给程苦和薛岳报仇出气，以牙还牙以眼还眼，血虐了冷烨和……那个叫什么来着的学员。

　　连名字都没有龙套。

　　真可怜。

　　“林北辰，你得为老薛和程苦报仇啊。”

　　“我们九班，要团结起来。”

　　“林北辰，只要你能够狠虐吴笑方，我愿意为我之前说你的那些坏话，向你道歉。”

　　九班的学员，将林北辰围了起来，纷纷请求。

　　林北辰沉默了片刻。

　　“无聊。”

　　他分开人群，换了一个位置。

　　九班的学员，都愣住了。

　　时间流逝。

　　很快第二轮比试也结束了。

　　令人匪夷所思的是，‘平民公主’木心月，再一次碰到了一个忠实的钦慕者，如郑拓一样，在擂台上一番骚操作之后，不战而降，主动跳下了擂台，让木心月再度不费吹灰之力，赢得了胜利。

　　这简直也是一项纪录。

　　就连那些监考教习，也都有些懵逼。

　　可见木心月在第三学院的人气之高。

　　其他的天才，如武玺，司新林，岳红香，高旻等天才，也是毫无悬念地击败各自的对手，进入前二十五强。

　　实战考核渐入佳境，越来越白热化。

　　第三轮淘汰式实战比武的抽签，很快进行。

　　二十五人抽签，注定有一个人要轮空。

　　万众瞩目之中，这个幸运儿诞生。

　　正是‘平民女神’木心月。

　　“不但长得美，实力强，天赋好，运气也还这么好，让人妒忌，都妒忌不来啊。”

　　“简直就像是天命之子啊。”

　　有学员不得不感慨道。

　　木心月带着淡淡的笑容，不骄不躁。

　　林北辰则是抽到了17号。

　　真的是冥冥之中自有7意啊。

　　他的对手，是来另外一位小天才高旻。

　　这是他进入实战大比以来，遇到的第一个够分量的对手。

　　“我很期待与你的交手。”

　　高明是一个头发略带自来卷的白净少年，有着属于年级天才特有的骄傲，眼神中带着桀骜，持剑在手，道：“我会让你明白，真正的年级天才，到底是什么样的。”

　　“哦。”

　　林北辰淡淡地道。

　　然后他反手拔剑。

　　仓啷。

　　咻！

　　剑光一闪。

　　锵！

　　双剑交鸣的声音。

　　然后就看高旻手中的长剑，脱手飞出，划出一个高高的抛物线，最终掉下来，到插在擂台上。

　　而林北辰的手中剑，则是已经抵住了高旻的喉咙。

　　“你……你这是什么剑法？”

　　高旻难以置信地道。

　　他都没有反应过来，自己是怎么败的。

　　林北辰收回长剑，道：“基础剑术近身三连。”

　　“这不可能。”高旻面色苍白地惊呼道：“我也练过丁三石教习的基础剑术近身三连，难道我们修炼的是两种剑法不成？”

　　林北辰想了想，道：“可能是因为你太笨，没有练到家。”

　　高旻地下了骄傲的头颅，道：“我败了。”

　　他拾回了长剑，神色颓败地转身跳下擂台。

　　“林北辰胜。”

　　监考教习大声地宣布结果。

　　擂台下，短暂的寂静之后，各种议论声顿时如春潮一般汹涌澎湃。

　　“看到了吗？”

　　“没看到。”

　　“太快了。”

　　“是啊。”

　　“每次出手，都只是一剑。”

　　“以后就叫林一剑吧。”

　　“林一贱？好名字。”

　　“他出手时施展的，真的是丁三石那个老家伙的废物剑技【基础剑术近身三连】吗？”

　　“不知道，反正我见过的【基础剑术近身三连】不是这样的。”

　　“击败高旻，也只是一剑啊。”

　　“不过，他这一次，没有刺穿高旻的肩膀。”

　　“废话，林北辰是个败类，又不是个虐待狂，他只针对一班的学员而已。”

　　“吴笑方先挑起的‘战争’，做的有点过啊，将个人恩怨，带到了擂台比武中。”

　　各种各样的议论，几乎所有观战的学员，都参与到了其中。

　　崇拜强者，是这个世界所有武者亘古不变的基因。

　　不知不觉之间，舆论已经开始朝着林北辰倾斜了过来。

　　“啊啊啊，好帅好帅。”

　　“我可以。”

　　三十多个女学员花痴一般地尖叫着。

　　嗯，渣男太太团的成员，再度增加。

　　正从擂台上往下走的林北辰，微微皱了皱眉。

　　这些肤浅的颜粉。

　　下次请你们更热情一点，叫更大声点好吗？

　　“嘿嘿，嘿嘿，真正的剑道天才，怕是有剑种之体，小家伙，老夫吃定你了。”

　　剑术教习丁三石远远地笑着。

　　观礼台上。

　　“哈哈，青玄兄，这一次，林北辰算是证明自己的实力了吧？”

　　年级主任楚痕简直快要笑的合不拢嘴。23sK.com

　　李青玄依旧淡定地道：“再看看，再看看……”

　　但神色之间的惊讶，却是再也掩饰不住。

　　心中更是暗自忖道：怎么回事，这次第三学院难道真的要翻身？这个林北辰的身上，有一股子邪性啊。

　　很快，这一轮比武再度结束。

　　九班的学员，又从擂台地下，抬走了班长尹易。

　　这一次，却不是尹易抽中了吴笑方。

　　而是吴笑方再次使用了自己身为上次大比第一的荣耀特权，挑选了九班班长尹易作为自己的对手，在擂台上，出手狠毒地施虐，一剑刺掉了尹易的一只耳朵，并且长剑贯串了尹易的左臂，将其重伤……

　　“我说过，九班的，见一个虐一个。”

　　吴笑方冷笑着再次扬言。

　　林北辰依旧是没有回复这样的挑战。

　　十三人进入了下一轮。

　　继续抽签。

　　令人无法相信的是，这一次，轮空的依旧是木心月。

　　“简直是好运女神。”

　　“难以置信。”

　　“果然连剑之主君，都垂青美丽善良的女孩子呢。”

　　许多监考教习都开始感慨了。

　　运气，在很多的时候，也是实力的一种象征。

　　而林北辰抽到的对手，则是十班的班长乾真琴，一个娇俏可爱的美少女，圆脸带着婴儿肥，天真烂漫的样子，始终带着纯纯的笑容，也是十班的班花。

　　林北辰并未怜香惜玉。

　　三剑式出手。

　　叮！

　　直接一剑，击败了这位娇俏美少女。

　　“卧槽，无情。”

　　台下很多乾真琴的爱慕者发出了这样的感慨。

　　--------

　　求收藏，求关注，求水贴。另外，准备画一张林北辰的形象图，在公众号上发，大家有有没有兴趣。元旦在公众号上抽了11个小伙伴平分1100RMB，过年期间抽奖还蛮多的，大家去关注一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十九章 卧槽，无情免费阅读。https://xs.23sk.com 