    第271章 疯狂

    玄冥斗罗双目赤红，雪灵薰的死让他心都在滴血。

    要是早知道是这个结果，他就不听马小桃的劝来冰火两仪眼周围埋伏雪奇灵了。

    “不知道，断魂对超级斗罗管不管用。”雪奇灵抽出刺入雪灵薰身体的弑神枪，转头看向玄冥宗宗主。

    既然你们是来伏杀我的，那就别怪我不客气了，雪奇灵弑神枪再次一动，断魂再次使出，之间直接拘禁马小桃灵魂的断魂魔链再次出现，向着玄冥宗宗主激射而去。

    又是天地俱静，玄冥宗宗主玄冥斗罗身为超级斗罗，感知超乎寻常，他能感觉到魔链所过之处，天地规则似乎都被魔链强行改写了。

    “就算死，我也要你陪葬。”玄冥斗罗恨欲夸，这一刻他再也不管冰帝，不管被冰帝冰封的武魂玄冥盾。

    在魔链蔓延到他身边之前，他直接学之前的马小桃，毫不犹豫的点燃了自己的灵魂之火，大吼一声：“以我之魂，祭我血脉，玄武血脉，苏醒！”

    玄冥斗罗天赋不如他儿子徐三石，十二岁的时候没有直接觉醒玄武血脉的影子，可他血脉当中却有着一丝玄武血脉，这也是他能坐上玄冥宗宗主的原因。

    现在他要将自己灵魂献祭给自己血脉，唤醒自己的玄武血脉。

    下一瞬间，玄冥宗宗主的气质便发生了天翻地覆的变化，沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一般，黑色的水波从他身上蔓延了出来，他身上的冰晶瞬间被融化。

    就连被冰帝冻住的玄冥盾也在被强行破开。

    玄冥斗罗第八魂环亮起，一块块强行破开冰帝冰冻的玄冥盾飞回到了他的身边。

    在“噼啪”声响中，玄冥盾也进化成了玄武盾，一块块护在玄冥宗宗主体外，形如铠甲，可以感受到玄冥宗宗主气息在疯狂的飙升，短短一瞬间，他的魂力就到了从九十五级攀升到了九十八级。

    别看只增加了短短三级，可对超级斗罗来说，三级魂力已经是翻天覆地的变化。

    强如饕餮斗罗和本体宗宗主，也才九十八级而已。

    “轰”

    玄冥斗罗爆发出滔天的战力，伴随着第六魂环亮起，他直接一拳轰杀向雪奇灵。

    哗啦啦一阵脆响，断魂魔链寸寸俱断。

    九十八级的超级斗罗，又怎么是雪奇灵可以抵挡的。

    即便有弑神枪也不行，绝对实力的差距让雪奇灵有再多的手段也没用。

    他又一次陷入了之前的水泽当中，而且这次比之前更甚，玄武血脉彻底爆发，水泽蔓延之处连空间都受到影响，这种情况雪奇灵连冰神界的大门都打不开。

    “死吧！”玄冥宗宗主双眼当中充满了复仇的快感，他就不信雪奇灵能抗下他这一拳。

    “爆！”

    轰轰……

    一连串的爆炸声响起，玄冥宗宗主的拳头还没来到雪奇灵跟前，他身上的化作铠甲玄武盾便一块接着一块的爆炸开来。

    强大的力量直接将他炸飞出去。

    “走！”冰帝出现，带上雪奇灵和雪帝转身就逃。

    冰帝知道冰爆术炸不死这个状态的玄冥宗宗主，九十八级啊，加上玄武血脉的完全觉醒，这个时候的玄冥宗宗主已经可以和极限斗罗抗衡一两招了。

    “可惜，他没有直接将武魂收回体内，要不然我留在玄武盾里的冰在他体内爆炸的话，足以让他彻底失去战斗力，现在在体外爆炸，最多将他重伤。”冰帝带着雪奇灵和雪帝直接遁入地底，现在玄冥斗罗这个状态，她也要退避三舍。

    再说了玄冥斗罗燃烧灵魂，撑不了太久，没必要在他最强状态和他硬碰硬。

    何况，冰帝也不是纯粹的再逃。

    “啊……”玄冥斗罗怒吼，他燃烧灵魂，觉醒血脉的全力一击，眼看就要为徐三石和雪灵薰报仇雪恨了，竟然发生这种变故。

    这种反差让他近乎抓狂。

    “你们都要死？”玄冥宗宗主低吼，也跟着遁入了地底，誓要追杀掉雪奇灵。

    他全身上下伤痕累累，骨头都不知道断了多少根，玄武盾当中的冰被冰爆术引爆，让他防不胜防。

    要不是他玄冥盾进化为玄武盾，他可能直接就被炸死了。

    冰帝并没有遁入太深，已进入地五十米，她就转变方向，朝着落日森林深处逃窜，所过之处，在大地当中留了一条晶莹的寒冰通道。

    感受到越来越近的玄冥斗罗，她嘴角微微翘起，带着雪奇灵和雪帝冲出地面。

    轰轰……

    又是一连串的爆炸声响起，通道上的冰块再次发生爆炸，

    大地震动，当中还伴随着玄冥斗罗的怒吼声。

    玄冥斗罗那叫一个怒啊，之前他还不知道他的玄武盾为什么会爆炸，现在他总算知道了，不是玄武盾在爆炸，而且冰在爆炸。

    要是提前知道这一点，他一定不会傻傻的进入寒冰通道追杀雪奇灵和冰帝。

    关键是冰爆术威力太强了，这次爆炸玄冥宗宗主不知道又断了多少根骨头。

    他如何不怒。

    “不杀了你们，我就不去玄冥斗罗。”充满杀意的声音从地底传了出来，玄冥斗罗一拳轰向头顶，想要从爆炸的废土当中冲出来。

    可他拳力在距地表二十米的时候，阻力突然大增。

    “地表被冻结了。”玄冥斗罗不亏为超级斗罗，第一时间做出来判断，这次他没有丝毫犹豫，向地底更深处疯狂的逃遁。

    他可不愿再次进入冰爆术的范围。

    轰轰……

    又是一阵爆炸声响起，虽然玄冥斗罗及时逃往地底更深处，可还是被爆炸余波震得连连咳血。

    “这么快就知道冰爆术原理了，真可惜。”冰帝带着雪奇灵和雪帝接着往落日森林更深处逃去，现在玄冥宗宗主已经有了防备，冰爆术很难在伤到他了。

    “你带着两个人，就算我现在重伤你也不可能逃的出我的手掌心。”玄冥斗罗终于冲出地面，森寒的声音充满杀意。

    “不带着人速度太慢我怕你会怀疑不敢追上来，你这个状态，一心想逃话我还真的没办法。”冰帝小声嘀咕。

    其实冰帝也很郁闷，堂堂一个超级斗罗，怎么就这么想不开直接燃烧灵魂呢。

    灵魂之火比生命之火还要难以熄灭，就算真的杀了雪奇灵和冰帝他十有八九也会死，就算侥幸活了下来，这辈子也就是一个废人了。

    为了一个魂帝点燃自己灵魂之火的超级斗罗，古往今来，估计也只有玄冥斗罗一个了。

    冰帝并不担心玄冥斗罗真的会伤到雪奇灵，两次冰爆术已经消耗掉了玄冥宗太多的灵魂力量，玄冥斗罗现在的气息已经开始下滑。

    只是玄冥斗罗自己没有发现而已，他已经被愤怒和仇恨冲昏头脑，那还有心思关注其他事情。

    看到冰帝还在逃，在他看来冰帝是因为不是他的对手才逃的。

    燃烧灵魂的幽冥斗罗速度极快，虽然他是防御系魂师，可也只是几个呼吸就追上了冰帝。

    没有丝毫犹豫，抬手就是一拳。

    “重伤也敢惩凶，真当我是软柿子？”冰帝冷哼一声，将雪奇灵和雪帝松开，一层冰晶出现在她拳头上，冰帝之螯直接迎上了幽冥斗罗燃烧灵魂的一拳。

    轰！玄冥斗罗被冰帝之螯震得连连后退，而冰帝则被直接震飞出去，嘴角溢血。

    毫无疑问，这一次碰撞冰帝吃了大亏。

    明明占了上风，可玄冥斗罗却脸色大变。

    对于现在的他来说，不能一击重伤冰帝就代表他不可能再战胜冰帝了。

    因为他现在的力量是燃烧灵魂换来的，随着灵魂力量越来越弱，燃烧灵魂带来增幅也会越来越多。

    和冰帝硬碰硬，更是加剧了他灵魂力量消耗速度。

    如果在于冰帝联手，不出三招，冰帝就能反过来压制他。

    (本章完)

