    1902年3月7日。德国海军基尔港，一艘长达182米，宽27米的庞然大物静静的停泊在德国基尔港海军基地的1号泊位上。而它旁边，则是德国现役的最先进的准无畏战列舰，威斯特敏斯级的三艘战列舰。

    “将军，威斯特敏斯型战列舰和他相比就像一个玩具一般。华夏人用他们传说中的神兽里命名这艘战列舰，还真是恰当啊。”西佩尔上校看和远处那个庞然大物充满羡慕的说道。

    “我们也会有的，我们第一级无畏舰和他们一样，德意志帝国居然用了仅仅2年多一点的时间就可以完成这个重达2万多吨的庞然大物，这才是真正值得骄傲的事情。在未来，我很希望我能指挥由这种战舰构成的舰队和英国大舰队决一雌雄！”舍尔少将踌躇满志的说道。

    而此时，在龙兴号的军官餐厅，负责接舰的以刘步蟾为首的华夏海军军官团正在和德意志海军部的人就准备开始的对比测试进行最后的准备工作。按照与德国海军部的约定，在龙兴号正式交付给华夏海军后，华夏海军将和德国海军一起就战舰的主要性能就行测试，查找各种漏洞，并且进行一定的改进和完善。对于这个庞然大物，包括刘步蟾在内的华夏海军高层同样没底。而德国人则向为自己的新式军舰积累更多的经验，而且德国海军的测试条件更好，双方各取所需皆大欢喜。

    按照双方的约定。整个测试一共分为两部分进行，第一部分是比较新式无畏舰和准无畏的战力差距，为此。德国人专门选择了2艘准备拆除的萨克森级铁甲舰作为靶舰，分别让龙兴号和准无畏进攻攻击，看实际毁伤效果如何。

    “靶舰由轮船拖曳，距离为8km，是不是有些远了？贵国在华俄战争中最远设计距离也不过如此，而且是使用了多年的战舰。”看着手中的文件，提尔皮茨有些疑惑的问道。

    “远距离射击命中率不过是由以下几个要素决定。一个是火控的先进程度，我们现在使用的火控系统配属了比国王更长的测距仪和解算设备，经过一段时间的学习。现在已经很熟练了。问题不大。另一个问题就是看火炮本身的散步，我们使用的是维克斯12寸45l主炮，这个和当年宁海级战列舰的主炮相近，而且为了减少火炮磨损我们使用了减装药来模仿12寸40l火炮的弹道。本身散步也在我们的掌握之中。更何况。龙兴号拥有更多的火炮和更快的较射速度，没有理由打不准。”刘步蟾信心满满的说道。

    “如果说将设计距离定在8km的话，尚且有实战作为依据，那么在后面的测试中将交战距离定在10km甚至是12km的距离上，这个已经超过了现有交战距离的50%以上！如果不是因为海军部的强烈要求，克虏伯工厂甚至连这个距离的炮表都不会做，更不会进行详细的测试，海上不同于陆地。必须顾及船体本身的稳定性以及摇摆周期。”旁边，一份德国海军部的技术官员开始就测试的第二部分。超远距离炮击提出了反对意见。

    “世界上有很多事情都是从不可能变成可能，毕竟我们不能一直将8km作为交战距离吧？军人希望自己手中的武器比对方打得更远更准更狠，这个愿望会随着时间的推移而越发强烈，结果诚然重要，但是更重要的是，我们不能墨守成规。”邓世昌对于对方的意见已经有些不满。他不喜欢还没有实验就妄下结论的人。

    “既然大家都没什么问题了，我想我们可以考虑正式开始测试了吧，帝国为了此次测试可是做足了准备，不但集中了3艘威斯特敏斯级战列舰，同时还派遣飞艇来从空中观察弹着点。我希望这次试验获得圆满成功。”提尔皮茨出来圆场，毕竟结果很快就可以知道，现在争吵没有任何意义。

    伴随着三发耀眼的信号弹升上天空，一艘轮船拖着靶舰开始从8km外入场。代号天使之剑的对比测试正式开始，伴随着龙兴号战列舰顶端的5米测距仪的缓缓转动，一个身影逐渐出现在视野之中。伴随着不断的调整，靶船逐渐清晰起来，随后，根据对方战舰的高度结算双方的距离，然后是测定航向。

    几十秒钟后，相关数据变通过专用线路传到火控室，在火控室中的军官开始结算各种数据，并通过车种等装置传达到各个炮塔，而在炮塔总忙碌的炮长们只用按照火控室的结算数据和炮表对照并且完整装弹，等待设计命令即可。

    滴的一声，伴随着有些尖利的声音，预示着火炮准备完成的绿灯接二连三的想起，4座炮塔分别准备完成，随后伴随着金属之间摩擦的声音，4座炮塔开始缓缓指向远方那艘正在以10节左右航速航行的战舰。整整12门火炮扬起了黝黑的炮筒。

    “开火！”一声声命令回荡在各个炮位中，4座炮塔的同时喷出4道炙热的火舌，每个炮塔都只有最左边的一号火炮设计，仅仅十余秒之后，4发炮弹跨越了8km左右的距离，落在了靶子的四周。打起4道高低不一的水柱。

    “稍微近了一点，将距离再增加400公尺。”根据位于顶端的测距仪的修正数据很快就传了下来，仅仅40秒后，龙兴级的4座炮塔开始了第二轮齐射，这次射击的是4座炮塔中最右边的3号主炮。而在几十秒钟后，这4发炮弹就落到了目标的身后。两轮射击完成后，一轮落在了目标前面，一轮落在了目标后面。

    “目标方向取8200米，继续射击。”随即战舰第三次调整目标测算距离，既然第一次定位8000米第二次定位8400米分别落在了目标的前后，那么目标应该就在8000到8400米之间，而第三次取值直接折半，取8200米。而这种较射方法被华夏海军称为夹差折半法！

    距离本来就不算远，而且很快被限定在一个较小的范围中，所以，在第三轮设计中，4座炮塔的中间的2号炮塔很顺利的夹中了目标，2根水柱在目标前方出现，而两根水柱在目标后方出现！目标已经夹中，那么就说明目标已经落入了火炮的覆盖范围之内，只要持续射击，那么早晚就可以命中！

    “全舰主炮火力转入快射阶段，火炮射击顺序按照1、3、2全速射击！”终于，刘步蟾等人受到了期盼已久的消息，火控管自动将火炮从慢射转入快射阶段，在这一刻，龙兴号这只巨兽才开始真正的发威，全部12门12寸舰炮才得以充分施展！

    因为战舰是静止的，并没有航行，所以船体摇动很小，12门火炮分成三批几乎间隔15秒就打出一轮齐射！在机械化装填系统的支持下，一发发炮弹和发射药被从弹药库中提出，然后炮手会打开后门的炮闩，将炮弹和两个发射药包放入，然后闭合，调整火炮俯仰角度，最后点火射击，在开始的一分钟内，龙兴号打成了整整4论三分之一齐射，16发炮弹脱膛而出！

    “太壮观了！”听着不绝于耳的火炮的轰鸣声，远在2公里之外的威斯特敏斯1号舰的舍尔不由的赞叹道。12门12寸火炮交替发射的壮观，是他平生以来第一次经历到。火炮低沉的咆哮和炮口橘黄色的火焰给人一种末日即将来临的感觉，怎么说呢，就像北欧神话中诸神的黄昏一般，极致的暴力，极致的美丽！

    “龙兴号已经命中了，8500米外，打中了。”旁边的西佩尔却没有时间抒发心中的感慨，因为此时他正在摆弄一台六分仪，大致观测远方靶子的距离。当他看到进入快射后不到2分钟，第一发12寸炮弹就已经狠狠的砸到了目标之上后，这让他感到十分的震惊！

    “轰”一声巨响，一个巨大的橘黄色火球狠狠的劈入了靶船的前桅杆底部，巨大的爆炸声夹杂着喷薄而出的火焰和浓烟瞬间覆盖了整个船体前部，在几秒钟前还高高耸立的桅杆被打成数段。整艘战舰也被着沉重的一击打的摇摇欲坠。

    这仅仅是一个开始，随后狂暴的打击接二连三的袭来。在第一发炮弹命中后不到半分钟的时间里，第二发炮弹便狠狠的砸在了靶船船首，威力巨大的穿甲弹直接将目标船首贯穿，从一边穿入，在即将穿出的时候，引信引发了炮弹中的炸药，只见整艘战舰猛的一阵，船体右舷出现一个数平方米的大洞，虽然因为视角的问题看不分明，但是西佩尔知道，这艘萨克森级铁甲舰的生命已经进入了倒计时！

    本来已经是几十年的老船了，而且分仓不要说优秀，恐怕以现在的要求来看连合格都达不到！再加上两发炮弹命中的都是船体前部，已经老旧的船体根本经不住如此狂轰滥炸，船首已经严重破损，进水已经无法遏制！

    感谢书友sun1980的推荐票~~~。(未完待续。。)