    却看到，这人听了后，果然淡淡的笑了笑：“当然有，那么大的公司，怎么会没有这样的事？”

    “真的吗？那……你是怎么解决的啊？”

    “很简单啊，就像是钓鱼，你想要把鱼钓上来，肯定就要放饵，你拿空钩子，鱼怎么会上钩呢？”

    “……”

    温栩栩竟一时听呆了。

    因为，她从来没有听过这么一针见血的比喻，更没有听过这么精明而又高超的路数！

    果然，她比起他来，差的不是一个十万八千里。

    温栩栩“蹭”的一下站起来了！

    “老婆？”

    “……哥哥，那个，我今天不去公司了，我突然想起还有点事要去找一下我舅舅，那我先走了哈。”

    温栩栩激动的都有点语无伦次了，弯腰在这个男人脸颊上亲了一下，她就飞快的跑出去了。

    霍司爵：“……”

    替他守住那些东西，她就这么高兴？

    他怔怔的看着她消失的背影，好一会，才摸了摸自己仿佛还带着一丝她唇瓣湿软的脸颊，站了起来。

    “冷绪！”

    “是，总裁。”

    院外很快一条矫健的人影，就像如影随形的幽灵一样闪入了这个门内。

    霍司爵掸了掸身上的灰，冷峻分明的脸上一片淡漠：“事情办的怎么样了？”

    “已经把尸首扔到他家门口去了，相信以后他再也不敢骚扰太太。”

    “嗯。”

    对于这个结果，这个男人还算满意。

    于是他又摸了摸自己的脸后，看着心情不错的吩咐了一句：“汇一百亿到林恩的帐上吧。”

    啥？！！

    这话把冷绪给吓到了，他猛然抬起了头，极度震惊的盯着这个BOSS大人。

    “一百亿？！！总裁，你不是在说笑吧？你怎么突然给这个林恩那么多钱啊？他……”

    “太太要用，她在帮我抢家产呢。”

    他居然还炫耀了起来，那满脸自豪而又得意的表情，简直幼稚得就跟个孩子似的。

    冷绪要吐血！

    帮他争家产？

    自己出一百亿，然后再让老婆去别人那里把这一百亿借回来？！！

    靠！自己直接争不香吗？

    兜兜转转让别人赚走一圈，那不是钱吗？他是不是真的太闲了？都蛋疼到玩起这样杀身成仁的把戏来！

    “还愣着干什么？快去啊。”

    “不是，总裁，我是不太明白，既然你没有放弃公司，那为什么要让太太兜这么大一个圈子呢？你不可以自己出面吗？”

    “我为什么要自己出面？再说了，我什么时候说过我想回去了？那是太太要这么做，我只是成全她而已，懂吗？”

    “……”

    “对了，我忘了你没老婆，说了你也不会懂，滚吧！”

    “！！！！”

    冷绪受到了一万吨伤害，捂着胸口跟跄离开了。

    太没人性了！

    总裁怎么可以这样伤害他们这些单身狗！

    ——

    温栩栩又找到了霍司星。

    “我想到办法了，我们可以找林恩合作，我们买下这些股权转让书，然后分利给他！”

    中心广场的咖啡厅里，终于想到了办法的温栩栩，兴奋得整双杏眸都是亮晶晶的。

    霍司星没有她这么有天赋。

    但是，她也是曾经执掌过霍氏的人，所以，温栩栩一说，她就明白过来了。

    “这倒是一个办法，不过他会同意吗？”

    “会的，这可是你们霍氏的股权，外面很多人做梦都想得到，他怎么会不同意呢？”

    说完，温栩栩就兴致勃勃的又给林恩打起了电话。

    果然，这一次电话打过去后，这个林恩听了她的提议，没有再骂她脑子有问题了，也露出了浓厚的兴趣。

    “你是说，我跟你签合同？”

    “对，因为霍氏的话，它不会随意把股权卖给外人的，我是他儿媳，它自然不会排斥，你放心，我拿到手后，每年霍氏给我的分红，我都给你20%。”

    温栩栩生怕这个人不同意，又将给他的利益还上升了一点。

    20%，以霍氏的财力，那已经相当可观了。

    林恩终于同意了下来。

    温栩栩听到，挂了电话，顿时开心得当场和霍司星两人跳了起来。

    “你看吧，我就说可以的，我们终于搞定了。”

    “嗯嗯，那我这边马上也去找我爸，对了，你真要用你温家华丰来购买？如果是这样的话，那相当于把你的全副身家又投在里面了。”

    霍司星高兴之余，又提醒了一句。

    温栩栩噎了噎。

    是啊，如果这样一来的话，那她刚起步的公司，就相当于又没了，又给那个男人做了嫁衣。

    这已经是第二次为他赔上全部了。

    温栩栩沉默了一会儿，片刻，她依然笑着看向了这个女人：“确定，我相信这一次，他不会再让我失望的。”

    霍司星：“……”

    真是个傻女人！

