    “看你这模样就知道，肯定是这贱女人把钱给了你儿子，你是不是也知道他们两个搞在一起的事情？”杜有才脸上肌肉都有些扭曲，心中愤怒爆发，抬手就给了徐凤芝一巴掌。

    “我…”徐凤芝开口想要解释的时候，这一巴掌打过来，直接打的她摔倒在地上，嘴角已经溢出了一次血迹。

    她的身子骨本来就不好，虽然是吃了夏阳给她配制的药物，已经可以和正常人一样行走自如，但所亏损的本源还没恢复，这一巴掌就已经将她打的晕倒在了地上。

    “呸！”杜有才吐了一口唾沫，狰狞的目光望向了被吊起来的吴春花。

    “贱货，这老东西明显是心里有鬼，到现在你还不承认吗？”

    吴春花嘴里的步被扒了出来，她的脸上并没有太多的伤痕，此刻眼中泪水滴落，眼神更是决绝，一口唾沫就吐在了杜有才的脸上。

    “我真是瞎了眼了才嫁给你这个废物，你自己没种是个活太监，老娘就算是找男人了咋的，今天你就弄死我！”

    她的性格平时就泼辣，此刻被人绑起来打的满身是伤，更是宁死不屈，也抖出了杜有才天生就是个太监的事情。

    杜有才那红了的眼睛几乎要杀人，这是他心中的禁忌，此刻完全是怒火占据了理智，狠狠的一拳就砸在了吴春花的脸上。

    “特么的，还在诬陷我不行，我大伯说的没错，你就是一个只喜欢偷人的贱货，今天我就把你给扒干净了，让你这个表子以后没法做人！”

    “扒了她！”村里面的一些男人都开始大声的喊着，在他们的脸上都能看得出来激动的神情。

    吴春花在柳叶村，那可是出了名的一朵花，平时杜有才也经常不在家，少不了有人对她口花花，但是被她泼辣的性格骂了几次之后，除了杜大生，就没人敢再打她的主意了。

    长得这么漂亮，身材也好的让人简直想入非非，此刻终于有机会一睹真容，有人甚至都跃跃欲试，准备上去帮忙。

    刚才吴春花被杜有才用竹条抽的时候，那单薄的衣服好几处都已经出现了裂痕。

    杜有才抓住了这些裂痕，用力撕扯，直接就扯下来了一大块布，出现的皮肤肿的发紫。

    “你这个杀千刀的畜生，你不得好死！”吴春花奋力的挣扎怒骂，却只看到了周围那些围观之人，脸上露出的迫不及待。

    “你们赶快入手，这是在犯罪！”徐凤芝被人踩了一下手指，痛醒了过来，看到这一幕的时候，便是忍不住的大喊了一声。

    她实在不忍心看着吴春花被那些人这么欺负。

    “去你奶奶的，柳叶村我杜大生说了算，我亲眼看着你儿子上了她的床，就这种贱货，没杀他就已经是便宜他了，等你儿子回来之后，我们非要打断他的第三条腿！”

    杜大生脸上笑容狰狞，“等到天黑如果还找不到你儿子，到时候我们就打断你两条腿，让你这个寡妇替你儿子受罪。”

    “你…你们…”徐凤芝心中既是害怕颤抖，又是气的发抖，“我在村里这么多年的支教，是个外来户，可我为柳叶村做的贡献也不少，你们在场有几个人都是我的学生，我教你们的礼仪廉耻呢？”

    “你们就这么昧着良心诬陷我儿子和春花吗？”

    有几个年纪十七八的青年，都是不好意思的低下了头。

    “你还知道礼仪廉耻，你连自己的那个小畜生都没教好。”杜大生呸的一声，目光看向吴春花，年底还在这畅快和兴奋，“今天我亲自动手，把这个表子给扒了！”

    就在他抬起手，准备去撕扯吴春花衣服的时候。

    尖锐刺耳的呼啸声传来，在下一刻，一把柴刀刺穿了杜大生的手臂。

    “嗷…”喊破了嗓子的嚎叫声，从杜大生的口中传了出来。

    这突如其来的一幕让所有人都懵了，看着杜大生摔倒在地上，凄厉的惨叫着，众人这才回过神。

    所有人都下意识的转头，朝着刚才柴刀飞过来的方向看去。

    他们看到了夏阳，还看到了夏阳肩膀上扛着的那头做大灰狼。

    染血的灰狼被砰的一声丢在了地上。

    夏阳面色极其难看的走了进来，所过之后，村民都是下意识的让开了一条路。

    刚才他回来的时候，看到家里面门开着，东西被凌乱的翻过，就知道肯定是出了事。

    柳叶村但凡有点什么大事，都是在祠堂这边解决，往这边赶的时候，他就已经听到了里面的对话。

    “你找死！”

    当他看清楚祠堂里面的情况之后，口中传出的几个字冰冷似刀，他的心中更是杀意沸腾，猛的抽出了杜大生手上插着的柴刀，鲜血飙溅了出来。

    挥舞起柴刀，夏阳准备直接一刀将这个家伙给剁了。

    徐凤芝赶忙扑了过来，从后面抱住了夏阳，“儿子你别冲动，你不能杀他！”

    感受到母亲的极为担心的话语，夏阳手中的刀没有砍下去。

    杜大生却是被吓得屎尿急出。

    而这个时候杜有才从祠堂旁边儿拿起了一把斧头，偷偷走过去了几步，朝着夏阳的身上就砍了过去，“睡我老婆，我弄死你这个王八蛋…”

    夏阳陡然转身，抬腿一脚狠狠的踢了过去。

    那斧头距离夏阳还有十几厘米的时候，杜有才就倒飞了出去，撞破了祠堂的大门，直接摔倒在了外面，口中鲜血更是当场喷出。

    眼见这一幕，刚才还都在叫好的那些村里人，此刻都是被吓到了。

    谁也没有预料到，平时最好欺负的孤儿寡母，此刻竟然这么狠。

    “都给我上，往死里打，法不责众，咱们一起弄死他，绝对不会有事。”杜大生缓过了一口气，今天这么多人都弄不死夏阳的话，以后肯定是会威信扫地。

    愤怒的嘶吼道：“有一个算一个，敢动手的人我都给一万！”

    重赏之下必有勇夫，一万块在他们这偏远的柳叶村，那就是一笔巨款。

    村里面那些胆子大的人，此刻已经是朝着夏阳冲了过去。

    “我看你们谁敢动手！”

    夏阳不可能真的把人往死里打，抬脚猛然往地面一踏。

    “嘭！”

    那石板布置的祠堂地面，被一脚踩的石板粉碎，交出去的碎块打在那些人的身上，都是疼的那些人哇哇乱叫。

    想到这些年，自己在村里面被这些人欺负的场景，心中就是怒火沸腾，这祠堂的柱子都是半米直径的桐树。

    夏阳往前踏出一步一拳狠狠的砸上去。

    整个木头的柱子，被他这一拳砸上去，咔嚓一声，当场断裂。

    所有人全部都是目光呆滞的望着夏阳。

    以前他们孤儿寡母那不解这些人，被他们欺负也只能是忍气吞声。

    现在他得到了上古大神的传承，母亲嫂子被人这么欺负，他忍不下这口气。

    “杜大生！”

    一字一顿的冰冷话语出口，夏阳已经是走到了杜大生的面前。

    周围那些村里人如同是耗子见了猫一样，呼啦啦的闪开了。

    杜大生终于从那呆滞的状态回过了神，手上鲜血还在滴答滴答的往下流，腿吓得不断发抖。

    “你…你想…”

    话还没有说完，夏阳抬手就是一个巴掌狠狠的抽了过去。

    “我妈脸上的巴掌也是谁打的？”夏阳声音冰冷的问道。

    “不…不是我，是杜有才打的，不行你问徐凤芝，我真的没有动她，一下都没有。”

    此刻被夏阳那凶厉的眼神盯着，杜大生直接一屁股坐在了地上，脚还在蹬着往后退，害怕夏阳一脚踢在他身上，把他直接踢死。

    “这笔账我不往你头上算。”夏阳冷哼道：“但你诬陷我和嫂子的事情，你不准备澄清吗？”

    “对不起，我不应该诬陷你，都是我猪油蒙了心，你和春花是清白的，徐凤芝你赶快把他拉走，当初你刚到我们村支教，我可是给你提供了很多帮助。”

    “帮助？”夏阳直接被气笑了，“我妈在支教的同时，在山上开了几片荒地，结果全被你给抢走了，这就是你的帮助吗？”

    “我不是人，我就是一个混蛋，可我也没办法，那些地是属于公家的，我把我自己的地给你，求求你放过吧！”杜大生看夏阳眼神愈发狠厉，痛哭流涕的开始求饶。

    “收起你那副假惺惺的样子。”

    夏阳声音冰冷如刀，目光环视周围，“我妈和我嫂子要是再受到一丁点的伤害，我杀了你们所有人！”

    得到传承之后，这还是他第一次将自身的气势全部都放出来，压的在场的那些人都有些喘不过气，现场静的落针可闻。

    手中柴刀猛的一挥，直接钉在了祠堂的最上方，高伟还在不断的颤动着，刀尖已经刺入了石头当中。

    转身将吴春花从架子上面给放了下来，解开了她身上的绳子。

    吴春花立刻就冲了出去，朝着被夏阳踹出去的杜有才身上狂踩。

    “这么打的太轻了，我帮你！”

    夏阳直接一脚就踩在了杜有才的肩膀上。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音响起，杜有才从昏迷当中被痛醒，扯着嗓子嚎叫了起来。

