
“导师，弘阳说谎，他欺负苏云靖，然后不知道为什么自己跪下去了，我可以作证，苏云靖没有偷袭他。”刚刚那个红衣女子上前道。

弘阳气怒，“文星，你……”

“弘阳，别以为我不知道你在书院的所作所为，你下次如果再不收敛，就收拾行李走人吧！”

灰袍男子凉凉的看了弘阳一眼，也不管弘阳是怎么伤的，拂袖而去。

因灰袍导师的警告，其他人也不敢在挑事，苏云靖脱离人群，来到了苏老太等人身边。

“奶奶，你们怎么来了？”

“哎呀，云靖，是不是经常有人欺负你？”

苏老太想起刚刚一幕，心里升起一股把孙子带回家的冲动，“这些日子  你受了不少委屈吧！”

“奶奶，你别担心，我来学院是学本事的，刚刚那人在学院里只是少数。”

苏云靖清楚，这些人之所以针对他，是因为他进步太快，起了嫉妒心。

听苏云靖这么说，苏老太心中依然不快，“云靖，没吃饭吧，这里有烧饼，还有咱自家的卤肉。”

苏云靖带的钱不多，学院里提供的伙食分上中下三等，苏云靖吃的下等餐，只有一些炒青菜和几个干饽饽，看着金黄流油的烧饼，苏云靖食指大动，大口大口的吃着。

临走，苏老太给苏云靖留了一点钱，让他别太亏着自己。

从镇上回来之后，苏老太一副忧心忡忡的样子，晚上把苏云靖的情况和苏老汉说了。

苏老汉只安慰了几句，苏老太说这些在他眼里都不算什么，想当初，他修行那会儿，各个家族人才辈出，嫉妒，手段，阴谋简直就是家常便饭。

这种情况，只有让自己变强方为出路。

苏云笙白日里和人动了手，琢磨着可以去试一下第十一关了，前十关对于自己现如今的功力，并没有太多帮助。

只有继续打难关，苏云笙打完十关，收了战利品，决定，打第十一关。

调整好状态，苏云笙深吸一口气，踏入了十一关的关口，对面，依旧是那个侠客，在苏云笙出现之时，已是提着剑冲了上来。

苏云笙心静如水，身体也跟着动了起来，对方的剑寒光凛凛，她不敢硬碰，仗着身体的灵巧游刃有余的应对着。

飞针进不了对方的气场圈子，苏云笙取出毒物囊，里面几只闪电螟从里面冲出，将对方围住，苏云笙立于原地，在闪电螟的帮助下，观察着侠客的身法，一点点摸清了当中的规律。

眼睛锁定一个区域，果断伸出手指，破天一指疾点而出。

如同她的预料，侠客在下一秒站到了此处，硬生生挨了她这一下，瞬间倒地不起。

恭喜闯关者取得胜利，此次的战利品如下：碧水剑一把，空间币二百。

苏云笙照例要将战利品来个一键甩卖，除了首饰还有先前的毒囊，她啥都不想留。

“等等！”

苏云笙想起白天在重华院里面的事情，那些学子看上去出身都不错，一个个佩戴着宝剑，自家大哥则是背着一把普通的铁剑。

这把碧水剑她瞧不上眼，不过比起重华院那些沙雕学生所佩戴的剑要好一些，念到这个苏云笙将碧水剑留了下来。

那些沙雕学生，自以为背好一点的剑就高人一等了，这把碧水剑就当是让他们开开眼。

“云笙，试试这件小花袄。”

苏老太在裁缝铺给苏云笙做了一件漂亮的小花袄，一到家就乐颠的取了出来。

“好漂亮！”

苏云笙说的是真心话，她来到这个世界，第一次见到这么漂亮的衣服。

“喜欢就好，赶紧穿上给奶奶看看！”

“嗯！”

这件花袄是白底红花的，苏云笙穿上去非但不土气，反而很称她粉嫩雪白的脸蛋，看起来像个布娃娃一样。

“我们云笙长的好，穿什么都好看！”

王雪华看着成芳，一脸羡慕，自己当初咋就没生出个女娃哩？

看着苏云笙这么可爱，她都想再生一个！

几个男孩子也穿了新衣服，只不过是买了现成的料子，家里几个女人闲下来时做的。

对于这种待遇，几个男娃早就习以为常。

王雪华给苏云龙整理了一下衣襟，想起了自己的大儿子，心中怅然，“快过年了，云靖估计也快回来了！”

“大哥回来，我就让他也教教我。”

“是教我们三个！”

几个男娃叽叽喳喳的说着，苏老汉道，“等过了年，你们几个就都去重华院。”

虽然重华院在镇上，不过大家担心影响苏云靖的修行，去的次数并不多，过年的时候重华院会放一个月假。

“五妹，这植物叫啥来着，我忘了。”

“这是辣椒秧，以后会结出红果果！”苏云笙漆黑的眸子流露出狡诈。

“红果，一定很好吃吧？”苏云风一愣，旋即又露出馋涎之色。

苏家几个男娃跟在苏云笙屁股后，帮着侍弄这些秧苗，眼见着这些植物越来越高，一个个眼里露出殷切之色。

初冬，因着天气渐冷，街上的行人也少了，苏家每天就不做那么多东西，苏云笙在院子里培育的辣椒秧因火符的原因，长势不错，大约过完年就能摘取成熟的辣椒了。

年前，重华院会有一场比试，考察学生们修行的进展，进步最快的学员会奖励由院长亲自教习三个月。

重华院开设时间不过须臾一年，所入学学子虽然年纪不等，但修行时间整体都差不多。

苏云靖怀揣着一腔热血报名了，学院的导师也看好他。

苏家在镇上卖卤味，是听来往的客人提起此事才得知的。

“奶奶，后天我们去给大哥加油好不好！”

一听说这事，苏云笙眼珠转了转，拉着苏老太央求道。

“奶奶，我们也想去给大哥加油！”

一听说给苏云靖加油，几个男娃互相看了一眼，也跟着说道。

“行，你们想看，奶奶就带你们去。”苏老太揉了揉苏云笙的小手，满口答应。

几个孩子一见苏老太答应了，一个个都喜不自胜。

上次去重华院的时候，苏云笙暗中观察过，学院里面的学长水平相差不远，他大哥虽然入学时间短，但进步不小，这个比赛，应该会取得一个好名次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267240"  chaptername="第十章  辣椒秧">加入书签</a>
</div>
