    感知全开，看看药店是否有什么不速之客。

    然后清风清晰的感知到卧室里不止一个，直接多了两个人，还好清风看完了影分身的记忆，那两个人没什么威胁，就是单纯的闺蜜二人组了。

    明明已经特意回来这么晚了，没想到这两姐妹竟然还没走，真的是相当的我有恒心有毅力啊。

    至于之前袭击“影分身”的那个人，现在应该已经走了，至少不在店里。

    不过还是要小心一点，整个药店到处都是自己打上的飞雷神印记。

    第一步瞬间移动到楼梯口。

    第二步观察一下大门口处。

    “完全什么都没有，果然是已经撤退了。”

    现在的清风根本不怕偷袭，因为他现在不需要睡觉，甚至连土子哥都没有熬过他，黯然撤退。

    来到了二樓卧室，刚才的感知果然没错，床上竟然竟然躺着两个小女生。

    看样子刚才应该是睡着了，应该是被上楼梯的声音吵醒了，两双眼睛都是一样睡眼惺忪的，看着突然出现的清风有那么一点短暂的迷茫。

    还在好奇清风怎么跑到她们的房间，刚准备大喊一声意思一下，看了一下身上的被褥，随即观察了一下房间的陈设，原来这里是清风的卧室，那就没事了。

    宇智波清风看着她们的反应，真的很想笑，但是又笑不出来，这张新买的床，他还一次没睡过，已经被好几个人睡了。

    还有桌子上放的三串三色丸子还是很醒目的注意到了。

    “清风，你怎么才回来？干嘛去了？”

    这怎么听着有一点质问的语气呢？想要把御手洗红豆教成好好说话，估计还要一段很长的路要走。

    不过怎么有那么一点点异样的感觉，家里有两个女人等着他回家，而清风竟然在外面和另外一个女人一起吃饭。

    妥妥的渣男行为。

    “吃饭去了，不过你们在这里干什么？今晚不准备回去了吗？是要睡在这里吗？”

    虽然不知道怎么回事，红豆就是感觉今天的清风突然变得有些不一样了，这种话根本不是“现在的清风”能说出来的，感觉就像回到开学之初的样子。

    虽然脸上肉眼可见的升起一朵红霞，但是嘴上还是一点都不服输。

    “不回去正好，今晚我们就住在这里了，你想睡哪就去睡哪里吧。”

    这里清风不知道是不是自己理解出了问题，这是暗示还是明示？

    用一句话形容红豆就是“**不大，口气不小，”嘴还特别硬，最喜欢做的事就是“抬杠”。

    “你们愿意住随时都可以来住，床租给你们都行，不过是要付费的，一晚上一人一百两，童叟无欺，拒绝讲价。”

    红豆：你……

    虽然很想说一些狠话，但是现在的“地位”已经分出高下，想了半天甚至连那句“小心你家玻璃”的招牌话都没说出来。

    小圆脸都憋的通红了，最后才说出后面的话：“你……你无情……”

    清风也没有料到这个毒舌红豆竟然说出这样的话，或者说这种话竟然能从她嘴里说出来，说好的毒舌属性呢？都做好准备听她说砸玻璃了，怎么是这种话？而且现在还感觉有点楚楚可怜？

    这又多了一点的愧疚是怎么回事，他也没有做什么抛妻弃子天怒人怨的事情吧？

    不就是和影分身一号的关系好了一点嘛，关系好也不能白住吧？你们说是不是？

    眼看清风没有回答她的话，红豆简直越想越气，越气越想，想到这几天的快乐时光，终究是错付了。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    就当这么久的真心都喂狗了，明明都把他当做好朋友请他吃丸子的说，没想到今天竟然会发展成这样……

    “夕颜，我们走，不和这个无情的人一起玩了。”

    这略带哭腔的语气是怎么回事？不会真的有人能自己把自己气哭吧？

    “好！”

    夕颜也瞬间反应了过来，好闺蜜就要一直站在同一阵营，把身上的被褥掀开，准备直接穿鞋走人。

    清风本想看看红豆到底是真哭还是假哭，这应该是第一次听到她这种语气说话，就算是一直坚强的毒舌，也有柔弱的一面。

    还没有看到红豆的表情，就看到夕颜把被子掀了起来。

    这种场面是完全始料未及的，明明是在一个男人的穿上，为什么会衣冠不整啊？一个个的心都这么大吗？

    说穿衣服了，但是没有完全穿。

    任何人在家习惯了“一种方式”睡觉，突然改变这种睡觉方式是很不习惯，就算是睡着之后，也会情不自禁的回到那种方式。

    简单来说比如一个人习惯了穿睡衣睡觉，突然有一天穿着正常的衣服睡觉，睡着的时候也会把外面这层碍事的衣服脱掉。

    她们俩就是这种情况，本来等着清风回来，结果某个男人在外面和别的女人吃饭，她们在床上枕头大战一会有点累了之后，本想简单的休息一下，结果就莫名其妙的睡着了。

    直到被清风上楼的声音吵醒。

    对此清风只想说一句：“这被子真白。”

    虽然之前玩的某个游戏泳装红豆什么的都在仓库里吃灰，不过和活生生的人站在你面前还是有很大不同的，至少两者的冲击力完全不一样，而且现在面前的是两个人。

    “啊，你还看！还不快出去。”

    “快出去……”

    这尖叫的声音清风真的害怕引来一些巡逻队员，那清风可真的是解释不清了。

    面对飞来的枕头，清风心里默默了说了一句“再看最后一眼。”

    有一说一，红豆这种又羞又怒的表情还是有点可爱的。至于卯月夕颜已经把脸重新藏进被子里了。

    “你们是真的不拿自己当外人，今天就破例让你们住下吧。”

    默默的转身下楼，还是给她们一点独立的空间。

    宇智波清风完全是问心无愧，他全程可是只动嘴，没想到红豆竟然哭了，更没想到她们在这里睡觉竟然和自己家一样。

    完全不拿自己当外人。

    “可恶，就差一点点就能回到出村前的状态了，最后竟然功亏一篑。”

    虽然嘴上这么说，不过就在红豆哭的时候，清风就已经心软了，毕竟本体不在的这几天，对他那个“影分身一号”还是很好的。

    每天也不是空手而来，感觉和最开始相遇的时候，已经完全变了一个人。

