
他像疯了一般，拿着铁棍朝着乔安疯狂挥舞。

乔安可不是小白猫，她从小生活在末世，对危险的感知和反应能力比小白强了不知道多少倍。

小杰几次举着铁棍挥向乔安，却都只是做了无用功。

乔安看准时机，对着小杰的小腿狠狠撞了过去。

小杰被乔安这么一撞，一个重心不稳跌倒在地，头部还撞上了一旁的倒地铁架。

小杰的头当然不可能比铁架更铁，这一撞顿时鲜血直流。

乔安想了想没有趁胜追击，而是一个跃身跳回墙头，和小蓝猫一起离开了。

回到小区门口，蓝猫看着乔安的眼神里满是佩服。

刚才乔安和小杰的交锋他全部看在眼里，那灵巧的身手，轻灵的动作，反正他是做不到的。

大家都是一起变猫的，为何你会如此优秀！

回到小区外头，三只猫聚在一起开会。

“白猫死了。”

听到白猫的死讯，小灰猫虽然猜到白猫会凶多吉少，但乍一听到这个消息，还是吃了一惊。

“那个叫小杰的果然就是一个小变态，杀起猫来毫不手软，简直不是人。”蓝猫气愤的说。

“你回去把白猫的死讯告诉其他人吧，我们在这边继续盯着。”白猫已经死了，再说这些也没用。

“行，我这就回去，你们一定要小心一点，那个小变态就住在这个小区里，你们小心千万不要让他发现你们。

要是被那个小变态发现，我担心他会对你们出手。”蓝猫提醒道。

“不用担心，那个小杰在外人看来就是一个品学兼优的好学生，在外头他可是很在乎自己的形像的。

他不会在小区门口抓猫杀猫，毕竟虐杀小动物这么残忍的事，要是被人发现，他的形像可就全毁了。”

虽然和小杰接触不多，但对小杰的心理，乔安还是弄懂了几分。

蓝猫听到乔安这么说，觉得有几分道理。

要是小杰不在乎外界的眼光，他完全可以随便在公园找个角落就把猫给打死。

压根用不着偷偷用书包把猫装到废弃仓库去动手这么麻烦。

等小蓝猫走后没多久，赵某月从小区里走了出来，乔安和小灰猫赶紧跟上。

赵某月的手上提着一个袋子，袋子里装的应该是猫粮和罐头。

看样子她是想去公园喂猫。

“快来吃饭啰。”赵某月走到猫咪们平时聚集的地方，拿出一次性餐盒开始给猫咪们分发猫粮。

小黑猫他们听到动静走了过来，也看到了赵某月。

乔安伸出小爪子，示意赵某月单独给她一个餐盒，她不和别的猫吃一个碗。

赵某月还记得乔安，毕竟这么聪明还知道提要求的猫并不多见。

虽然后面也有几只猫学着乔安的样子，让她用别的餐盒装猫粮给他们吃。

但因为乔安是第一只提要求的小猫，还是让赵某月留下了深刻的印像。

“又是你啊，想要自己吃对不对？来，姐姐给你装上。”赵某月伸出手摸了摸乔安的头。

乔安想到自己怎么也吃了别人的猫粮，对赵某月的举动并不反抗。

“真乖，给你开个罐头，多吃点哦。”

很快一份干净没猫碰过的猫粮和罐头就出现在了乔安面前。

乔安把头埋进餐盒里，愉快的开使进食。

其他小猫也有样学样，去找赵某月要求一个单独吃饭的餐盒。

赵某月这次带够了一次性餐盒，对小猫们的要求一一满足。

吃得差不多了，几只小猫一边吃饭一边开始喵叫着聊天。

“我们已经知道白猫和银渐层的事了，我们商量过后觉得应该先下手为强，把那个变态小子给解决掉。

以现在的情况来分析，那小子更像是第一个主线任务里的复仇对像。”

黑猫对乔安说道。

“不错，我们分析过了，我们既然一进副本就成了猫，证明这个副本的主角其实就是猫，而小杰则是一个专们虐杀猫的家伙。

那些死在他手中的猫很可能怨气不散，这才生成了这个任务，想要消除这些猫的怨气，只有让那个杀死它们的凶手，付出代价才行。”小花猫如此说道。

其他猫咪纷纷点头。

“可是以我们现在这个情况，怎么可能杀得了那个小杰。”小灰猫弱弱举起猫爪。

“不错，我今天才和白猫一起对付过那小子，结果差点死在那个小变态手上，当时我面对他的时候，完全没有还手之力，能逃掉都是我运气好。”

简而言之，就凭他们几只猫想要杀人，可能性不高。

如果他们能力还在还好说。

现在的他们除了拥有猫咪的敏捷之外，完全没有其他攻击手段，这个样子还怎么和人打！

“谁说我们一定要和他打了，对付那小子其实很简单。”乔安突然笑了笑。

“简单？”众猫：这哪里简单了！

难道她是想说，他们所有人一起上，一人一口咬死那小子？

先不说这个主意行不行得通，那个小子又不是木头人，怎么可能动也不动的站在那里让他们咬。

他只要在死之前拉上几只猫垫背，这个任务就会立刻失败。

所以一起围殴什么的，想想就算了，真要这么做，是嫌自己失败得不够快吗！

“你该不会是想让我们一起去围殴他吧？”加菲猫弱弱举爪。

“我像这么笨的吗！”乔安忍不住翻了个白眼。

“不是围殴，那你有什么主意？”金渐层好奇的看着乔安问。

“动动脑子，副本让我们变成猫，肯定就没有指望过我们用暴力方式来解决问题，。

我们只要让其他人发现他做的事就行了，尤其是他学校的那些老师和同学。”

“这个主意不错，报仇的手段不见得就只有杀掉对方这一个，我们就按这个主意来办。”其他猫咪也反应过来。

确实是这么回事，任务只是让复仇，又没有规定一定要杀人！

想通之后，众人知道该怎么做了。

而就在这时，赵某月发现猫少了两只。

“奇怪，怎么有两只猫不见了？是出去玩了吗？”赵某月数来数去发现还是少了两只猫，心中一阵疑惑。

“糟了！她发现白猫和银渐层不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182238"  chaptername="第338章：猫杀（6）">加入书签</a>
</div>
