    林长军说到做到，第二天晚上，便约了顾允出门吃宵夜。

    政府秘书们很难想象，一个市里的主要领导穿着拖鞋和短袖短裤，翘着二郎腿和朋友在夜宵摊上赤手剥小龙虾，旁边是刚从商店冰柜里拎出来的冰啤酒，指点江山, 满头大汗。

    这里没有GDP和经济发展情况，没有开不完的会和讲话提纲，只有面对爱好时，中年人最纯粹的快乐。

    江城的夜弥漫着人间烟火气，热闹的夜宵摊内满是球迷，电视屏幕上播放着天下足球，下一场还没开始，两人眼看啤酒不够喝了，顾允指着对面商店努努嘴。

    “再买点？”

    “好, 我去买包盐焗花生。”

    在商店迅速补充好看球的佐料后，林长军望着隔壁的体彩中心，站住了脚。

    “等我一下，一会荷兰对丹麦的比赛，我去吃个低保。”

    众所周知，荷兰是本次比赛的第一档球队，丹麦是最后一档。

    盘口也极度倾向于荷兰胜，林长军虽然身居高位，但其实工资并不高，再加上为人清廉正直，完全没有其他灰色收入，一旦遇见自己可以合法赚钱的机会，他才不会错过。

    蚊子再小也是肉, 就算是吃低保, 也能挣不少, 体彩中心像一个吸引人的黑洞, 林长军不由自主地走了进去。

    体彩中心的人有不少，欧洲杯期间，买彩票甚至要排队，荷兰队的人气很旺，为了吃低保，大家都下了重注。

    排到林长军时，他也跟着买了一万块荷兰胜。

    “军哥，我劝你别买荷兰，买对面。”

    顾允伸出手想拦一下冲动的林长军，这场比赛是整个欧洲杯最为经典的冷门之一，巨额的资金在该盘口上翻车。

    “毛都没长齐，你懂什么足球啊？老板快点，比赛快开了，给我买五万块荷兰胜。”

    顾允话音刚落，一个中年男人挤进了队伍，他身上的T恤已经洗的发白，脚上的帆布鞋破破烂烂，神色焦急，死死捏住手中破旧的钱包，额头上还挂着汗珠。

    中年男人看起来不是很富裕, 或许这些是他刚刚从隔壁银行取出来的所有积蓄, 就为了孤注一掷，吃到这笔必胜的低保金。

    林长军笑了笑：“我也买荷兰。”

    顾允最终还是没有拦住林长军。

    空口无凭，纸面上的实力确实是荷兰强，拿什么让别人相信自己？

    世界第一运动，除了实力，运气也同等重要，这也是每届比赛中都会爆发冷门的原因。

    实际上，中年男人和林长军只是今年欧洲杯期间全民足彩的一个缩影。

    在互联网的热烈“进攻”下，买足彩成了一个异常简单的消遣，几乎所有人，都瞬间成了球迷。

    死忠粉认准自己的球队、伪球迷随性而买，有人赚钱目标明确，也有人只希望成为这场全民狂欢的一分子，这是最好的年代，渴望暴富的人越来越多。

    “老弟，我劝你也买一点，今年欧洲杯看好荷兰的人太多了，再加上又有主场加成，买到就是赚到，我自己都买了不少。”

    体彩中心的老板是个热心肠，看着顾允没有掏钱的意思，主动搭话。

    林长军望了望腕上的手表，示意要买的话就抓紧时间，比赛马上就要开始了。

    顾允长叹一口气，有些钱，看来真的是不赚都不行。

    “老板，我买丹麦1比0荷兰，给我打十万块的单子。”

    “哦，好......你说什么？”

    老板摸了摸自己的耳朵，以为听错了。

    “切，傻逼。”

    体彩中心的其他人聚在一起看电视，听了顾允的话发出哄笑，这小子想发财想疯了？

    荷兰主场，对手是一支名不见经传的弱旅，不会还真以为能有什么冷门吧？

    这种白送的投注法，就像中国队能进世界杯一样好笑。

    而且不跟着大家一起买胜平负，直接拿十万块全部下比分，一看就是半大小子，瞎胡闹。

    林长军打量了一下顾允，在心里轻轻摇了摇头，年轻人还是不够沉稳，虽然十万块对于乐园科技的大老板来说不算什么大钱，但足彩买弱队的比分，未免赌性太重了。

    “我买比分，就买丹麦1比0荷兰，老板可别给我打错了。”

    顾允敲了敲前台的玻璃，老板这下回过神来，抱着同情的目光搞定了投注。

    两人拿着彩票，比赛正好开始，回到夜宵摊上继续看球。

    “不会吧？不会给你猜中了吧？”

    中场时，荷兰仍然没有组织起有效的进攻，整个队伍软弱无力，林长军望着迟迟不能进球的荷兰队，心里打起了鼓。

    “假如我猜中了呢？”

    “那我就真服了，以后你买什么，我跟着买什么。”

    “我操！”

    荷兰的主场足足坐满了好几万荷兰球迷，没想到丹麦在此时打进关键一球，一个几百万人口的小国家也就来了几百号球迷，这一瞬间的欢呼声却盖过了几万人。

    林长军话音刚落，下一秒丹麦就进了一个球，他的心脏狠狠提到了嗓子眼，被惊讶和难以置信的情绪填满了。

    一万块虽然不是什么大钱，但是也足够他这个靠工资吃饭的公务员肉痛半天了。

    随着裁判的哨声响起，全场比赛结束。

    林长军举起最后一瓶青岛啤酒，仰脖一饮而尽，拍了拍顾允的肩膀。

    “兄弟，这回我是真服了！你虽然开口评价的次数不多，但是真他妈懂球啊！”

    从刚刚的盘口上看，目前主流公司即时盘普遍为荷兰让一球高水。考虑到荷兰身处死亡之组，首战面对小组最弱的丹麦队必然全力抢三分，荷兰有大热趋势，如此盘位无疑让上盘承受较高的赔付风险。

    顾允反其道而行之的下法，再加上选择了更高赔率的比分，十万块瞬间变成了五百万。

    两人回到彩票店，很多原地看球等待开奖的人望向顾允的眼神，就像一个未卜先知的神棍。

    “老弟，你真神了。”

    彩票店老板长叹一口气，收回顾允手中的票子，这是他今天收回来唯一的一张票，包括他自己都亏了不少。

    “操！”

    刚刚嘲讽顾允的中年男人此刻红着眼眶，双拳握紧，搭在双腿间微微颤抖。

    江城的足球之夜，有无数人一夜暴富，也有无数人一夕之间输光整个身家。

    顺利兑奖后，两人走出体彩中心，走到四下无人的地方，林长军拉着顾允，语气中带了点讨教的成分。

    “兄弟。你看看这下一场德国对葡萄牙，该怎么买？”

    “你信我？”

    顾允揶揄道，就好像刚刚嘲笑自己的不是林长军本人一样。

    “信。”

    林长军点了点头，目光满是坚定。

