    宋书雨站在那剑上，一袭白衣，长发翩翩。

    微风从身旁拂过，星目弯眉，颇有书生气。

    宋书雨看着不死大日

    “讨伐我天王府，问过我们天王六将了吗？”

    宋书雨身后三人，默默的站着，一股无形的力量扩散，化作了一道领域。

    不死大日眉毛一挑，饶有兴致。

    “你们想一起上？”

    “天王六将，从不以多欺少！”

    宋书雨取出了自己的剑，这句话已经表明了他的态度。

    他挥舞着手中的剑，剑气横飞弥漫周天，好似万卷经书。

    这一剑蕴含了宋书雨，对于书生剑所有的感悟。

    这一剑无比的强大，那纷飞的剑意直接将虚空屠戮。

    宋书雨在积势，他要挥出此生最强一剑。

    不死大日动了！

    他看出了宋书雨的目的，他绝对不容许宋书雨积势。

    若是让宋书雨挥出这一剑，那他的麻烦就大了。

    不死大日背后的大日全部撑开，这一刻仿佛是真正的太阳落入了凡尘。

    那炽热的光芒将周遭的大地都化作了熔浆。

    天王府之下有一座巨大的阵法，所以让天王府承受住了。

    不死大日现在终于动用了真正的手段。

    他一掌推出，力量直接崩坏了虚空，到处都陷入了混沌之中。

    这恐怖的力量朝着宋书雨而去，一掌就要毙命！

    宋书雨看着朝自己而来的掌光，叹了一口气。

    终究还是不能积攒足够的势，似乎只能到此为止了。

    宋书雨的剑，动了！

    他手中的剑只是一把平平无奇的铁剑。

    可是此刻在他手里，却绽放了堪比神兵利器的锋芒。

    只是一道锋芒，就将虚空之中的法则给切割。

    那汹涌的书生剑气，化作了一条长河涌去。

    这势是文，是剑，更是传承！

    这就是书生剑气，将文武结合起来。

    那一条长河涌向了不死大日推出的掌光。

    轰隆

    一道巨大的气浪冲天而起，朝着四方散开。

    天地间仿佛出现了一朵巨大的蘑菇云。

    这样的力量更是将大地都洞穿了数千米。

    尘埃扬起，将一切都遮掩了起来。

    只有不死大日的光芒，还是那么的瞩目。

    咔嚓

    一道清脆的断裂声传出

    宋书雨手中的铁剑直接崩碎了，变做了七八块碎片。

    宋书雨的一身白袍，也沾染上了许多污秽。

    紧接着

    宋书雨就吐出了一口鲜血，刚刚交手是他败了。

    不死大日中就是中位造神，而且他积攒的势也远远不够。

    他体内的五脏六腑都已经在那恐怖的冲击波下化作了粉碎。

    宋书雨惨淡一笑，有言是自古书生最无情。

    可是在宋书雨身上却永远不是这样。

    他的神色十分不舍

    他挂念着天王，他知道天王身上背负着什么。

    “大哥我要走了，我没什么用，不能为你多做些什么。”

    说完，宋书雨就彻底的倒下了，他和那陪伴了他一生的铁剑走了。

    不死大日，他的肩膀处出现了一道剑痕。

    这是书生剑造成的，宋书雨伤到了不死大日！

    这让南部联盟那里所有人都心中一惊。

    不死大日可是中位造神，区区一个下位造神，居然能够伤到中位造神，这实在是太耸人听闻了。

    偏偏就是，宋书雨他做到了！

    不死大日都感觉到了心惊，刚刚若说让宋书雨积攒了足够的势。

    那自己可就不是中了一道剑痕，那么简单。

    很有可能会失去一只臂膀，伤的不轻！

    还好……

    不死大日心中这样想到。

    “好一个书生剑，这宋书雨果然不负剑仙之名。”

    地上

    李星正在暴走的边缘，他现在脑子里面快被仇恨给占满了。

    他若是实力足够，他早就冲上去了。

    可偏偏他现在才只是一个通桥境而已。

    他什么也做不了，在这里看见那些从小带着自己到大的叔叔。

    一个一个的死在自己面前，这种感觉十分的不甘。

    “老不死的，你到底在干什么，你是个废物吗？”

    “项天叔叔死了，现在就连书雨叔叔也死了，你到底在干嘛！”

    此刻

    天王已经闭上了眼睛，他不敢再去看。

    他实在是不能接受，一个一个兄弟死在自己面前。

    可是他现在不能动，只能等，还要等！

    李星看到天王这个样子，他直接就一个箭步冲了过去。

    他一把提着天王的衣领，冲着天王怒吼。

    “我李星怎么会有你这样的爹，你就是个废物。”

    天王他双眼打开了一条缝，身体在慢慢的颤抖。

    “是，我是废物，我就是个废物。”

    何玉山在一旁，他脸上更是露出了不忍之色。

    曾经的天王啊，为了孩子变成这样！

    空中

    剩下的那天王三将，他们依旧是一个一个冲向了不死大日。

    可是余下的三个，都被施展了全力的不死大日一掌摁死。

    天王六将，现在就只剩下一将了！

    那天策将军在一旁哈哈大笑，眉宇间尽是得意之色。

    “本以为天王六将有多么的雄武，如此看来除了一个宋书雨，都是一群废物罢了。”

    “何玉山乃是六将之首，现在看来也不过是一个贪生怕死的鼠辈。”

    天王六将，其他五个都已经冲出来了。

    只有六将之首的何玉山，一直在下面没有出来的意思。

    天策将军这是要当着是人的面，锐减天王府的威望。

    只有当天王府的威望降低到了冰点。

    对付天王府的难度就会降低很多，也会少了很多影响。

    天策将军的话，是真正的打击到了天王府的威望。

    让南部联盟的所有人，都露出了喜色。

    天王府垮了好啊，死多少人都无所谓，只要他们能够获得好处。

    小院外

    天王那老朽的身躯，可全凭他手中的拐杖支撑着。

    现在的他仿佛已经失去了力量，让自己站着都很困难。

    天策将军看到天王这个样子，心中冷笑连连。

    月阴圣女这个时候站了出来。

    她的双目白光婉转，她看向了天王府的后方。

    那里是天王之妻的坟墓！

    月阴圣能这是在打天王之妻坟墓的主意。

    “天王之妻是我月阴宗的上一代圣女。”

    “就是这个女人为了一己之私，让天王带着那么冠冕堂皇的理由，屠杀了数百万的人，还说为了镇压混乱！”

