    某处。

    一人看向远方，“听说……那里又有强大灵体出现了？”

    “是。”

    他身边的老人微微一笑。

    “看来……”

    “时间快到了啊。”

    那人喃喃自语。

    老人笑笑。

    是啊，他们等了很久了。

    ……

    而此刻。

    紫阳战斗学院。

    严苏奇小脸充满肃然。

    他很认真的点开这份神圣的剑卡师第三阶段攻略，虔诚的目光扫过，顿时一脸懵逼，这第三阶段……

    《关于卡灵的诞生：从入门到精通》——上卷。

    一、抓个灵体。

    二、塞进原卡。

    结束。

    哈？？？

    严苏奇一脸懵逼。

    这、这算什么？

    他又往后看看，《关于卡灵的诞生：从入门到精通》——下卷。

    内容：对着原卡默念‘原卡、原卡你已经长大了，要学会自己修炼了。’，原卡有一定几率自行诞生意识。

    结束。

    哈？？？

    严苏奇更懵了。

    这、这又算什么？

    他虽然年纪小，可不代表他是傻子！

    卡灵他没有听说过，但是听过剑灵！传闻中，剑灵是极其强大的剑胎才有可能诞生出的意识！

    哪有可能抓个灵体塞进去就行？

    还有。

    这个原卡原卡你已经长大了……

    骗鬼呢？！

    其实。

    经过前两个阶段的学习，他已经对剑卡师深信不疑，但是现在，他小脸肃然，第一次产生怀疑。

    会不会、会不会是陆鸣忽然忽悠自己呢？

    算了。

    先试试吧。

    于是。

    我们的严苏奇同学召唤出原卡，很认真的对着原卡开始念叨：“原卡原卡，你已经长大了，要学会自己修炼……”

    ……

    清明市。

    制卡师协会。

    而作为剑卡师协会的上级，尤其是陆鸣这个惹祸精的上级，张扬自然也随时关注着剑卡师协会的信息。

    嗯……

    张扬很认真的看了陆鸣写的第三阶段攻略，非常满意。

    卡灵……

    哈哈哈哈！

    这跟冰箱里面塞大象有什么区别？！

    啧啧……

    就喜欢陆鸣这一本正经的胡说八道！

    这样的话，应该能够让更多人放弃剑卡师这个行业吧？

    如此。

    总有人退而求其次选择制卡师吧？

    虽然战斗制卡师弱一些，但是终究还是有前途的嘛！你瞅瞅，既不用背锅，又能给制卡师协会增加人气！

    多好的孩子啊……

    张扬充满欣慰。

    而此刻。

    店铺。

    陆鸣很认真的提交了剑卡师第三阶段攻略。

    他决定了，以后卡灵就是剑卡师标配！

    这样既能够让一般人放弃这个职业，又能够显示出他们剑卡师的逼格，想想都很带感。

    嗯……

    完美。

    学校事件落幕，除了卡灵之外，也给陆鸣带来一些神奇的体验。

    比如——

    杠精召唤出来的那种虚影！

    这些家伙似乎属于魂体。

    你可以理解为——招魂。

    这个能力，可以将死去的一些存在召唤出来……

    那个士兵……

    那个少女……

    都是杠精召唤的产物。

    当然。

    后面因为地面太瓷实而没有召唤出来的那些存在，估摸着实力不强，主打的是数量优势，所以才会……

    一个都没出来！

    但是，这些本该是魂体的存在，为什么会被卡住？

    他总觉得，杠精的召唤，跟自己的坟头战士召唤系，都属于同一个系列，多了解一些，总没有坏处。

    要不然，哪天坟头战士被卡住了……

    那可就真凉了。

    于是。

    陆鸣亲自选择不同的地方，对坟头战士进行了尝试。

    街道，没问题。

    店铺，没问题。

    钢板，没问题。

    协会……

    算了。

    还是去别的地方吧。

    陆鸣瞅着刚刚翻新的制卡协会，愣是没敢过去，他现在对协会测试区这个地方有着很深的心里阴影。

    于是。

    他又在野外一些地方进行了测试。

    结果——

    完美！

    坟头战士一次也没有卡过！

    所以。

    坟头战士跟那些东西还不太一样的。

    嗯……

    这又是为什么？

    杠精召唤的东西为什么一定要从地面往出跑？直接凝聚出来不行吗？神秘灵体又到底是什么东西？！

    他有太多疑惑。

    又或者……

    跟校长所说的秘密有关？

    嗯……

    问问校长看看。

    陆鸣沉吟片刻，给他发了短信。

    “老江，学校到底什么秘密？”

    无人回复。

    “老江，我买了五星教材，报销一下呗？”

    无人回复。

    “老江，小白晚上要跟我一起洗澡？”

    无人回复。

    “老江，小白今天早上吐了。”

    ……

    依旧没有回复。

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣很失望。

    这短信内容眼看都404了，老江还不理会，看来还在闭关中……

    眼下。

    他只能自己研究。

    说实话，这次杠精的出现，让陆鸣惊醒了。

    清明市……

    似乎变得有些不太一样了。

    上次一个锦鲤，闹的清明市四星修炼者满地跑，这次的杠精和神秘灵体，若非猫哥解决，怕是五星修炼者满地跑了吧？！

    而周扬那样的人，似乎也不在少数！

    这个世界……

    也从来没有想象中的安全。

    至于猫哥……

    陆鸣瞅了瞅。

    猫哥帮助自己凝聚了卡灵，现在处于虚弱状态……

    正在恢复中。

    如果这个时候遇到敌人怎么办？

    等死。

    “这样可不行……”

    陆鸣喃喃自语。

    云梭？

    无效！

    陆鸣目前尝试的最强实力就是五星，而且是短距离移动，如果是五星之上，估计直接就凉了。再者，云梭是带敌人走，面对场景杀、各种危机的地形或者阵法也没有什么办法，只能等死！

    所以……

    想要活命，他必须拥有真正的逃命卡牌！

    那就——

    再次进阶吧！

    陆鸣目光明亮。

    三星普通云梭卡，极限逃生。

    三星顶级云梭卡，将人带走。

    那么……

    如果四星呢？！

    七张三星云梭卡，也就是所谓的《绝敌逃生》融合，进阶到四星之后，又会变成什么卡牌？！

    他很期待。

    沙！

    沙！

    陆鸣开始制卡。

    很快。

    七张卡牌制作完成。

    “嗖！”

    陆鸣召回原卡。

    “！！！”

    原卡警惕的看着陆鸣，你要干嘛？！

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    刷！

    一张三星云梭卡，封装！

    两张三星云梭卡，封装！

    ……

    很快。

    七张全部封装。

    “满了满了！”

    原卡惊恐的说道。

    他刚才感受了一下这个叫什么云梭的卡，在原卡的世界中，云梭的身影可是凝现出来的，那么长……

    它怎么受得了！

    它已经开始自己修炼了，陆鸣居然还欺负它！

    混账！

    你要是敢用第八张……

    信不信……

    信不信它原地自爆！

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼。

    哪有什么第八张！

    他就融合个卡牌，你怎么这么多戏？

    嗡——

    卡牌蜕变。

    四星云梭卡——诞生！

    他看了看，正面依旧是充满质感的机械画风，但是卡牌的背面纹路，却是完全看不懂的复杂纹路……

    就算有月光卡牌的垫底，竟然只看得懂10%！

    难度系数极高！

    果然。

    陆鸣心中了然。

    他现在唯一掌握的四星卡牌，只有剑落和月光卡！

    剑落……

    姑且不说，那就是普通的四星卡，月落作为最顶级的四星卡之一，他也是花费了很长时间才慢慢学出来的！

    结果呢？

    居然跟这个卡牌，纹路重叠不到10%！

    四星……

    四星阶段的延伸纹路到底多少？！

    可怕。

    看来。

    想要完全的掌握四星所有纹路，几乎不可能，连他都这样，那些普通人呢？哪来的时间和精力去学习？！

    不过……

    想想他们的年纪，想想他们的发际线……

    陆鸣忽然也就理解了。

    “哪个行业都不容易啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    于是。

    他很认真的在待研究卡牌中，标注了四星云梭卡——研究进度10%！

    嗯……

    这也是目前唯一一个待研究卡牌。

    “坟头卡也弄一些吧。”

    陆鸣想了想。

    五星凶兽的奖励也快下来了，到时候，正好去制卡师协会一趟，跟前辈们进行一次深入交流……

    提前准备一些疑惑是很有必要的。

    毕竟。

    四星应该是前辈们正在进行的阶段，每个人走的方向又不一样，多跟前辈们交流，有助于加快研究速度！

    可行！

    坟头卡……

    陆鸣顿了顿。

    坟头卡对他的意义不太一样，这张卡牌的效果也很神奇，可以召唤附近的任何牛类凶兽过来……

    无视等级！

    无视敌我！

    你召唤过来的凶兽把你弄死都正常……

    很神奇。

    在某种特殊条件下，能发挥出奇效，但是终究限制太多，他到现在为止，也只敢用过一次……

    在传承岛屿的时候！

    现实中？

    清明市？

    根本不敢用！

    所以。

    想要继续使用这个系列，只能继续融合！

    沙！

    沙！

    陆鸣小心翼翼的制作。

    很快。

    七张坟头卡制作完毕。

    陆鸣将它们再次封装到原卡中，原卡充满警惕的看着陆鸣，生怕他又拿出什么第八张卡牌生生往里面塞……

    陆鸣：“……”

    嗡——

    卡面蜕变。

    四星坟头卡，诞生！

    “来了。”

    陆鸣充满期待。

    只是。

    当看向卡面的时候，他有点懵。

    真的。

    坟头……

    见惯了。

    从早期的废墟、变成坟头，他都习惯了，但是这次出现的画面，似乎跟想象中有点不太一样……

    卡面中，是一片荒芜的土地……

    然后。

    没有然后了。

    ？？？

    坟头呢？！

    陆鸣有点懵。

    真的。

    以往，好歹会告诉你，这里有个坟头……

    不管拆迁卡也好、坟头卡也好，最终都是以坟头旗帜为目标集合的，但是这次的卡牌，似乎连坟头都没有了……

    卡面上。

    只有无尽的荒芜！

    这算什么？

    坟头呢？

    被谁挖走了？！

    然后……

    想想坟头卡这个系列的传承，以及它本身四星顶级的特殊性，以及融合卡作为极限卡，本就是超越普通卡一级的。

    也就是说……

    从某种意义上，这张卡可以媲美普通五星卡威能，而且还是特殊卡牌……

    嗯……

    陆鸣果断将它收起来。

    他忽然明白了，坟头系列，不，更准确的说，是牛头系列，从开始到现在，就他娘的属于掀桌子的卡牌……

    大体可以理解为：我打不过你，大家就一起遭殃吧！

    于是。

    拆迁卡大范围冲击。

    坟头卡召唤乱七八糟生灵。

    这张卡……

    嗯。

    你看看这卡牌，世界一片祥和，大地如此平静……

    为什么？

    桌子被掀了呗！

    “收藏吧。”

    陆鸣深深叹口气。

    他翻翻卡牌背面，不出意外，纹路复杂的一批。

    于是。

    陆鸣很认真的标注了四星坟头卡——研究进度5%！

    是的。

    这张卡牌更惨。

    能看懂的，仅仅只有5%的纹路！

    “该充电了啊。”

    陆鸣深深叹口气。

    好像很久没看书了。

    这些知识跟等级无关，需要不断的学习和推演，才有可能掌握，不然你就算到了四星，也只是单纯提升境界！

    该不会的，依旧不会！

    好在。

    如今原卡会修炼了，陆鸣也算是有时间恶补基础了。

    嗯……

    翻开书籍。

    陆鸣很认真的看起《四星基础概要》。

    “师父，喝水~”

    小白端过来一杯热气腾腾的水，放在桌子上。

    “嗯，你也看看书。”

    陆鸣微微点头。

    喝口水，又慢慢的翻一页。

    舒坦~

    “好的呢。”

    小白乖巧在旁边看书。

    偶尔。

    她会歪着小脑袋，偷偷看一眼陆鸣，似乎被师父的侧颜帅到，又羞红着脸转过去。

    而角落里。

    两个原卡互相依偎，不断的冒光、冒光、开花……

