    安迅和安常喜兄弟二人听到外面的混乱，再想悄无声息地撤离就已经迟了。

    门刚刚打开，就和外面的那些侍卫们撞在了一起。

    “将这两个亵渎郡主尸体的变态抓起来！”

    领头的侍卫大喊了一声。

    其他人紧跟着就要追上去。

    “我看谁敢，我乃朝廷命官！谁敢动我？“

    安迅愤怒地喊了一声。

    就算他只是六部的一名学士，但既然已经是朝廷命官了。

    那么想要抓他就必须要圣上的手谕才是。

    这些人振臂一呼就给他扣上了一个变态的名声。

    玩呢？

    也太草率了吧。

    他这话一出，的确是震慑住了一些人。

    就算是不明白大明律法的人总也能体会到大明为官者和普通老百姓之间的差距吧。

    这当官的，的确是不能乱抓，否则可是要掉脑袋的。

    “他说他是他就是了吗？那我还说我是当今圣上呢，动手！”

    侍卫首领也不知道是胆大无畏，还是清楚地知道自己在做什么。

    在别人都害怕的时候，他一点儿都不怂。

    反而是条理清晰地将安迅的话反驳了回去。

    看到这一战已经是必不可免了。

    安常喜将兄长拉到了身后，自己冲了上去。

    三下五除二就解决了这些空有一把子力气的普通侍卫。

    而此时，安迅已经看呆了。

    没想到安常喜竟然会公务，看这身手利索的程度，应该不是什么泛泛之辈。

    放倒一片后，安常喜就拉着自己的兄长准备离开了。

    忽然，一个黑暗人从角落里冲了出来，手中握着一把三棱刺。

    安常喜一把推开了兄长，自己也弯腰躲了过去。

    他死死地皱着眉头，这一位，和刚才那些酒囊饭袋可不能同日而语啊。

    反手拔下了自己头上束发的簪子，握在了手中，缓缓拉开了架势。

    在水平相差甚大的时候，有没有武器都是一样的。

    可此人和自己武功应该就在伯仲之间，所以安常喜不得不警惕起来。

    兵戈相交，火花四溅。

    眨眼间两人就已经对了好几十招儿。

    安常喜翻身落地，轻轻地喘着气。

    对面那人也是一样，两人可谓是谁都拿谁没办法。

    “走！”

    休息了片刻，安常喜也不再和那人相斗，直接拽着自己的兄长逃走了。

    在他离开后，黑衣人终于忍不住，有红色的液体顺着他蒙面的布滴了下来。

    第二日，安迅在朝堂上说出了自己验尸的结果。

    可张涛却抵死不认。

    “安大人就是凭借着这个来定微臣的罪吗？”

    他一挥袖子，眼中满是嘲讽。

    “微臣不让您进去验尸的确是为了不要再辱没孔欣郡主的遗体。”

    事到如今，张涛死不承认反而是一线生机。

    反正去验尸的也不是安迅和他雇佣来的打手罢了。

    没有正规的仵作做证明，那么安迅口中的一切都不是百分百可信的。

    就算是皇上比较相信安迅的说法。

    可在没有证据的前提下，皇上也不敢对张家做什么。

    贵族群体可不小，皇上若是在没有完善证据之前对张家动了手。

    那谁能想到其他贵族会把这件事情误会成什么样呢？

    “至于安大人所谓的验尸结果，臣可不知道。”

    萧尚揉了揉太阳穴，眯着眼睛瞟了张涛一眼。

    陪安迅去验尸的人是安常喜，他自然是相信两人回来汇报的结果。

    但如今没有切实的证据，也不能直接盖棺定论。

    “周青，去带几个大理寺的人去京城衙门验尸。”

    这尸体不验是不可能的，孔欣之死存疑，其他事情都无法再查下去。

    可不到半个时辰，周青就带人回来了。

    “启禀圣上，孔欣郡主的遗体丢失了。”

    此话一出，杨少华涕泪纵横，跌坐在了地上。

    “圣上啊，老身愿意用一品诰命相抵，求您彻查此事！”

    孔欣死了也就罢了，竟然让她的遗体再死后也不得安宁。

    这堂堂孔杨两大世家的血脉传人，竟然落了这么一个结果。

    所有人都有些接受不了。

    “杨夫人殿前失仪，还是先平静一下吧。”

    忽然，户部的少学士钱谨忽然开口说道。

    高兴皱了皱眉，这话听着实在让人不爽。

    虽说殿前失仪有失体统，可律法有情。

    如今发生了这样的事情，杨老夫人情绪难以自抑也是正常的啊。

    “事从轻重缓急，臣觉得，如今应该尽快追回郡主尸首才是。”

    高兴站出来说道。

    不论别的，单单说孔欣是大晋的郡主，就绝不能让她的尸首流落在外。

    这可不仅仅是跌了杨孔两家的面子，还是不将大晋朝廷放在心上啊！

    “皇上，臣才发现了郡主尸首有异，现在就传出了郡主尸首已经丢了的消息。”

    安迅的眼中划过了一丝厉色。

    可能一开始只是怀疑张家不对劲，但现在，基本已经可以断定张家有问题了。

    “是不是有人心虚了呢？”

    这话虽然没有明指是谁，但所有人的眼睛都已经落在了张涛的身上。

    刹那间，张涛就像是一只被人踩了尾巴一样的大猫般跳了起来。

    “安迅，你最好不要血口喷人，我还觉得是你故意针对我张家呢！”

    如今尸首丢了，不知道是谁做的，也不清楚得利方究竟是谁。

    一时间所有人都陷入了迷茫。

    甚至是尸检报告都在被怀疑真假。

    这下，朝中立马分成了两派。

    一派人指出了这件事情和张家之间的密切联系，以及张家不对劲儿的地方。

    另外一派就是和张家较为交好的那些贵族。

    他们也不知道究竟是什么情况，但是贵族利益是相互牵扯的。

    若是张家被查出了有问题。

    那么他们一个两个的，恐怕下次遇到类似的事情时，就说不清楚了。

    甚至连贵族的特权都要被失去一部分。

    反正只要死不承认，又能怎么样呢？

    杨少华虽然是一品诰命，可杨孔两家连一个顶立门户的男人都没有。

    她这个一品诰命除了在皇上面前刷脸还能有什么用呢？

    可这事情涉及到了张家，在偌大的世家压力下，即便是皇上也不能一语定对错。

    除了这两派外，还有许许多多的大臣保持了中立吃瓜的态度。

    众人在朝堂上相互辩驳了起来。

    萧尚听了几个来回后，发现继续让他们吵下去也不会有什么用的。

    虽然安迅那一派人思想新潮，总能找到比较犀利新奇的点。

    但姜还是老的辣，他们拿张涛一派人并没有什么好的办法。

