    “不……不需要，但我还是希望贵公司能给我们一次合作的机会，如果你觉得价格太低了，我们可以往上加。”胡玉川急忙道。

    “我说了我已经有合作对象了，请你离开！”周正说完，直接越过了胡玉川往前走去。

    这个结果是胡玉川始料未及的，明明他们之前沟通的很愉快。

    对方也表明了愿意将芯片卖给他们公司，可现在自己来了，怎么就谈都不愿意和他谈了？

    如果要是公司知道，这次合作没有谈成，那他也不用干了。

    眼看周经理就要进去，胡玉川不死心的跟了过去:“周经理，这次合作对我们公司至关重要，不论你们有什么要求，我们都一定满足，还希望您再考虑考虑合作的事！”

    看着像狗皮膏药一样贴过来的人，周正有些不耐烦，他刚准备让保安将这人拦住不准他进去，身后就响起了一道熟悉的声音。

    “周经理！”

    听到声音，周正转过身去，就看到李义阳正向他走来，他一改刚刚的不耐烦，露出了温和的笑容:“李先生来了！”

    胡玉川也看到了李义阳，当即就愣住了！

    他怎么会出现在这里，而且对自己一脸不耐烦的周经理，在看到李义阳后，明显就跟变了个人似的，不仅笑脸相迎，还非常的恭敬。

    这足够表明，李义阳在他的心目中，分量不轻，可他不就是一家奶茶店的老板吗？

    在他疑惑的表情下，李义阳走了过来，停在周正和胡玉川的面前。

    “你老板给我打电话，说公司出了点小状况，让我过来帮忙处理下。”说完，李义阳看向了一旁的胡玉川:“好巧，你也在这里！”

    “怎么，你们认识？”周正好奇的问道。

    李义阳解释:“他是我老婆的高中同学！”

    周正听后，对胡玉川的态度没有那么冷淡了:“你是弟妹的高中同学怎么不早说！”

    “我……我也不知道你和李先生认识！”胡玉川的表情有些尴尬，虽然他不知道李义阳和马达电子公司有什么关系。

    但很显然他是能说的上话的，不然周正也不会因为他，突然对自己这么客气了。

    这不由让他想起，昨天李义阳问自己找谁谈业务时，说不定还能帮到自己，自己非但不信他说的话，还表示自己能解决，不想打脸打的如此快。

    此刻，他真恨不得找个地缝钻进去。

    李义阳也不傻，看到胡玉川和周正在一起，就猜到了他谈业务的公司，就是马达电子公司了，而且看样子似乎并没有成功。

    不过，他并不想掺和双方合作的事，毕竟他给过他一次机会，是他自己没有珍惜。

    可周正却改变了态度，原本他们公司确实是打算与红海集团合作的。

    但内部调查发现，与红海集团接洽的工作人员，严重违反了公司的规章制度，与多家公司私下有金钱的往来，这才连累了红海集团。

    现在知道这个红海集团的员工和李义阳的老婆是同学关系，而李义阳又是公司的股东，他要是不卖这个面子，那怎么也说不过去。

    加上红海集团的实力也不错，长期合作的话，能给公司带来不小的利润。

    就这样，李义阳一次阴差阳错的出现，让原本谈不成合作的胡玉川，成功的与马达电子公司签了合作协议，并且价格比他们原来谈的还要低。

    公司知道后，表示会给他一大笔奖金，这可把胡玉川高兴坏了。

    但他知道，自己之所以能这么轻松的与马达电子公司合作，全是因为李义阳，不然就看周经理之前对他的态度，他也不可能会与自己合作。

    到时候别说是奖金了，就是工作恐怕也保不住。

    对于李义阳，他再也没有了之前轻蔑的态度。

    是他狗眼看人低了，李义阳怎么可能会是普通人，只是人家低调罢了，偏偏自己喜欢戴有色眼镜看人。

    一想到，自己在同学群里，那样贬低李义阳，他就很懊悔。

    万一这群同学知道，李义阳根本不是他说的那么一回事，会不会把他扁一顿？

    早知道钟文晓惠的老公那么牛，就不该在她面前显摆。

    这下好了，自己在文晓惠的眼里彻底成了跳梁小丑。

    今天就是同学聚会的日子，李义阳并没有让个胡玉川来接他。

    而是自己开车前往，他开的是晓惠的那辆玛莎拉蒂，安安则被成杰接到她外婆家去了。

    聚会的地点，让李义阳有些意外，正是龙腾大酒店。

    这家店的消费，在本市绝对是数一数二的，一般人还真不敢在这里订酒席，毕竟不便宜。

    停好车，李义阳牵着文晓惠的手走了进去。

    两人刚走进去，还没到包厢，突然有人喊了文晓惠一声:“晓惠？”

    文晓惠转过去去，就看到自己的身后，站着两男两女。

    虽然他们有七八年没见过了，不过文晓惠还是一眼就认出了他们，都是自己的高中同学。

    只是时间太久远了，他们的名字自己记的不是很清楚。

    但她就不一样了，在学校就因为出色的外表出名，所以即使他们多年没见，他们依旧认得她。

    没想到，这么多年没见，文晓惠还是这么的漂亮，一点都没变。

    高中毕业后，这并不是他们第一次聚会，以前也聚过几次。

    只是文晓惠一次都没参加过，所以她们对她的了解少之又少。

    要不是这次胡玉川把文晓惠拉进了同学群里，他们也不会知道文晓惠如今的生活，是这么的糟糕。

    在她们看来，像文晓惠这样漂亮的女人，就应该找个富豪嫁了，天天开着豪车出去旅游，不然就是和一群富婆喝下午茶，插花，逛街。

    而不是靠自己的双手养活自己，过的那么辛苦。

    可她没选对另一半，实在是太可惜了，浪费了这么一副皮囊。

    不过可惜归可惜，更多的却是高兴。

    当初那个让他们高不可攀的校花，如今混的还不如自己，这种超越别人的感觉，真的妙不可言。

    这时，其中一个女同学故作好奇的问道:“晓惠，听说你结婚好多年了，这就是你老公吗？”

    文晓惠点了点头:“这是我老公，李义阳！”

    李义阳礼貌的打着招呼:“你们好！”

    女同学上下打量着李义阳，随即打抱不平的说道:“长的倒是挺帅的，不过听说你只是开奶茶店的，我们晓惠同学长的这么漂亮，怎么还要跟着你吃这样的苦？”

