    这一句玩笑话登时引起了匈奴士卒无数的哄笑声，而远处的长公主却如同没听见一般，只是转身向着身后走去。

    “活捉汉唐公主者，便是王庭中的骄傲，她的名字会被刻在狼居胥的石碑上，荣耀后辈！”

    这样一句简简单单的激励，使得无数匈奴士卒哄然出动，军队的长流瞬间就将这位高贵典雅的长公主围的水泄不通。

    就在此时，一名按耐不住的百骑长领着布下率先出阵，冲向了这位公主，

    在前行至数步之时，她的身形微晃，如狼一般扑向长公主，速度比最开始快上了数倍不止。

    长公主看也不看，只是伸出右手伸出抓向了一处空气。

    而令人瞠目结舌的是，她居然凭空在空中扼住了这位百骑长的脖颈，而那细嫩纤白的小手就如同有着千斤之力一般，瞬间将其抓断仍在了一旁。

    清脆的骨骼粉碎声在空中异常响耳，一时之间竟然喝退了围过来的一众士兵，使得双方陷入了僵持之中。

    长公主在走到目标位置后，缓缓停住了步伐，她望着面前这座宽大厚重的牢笼，抬头望了一眼高空之中的七层楼阁。

    隐隐约约，她能看到两道人影在观察下方的局势。

    “右贤王，我最后再问你一句，你降不降？”

    右贤王见她在囚笼前站立，瞬间开始忧虑起这囚笼中的东西，但她前思后想，哪怕这笼子里装的是豺狼虎豹，应该也不会对如此众多的军士产生威胁才对。

    “既然孤军深入汉唐皇城，你认为我还有收手的道理？我草原儿女，可各个都不是孬种。”

    长公主起脚一跃，站在了这硕大的囚笼之上，她转过身望着周边密密麻麻的匈奴军士与右贤王，点头称赞道：“既然如此，那不如就来看看这东西吧。”

    说罢她拢裙侧身，娉娉婷婷地蹲了下来，玉手转换之间，整座牢笼升起了各色光芒。

    而在随后的须臾之间，这些光芒霎时间崩碎而去。

    就在光芒碎裂的一瞬间，从笼中传来了震响的怒吼，瞬间传遍了整片天空。

    伴随着轰隆巨响，整个牢笼的门被震碎冲裂，无数碎石夹带而出，将围拢的匈奴士兵砸的千疮百孔，倒地咽气。

    一道粗壮的臂膀泛着闪亮的油绿色，扒在了牢笼的门框之上，几秒之后，一个庞然大物从其中一步又一步的走出。

    当它站立身形时，已然等同于丽水阁的二三层楼那么高。

    “这是什么怪物！怎么连心脏都没！”

    虽然说它是人形，可它胸中心脏的位置却是一处深黑的圆孔，透过圆孔能看到它背后的景象。

    乔靖柔在看到这怪物的容貌时，身形微微一抖。

    与她有同样反映的，还有白家四姐妹以及剑仙洛素昕。

    这怪物丑陋不堪的容貌，让她们不约而同的联想到了某处地方。

    在幽王墓的高墙之内，每栋民房居所，似是都潜藏了类似这种怪物，不过与这绿皮怪兽截然不同的是，那些怪物似乎没有它这么高大，而且力量上的大小也截然不同。

    右贤王看着这怪物，口中喃喃出声，“这是什么东西！”

    在她的惊疑声中，那怪物已然一把揽过一队匈奴士兵，将她们从空中扔到嘴里，而在进食这些匈奴士兵的时候，它的嘴巴忽然长得巨大，瞬间就盖过了整张面容。

    平日里以力量出众的匈奴人，此时却根本无法在这怪物手上挣脱分毫，皆是惨叫声不断被它吃入了口中。

    在进食完后，怪物的嘴巴重新从面上缩了回去，它将头颅歪到左侧，看向了远处的红衣女子，发出呲呲呲的怪笑。

    粘稠的血液顺着它的嘴巴缝隙流下，给无数人造成了难以磨灭的心理阴影，稍有意志不坚定的人，都会看着此幕呕吐出声。

    在七层高楼之上，柳若欢与三公主也远远看着这怪物僵住了面容。

    三公主的声音微颤，她满脸的不敢相信，“这时间为何会有如此面目可怖的怪物。”

    柳若欢在仔细看了几处之后，终于确定这怪物的来历应该就出自于幽王墓之中，“我先前在幽王墓中遇到过……不过那里与这儿几乎是两个世界，我从未想过回来之后居然也能看见幽王墓里的怪物。”

    “有什么不可能的，既然那长生果都被人带到了世间，出现这类窫窳不是再正常不过？”

    就在二人交谈之际，一道慵懒的声音忽然出自二人身后。

    柳若欢不用转头就猜到了是苏囡囡本人，但令他意外的是三公主居然一点都不惊讶，反而在听到苏囡囡的声音后还显得异常高兴，像是有了倚靠一般。

    “神算！你可算来到了京都，我就知道发生这类大事你肯不会丢下我管的。”

    苏囡囡看着这泫然欲泣的三公主，伸手将她揽入怀中，而就在那三公主看不见的角落里，她冲着柳若欢做出一副意味深长的微笑。

    “这里可还有外人，殿下这幅姿态被人瞧见了难免不雅。”

    “我不管，我是公主我说了算……”三公主在说到这里时，神色逐渐暗淡了下来，如果按照皇姐的说法，恐怕她已经不能算是汉唐皇朝的公主了。

    苏囡囡点了头，一脸宠溺的说道：“算了，柳公子毕竟也不是什么外人，就依你好了。”

    柳若欢看着这一对丽人相拥，山峰重叠挤压到一起都变了形，忍不住轻咳两声，移开了目光。

    在看到下方那怪物开始大杀四方的时候，他问声道：“刚才你说这怪物和长生果有联系？莫不是就是被种在天宫宫殿里的那颗长生树的果实？”

    苏囡囡推开了三公主，冲着柳若欢意味深长的说道：“当然，不然你以为这般超脱世俗常理的生物是如何产生的？当然只有那颗上古遗留的长生树才能有如此威力，我想应该是得到此物的长公主将它深埋于某处地下，在培养出果实之后，将其喂给了有世家血脉的后裔。”

    柳若欢动容问道：“那这怪物是人变得？”

    苏囡囡听出他话中其他的含义，微皱柳眉，随后诧异的反问了一句。

    “什么叫这怪物……你该不会不知道幽王墓里面的怪物，也都是人变得吧？”

