    随着一道洪亮无比地声音响起。

    明月古城，无论是盛宴当中的修士，还是其他地方的修士，整个城内，所有修士都将目光看向城外。

    明月古城外。

    陆长生显得异常平静。

    或许每次到了这种大场面，内心反而会更加宁静吧。

    明月古城的守卫统领，则满脸惊愕地看着不远处的陆长生。

    他见过太多天骄了，这一次天骄盛会，光是见过的天骄，就不知道有多少。

    无论是中州的圣子，还是东土的天骄，亦或者是南蛮的盖世豪杰，或者是北极的少年天骄，但没有一个能像陆长生这般让他震撼的。

    不远处。

    陆长生骑乘着一头玄黄麒麟，光芒照耀三千里，麒麟脚下，祥云朵朵，陆长生周围，环绕大道阴阳之气，各种光芒笼罩，仿佛是一尊仙人临尘。

    身后有三尊无上虚影，有大道青莲，有十日当空，有神象怒吼，有灵海翻腾，有无法言说之异象，有无法言说之非凡。

    陆长生太出尘了，人如其名，仿佛真是一个长生者。

    “在下陆长生，可否入内？”

    陆长生缓缓开口，他气质非凡，温和儒雅，没有那种盛气凌人，也没有那种目中无人，有的只是随和，有的只是谦和。

    “见过道门大师兄！”

    守卫统领回过神来，他恭恭敬敬一拜，而身后的守卫，也一个个跪拜在地，行大礼之。

    陆长生淡然一笑，他没有说什么，玄黄麒麟则缓缓向前而行。

    他极其非凡，各种异象直接开，脚踏虚空，同时将法力扩散，形成一种强大的压迫感。

    他乃天地神兽，身份尊贵无比，圣子这种存在，在他眼中，也算不了什么。

    陆长生出现了。

    从明月古城门外一步一步走来。

    他坐在麒麟上，显得太过于尊贵与非凡了。

    嘶！

    这一刻，盛宴上无数修士彻底失了神，即便是一些不曾看好陆长生的修士，在这一刻也愣住了。

    陆长生实在是太非凡了，绝世俊美的面容，让人一眼失神，那出尘一般的气质，宛若谪仙人临尘，一举一动，大道环绕，一双眸子，充满着智慧。

    修士们愣住，脑海之中不由自主浮现那句，陌上人如玉，公子世无双。

    这一刻，读过书的修士，不由喃喃自语。

    “白玉谁家仙，回车渡明月，看花东陌上，惊动天下人。”

    这一刻，没读书过的修士，不由喃喃自语道。

    “真他奶奶滴帅。”

    盛宴上，一切显得极其安静。

    摇光真人再看到陆长生，眼神之中不由浮现绝望之色，他彻底明白，自己与陆长生之间的差距到底有多大了。

    李如成看到陆长生之后，他也彻底明白，为何自己哥哥会这样做了，回想起自己所作所为，李如成顿时羞愧难当。

    张元如看到陆长生之后，他愣住了，这一刻，他彻底明白，为何中州修士会如此追捧陆长生了。

    此人只应天上有，不知为何落人间。

    绝世少年，白玉郎，不染烟火渡红尘。

    而一瞬间，突兀之间。

    一个个修士站起身来了。

    都是中州的修士。

    盛宴之上，几千名修士从座位上站起身来。

    每个人都注视着陆长生。

    而后作揖，恭恭敬敬一拜，高声大喊道。

    “我等，拜见道门大师兄！”

    声音洪亮，响彻云霄。

    刹那间，明月古城，一个个不在盛宴之上的中州修士，再听到这番话之后。

    也给予了最强烈的回应！

    “我等，拜见道门大师兄！”

    “我等，拜见道门大师兄！”

    “我等，拜见道门大师兄！”

    声音如天雷一般，洪亮无比，气势如排山倒海。

    这一刻，中州修士的心，极其团结。

    他们行大礼，以大师兄之名，彰显给其他大域看。

    一时之间，东土，南岭，北极，以及无数老一辈的强者皆然震撼。

    不是因为陆长生的身份，而是因为中州修士，居然如此团结。

    古今往来，各大修士，各大势力，都彼此明争暗斗，难以团结。

    每个修士，都是为了自己的宗门，为了自己的利益，为了自己的荣耀，可现在整个中州修士，却团结一致，恭称陆长生为大师兄。

    这简直是不可思议！

    一眼看去，十大圣子，各路天骄俊杰，每个人的表情，都坚定无比，每个人的表情，都极其诚恳。

    他们不是因势而喊，他们不是因尊而喊，他们是真正的钦佩陆长生，是真正的崇敬陆长生。

    “中州，真的出了龙啊。”

    盛会之外，有一名老者，缓缓开口。

    “陆长生！陆长生！中州的辉煌，一人遮盖岁月之光华。”

    有老者感慨，赞叹着这一切。

    明月古城，不仅仅是年轻一辈的聚会，因为天元圣境的原因，也有许多老一辈的强者，在古城内休息，当他们看到这一幕时。

    一个个沉默不语，不知道该怎么去形容，也不知，该怎么去言说。

    然而下一刻。

    数百名文人，也齐齐站起身来，看向陆长生道。

    “学生，拜见文圣！”

    数百文人，直接叩拜在地，他们行的大礼，更加直接，但同样的，也是彰显他们对陆长生的钦佩。

    这些文人，每一个都是当代儒家，每一个都身份非凡，否则也不可能在这次盛会之上。

    然而，他们见到陆长生，以文圣而称，以学生自称。

    由此可见，陆长生的地位，在中州到底有多非凡。

    不，如若以文人地位来说，放眼天下，除古圣以外，没有人能够比拟陆长生。

    这个场面太非凡了。

    古今往来，都不曾有过这样的场面。

    历届天骄盛会，纵有不败者，纵有神王，纵有绝世天骄，也无法得到这种荣耀尊称。

    但今时今日，陆长生做到了。

    以一人之力，折服亿万修士之心。

    然而，陆长生也显得极其庄重，他从玄黄麒麟上离开，落在地上，看向众人。

    而后作揖，也行大礼。

    “陆长生，见过诸位。”

    一句话，十分简单，但如此简单的一句话，却让众人更加感到非凡。

    翩翩君子，温润如玉。

    或许，这就是陆长生为何能成为道门大师兄的原因吧。

    