    回到落脚的小客栈，已经是晌午时分。

    夜莺联系官府招揽人手挖石墙，估计已经到了地底深处，宁清夜下去寻找的话，回来需要些时间。

    虽然只是过去了一天，但对于许不令和钟离玖玖来说，和在外面刀口舔血好几年没区别，回到稍微安稳的地方，紧绷心弦放松下来，便再也没什么力气了。

    客栈的房间门窗紧闭，玉玺装在盒子里，和已经打包好的衣服、床单放在一起。

    许不令身上裹着厚实的棉被，潮湿的头发披散下来，拿着好久没动过的酒葫芦大口灌着烈酒。

    小桌上摆满了吃食，烧鸡、羊腿等等，都是钟离玖玖刚跑下去买来的，边疆小镇上的吃食算不得味道好，但此时也没有‘食不厌精脍不厌细’的讲究了。

    钟离玖玖换了身新裙子，坐在许不令对面，短时间情绪大起大落，还没有缓过来，不过吃向倒是很斯文，拿着匕首切下羊肉，放到两人碗里，慢条斯理的吃着。

    房间里很安静，只能听到外面街道上的些许喧哗声。

    钟离玖玖细嚼慢咽，偶尔抬眼瞄一下，见许不令大快朵颐不说话，不知是不是觉得气氛尴尬，没话找话道：

    “这辈子都不去地下了……死在大街上，也比在地下闷死的好。”

    许不令体力得到补充，此时气色已经恢复正常，微笑道：

    “是啊，我也没想到菩提岛下面有那么大个地宫，这次让娘子受惊了。”

    “……”

    娘子……

    哪壶不开提哪壶。

    钟离玖玖放下筷子，表情略显纠结，如月娥眉微微蹙起，说话没什么气势：

    “姐姐我说了是开玩笑……你也知道那情况，人很紧张的时候，都会做些平时不会做的事儿，你……你这不是趁人之危吗……”

    趁人之危？

    许不令微微眯眼：“你当拜天地是小孩子过家家？也罢，就当没发生过。”说着，从怀里取出那块定情的玉佩，推开窗户准备扔出去。

    “等等！”

    钟离玖玖身体一僵，连忙站起身来，带着几分恼火抓住许不令的胳膊：

    “你怎么这样？好歹……好歹是共患难留下的纪念品……”

    许不令眼神微冷，吃饱喝足又暖和了，也该考虑考虑正事儿了。

    察觉到许不令的眼神很锐利，钟离玖玖有点不敢直视，想要收回手，却被许不令反握住。

    许不令站起身来，略微用力拉了下，把钟离玖玖拉到跟前，居高临下：

    “都是成年人，自己说的话做的事，自己得负责。过去躺着！”

    “躺着？”

    “趴着也行。”

    “……”

    钟离玖玖缩着手，瞄了眼许不令示意的绣床，顿时紧张焦急起来，用力摇头：

    “我不！许不令，你别太放肆了，姐姐我……我放毒咬你了……”

    说着就想去摸放在两团儿之间的锁龙蛊。

    “我帮你吧。”

    许不令态度强硬，左手搂着钟离玖玖的后腰，右手便往钟离玖玖衣襟里摸。

    “呀—你……”

    钟离玖玖脸色涨红，抓着许不令的手，都快急哭了：

    “你别乱来……清夜要回来了，我们还得逃跑，没时间……”

    许不令握着团儿，蹙眉道：“那行，出了乐亭县再圆房，这你没意见吧？”

    “我……”

    钟离玖玖心乱如麻，不太敢看许不令的眼睛，声音很小：

    “行……行吧……”

    许不令微微用力捏了下：“说‘相公，妾身知错了’。”

    ？！

    钟离玖玖被占着便宜还被欺负，再没理也不服了，轻轻扭动肩膀：“我错哪儿了我？你放开我，别揉了……”

    “说不说？”

    “呜~，死小子……好好好，相公，我知错了，行了吧？”

    许不令这才松开手，满意点头：“小九乖。”

    “什么小玖，玖玖就是玖玖……”

    钟离玖玖整理好衣襟，手儿蜷在胸口，表情五味杂陈的。莫名其妙把自己白给了，到现在还觉得有点梦幻，高兴吧，好像说不上，后悔吧……也不至于，反正就是怪怪的……

    许不令抬手把钟离玖玖头上的金簪整理好，然后回身取出纸笔，便开始书写。

    笔尖划过纸张，房间极为幽静。

    钟离玖玖站在墙角，稍微纠结了片刻，发现许不令披着被褥写字，好奇心的趋势下，还是走到了跟前：

    “你写什么呢？”

    “叫相公，要我说几次？”

    “……，相公，你写什么呢？”

    “自己看。”

    ？

    钟离玖玖嗫嚅嘴唇，无声说了几个字，看口型应该是‘什么态度嘛你……’，附身凑到近前，仔细打量，却见纸张写的：

    ‘两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称……’

    “婚书？”

    钟离玖玖狐狸般的眸子里显出几分羞恼：

    “你来真的呀？咱们好好考虑一下嘛……”

    “都拜天地了，你硬拉着我拜的，还考虑什么？”

    许不令声音平淡，认真写完了婚书，取出印泥，手指在上面按了下，又抓住钟离玖玖的胳膊，往印泥里摁：

    “乖，把卖身契签了。”

    “我呸—什么卖身契……”

    钟离玖玖想死的心都有了，完全陷入被动，连驳斥的理由都没有，被握着手腕挣不开，又不敢放虫子咬人，拉拉扯扯几下，拇指还是被按在了印泥上，然后按向纸张。

    “等等，等等……”

    钟离玖玖闭上眼睛，如花娇颜上满是紧张：

    “让我再想想……就一下……”

    “三、二、一！”

    噗—

    手指按在了纸张上，两个鲜红的指引靠在一起。

    钟离玖玖身体顿时僵住了，这次可是白纸黑字写着，拿道南越官府去都得认……不对，没有公证的人……

    钟离玖玖还想说几句，便瞧见许不令把传国玉玺取了出来，抹了印泥，然后手握玉玺，郑重盖在了婚书上，一个庄重而肃然的大印便出现了：

    受命于天既寿永昌

    想来世上没什么东西，比这方印玺还有公信力。

    钟离玖玖眼见自己就这么成了许不令的女人，心理总觉得亏亏的，想了下：

    “许……相……唉~，我……我总得回去一趟吧，不告而嫁，是为无后也，即便不回寨子，也得和楚楚商量，这么大的事情，是不是有点太草率了？”

    许不令把婚书收起来，放进怀里拍了拍：

    “娘子随意，反正现在就是捅到阎王爷跟前，你也是我名正言顺的媳妇，怎么和人解释你自己想办法。”

    钟离玖玖很想发发小脾气，但又不太敢，事已至此，她犹豫了下，还是认命道：

    “你对我好点，我就答应你。”

    “怎么个好法？”

    “和……和你亲近我的时候那样，我在上你在下，你来追求我，不能这样居高临下的，把我当妾侍使唤，我不喜欢……”

    许不令露出心满意足的笑容，走到跟前，认真点头：

    “好，以后你在上面。”

    “我能凶你不？你别打我屁股……”

    “好。”

    得到许可后，钟离玖玖总算是硬气了几分，衣襟起伏几次，露出了平日里的模样，抱着胳膊冷哼道：

    “许不令，你怎么这么没良心？得寸进丈、没完没了的，姐姐我的锁龙蛊全用在你身上，还给你伺候家里的姑娘，你这么对我，心里不难受嘛？”

    许不令呵呵笑了下，扶着钟离玖玖的肩膀，在桌子旁坐下：

    “难受死了，吃饭吧，待会还得赶路。”

    钟离玖玖坐在对面，坐立不安，见许不令风轻云淡的模样，越想越吃亏，却又没话说，半晌后，蹙眉道：

    “喂！你把那个什么令采臣和法海私奔的事儿，再给我讲一遍，我昨晚没听清。”

    ？？

