    慕容飞被两个监狱警卫重新带回了牢房。

    回到牢房后，慕容飞立刻用手指在玻璃墙上敲出暗号，告诉Derrick，自己已经拿到了藏在隔板下的记忆卡。

    慕容飞拿到记忆卡的事情并没有告诉辛普森，慕容飞跟辛普森之间的合作只是因为他没有其他更好的选择，所以他们之间的合作也只仅限于表面上的合作，慕容飞自然是不会对辛普森交底。

    在这三天时间内，慕容飞尝试着能从Derrick的嘴里得到更多有关于他手中配方的消息，但是Derrick的嘴巴很严，完全就是在离开“黑蛇”监狱之前不愿意再吐露更多东西的样子。

    一个多月前，Derrick费尽办法进入“黑蛇”监狱为的就是要躲避玛丽科娃；而在一个多月后，Derrick却又是费尽办法想要离开“黑蛇”监狱想要寻求玛丽科娃对他的保护，这前后的选择实在是太讽刺了！

    慕容飞进入“黑蛇”监狱的第三天上午，辛普森终于是准备动手了，越来越多的人对Derrick手里的配方动起了心思，辛普森的上家显然是已经没有了那么多的耐心继续等待下去。

    “黑蛇”监狱中的核心安保力量是由“黑水”公司进行负责，但是“黑蛇”监狱中也有美国政府的人，把这样一个重要的监狱完全交给“黑水”公司来负责，白宫和五角大楼里的那些家伙显然是不会放心的。

    负责维护和管理“黑蛇”监狱系统的，就是NSA下属“方程式小组”（eg）中的人员。

    辛普森的权限卡可以进出“黑蛇”监狱任何地方，除了“黑蛇”监狱的主机房。那里只有使用监狱中eg成员的权限卡才能进入，而要想在系统中植入病毒就必须进入主机房！

    今天负责值班的是阿尔瓦，平时痴迷于电子游戏，喜欢研究游戏中漏洞，然后在网络上公布这些漏洞，借此来捉弄游戏开发公司的宅男。

    “阿尔瓦，我那里有一款最新的枪战游戏，你有没有兴趣？”辛普森对手中拿着咖啡杯，打着哈欠去咖啡机旁倒咖啡的阿尔瓦问道。

    “什么游戏？”

    听到有最新的电子游戏，阿尔瓦一改刚才一副睡不醒的样子，顿时就来了精神。

    “你等了三个月还没有拿到手的游戏。”

    辛普森充分利用起了阿尔瓦的兴趣，把他一步一步引入自己早已准备好的陷阱中。

    “哦天哪！”阿尔瓦双手抱着脑袋，连咖啡都不去倒了，对辛普森问道：“你是怎么得到它的？知道吗，我想了很多办法都没有能得到他，我甚至黑入了这家游戏公司的服务器但是也没有能如愿。”

    “我自然是有我的办法！”辛普森略显神秘的说道：“有没有兴趣玩一把？”

    “有兴趣，我当然有兴趣！”阿尔瓦当即回答道：“这个游戏号称没有任何漏洞，但是我绝对不会相信这样的鬼话，任何游戏都会存在漏洞，就算它做的再缜密，我也能找出它的漏洞。只要被我找到它的漏洞，我一定会把漏洞公布出来，让这个自信过头的游戏公司闭嘴！”

    说起电子游戏，阿尔瓦永远都是滔滔不绝的。

    “可是今天是你值班，你去玩游戏真的没有关系吗？”辛普森对阿尔瓦问道。

    阿尔瓦从自己上衣口袋中取出一张权限卡，说道：“这里的系统非常稳定基本不会出问题，而且权限卡在我手里，没有权限卡谁也进不去主机房，我不需要担心什么。”

    辛普森记住了阿尔瓦放权限卡的口袋，嘴角微不可擦的向上勾起一个弧度，带着满脸兴奋的阿尔瓦朝自己的房间走去。

    用自己的权限卡刷开了房间门，把权限卡收起后，辛普森从口袋中拿出了早就准备好的电击器，按下开关，电击器上蓝紫色的小蛇跳动着，发出“嗞啦嗞啦”的声响来。

    而心思全都在辛普森杜撰出来的电子游戏上的阿尔瓦根本就没有意识到，危机正在向他靠近。

    两个人走进房间后，房间门自动关闭；房间门关闭的刹那，辛普森突然转身，手中的电击器按在阿尔瓦的腰间。

    电流瞬间流遍阿尔瓦的全身，阿尔瓦身体颤抖了两下便是软绵绵的瘫倒在地上，整个过程中完全没有做出任何的反抗；即便他做出反抗，这个除了值班就是吃饭、睡觉打电子游戏的宅男又如何能够是辛普森这种人的对手？

    辛普森收起电击器，从阿尔瓦身上找出主机房的权限卡，然后快速离开了自己的房间，在前往主机房的路上，辛普森通过无线电上特别独立出来的频道对其他几个参与到这件事情中的“黑水”公司雇佣兵说道：“权限卡到手了，所有人准备行动！”

    “Move！Move！Move！”

    安保室中，几名“黑水”公司雇佣兵抓起桌子上的武器，快速检查了一遍各自手中武器中的弹药；阿道夫也是抓起了两把放在他面前的glock18全自动手枪。

    使用阿尔瓦的权限卡，辛普森没有任何悬念的进入了主机房，先是删除掉了自己进出主机房监控录像，销毁掉证据，然后才从口袋中拿出一个u盘插-入服务器主机，将u盘中的病毒植入到服务器中。

    对话框上，一根红色的百分比进度条快速向前推进，等到百分比进度条先是为百分之百的进度时，病毒被植入进了服务器主机中。

    整个“黑蛇”监狱的系统瞬间停止了工作，整个监狱陷入到一片黑暗中，只有红色的应急灯闪烁着。

    遭受到病毒攻击，服务器发出“wARMiNg”的警告后，自动进入到了重启程序，以此来删除掉服务器中的病毒，让监狱系统重新恢复工作。

    看了眼进入重启倒计时的服务器主机，辛普森收起了u盘，迅速离开主机房。此时他手腕PDA上的密码停留在系统最后一次随即更新后的结果，他需要把密码告诉慕容飞，让慕容飞提前使用密码打开Derrick的牢房！