    今年的樱花没有去年来得早。

    窗外的樱花飞舞，好似一场梦中的场景，粉红色的枝头随着春风摇曳。

    一个少女坐在窗边的位置上，单手支在下巴上，白皙的手腕上隐约露出了青色的血管。

    有些出神的看着窗外的景色。

    上田老师依旧站在讲台上喋喋不休。

    他既是这个班级的班主任又是忍术老师。

    如今的同学们已经过了一年级打基础的阶段，已经真正开始系统的学习忍术。

    这一个过程才是忍者学校漫长且艰难的开端。

    很显然，掌握三身术的轻松并不会表现在平民学生的身上。

    大蛇丸不看重的天赋，对于绝大部分人来说都是最显著的门槛。

    这一道门槛死死地把许多学生阻挡在了大门以外。

    “宇智波晴。”

    教室内的声音不知何时消失不见，变得寂静，所有人的目光都聚集在了坐在教室角落内的少女。

    上田老师把课本放在了讲台上，手指捏了捏有些发酸的眉心。

    宇智波晴的状态波动都落进了他的眼中。

    作为班级的班主任他需要为每一个孩子负责，不会带有任何的有色眼镜。

    宇智波一族的风评与他的学生没有关系。

    包括已经提前毕业的宇智波辰，更是他的骄傲。

    因为宇智波辰的未来几乎可以预见，破纪录的毕业成绩，有朝一日必然会成长为一名能够为木叶村做出重要贡献的忍者。

    两个小孩子的心里都藏着心思，落到了老师的眼中就变成了可爱。

    但是显然现在晴的学习状态下滑与辰的提前毕业有着很大的联系。

    之前两个人都是形影不离的状态。

    “恩？”

    暮然听到了自己名字的宇智波晴第一时间没有反应过来。

    怎么突然点到了自己的名字？

    眨了眨漂亮的大眼睛然后默默摘下了口中的棒棒糖用纸巾包裹住，藏到了抽屉里。

    然后才站了起来，脸不红心不跳。

    少女的头发比去年留长了许多，去年是齐颈的短发，现在很早以前便已经可以柔柔软软的铺在了肩头。

    随着年龄的增长宇智波晴也不再是当年那个活泼跳脱的小女孩，一年的时间也多了许多安静。

    也多了许多女孩子对于美的追求，她希望更多的可以驻足在他的眼眸中。

    在越来越有限的时间里...

    唯一保持不变的则是她身上温暖的阳光。

    站起来的同时，还露出了一个大大的笑容。

    “老师。”

    一双双眼睛都在注视着她，然而少女浑然不觉。

    “你...”

    看着晴毫不在意的模样上田老师到了嘴边的话也微微哽住，最终还是无奈的摆了摆手。

    “坐下吧。”

    “别走神了...”

    ...

    轻敲了三下门，然后推开。

    领路人微施一礼后缓缓退出。

    宇智波辰脸颊上仍然佩戴着白貂的面具，平稳了一下心态，然后走了进来。

    志村团藏。

    木叶地下世界的掌舵人。

    宇智波辰面对他还显得太过稚嫩，哪怕已经活了两世，他对于这种身处黑暗顶端的人还保持着警惕和一点点的畏惧。

    上一次见到团藏给宇智波辰留下了很深的印象。

    那一双眼睛仿佛可以轻易的看穿他的心思，洞彻人心。

    好在这一次有了一张面具。

    可以帮助他掩盖掉绝大部分反馈到脸颊上的细微心理反应。

    宇智波辰一个人走了进来，低着头。

    “团藏大人。”

    单膝跪倒在地上。

    对于这种东西他没有特别的苛求，如果可以他当然不愿意单膝跪倒在地上，哪怕这是这个世界下级面对首领最郑重也是常见的行礼方式。

    但是到了这个世界，努力活下去才是最重要的事情。

    现在的宇智波辰还是一个可以被随手捏死的小虫。

    眼眉低垂，望着地面上的痕迹还有积尘。

    周围的颜色有一些偏向暗沉，不是没有灯光，只是单纯的布置风格。

    或许这些更加符合团藏的审美。

    但是通往前方的道路上却是色调逐渐变化。

    他身处黑暗却比任何人都想要来到光明。

    沉默了半晌，头顶才传来了一个声音。

    “起来吧。”

    团藏的声音有些沧桑沙哑。

    宇智波辰没有拍打膝盖上尘土的多余动作只是缓缓站了起来，然后垂手而立，静静地等待着团藏说话。

    他不清楚团藏找自己有什么事情。

    目光悄无声息的扫视了一下前方，志村团藏此刻正伏在他的办公桌后面不知道在书写着什么。

    团藏需要亲自处理的公务也有许多。

    而且大多涉及不小，甚至包括渗透到了其他大国忍村的谍报系统。

    根部就像是一个忍界的情报心脏。

    在这一方面其余忍村没有任何一个比团藏做的更加优秀。

    深埋在木叶之下的根茎不断汲取着养分壮大己身。

    每天都有源源不断的大量情报飞到这座地下的世界，经过筛选梳理出一些较为重要的亲手交到他的手上来决策。

    笔间微顿。

    脸上没有任何的表情，只是目光微微闪烁了一下。

    似是犹豫，然后再一次提起了笔。

    刷刷...

    团藏没有开口，宇智波辰自然也不敢打扰，只是静静的站在原地等待。

    心里想着他找自己可能会有的事情。

    但也摸不着头绪。

    只是趁着这个机会他也有了放心大胆打量这个办公室的机会。

    灯光很充足。

    灰黑色的墙壁，上边还悬挂着历代火影的照片，一张普普通通的办公桌上堆放着大量的文....

    恩？

    宇智波辰又把目光倒了回去，突然感觉莫名熟悉。

    然后便听到了团藏的声音。

    “你对这里很有兴趣？”

    团藏不知道何时已经放下了笔，舒展了信纸看着墨迹缓缓深沉。

    此刻他正在注视着宇智波辰。

    宇智波辰惊醒，反应了过来，不再乱看微微低了低头，然后沉声道。

    “不敢。”

    “一个七岁的孩子说话这么成熟。”

    团藏平静的说道，目光没有从宇智波辰的身上离开，少年只感觉心头的压力骤增。

    喉咙微微滚动了一下。

    但是没有开口。

    片刻之后团藏终于把目光从宇智波辰的双眸中离开，白貂的面具下渗出了一点冷汗。

    “这一封信交给宇智波正和前辈。”

    团藏交给了宇智波辰一个包裹严密的信封，用封泥封死，保证了它的完整性。

    少年这时才微微松了一口气。

    原来只是送一封信。

    宇智波正和是宇智波一族的族老，地位尊崇资历深厚，就算是团藏也得叫一声前辈。

    宇智波辰接过了信，小心翼翼的放进了怀中。

    心中想着是不是可以离开了，便听到了团藏再一次开口。

    “还有...”

    宇智波辰的心再一次提了起来。

    只是这一次团藏也有一些犹豫，微蹙了下眉头，沉默了片刻似乎在思考。

    “算了...”

    语气微顿了一下。

    “退下吧。”

    宇智波辰微施一礼，然后退了出去。

    办公室内重新回归了寂静。

    团藏静静的坐在原地，不知道在想着什么，目光微微闪烁，旋即放在办公桌下的手掌也缓缓散去了咒印的起手印。

    