    东厂在四海集市里存在了许久，从把四海集市当做是掩饰行藏的地方，到把四海集市当做是自己的‘老巢’，也不过是四五年的时间而已。

    陈年看了男子一眼，说道：“东厂最近给四海集市带来了不少麻烦，安公公那边可有交代？”

    男子微微仰头，微笑道：“弟兄们为国效力，拿些东西，借些钱，难道不行吗？”

    安纶早就坐稳了东厂提督太监的位置，威势也越发的凌厉了。

    而陈年只是当年被宫中安排出来掌管四海集市的人，不管是论权势还是比圣宠，和安纶都差了十万八千里。

    所以他有些恼怒，但却不敢翻脸。

    “若是拿了太多，到时候就去找兴和伯说说，好歹他也是大东家之一。”

    陈年本想说去御前辩驳，可想到一旦说出这话被安纶知道了，天知道自己会不会被东厂的人暗中下黑手，最后就把四海集市的大股东方醒抬了出来，用于震慑男子。

    男子笑吟吟的道：“弟兄们能拿多少？再说他们在外为国效命，这些只是小事罢了。”

    吱呀一声，房门被人从外面推开了。

    男子依旧在说着：“安公公说了，这些在外地的兄弟要厚待，可……”

    他见陈年和对面的人都在看向自己的身后，就边回头边笑着问道：“是谁来了？居然吓得你们……”

    随即他下意识的就站了起来，干笑道：“见过兴和伯。”

    大家都站了起来，方醒微笑着压压手，说道：“本伯听闻今日要议事，就想来看看你等可有不解之处。”

    大家都在堆笑着，陈年说道：“伯爷，今日只是安排在瀛洲开店。”

    “可有难处吗？”

    陈年说道：“没有。”

    方醒赞道：“这几年你做得好。”

    他是大股东，而且四海集市这种超大型‘杂货店’的主意就是他想出来的，所以一句肯定的话就让陈年觉得自己这几年没白干。

    要是方醒能去皇帝的面前提一句他陈年的好，以后还愁什么前程呢！

    所以他就堆笑着请方醒去上面坐。

    方醒向前走了一步，突然回身问那个东厂的男子道：“这些都是安纶教你们的吗？”

    男子笑道：“兴和伯，东厂只是拿了些东西，和四海集市比起来，不过是在大湖里喝了一口水罢了……”

    方醒的微笑慢慢变冷，然后问道：“他就是东厂在四海集市这边的头领？”

    男子的笑容凝固，陈年心中欢喜，“是的。”

    方醒微微皱眉，厌恶的对男子说道：“回去告诉安纶，稍后本伯上门。”

    男子微笑道：“好。”

    东厂和锦衣卫都是特务机构，而特务机构最为护短，若非如此，谁会愿意跟着安纶和沈阳干？

    所以男子在有恃无恐。

    他拱手告退，方醒并未搭理他，随即坐在了上首。

    陈年心中有些失望，他希望方醒能压下东厂，少给四海集市一些麻烦。可目前看来方醒也有些忌惮东厂，让人失望。

    “四海集市首先是一门生意，至于东厂，那只是附带的，随时都能把他们踢出去。”

    方醒的表态很坚定，但陈年却觉得执行起来很艰难。

    他暗自揣摩了一下方醒和东厂的实力对比，觉得一个是陛下信重的臣子，一个是陛下的家奴，两边都一般大，甚至东厂的分量还要足一些。

    毕竟陛下需要东厂来监控大明啊！

    作为生意人，陈年对这几年的革新了如指掌。

    目前的革新已经走到了尽头，再往下就是细磨功夫，用软刀子磨人。

     而这个活计谁都能干，不管是谁，都会比被士绅们仇恨的方醒干的更好。

    他觉得方醒应当是有了自知之明，所以不想和东厂翻脸，不然刚才按照方醒以前的脾气，少说得一巴掌扇倒那个东厂的人。

    “四海集市的未来在于始终保持略微低一些的价格策略，这样也不至于对那些小商人冲击太狠。其次就是大而全，要尽量做到让百姓想买东西，第一个想到的就是四海集市。”

    方醒此来只是为了商业布局，所以交代完毕之后，他就去了下面。

    京城的购买力是毋庸置疑的，哪怕是上午，可四海集市里依旧是人山人海，疏导的人在声嘶力竭的叫人排队进出，不得插队，否则送顺天府打板子。

    “退后！都退后！”

    一群人拎着棍子在威胁着那些想插队的顾客，这大抵会成为商业史上一个值得纪念的时刻。

    可人群巍然不动！

    有本事你就打！

    大抵是下不去手，后面四海集市方面换了几个年轻美貌的女子出来。

    “这里面有女人，请各位君子散开些吧。”

    妹纸的杀伤力永远都比男人强大。

    方醒看到人群渐渐往后散开，就点点头，对身边的陈年说道：“在顾客的面前不得倨傲，这是一条宗旨，放弃了这个宗旨，以后轻慢顾客就会成为传统，而这个传统会在未来的某个时刻葬送四海集市。”

    陈年点头应了，方醒见他有些不经意，就说道：“若是本伯知道了些什么，你就可以回家种地去了。”

    他随后出了四海集市，外面已经有人在候着了。

    一个男人和一个尼姑的组合在门外站着，引得周围的人不断看过来，并窃窃私语。

    “见过兴和伯。”

    王琰拱手，他身边的小尼姑在瑟瑟发抖。

    方醒见小尼姑偷瞥了自己一眼后就怕的不行，就皱眉道：“到上面说话。”

    四楼刚才的会议室里，方醒叫人给了小尼姑一些零食和热茶。

     在美食的面前，小尼姑却在低声问着送东西来的女孩。

    “是不是素的？”

    女孩有些怯怯的看向方醒。

    方醒无奈的道：“给她素的。”

    小尼姑这才安心的捧起了茶杯，从先前的恐惧中摆脱出来。

    “兴和伯，此人在草原上跟着一群女人在游荡，她们曾经去过撒马尔罕，因为出家人的身份，她们得以看到了一些东西。”

    方醒哦了一声，然后挤出了些他自认为慈爱的微笑，“撒马尔罕有什么？你先吃，吃了再说。”

    小尼姑见他和气，就抬头笑了笑，很是可爱。

    这还是个孩子啊！

    方醒心中微叹，然后又笑的慈祥了些。

    小尼姑喝了一口热茶，吃了一块米糕，然后不好意思的打个嗝。

    “那边好多人，都很凶。”

    “军队？”

    “嗯，他们经常打架，还打死人了。”

    “军队里有什么东西？我说的是看着像兵器的东西。”

    “嗯……”

    小尼姑在想着，一边想一边拿起米糕吃，腮帮子微微鼓起，在努力的咀嚼着。

    “他们……有刀。”

    方醒无语，“还有呢？”

    “还有……还有一种大筒子。”

    “多大？”

    小尼姑张开双手环抱了一下，然后又犹豫了一下，说道：“比这还大。”

    方醒微笑道：“多吗？”

    小尼姑点头道：“多。”

    她又想了想，然后说道：“还有一种不大的筒子。”

    方醒的面色微变，问道：“多大？有多少？”

    “那么大……”

    小尼姑犹豫着，几次比划都没最后确定，但对于方醒来说已经足够了。

    “这是火铳，不过口径太大了些。”

    方醒希望联军的火药水平不要突然飞升，否则会给大明带来许多麻烦。

    “她有功，好好安置她。”