    但是，这是相对于李世民和历史上人看来的，但是在他看来，根本不需要多久，他就可以将大唐打造为一个强横无比的大唐，这是他具备着现代的目光治理下的。

    根本不是这些人可以懂得。

    在军事实力方面，只要他掌握了天下，那么就可以通过炸弹，完全将整个大唐的军事实力，提高到一个所有人都不敢相信地步。

    而除此之外，在治理方面，也拥有超过所有人的目光，更加清楚如何治理现在的大唐。

    所以根本不需要这样的担忧，只要拥有了大唐的江山，他能够做的比所有人都要好。

    自然，在这种情况下，没有人会是他的对手。

    秦牧很简单的就将房玄龄收到了哑口无言，而这就是绝对的自信和实力。在别人看来不可能的事情，在他看来，他可以轻轻松松的搞定，这都不是问题，最重要的还是李世民，他只要李世民名正言顺难道继承大唐。

    而想要成为大唐的皇帝，一个便是努力的讨好李世民，最好的办法就是让李世民主动的对他是好，甚至最后将大唐的皇位交给他。

    但是这就有一个很大的问题了，

    别的都有没有什么。

    当然现在的战斗还没有发生，究竟会变成什么样子，都还不知道，他自然是希望有人，也不要发生这场战斗饿了，李世民直接将皇位交给他，这样他就能最直接的接收李世民留下来的底蕴，包括这一批年轻的军队成员，到时候他就能直接获得一支完全编织的精锐力量。

    而在同时，他还能拥有各种各样的东西，来提升大唐的实力，可以说，只要愿意和平交接，的实力会得到直线的提升，而就在这种情况下，就没有任何的问题了，直接获得一支训练有素的军队，而且数量还在五十万，这肯定是不会有人多说什么呢的。

    现在的这个样子，反而会让人觉得，他非常的欠缺领导精神一样。

    而另一个方面，也的确如房玄龄说的那样，的的确确一旦发生大战，到时候究竟会发生什么，谁也不知道，但整个大唐的国力，一旦发生大规模的战斗，持久战之下，他也比不上。

    但是现在，他也只能通过这样的方式，来进一步的确定规范。

    可以说，此时的秦牧身边，也是人才济济的，虽然比不上整个大唐的力量，但是现在，这或许就是最好安排。

    而至于说投降，不管是李承乾，李世民，李秀宁几人也好，还是长孙皇后，李渊也好，都不足撼动他争夺天下的决心，他一定要成为大唐皇帝的人。

    “想要我投降，那是根本不可能的事情。”

    可以说，此时的秦牧就是准备一条路走到黑，不管是谁劝说都没有用。王侯将相宁有种乎，天下又不是独姓一个李家，凭什么他秦牧不能当皇帝。

    此时秦牧的心中就是抱着样的这样的想法。

    而就在秦牧说出这句话之后，一旁的杜如晦不由的冷哼道：“哼，秦牧，你未免太高看你自己了，你有什么能力当大唐的皇帝，也不看看自己。”

    “身居皇位者，必定是道德品质高尚的人，而你看看你自己，心胸狭隘到了什么程度，而道德方面，真是可笑，就你这样的人，能当天下之主，那便是天底下最大的笑话。”

    杜如晦冷哼了起来，完全是一点面子都不给秦牧留着，并且，张口就是不看好秦牧。

    而这个时候的魏征也站出来，甚至于站在秦牧的角度上思考问题道：“秦牧，说真的，在这这方面，你没有任何的有事，站在你的角度上，你觉得你有什么什么能力跟陛下想抗衡。”

    “在威望方面，陛下在大唐积攒了几十年的威望，整个大唐的百姓都知道陛下，而且陛下改变了整个大唐百姓的生活，让百姓更加的富足，这一点，你就根本比不过陛下。”

    “而另一方面，在军事实力上，陛下拥有五十万精锐大军，而你现在顶多也就拥有十万大军，纵然是你这支军队训练有素，但是刚刚组建不久，纵然是强行锻炼，但这并不强到什么程度，可以看到的是，你这只军队只是照猫画虎打造的，跟陛下的精锐大军没有任何的可比性。”

    “而除此之外，秦牧你带领的军队有一点根本就没有，那就是后勤力量，正所谓三军未动，粮草先行，一支军队最重要的事情并不是有多么强大的战斗力，而是最重要的是粮草，后勤，可以看看你现在带领的军队，完全没有这一部分结构，而是选择就地取食的方式，走到一个地方便吃空一个地方。”

    “这根本不是军队，而是流寇的打仗，你要明白，任何军队打仗的胜利，并不是偶然，而是比拼的是各方面都综合实力。”

    “你之所以现在还没有乱，并不是因为你带兵有方，而是因为你身处在了关中这篇富饶的地方。”

    “但凡你现在在任何一处蛮荒地，此时已经败了，溃不成军。”

    “甚至不用陛下攻打你，你已经自乱，我在你身上，看不到任何胜算，所以你现在还是投降吧，至少投降还能让你有一条活路可走，负隅顽抗下去，只会让你陷的更深，到时候，就真的没有回旋的余地了。”

    可以说，魏征这话是将房玄龄，杜如晦两人心中的话一次性给说了出来。

    三人正在通过不同的方式来劝说秦牧，自然这其中就需要有人来装好人，有人来给秦牧泼冷水，这是战术策略，而通过这样的战术策略，就可以让秦牧清楚的认识到自身的不足之处。

    而在此时大军压境的情况下，根本不可能给秦牧太多的准备时间。

    这是一战而平定天下的战场，一旦败亡，就没有任何翻身的机会了，三人这样说，也是尽可能的让秦牧清醒的认识到，现在秦牧只剩下投降一条路可走，没有任何投机取巧的路可走。

    同样在暗中告诉秦牧，只要投降，其实是可以活命的。

