    一个半小时后，津生走出拘留室，一眼看到对面的北川茂夫，赶紧上去向他恭恭敬敬地鞠了个躬。

    “北川前辈，感谢您的出手帮助。”

    津生原本以为，就算他和八田昭彦很熟悉，但因为这毕竟大小也是一个伤人……伤鬼案件，按照流程，他至少会被拘留一段时间才会放出来。

    但是没想到在八田昭彦问完话后，没等多久，他就被放了出来。

    原来是有人保释了他。

    而这个保释他的人，就是北川茂夫。

    “行了行了，反正也不是什么大事，我只是跟那些家伙说一声就行了。”

    北川茂夫摆摆手，一副不在意的样子。

    他的确不怎么在意。

    对他来说，保释一个自己老同学的晚辈，那是理所当然的事情。

    再说这个事情没什么难度。

    身为神社本厅派驻在警视厅的神道顾问，他本来就拥有一些特权。

    更何况这起事件牵扯到的是一名神官和两个鬼，他这个神道顾问就更有发言权了。

    听到他这么说，津生赶紧又向他鞠躬行礼。

    津生倒是不反感日本这种特别注重礼节的习俗，毕竟这本来就是一种值得赞赏的事情。

    前提是不要表面上礼节周全，背地里捅刀子的时候也很周全……

    “好了好了，不用这么客气。说起来你小子运气不错，再过两天，我就要结束在警视厅的轮值回去了。要是换成别的不认识你小子的神官来，那你可不会出来这么快。”

    北川茂夫又打量了津生一番，看起来对津生的礼数周全十分满意，然后问他。

    “小子，昨天晚上到底是怎么回事？”

    津生犹豫了一下，如实回答。

    北川茂夫听完后冷哼一声。

    “那群家伙就是不肯安分，总想折腾出一些乱七八糟的事情。小子，我警告你啊，这些事情你不要牵扯太深了，对你没好处。”

    津生皱眉。

    将这件事告诉北川茂夫，是指望他这位明阶神官能够多少帮个忙，至少也能从他那里获得一些有用的信息，却没想到他直接让自己不要牵扯太深。

    这算什么？

    “跟你说了你也不懂，还是别问了”？

    还是“这里面的水太深了，你把握不住孩子”？

    又或者“懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你没好处”？

    拜托，我知道北川前辈您大概真的是为我好，但您来这样一句话，反而让我更好奇了好嘛。

    但是很明显北川茂夫并不想继续这个话题，津生想了想，将刚才在八田昭彦那里没能获得答案的疑问抛了出来。

    “为什么你用了术法，警视厅就处理不了？”

    听到津生的问题，北川茂夫用一种异样的眼神看着他。

    看得津生想起了某位蓝头发的女神。

    “这不是废话嘛，那些警察就是处理不了啊。”

    “为什么处理不了？”津生这时候也顾不得北川茂夫的眼神异样不异样，决定打破砂锅问到底。

    于是北川茂夫看他的眼神迅速从蓝头发女神升级为了某只名为“花畑佳子”的母猴子。

    “你小子是不是被关了一晚上脑子坏掉了？想要处理这些事件？他们首先需要有这个能力啊。我就问你，你来过警视厅这么多次了，在哪个警察身上感应到法力了吗？”

    津生仔细想想，然后摇头。

    还真没有。

    “所以说啊，既然没有警察有法力，他们当然没有能力处理怪异事件了，更不要说什么对付妖鬼。”

    说到这里，北川茂夫指指自己。

    “知道我为什么在这里吗？”

    “这……代表着神社本厅和警视厅之间进行合作？”

    “对，是合作，而不是雇佣。”

    北川茂夫摆出一副对晚辈敦敦教诲的架势。

    “我们可以帮助警视厅解决一些他们处理不了的怪异事件，但我们不是警视厅的雇员，我们不是警察。之所以会合作，是因为警视厅也会在一些地方给我们便利，这只是很正常的交换。这你总该懂吧？”

    津生赶紧点头。

    再不点头的话，搞不好他真的会被北川茂夫当做智障来看。

    “所以你昨天动用了术法，警视厅当然就不方便处理了，因为一般来说，这种工作他们就会丢给我们来处理。”

    津生恍然大悟。

    “难怪您来得这么快，原来是警视厅方面主动通知了您。”

    “嗯。八田那个家伙本来就知道你小子认识我，却还是把你关了这么久，真是不懂事。”

    北川茂夫哼了一声，再次拍拍津生的肩膀。

    “行了，小子，以后小心点，没有必要的话，不要招惹那些家伙，尤其是鬼，他们很麻烦。要是森田还在的话，问题倒是不大，但是现在森田已经死了，你就要自己多小心点。”

    说到这里，北川茂夫按在津生肩膀上的手加了把劲，抓得津生感觉到有些疼。

    “听着，虽然你并不是森田的亲儿子，只是被他从荒川河边捡回来的小家伙，但我不希望你也出什么意外，你只管好好提升自己，别的能不管的就不要去管，明白我的意思吗？”

    感受着肩膀传来的清晰痛感，津生向北川茂夫恭恭敬敬地鞠躬。

    “我会的，北川前辈，谢谢。”

    “嗯。”

    津生直起身，想到北川茂夫刚才提到“提升自己”，眼珠一转，看着北川茂夫身上穿着的明阶神官服饰，换了一个问题。

    “对了，北川前辈，下下个月本厅主办的权正阶神官讲习会应该会正常召开吧？”

    神社本厅每年会分不同时段举办不同的神官职阶讲习会，对相应职阶的神官进行短期集中培训。

    在讲习会中培训合格，就可以获得本厅方面承认，成为相应职阶的神官。

    不过这种讲习会必须按照等级一步步来，不能越级参加。

    比如津生现在只是一名最低级的直阶神官，他就不能跳过高一级的权正阶，直接去参加正阶神官讲习会。

    只有先通过权正阶讲习会的检定，成为权正阶神官后，才能去参加正阶神官的讲习会。

    津生之前查询过相关信息，知道下下个月，也就是8月中旬，神社本厅会举办权正阶讲习会，便打算参加。

    听到津生的问题，北川茂夫诧异地看了他一眼。

    “问这个干嘛？你想去参加讲习会？”

    “是的。”

    北川茂夫更纳闷了。

    “喂，你小子之前不是说要考国学院的嘛，怎么现在又要去参加讲习会？等你上了国学院，出来后就是正阶，何必多这么一道麻烦？”

    津生回以苦笑。

    “我本来也是这么想的，但是北川前辈，我现在只有直阶，不能出任宫司啊。”

    北川茂夫恍然大悟。

    “哦，对啊，我倒是把这个忘了。”

    想要出任一家神社的领导职务——也就是宫司，是对神官的职阶有一定限制的。

    津生现在只有直阶，没资格担任任何一家神社的宫司。

    所以他面临两个选择。

    第一个选择是由神社本厅指派一名神官过来担任——他们有这个权力。

    第二个选择是提升自己的职阶——至少也要升一级变成权正阶。

    津生当然不会希望神社本厅另外派人过来，抛开狗血的神社权力斗争之类的事情不谈，他可不想多来个人插足到他现在的生活。

    于是他只能先尽快提升自己的职阶。

    那么8月举办的权正阶职阶讲习会就成为了津生最好的机会，也可以说是他必须要做的事情。

    只是想要参加这个职阶讲习会还面临一个问题……

    北川茂夫上下瞅瞅津生，笑笑问他。

    “你现在跟我提起这个，是想要我推荐你参加讲习会？”

    津生露出乖巧的微笑。

    “是的。”

