    当SKT众人再次将目光投入比赛直播后，此刻的游戏时间已经来到了24分钟。

    经过之前大龙一波拉锯战，EDG打回了不少经济。

    但直至此刻，RNG的团队经济依旧领先EDG。

    看到双方再一次在大龙附近争夺视野，Huni开口道：“现在EDG落后了两千五的经济，大部分经济都在VN一个人身上，要是在RNG准备好的情况下5V5，你们觉得EDG能打赢吗？”

    “我觉得不太行，”一旁的Bang摇了摇头，“VN虽然很肥，但射程还是有点短，面对RNG这种反打能力比较强的队伍，不太好输出。”

    Wolf也跟着点头赞同：“虽然这个魔神的确很强，但我还是认为Uzi会略胜一筹。”

    说完，他又补了一句，“至少在AD位的表现上是这样。”

    只有Faker面色淡然地摇摇头：“不见得会团输，别忘了VN可是有四个辅助。”

    小花生则是脸色阴郁，冷笑道：“呵，选出这样的阵容来，VN只要一死就意味着团战结束，我觉得这局EDG必输。”

    大家看了一眼小花生，都没有反驳。

    他们都知道，小花生似乎一直看不太顺眼魔神。

    SKT队员们观点互不相和，但这并不影响游戏的进程。

    ……

    同样，其他人的意见和看法也不会影响。

    比如此刻AF战队训练室中。

    “有这样的四个辅助，我上我也行啊！”AF打野Spirit一脸不屑，“这局RNG肯定会赢，只要团战先解决VN，EDG拿什么打？”

    一旁的老大哥Marin闻言，只是微微叹息。

    一直到现在，Spirit那狂妄的脾气还是没有改善。

    本来Marin都以为，Spirit之前在被魔神教育了两局后，会认识到“强中自有强中手”这个道理，但显然……

    他失算了。

    “Marin哥，你觉得我说的有道理吗？”Spirit再次发言。

    “有一点吧。”Marin头也不回，“但万事不能绝对。”

    “EDG绝对输！因为他们玩四保一，保的还是那个愚蠢的家伙！必输！”

    “……”

    Marin已经彻底无语了。

    他只好将耳机音量调大点，然后再次专注于比赛直播中。

    …………

    游戏中，时间已经来到25分钟。

    此刻的墨白，正一个人在下路带线。

    手上八个人头，加上单人路的经验以及补刀，让墨白经济碾压了全场，同时等级也碾压了全场。

    现在墨白的等级15级，身上四件装备：攻速鞋、破败、绿叉以及水银弯刀。

    除了水银弯刀之外，都是比较便宜的装备。

    反观RNG最肥的一个点——寒冰，等级才12级，且只有三件装备：攻速鞋、破败以及黑切，嗯，还有一把价值三百五的长剑。

    “他们可能还想逼团我们。”这时，厂长的声音响起，“对面四个人都在大龙附近，我们视野抢不过他们。”

    RNG毕竟是蓝色方，在打大龙时候，会占一点点天然的优势。

    闻言，下路带线的墨白倒是很淡定：“没事，我有TP，随时可以TP过来。”

    这个时候的墨白，已经将兵线带到了对面下路二塔。

    VN的存在，让RNG很苦恼。

    小虎开口道：“Letme你去守一下吧，现在就你有T。”

    不用他提醒，Letme的酒桶已经开始往下路赶。

    只是，Letme有点担忧：“我一个人恐怕守不了他，他装备太好了。”

    香锅摇了摇头：“不，你不用跟他打架，放二塔，守住高地塔就行。我们直接开大龙，到时候你只要拖住他，不要让他TP过来就行。”

    “好。”

    RNG稍微一商量，就决定直接开大龙。

    只要Letme能拖住EDG那边唯一的输出VN，那他们4V4，绝对可以碾压EDG。

    下一刻，香锅的盲僧一脚踢到了大龙身上。

    RNG开大龙了！

    大龙坑里，没有EDG的视野。

    “等下对面要是敢过来就先打他们。”小虎打着大龙，又提醒了一句。

    “知道。”Uzi点了点头。

    RNG四个人伤害很高，大龙血量很快下降了三分之一。

    “墨子哥，他们可能打大龙了。”妹控猜测的声音也响了起来。

    妹控说着，将身上最后一个真眼隔墙插到了大龙坑里，“他们真在打，而且打得很快，墨子哥你快来啊！”

    墨白看了一眼自己的闪现，还有三十多秒才好。

    刚想传送，但突然发现了从下路走过来的酒桶。

    他顿时眉头一皱：“酒桶来了，我可能交不了传送了。”

    酒桶的E和R技能都能打断传送，在酒桶面前传送，无疑是白给。

    “走过来啊，直接走过来啊！”妹控无比焦急。

    但墨白微微摇头：“来不及了，对面打龙很快。你们别跟他们打，明凯你到时候尝试一下能不能抢大龙，我继续带下。”

    这样的决定，让厂长明显有点不悦，但也无可奈何。

    VN不在，他们4v4不可能打得过对面，毕竟没有输出。

    “只能这样了。”厂长叹了口气，同意了墨白的决定。

    一下子，大家的心又开始紧绷了起来。

    而墨白，则是继续在拆对面下路二塔。

    酒桶过来后，也不过来阻止，就隔老远丢Q技能消耗一下小兵血量。

    Letme心里很有数，他知道自己过去会是什么结果。

    这一局一直在下路饱受VN的压迫，现在25分钟多了，他才补了一百零一个刀，装备还算上鞋子都没有三件套。

    面对那么肥的VN，可能几下就没了。

    只要能拖住VN，不让VN传送，那就是血赚！

    这一刻的Letme，思路清晰，逻辑分明，目标明确！

    与此同时。

    正在直播看比赛的PDD眉头一皱：“EDG这是在干嘛？魔神在干嘛？RNG都已经打大龙了，他还在下路推塔？”

    “他可是EDG唯一的主力输出啊，他不去这的话，这大龙不是相当于白给RNG吗？”

    PDD很想不通，“现在大龙已经打了一半血了，他TP肯定会被酒桶打断，走过去也来不及，唉……”

    “大龙估计没了。”

    他语气中，颇有一种恨铁不成钢之感。

    ……

    而解说席上。

    两位解说也同样感叹。

    米勒又推了推自己的黑框眼镜，眼神微眯：“这波RNG处理得很好啊，让Letme去下路拖住对方最肥的点，不让他支援，然后其他四个人开大龙。”

    “EDG虽然也有四个人，但显然不会是RNG的对手，这大龙恐怕是要放了。”

    “RNG四个人的输出非常高，大龙血量只剩下三分之一了。”

    “看厂长的举动，是想尝试抢一手吗？”米勒猜测道。

    娃娃点了点头：“这肯定是要尝试一下的，现在卡尔玛身上还有一个真眼。”

    “卡尔玛将真眼插过去了，看到了只有三千多血量的大龙”

    “但RNG很聪明，他们停止大龙，然后把真眼给排了。”

    “到现在，EDG身上一个眼都没了，彻底失去了大龙视野。”

    “RNG又开始打龙，看来厂长应该不得不放弃抢龙了。”

    “大龙血量还有一千二，厂长没机会……”

    “嘶！”突然，娃娃眼睛圆瞪，声音突然拔高，“厂长过去了！”

    “这还是我熟悉的那个厂长吗！盲视野都敢隔墙Q过去！”

    “抢到了！！居然抢到了！！”

    娃娃无比激动，“香锅的惩戒早了一点，惩戒完后大龙还有三十多血，被冲过来的猪妹惩戒给抢掉了！”

    “大龙抢到了，但猪妹这是有去无回了，在被RNG四个人围殴！”

    “哪怕隔墙有璐璐和卡尔玛加护盾，他依旧扛不住，猪妹死了！人头被瑞兹给拿下！”

    “厂长虽然牺牲了，但这波却抢了大龙，血赚！”

    “……”

    游戏中。

    “卧槽，抢到了！明凯秀啊！”妹控毫不吝啬自己的夸赞。

    厂长也常常吐了一口气：“幸好抢到了，不然我们这波估计又炸了。”

    刚说完，突然一道系统提示出现。

    “you -have -slain -an- enemy”

    你的队友击杀了敌人。

    这提示，让众人将视角转移到下路。

    这一看，妹控惊呆了：“卧槽，墨子哥你怎么跑人家高地上去了？而且你闪现和R都没用，怎么把酒桶给杀了的？”

    是的，此刻对方的下路二塔，已经不在了。

    三分之二血量的墨白，正带着一波跑车兵线，站在对方的高地A下路高地塔。在他后面，还有一个酒桶躺在地上。

    因为有大龙buff，加上跑车兵线，对方下路高地塔血量掉得很快，此刻只剩下了三分之一。

    这让EDG几个人都看呆了。

    刚才他们所有的精力都放在大龙这边，压根不知道下路到底发生了什么。

    同时，两位解说也懵了。

    当导播画面转到下路时，娃娃眉头一跳：“我去，谁能下路刚才发生了什么？酒桶怎么人没了？”

    他话音刚落，回放出来了。

    “让我们来一起来看看Letme到底经历了什么。”娃娃反应很快，开始随着画面解说，“在双方八个人在打大龙时，VN在推下路二塔。”

    “Letme隔挺远的，这怎么会死……”刚说着，娃娃眼神微眯，“VN将二塔推掉，看到酒桶丢出Q技能想清兵，他直接一个Q翻滚拉近和酒桶的距离，然后一个平A加破败吸到酒桶身上，将酒桶减速。”

    “Letme毫不犹豫，转身一个E跑路，但VN追人移速很快，很快又是一个翻滚加平A过去，伤害有点高。”

    “看到追过来的VN，Letme丢出了自己的大招，想要将VN炸飞，但关键时刻VN一个后撤，居然又一次躲掉了酒桶的R——‘爆破酒桶’！”

    “躲掉酒桶R的VN继续追击，眼看酒桶快要进塔，VN一个E技能丢过去，直接将酒桶钉到了高地塔上的同时打出了三环！12级的酒桶血量顿时少了一半，VN这什么伤害啊！”

    “然后……然后VN又开始秀防御塔，A一下滚出来攻击范围，然后又冲进去A，第二个三环打出来。”

    “丝血酒桶没闪没E没R，解除晕眩后继续往泉水方向跑。”

    “但VN无视了防御塔！他冲进了高地塔！他还在A！”

    “高地塔伤害很高，但VN伤害也很高，酒桶死了！”

    “兄弟们，你们看看这还是一个ADC吗？！”娃娃大声“斥责”，“就不能给防御塔一点面子吗！”

    “VN越塔酒桶后，虽然被防御塔打得只剩下三分之一血，但下面一波兵线让他又吸回来不少。”

    一波回放结束，两位解说久久不能平复心情。

    现场，也迎来了一波EDG粉丝的高呼。

    “卧槽，魔神也太秀了吧，酒桶到死硬是一个技能打到他！”

    “Letme估计人都被打傻了，一个肉被人家ADC越塔，死之前摸都没摸到一下VN，太没面子了。”

    “太秀了，这操作我这辈子都学不来。”

    “舒服了，RNG现在两开花，大龙被抢，酒桶被杀，下路二塔还被VN推了。”

    “别说二塔，现在高地塔也快没了……”

    “……”

    现场不少EDG粉丝喜笑颜开。

    至于RNG粉丝……就显得不是那么开心了。

    “Letme打什么职业啊，回家养猪吧！”

    “玩个酒桶，二十六分钟被VN压了一百六十刀，等级压了四级，这还打个鸡毛啊？”

    “还有香锅失误也太大了，对面都没视野他也能被抢大龙，真是的……”

    “兄弟们别慌，还有机会。”

    “……”

    两个战队的现场粉丝各自为阵，激烈讨论。

    当然，也有很多单纯看比赛的观众，他们的情绪不会因为哪个战队的优势劣势所影响，他们只希望看到精彩的比赛，和精彩的个人操作。

    比如这一局VN的操作，就让这群人大饱眼福。

    …………

    而游戏中。

    “明凯抢了大龙，我不得杀个人庆祝一下么。”墨白微微一笑，“有手就行的事罢了。”

    这充满装比气息的话，让厂长几人脸皮微抽。

    不过，他们来得及计较，妹控急忙提醒：“墨子哥，对面可能快回城了，你拆了对面高地塔赶紧走吧，水晶先别拆了。”

    闻言，墨白眼神微微一眯。

    他只是看了一眼自己的闪现和R技能，然后开口：“Scout，敢不敢陪我打一波？”

    “什么意思？”Scout皱眉反问，他隐约觉得有点不妙。

    “传送过来，我们二打四！”

    “这……”

    Scout看向了厂长。

    厂长犹豫一下，道：“魔神，别急，我们这局经济应该已经快追上了，慢慢来，稳点赢面很大。”

    “那行吧。”墨白只好点头。

    厂长是指挥，而且说的也没什么毛病。

    墨白选择听从建议。

    很快，他拆完了对面下路高地塔，转身就走。

    但刚转身，突然一个蓝色的魔法光圈出现在身后。

    墨白面色微变。

    “对面瑞兹开R堵你了墨子哥，完了完了！”妹控急躁的声音响起。

    “唉，这波你走不掉了。”厂长也叹了口气，“唯一值得庆幸的是，这波你死了对面也拿不到什么资源，闪现别交了吧，留着打下一波。”

    但，墨白并不是什么事情都会顺从。

    他的脑子，在疯狂运转。

    酒桶死了。

    那就意味着，现在对面只有四个脆皮！

    对面等级最高的是瑞兹，13级。

    而现在自己的VN，16级，技能都在。

    “Scout，T过来！”墨白直接喊道，顺便看了一眼时间，“我们二打四！寒冰闪现还有34秒，婕拉闪现还有26秒，对面只有瑞兹和瞎子有闪。相信我！”

    墨白那冷静沉着的言语，让Scout看向了妹控。

    妹控一脸惊讶：“墨子哥说得应该没错，差不多是这个时间。”

    妹控作为辅助，记对方技能时间这种事情，自然是他来做。

    但他没想到，墨白会精准说出时间。

    就连妹控自己，也只能记个大概。

    得到妹控的确认，Scout毫不犹豫交出了TP，T到了对方下路高地的己方小兵身上。

    这一次，他没有征得厂长的同意。

    没有太多时间给他做出抉择。

    这一次，他选择相信墨白。

    解说席上。

    “嗯？”娃娃一脸疑惑，“Scout竟然交了TP？？”

    “现在RNG活着的四个人大招都还捏在手里，Scout这不是过来陪VN一起送死吗？EDG到底什么操作？”

    娃娃和米勒都有点不能理解了。

    同时。

    SKT基地。

    Huni眉头微微挑起：“看这样子，他们难不成还想二打四不成？”

    “是。”Faker很肯定地点头。

    “但我觉得这是在送死。”Huni笑了笑，“果然，EDG还是配合上有太多问题，这刚把经济拉回来，现在估计又要送回去了。”

    说着，他看向Faker，“李总，我觉得饮料可以先订购了。”

    “呵呵，不一定。”Faker没有回头，依旧盯着屏幕。

    屏幕上。

    瑞兹的大招出现在下路VN身后。

    看到瑞兹大招的VN回头王高地上走，开始A兵，很快把血量吸满。

    瑞兹的R先卡尔玛TP一步落地，蓝色传送阵里，出现了四个人。

    除了酒桶外，RNG活着的四个人都在！

    四个人朝着VN追了过去。

    …………

    AF基地里。

    Spirit嗤鼻开口：“Marin哥你看，这人没脑子的，这个时候还往对面高地上跑，还要害了卡尔玛。”

    Marin皱了皱眉：“先别说话。”

    …………

    “小虎你等下直接闪现控他，我有R。”Uzi的声音在RNG队伍里响起。

    “好。”小虎点了点头。

    四个人追了过去。

    而VN将一波对方高地上一波兵线清完后，直接回头。

    就是这时，瑞兹眼疾手快，直接闪现。

    他想EW将VN先手控住，不给VN任何操作的机会！

    …………

    解说席上。

    “瑞兹直接闪现过去了，关键时刻，VN直接开启了R技能。”

    “一个平A落到瑞兹身上，瑞兹反手直接EW将VN控住……不对，没有控住！”

    米勒面色一变，“瑞兹的EW被VN水银弯刀秒解，没有任何停顿！”

    “秒解了瑞兹控制的VN一个翻滚隐身，同时躲掉了寒冰的R和婕拉的ER，以及盲僧和瑞兹的Q技能！VN滚出了婕拉的R范围！”

    “魔神这反应能力太恐怖了！RNG的技能给得也太急了。”

    “不过香锅的盲僧还有闪现和R，这波VN已经用了水银玩刀，现在还是很危险！”

    …………

    “香锅踢他，把他踢回来！”

    RNG队伍里，小虎正在大喊。

    “好，让我去。”

    麻辣香锅说着，一个摸眼W到了VN面前，正想用R闪时将VN踢回来时，VN率先一个E技能将他推开。

    下一刻，VN反手开始平A盲僧。

    连续两个平A打出盲僧身上的三环，盲僧血量直接烧了三分之一。

    “完了，我踢不到他了。”香锅面色大变，“他伤害好恐怖。”

    只有三分之一血量的香锅，不敢再上前。

    但瑞兹还是接近满血，他带头冲锋，过去又一个E技能落到VN身上。

    只是，当Q技能出去后，边退边A的VN一个细微的走位，躲掉了他的Q。

    “Q空了……”小虎面色同样开始变化。

    瑞兹就靠Q技能触发E的被动才能打出高额伤害，Q空了之后，伤害低得离谱。

    而且，VN反手两下平A，让瑞兹的血量骤降。

    小虎想要后撤，但VN往前一个翻滚隐身，再次平A落下。

    嗒！

    一声脆响，意味着VN打出了三环。

    只有十三级的瑞兹，血量同样少了三分之二。

    “墨子哥先退先退，等我过来。”另一边，Scout也急忙大喊。

    但，墨白并没有听他的。

    看到三分之一血量的瑞兹，墨白继续追了过去，又一个平A。

    瑞兹血量仅剩一丝。

    这时，后面的寒冰直接交出治疗，给瑞兹奶了一口。

    眼看寒冰和婕拉走了上来，墨白这才开始后撤。

    他后撤两步后，卡尔玛的TP终于落地。

    “萨恩的撒！”

    落地的卡尔玛双手交织，落地直接释放出RE。

    一个巨大的护盾，出现在卡尔玛和VN两人身上。

    身上有香炉的卡尔玛，不仅给墨白加了护盾，还给他增加了移速和攻速。

    “赢了！”墨白脸上露出了笑意，“猎杀时刻到了！”

    说着，他往前一个翻滚。

    目标，不是丝血的瑞兹！

    而是，缩在后面准备寻找时机的盲僧！

    Q技能隐身，加上卡尔玛的E计算，让墨白瞬间拉近距离。

    咻！

    一根箭矢飞出。

    有Q技能加强的平A，落到了盲僧身上。

    盲僧的血量，再次减少，仅剩一丝。

    加速效果还在，墨白继续追逐，又一个平A。

    咻！

    盲僧，死在了门牙塔的边缘。

    但，瑞兹的E技能又过来了。

    又一个E，落到了VN身上。

    小虎马上接上Q技能。

    这一次，小虎预判了VN的走位。

    于是……

    “卧槽，他怎么不动了！”小虎人都懵了。

    之前他没预判，结果Q被VN一个扭身走位给躲了。

    现在他预判了，结果VN杀了盲僧后，站在原地愣了一下……

    然后，他Q又空了。

    空了Q的瑞兹，被VN反手一个平A。

    …………

    “double-kill”

    “魔神居然拿下双杀！香锅连R都没放出来就直接阵亡，小虎也没能提供太多输出。”

    “寒冰虽然在疯狂攻击VN，但出破败和黑切的他伤害似乎不是很高，VN血量还有一半！”

    解说席上，米勒情绪高涨，“卡尔玛W牵住了寒冰，这波RNG好像要裂开了啊！”

    “拿到双杀的魔神转身开始配合卡尔玛打寒冰，VN伤害太恐怖了，寒冰根本顶不住！”

    “没有技能的婕拉也只能跟着平A……”

    “寒冰等级和装备差距太大了，根本A不过VN。”

    “triple-kill！寒冰也被带走，魔神拿下三杀！”

    “但现在魔神仅剩一百多点血，还有可能会被反杀，不对，卡尔玛的E技能又好了，又给魔神套了个盾……”

    “婕拉也没了！”

    “quartar-kill！四杀！二打四四杀！”

    此刻的米勒，内心无比激动，还在大喊，“VN竟然躲掉了这么多技能，这走位和反应，真的是正常人能做到的吗？？这真的是一个22岁的选手应该有的手速吗！！”

    娃娃也摇头感叹：“我还以为卡尔玛过来是陪着魔神送死，魔神这波秀翻天的操作，把我脸打得啪啪响啊！”

    …………

    游戏中。

    “卧槽，卧槽牛逼！”不知道从何时起，妹控已经沦为了一个气氛机器，“墨子哥，我妹控愿称你为最强！”

    Mouse也成为了小迷弟：“666666，我人看傻了，这波打完，你竟然连闪现都没用！”

    是的，墨白的闪现，还在！

    厂长也忍不住嘴角微微扬起：“这波魔神操作的确很秀，他好像已经不太需要我们了啊……”

    队友的夸赞，让墨白微微窃喜，他一边拆水晶一边道：“有手就行好吧，我只是装备好等级高而已，加上有Scout这么强的人辅助，换谁来都行。”

    这话，让Scout都快看不过去了，蹦出了泡菜味的普通话：“模子哥，你不装比沃门还是好盆友……”

    两人说着，已经将对面下路水晶拆掉。

    “墨子哥，继续推吗？”和Mouse一起从大龙方向赶过来的妹控问道，“酒桶马上复活了。”

    墨白看了一眼过来的一波小兵，道：“继续拆！”

    然后，四个人开始拆对面高地塔。

    很快，对方两个门牙塔少了一个。

    酒桶，也终于复活了。

    但先复活的酒桶，面对四个人，根本不敢靠近。

    于是，对面两个门牙塔没了。

    “要不要先走，对面瑞兹和瞎子也复活了。”妹控再次询问。

    “一波一波。”墨白毫不犹豫，“赶紧拆水晶。”

    但显然，对方复活的三个人不会放任他们这样做。

    瞎子一个W摸到小兵身上，Q技能飞向VN，中了！

    “我上了。”麻辣香锅直接二段Q飞了过去。

    跟着他一起过去的，还有酒桶。

    但，当盲僧二段Q飞过去时，一个巨大船锚，直接将他截停。

    是泰坦的Q。

    被泰坦拉下来控住的盲僧，紧接着被VN一个E技能E到了基地水晶上面。

    然后，他死了。

    依旧没能交出R。

    酒桶也好不到哪里去，E过去只撞到了半血的卡尔玛。

    在盲僧死后，并不是很肉的酒桶也紧跟着步了后尘。

    还有一个在边缘输出的瑞兹……

    看到瑞兹还在疯狂输出，妹控一个闪现W，将瑞兹变成了萌萌哒的羊。

    瑞兹失去了战斗力。

    瑞兹想后退，可泰坦也出手了，R技能出手，一道道水花从地上喷射而出，最终跟到了瑞兹面前。

    瑞兹，被水花击飞了！

    两秒后，瑞兹人头被卡尔玛一个Q收下。

    四个人，继续推水晶。

    “完了。”小虎双眼失神。

    此时的基地水晶，只剩下了三分之一血。

    寒冰和婕拉复活了，但显然，这已经无济于事了。

    对方四个人完全无视了寒冰和婕拉，眼里只有基地水晶。

    “输了……”香锅也张了张嘴，一脸愧疚，“都怪我。”

    他话音刚落，基地水晶化作了无数碎片。

    最终，那无数的碎片在屏幕上凝聚成了“失败”两个大字。

    RNG五个人，集体沉默了。

    输了……

    竟然输了……

    这失败来得太快，让他们有点不能接受。

    那么大的优势，输了……

    五个人坐在电竞椅上，久久不能自已，脸上皆是一片落寞。

    …………

    跟RNG不一样，EDG的五名队员，此刻每个人脸上都洋溢着笑容。

    “墨子哥牛逼！我们竟然赢了！！”妹控瞬间跳了起来，无比激动。

    ……

    解说席上。

    “让我们恭喜EDG！拿下了这场强强对决的BO5最终胜利，赢得季后赛决赛门票！”娃娃一脸笑意，“在落后接近七千经济的情况下，EDG奇迹般赢了！不到最后，永远都有可能。”

    “是啊，”米勒也点了点头，“魔神的VN，太敢操作了，看得我都热血沸腾的。”

    …………

    EDG休息室里。

    阿布长长地吐了一口气，面色涨红的他慢慢松开了紧握的拳头。

    最后，他露出了微笑。

