    当世二品巅峰的存在哪一个不时天赋绝伦？可基本上人人都是耗尽所有潜能才达到如此境界！

    而潜能耗尽，又如何继续成长下去？

    可以说，天下二品巅峰的强者每一个都有望破极入圣。

    但古往今来，这群人中有九成还多始终无法突破那一条线。

    剑君无名，寒霜军夜晚成等等，都已经达到了一种高无可高的地步，再高那就要破极入圣。

    达到这种境界的强者，功法真气、灵魂真意等等都几乎没有了成长的余地。

    可以比拼的，大概就只有潜力了！

    同样是二品巅峰，度过七重雷劫的大都比六重的强，比五重的更强！

    至于四重雷劫的，基本上连突破二品后期的可能都没。

    而同样是七重雷劫，强度却也不尽相同。

    虽然这个差距一般而言并不大，但有些人的七重雷劫比之他人能强上一番甚至两番！

    所以越往后修炼的差距自然也就越大，实力到了顶峰自然也就相当于就此定格了一般。

    而道九，那可是有史以来第一个渡过九重雷劫的绝世妖孽！

    他的潜能究竟有多大众人根本无法去想象，但有一点众人明白。

    那就是如果继续放任道九成长下去，怕是又会出现一个圣境之下无敌的存在！

    虽然那笑不成早就提醒过众人不能放任道九成长下去，但问题的严重性直到此时真正出现再众人眼前时，才彻底的明白那是何等的严重！

    “不能在放任他成长下去了！”

    “对，我们必须想办法除掉他！”

    “不错，这等妖孽，必须除之！”

    “……”

    “我说，为什么要除掉九玄尊？”

    “这九玄尊虽然年少时犯下滔天杀业，但自有其特殊性。予王朝后期死掉的战士及百姓有多少你们不是不知道。”

    “况且后来这九玄尊一路斩妖除魔，几乎可以说只为人间正道出剑，杀之为何？”

    “难道你们心中所谓的正道就是杀死一位未来愿意镇守人间的圣者吗？”

    有人出声反对起来，说到此处看了一眼众人的脸色，又沉声道：“再者说，大帝复苏的预言你们不会不知道吧？”

    “如今天下邪修成圣之事屡见不鲜，你们若是真的想要守护好这人间，就不该站在这样低到世俗的眼光去看待问题！”

    “他九玄尊拿我们练剑又如何？就算将来成为生死大敌又如何？何不成全于他助他成圣，让他这有史以来第一个渡过九重雷劫的妖孽去镇守人间？”

    “文曲兄所言句句有理，在下闻之只感觉羞愧不已，我等修炼到了这种地步，自然应该站在更高处去看待问题。”

    “虽说两大王朝立场不同，但圣者从来不分界限，哪怕是赤火老祖与阙兰老祖结怨几百年，也只是让手下弟子们彼此争锋罢了。我东风破愿意为九玄尊日后成圣出一分力！”

    赤火老祖虽然曾想要出手除掉道真，但那背后涉及到与阙兰老祖的大道之争，众人虽然不知具体是何缘故，但也能猜个**不离十。

    毕竟圣者的徒弟封圣，对圣者来说可是大有好处的事情。

    “既然我西风吹成圣无望，何不让最有希望的九玄尊成圣？我也愿意为九玄尊日后成圣尽一份绵薄之力！”

    “我，战鼓擂也愿意为九玄尊成圣出力！你们这群要杀九玄尊的，怎么说？”

    战鼓擂声若雷霆，众人看着他那巨大的块头，一时间都不知如何言语。

    这些愿意助九玄尊成圣的存在，大都是仙家门派。来战场上更多的也只是为了战斗切磋罢了。

    可他们出言反对是因为他们是灵乾王朝之人啊，如今至圣王朝封圣者已经十几位了……

    那干脆就再多一个吧，反正已经想追都追不上了，再者圣者越多，能守护的山河也就越广。

    让他们这群二品高手去压制一座火山的喷发岂不是痴人说梦？

    或者去阻拦滔天的洪水，那更是有心无力。

    就连寒霜君夜晚成，也不过是分开玉龙湖不长的时间罢了。

    那骑红尘也只是一枪挑开一座小山，疏导了洪水而已……

    众人相视一眼，都看到对方眼里的无奈与决然，于是纷纷开口道：“我等愿为九玄尊成圣助一臂之力！”

    剑君无名见状，原本沉重的面孔不禁晴朗起来。

    修行数十载，自从达到这般境界来，似乎心中就一直是“拔剑四顾心茫然”的状态。

    此刻，看着这群深明大义的高手们，听着他们的话语，剑君无名心中突然升腾起一份欢快来。

    于是他笑道：“当为九玄尊成圣出剑百万次！”

    这一刻，剑君无名只感觉浑身意念舒畅，那种茫茫然的感觉彻底消散不见，整个人进入一种玄之又玄的境界。

    “这是！”很快，就有人察觉到剑君无名身上升起一道极为特殊的气息。

    细细感知下，他震惊失色道：“剑心！”

    周围众人闻之，皆急忙禁声，默默为剑君护起法来……

    这一切，远在千里之外的道九自然是毫不之情。

    而众人也完全不知道，此时在灵乾王朝的一处隐蔽山洞中，一个扭曲至极的声音怪笑道：“魂圣，我等你等的好苦啊，可是如今，我要你何用？要你何用啊……”

    那声音极度扭曲，时不时发出令人毛骨悚然的笑声。

    他看着面前前来汇报的手下，语气冷冽道：“传本尊命令，启动天罚计划！”

    闻言，那人满脸震撼，却丝毫不敢迟疑的跪伏在地道：“是，尊主！”

    话音刚落，那黑雾中突然伸出一只漆黑的手掌，猛地扇了那他一巴掌。

    随即漆黑的深处传来一声低吼：“叫帝尊！”

    “是，帝尊！”那人再次行礼呼喊，等他从那山洞中出来时，已是满头大汗。

    ……

    七月初，边境早已不在寒冷，但这片几乎一望无际的平原上，也没有大树和小草。

    只有光秃秃的，褐色的泥土。以及深埋于土地中，亦或是刚涂抹上去的猩红。

    道九一如往常般赶赴战场，这一次的对手又是剑君无名。

    但道九有这足够的信心能与剑君无名一战，因为他已经达到了三品后期巅峰！

    一身剑意更加饱满不说，剑心也强大了不小。

    但刚一交手，道九便发觉不对劲。

    “这剑君竟然也掌握了剑心的力量，而且比我如今的剑心似乎还要强上一些！”

    道九心中惊讶不已，两人再次对拼一招后，道九撤开些许身形笑问：“只不过两日不曾见到剑君前辈，竟然便掌握了剑心之力，属实让人倾佩。”

    说到此处，道九话锋一转又道：“只不过比之我还是要差上些许！”

    听到道九夸赞自己，剑君脸上顿时洋溢起轻笑。

    心下正准备赞叹道九少年天才之类的话，可还没等说出口，就听到那臭小子自己夸起自己来！

    夸自己你就夸吧，干嘛还顺势踩上我一脚？

    剑君满脸黑线，刚泛起的那一丝笑意顿时凝固在脸上，然后消散的无影无踪。

    “你这小子，说这话先问问本君手中的剑，看它答应不答应！”

    剑君恨声一吼，随即天地间数千柄真气飞剑凝结而出，最后环绕在他身边化作一气息极为恐怖的剑阵，朝着那道九猛然攻击而去！

    道九眉头轻簇，手中长剑握在面前。

    紧接着，无数闪烁着雷电的符文印记凭空浮现于虚空之中，最后也化作一座剑阵迎击而上。

    一声惊天动地的巨响随着两座剑阵的激烈碰撞而轰然炸响。

    一时间，太过靠近二人的众多高手们竟然隐隐有些耳鸣，都不禁将满心的惊讶画在了脸上。

    但很快，那道九就有些不支的败下阵来。

    领悟了剑心的剑君究竟有多么可怕？

    众人看着那战场上追着道九痛揍的剑君，忍不住打了个寒颤。

    等到道九终于摆脱了剑君的魔爪时，一颗脑袋都肿大了七分！

    所有见到那颗大脑袋的人，都忍不住笑出声来。

    实在是……哈哈哈哈哈……太像一头猪了……

    一时间，九玄尊在战场上被人揍成了猪头的趣事广为流传，这场风波竟然在极短的时间内传遍了整座江湖！

    毕竟是二品巅峰高手的争斗，一个是锋芒初露的九玄尊，一个是成名二十余年的剑君无名。

    又有众人的大肆宣传，自然是疾风吹草地，过野尽扶腰啊！

    “老五啊，我现在知道，有时候成全别人，就是成全自己。这种力量，实在是太可怕了！”战场不远处，一个男子有感而发。

    一旁的老五闻言，深表赞同的点点头，然后开口道；“大哥，你看要不要成全我和你妹妹的好事……”

    话音未落，就被口中的大哥一脚踢飞十万里，那大哥“呸”的一声道：“没听到你大哥我说的是有时候？我看你是皮痒了吧！”

    “嘿嘿，大哥饶命，饶命啊……”见这臭小子居然还敢回来，那大哥又是一脚！

    这一脚，起码得飞上三天才能落地！

    那老五悲伤痛哭，只不过挨了两脚，就得躺在床上三天之久，实在是太让人痛苦了，呜呜呜……

