    危机过去，秦少封几人又开始了赶路。

    “你说这外面的人怎么会知道我们杀了多少灵兽啊？”路上，卢二熊一脸好奇的看着秦少封等人开口问道。

    秦少封听了这话白了卢二熊一眼，仿佛是在看一个白痴一样。

    “这是在妖林的地盘，而且这试炼之地也是他们搞的，那她们自然有法子能统计我们的积分咯。”

    卢二熊听了这话之后有些惊讶，“这么厉害的吗，那岂不是他们还可以在外面看清我们的一举一动？”

    “不知道。”秦少封摇了摇头。

    “这次虽然说是杀灵兽赚取积分，可是如果你在试炼之地中杀了人，那那个人的积分也会转移到你的身上。”云梦菲皱起了眉头，看着秦少封和卢二熊两人开口说道。

    卢二熊听了这话有些惊讶，“那岂不是说我们也可以选择直接对付那些人咯？”

    “这么说也没错，不过人不犯我我不犯人，所以我们不主动伤人，但是如果他们将念头打到了我们身上，我们也绝对不能手软。”云梦菲看着几人开口提醒说。

    秦少封听了这话之后也是赞同的点了点头，“梦菲说的不错，在这样的机制下面，那些疯狂的人到了后面肯定会疯狂的对其他参赛的人动手。”

    说到这儿，几人的心情沉重了起来，因为在这试炼之地之中，他们虽然是属于猎人，但是同样也是被人猎的“灵兽”。

    这个时候人性的黑暗就会无限的放大，所有人都会因为利益而自相残杀，到时候人为刀俎我为鱼肉，同样的，是刀俎的人也可能会成为鱼肉。

    不久，秦少封等人便走到了一处开阔的平底上，一条清澈见底的溪流拦住了几人的去路。

    溪不宽，但是却处处透露着诡异的气氛。

    血影走在前面，拦住了秦少封，“主人，这溪里有东西。”

    秦少封停下脚步，疑惑的朝着溪里看了看，“这样小一个溪，里面能有什么东西啊？”

    “今年不仅有东西，而且实力还不弱。”此时一旁的雪獒狮也开口说道。

    秦少封一听这两都这么说，心里也泛起了嘀咕，不过他还是想象不到这样小的一条溪，里面能有什么实力不凡的灵兽存在。

    “主人，你看我们是如何？”血影转过头询问秦少封的意思。

    “这东西我们打过的几率大吗？”秦少封想了想，看着血影开口问到。

    “不过是一个三十二品的灵兽罢了，对于我和血狼他们来说没什么问题。”血影看着秦少封开口回答。

    秦少封听了这话依旧有些惊讶，毕竟这所有的灵兽从一品到一百品，平常见到的灵兽也不过才二十品以下。

    上了二十五品就已经是很难得见到的了，上了五十品的就更加是难见到了，一百品的灵兽估计也就活在传说中了。

    而这三十二品的灵兽在血影的嘴里说出来居然如此的轻松。

    “这能不能绕过去啊？”卢二熊有些担心的开口问。

    秦少封也有些担心，看着血影开口问，“三十二品的灵兽，实在是太危险了，不如我们绕路吧。”

    积分和晶核固然重要，但是更加重要的是他们的性命。

    “无妨，这样品阶的灵兽还不至于伤到我。”血影摇了摇头，一脸平静的开口说道。

    秦少封听了这话不禁对着血影竖起了大拇指，“厉害。”

    “主人你们在这里等等，我去看看。”血影看着秦少封开口说道。

    秦少封点了点头，看着血影开口叮嘱说：“你注意安全，别受伤了。”

    血影走到溪边，随后凭空超出来了一把红色的剑直接就插进了溪流之中。

    原本平静的溪流在剑插入的瞬间仿佛沸腾了起来，里面的水开始剧烈的翻滚，然后一条透明的扁平鱼从溪中飞了出来。

    “呜！”

    那鱼飞腾半空之中，发出了惨叫。

    血影腾空一把抓住透明鱼的鱼鳍，然后反手扔在了秦少封的面前。

    “主人，动手吧。”透明鱼奄奄一息的在地上。

    秦少封看着地上还在拼命甩动尾巴的透明鱼咽了咽口水。

    这就解决了？一个三十二品的灵兽就这么一刀被解决了？

    这么轻松？这血影的实力也太过于离谱了吧？！

    “主人快动手吧，只有你杀了它，积分才会算在你头上。”血影见秦少封迟迟不下手，忍不住开口提醒说。

    秦少封听了这话回过神来，然后点了点头，对着地上半死不活的透明鱼便是一掌。

    这一掌下去透明鱼瞬间化成了星星点点聚集成了一颗透明的晶核。

    “这晶核有啥用啊？”秦少封看着手中的晶核一脸疑惑的开口问到。

    血影听了这话开口解释说：“这晶核带在身上就可以在水下呼吸，自由行走。”

    秦少封听了这话连忙瞪大了双眼，这样厉害的东西，自己岂不是找到宝了吗！

    一旁的卢二熊听了这话也凑了过来，他看着秦少封手中的晶核也是露出了好奇的眼神。

    “这么厉害的吗？”卢二熊看着秦少封手中的晶核，开口感叹说。

    秦少封点了点头，“既然血影说如此厉害，那这东西估计也不同寻常吧。”

    “不如让我试试？”卢二熊一脸期待的看着秦少封。

    秦少封想也不想直接将晶核递到了卢二熊的手里，“试试呗，反正待会儿如果没用记得往上浮就行了。”

    对于兄弟，秦少封绝对不会吝啬，反正血影也说这东西带在身上就可以用，又不是一次性的。

    卢二熊手里拿着晶核便直接跳入了小溪之中，秦少封正想提醒卢二熊这溪这么浅，跳下去也测不到个啥。

    可是谁知道卢二熊跳下去之后便没了身影，秦少封这才意识到，这小溪可谓是深不见底。

    “这溪居然这么深，还真是让人意外。”云梦菲也是同样的惊讶。

    “对啊，我也没有想到这溪里居然还有这样的乾坤。”秦少封皱起了眉头，然后看下了小溪。

    只见此时的卢二熊在水底自由自在的漫步，可见这水虽然深但是却十分的透彻。

