    第911章 两人独处时，白洛的毒再次毒发

    蜘蛛女王立马疼的把自己的腿给收了回去，姜云峰立马过去把姜力金扶了起来。

    “云峰叔，你们先退，我跟白老师留下来对付这个蜘蛛女王。”苏辰看着受伤的姜力金，然后对着姜云峰说道。

    姜云峰看了一眼昏迷状态的姜力金，看了看苏辰无奈的点了点头说道：“那好，苏辰你们两个人小心一点。”

    “我留下来帮他们两个人！”姜暮雪看着姜云峰说道。

    姜云峰看着姜暮雪受伤的手臂，然后最终还是点了点头说道：“嗯！”

    “不用，你到时候还得保护他们其他人，你们先带着大家撤，找一个安全的地方，我跟白老师处理好这边就去找你们！”苏辰摆了摆手看着姜暮雪说道。

    姜暮雪沉重的看了看大家的情况，大家都受了少许的伤害，她无奈的点了点头看着苏辰说道：“行，那我先带着大家撤，你们两个人小心！”

    “好！”苏辰点了点头，他说完了以后然后就立马朝蜘蛛女王那边过去帮助白洛去了。

    姜暮雪她们这边，她直接带着大家所有人都往安全地带撤。

    苏辰来到了白洛这边，他对着白洛说道：“白老师，你到时候配合我，我们一起上！”

    “好。”白洛淡淡的应道！

    苏辰先带着白洛隐密到一个地方，他怕自己的声音被蜘蛛女王听了去，他传声给白洛说道：“白老师，待会儿你在前方帮我吸引一下这蜘蛛女王的注意力，我从后面偷袭她！”

    白洛看着苏辰点了点头。

    等到蜘蛛女王从苏辰他们这边经过的时候，苏辰看着白洛说道：“上！”

    然后，白洛和苏辰两个人同时朝蜘蛛女王发起了猛烈的进攻，苏辰直接拿起了自己的战戟从后面开始狂砍蜘蛛女王。

    “不行，苏辰，你必须要对她的脑袋进行攻击！”白洛察觉到了蜘蛛女王的弱点以后，她传声给苏辰提醒说道。

    苏辰明白了以后，又提起自己的战戟开始继续往蜘蛛女王的脑袋上面砍。

    也算是苏辰的战戟得劲，在经历了几次回合以后，苏辰终于用它将蜘蛛女王劈开，得以击杀掉了。

    同时，苏辰脑海里面响起来了系统的提示音。

    “叮…恭喜宿主成功击杀掉了半步逍遥游境界的蜘蛛女王，奖励宿主四张特级武道升级卡！”

    苏辰听到了这系统的声音，这才立马松了一口气。

    终于击杀掉了！

    有了这四张特级武道升级卡，到时候老婆和老爸就能够提升境界，争道台就安全一些了。

    这可真的是宝贝啊！

    “请问宿主是否需要现在使用这四张特级武道升级卡？”系统的声音再次响起。

    “暂时不使用。”苏辰回答道。

    “好的，那先帮宿主储存在系统空间里面了。”系统回道。

    苏辰“嗯”了一声，然后朝白洛那边看了过去，然后他便看见了白洛一只手扶着旁边的树，然后就在下一秒，白洛就晕了过去。

    苏辰见状，他立马使用神足通到了白洛的身边，在她倒地之前赶紧把她抱在了怀里面。

    “白老师，白老师，你怎么了？”苏辰摇了摇白洛询问道。

    白洛现在已经昏迷过去了，无法回答苏辰。

    苏辰见状，立马拿过白洛的手开始给她把脉，这一把脉倒是让苏辰紧皱着眉头了。

    白老师身体里面的毒素怎么又开始活跃起来了？而且她的经络开始絮乱，难道是刚刚打那蜘蛛女王的时候耗费了她太多精力？

    过了一会儿以后，苏辰又明显的感觉到了白洛的身体开始发烫，苏辰明显的看见了白洛的额头开始冒汗，而且白洛明显感觉不安，她在苏辰的怀里面躺着。

    “渴，渴，好渴~”白洛梦呓道。

    “什么？”苏辰没有听清刚刚白洛说了什么，这个时候他低头俯身去听白洛说什么，白洛嘴里继续喊这“渴”，突然，白洛乱动了起来，她的唇就贴到了苏辰的脸上。

    苏辰被白洛这也吓的立马直起来身体，然后把白洛抱到了一个干净的树下来，随机从空间里面拿出来一个水壶开始给白洛喂水。

    “白老师，喝水。”苏辰把水壶喂到了白洛的嘴边，对着昏迷中的白洛说道。

    白洛迷迷糊糊的张开嘴喝水，苏辰看着白洛的嘴，突然想到了刚刚白洛碰到了自己脸那一瞬间的柔软，他莫名觉得自己喉咙也发干了起来。

    然后，他又立马摇了摇头，把自己脑袋里面的画面甩掉。

    可是没想到，下一秒，白洛突然一把抱住了苏尘，嘴直接跟苏辰的额头贴了上去。

    苏辰这直接是被震惊住了，而且白洛的全身还是发烫的，苏辰感觉自己身上都开始发热了起来。

    然后，苏辰脑袋里面冒出来了林婉雪的身影，他立马一把把白洛给推开。

    再这样下去一点会出事的！苏辰你自己冷静一点！

    可是白老师的毒素现在无法压制，要是找个男人是最好的选择，但是白老师可是自己老婆的师父，不可以这样！

    白老师刚刚那些肯定是无意的，她现在很难受，你必须给白老师控制好毒素！

    苏辰，你先救人！

    苏辰的内心一阵挣扎和咆哮。

    过了一会儿后，苏辰强迫自己必须冷静下来，然后他把白洛平躺着放好，随即又从自己的空间里面拿出来了针灸，先是点火用酒精灯消毒，然后慢慢的给白洛的脑袋开始扎针，控制住她的毒素。

    苏辰扎针过了一会儿以后，苏辰再次给白洛把脉，发现她的毒素已经慢慢的控制下去了，他把针从白洛脑袋上取掉，收回自己的空间里面，然后再抱着白洛继续上山，去找林婉雪他们大家汇合。

    林婉雪和白芊她们几个人在上面，一直往下面望，等着苏辰和白洛两个人的出现。

    “师姑，你说我老公和师父不会出事了吧？他们两个人怎么过了这么久了还没有上来呀？”林婉雪望着下面看着白芊焦急的询问道。

    白芊安抚她说道：“不要胡思乱想的，我们再等等他们两个。”

    (本章完)

