    奥丁做了一个梦，一个噩梦。

    他梦到自己被人吊着打，一点还手之力都没有，最后还被人活捉，要送去审判。

    这真是个可怕的噩梦！

    他奥丁无敌于玉兰大陆位面，嗯，除了贝鲁特大人外, 哦，还有不知道在不在的青火大人也除外，怎么会被人吊着打？

    好在噩梦终究是噩梦，他很快就清醒过来，之后的日子也好起来了。

    他在玉兰大陆又过了几百年的舒服日子之后，终于等到了众神墓地再次开启。

    众神墓地中，他居然又奇迹般地得到了风系主神格！

    他奥丁这下真的无敌于玉兰大陆位面了。

    他拳打贝鲁特, 脚踢青火，把往日里被压制的憋屈全部发泄了出来。

    真爽啊！

    ……

    奥丁缓缓睁开眼睛，感觉到头疼欲裂。

    他略一感应，发现自己的灵魂被消磨到了极限，已经极为接近崩溃。

    “你醒啦？”沃顿恨恨地走上前来，冷声道：“恭喜你，手术很成功。”

    看着眼前的壮汉，奥丁的眼中闪过了一瞬的迷茫。

    记忆闪回，他的目光重新锐利起来。

    然后，他震惊了！

    一件他认为不可能发生的事情出现了。

    他再也顾不上昏迷期间自己遭遇了什么，也不关心面前的人是谁。

    和那件不可能发生的事情相比，其他的一切都不再重要。

    奥丁厉声喝问：“我的死亡神分身呢？你把他怎么样了？！”

    “不可能的，死亡神分身明明在冥界，你怎么可能做些什么？”奥丁喃喃自语。

    “不会的，不会的……”

    奥丁这种表现在沃顿看来就是神智失常了，他很奇怪，明明浮影水晶球都没有开启，奥丁怎么就崩溃了？

    不远处的埃克斯一开始也不明白奥丁发什么疯, 但当奥丁低声说出第二句话的时候，他忽然明白过来。

    这可真是意外之喜！

    想不到还能从奥丁这里收获这样的珍惜数据——四元空间隔绝了奥丁和死亡神分身的感应！

    埃克斯露出淡淡的微笑，心中开始分析为什么自己以前没有发现，四元空间还有这样的特性。

    自己的神分身也进入过四元空间啊？

    片刻之后，他想到一个可能——会不会是神分身不在同一个位面的原因？

    有待证实。

    现在还是继续安排奥丁吧。

    埃克斯冷淡道：“奥丁，你想知道你的死亡神分身如何了？等你看完浮影，我就告诉你。”

    说完他对沃顿使了个眼色，沃顿会意，注入神力开启了浮影。

    原著中的场面再现：

    雷诺和沃顿对奥丁的拳打脚踢，神器刺击……

    手下爪牙们对奥丁的极尽侮辱……

    还有来自下层贫民们的报复……

    奥丁双拳紧握，脸色从铁青转为发黑，渐渐地变得涨红，双眸更是犹如要喷火般。

    屈辱！

    无尽地屈辱！

    比死还难受！

    “我看完了！快回答我！”奥丁强忍情绪，血红的死死盯住埃克斯。

    受到这样的屈辱，他奥丁是如此高傲的人，已经是不想活了，但是唯独这个问题的答案，他一定要问清楚！

    否则哪怕是死了，他也不会甘心。

    “呵呵, 我说了你就信？你有想过你是怎么玩弄别人的吗？”埃克斯轻蔑一笑。

    奥丁气的嘴角都一丝鲜血逸出。

    陡然奥丁仰天疯狂大笑：“哈哈……你狠。你狠！”

    “你不说我也猜得到，你不可能有办法对付我的死亡神分身！”

    “哈哈, 你不说话，那就说明我猜对了！”

    “来吧，还有什么手段？尽管使来！说实话，你侮辱人的手段还稚嫩得很，连我一成也比不上！”

    心态失衡的奥丁再次尝试自爆，失败后对埃克斯展开了疯狂的嘲讽。

    埃克斯却不再理他，转而让莫伊娜开始审判。

    现在已经是他回玉兰大陆位面的第三天了。

    昨天，他从北部冰原回来之后，就把奥丁交给沃顿、黑鲁和雷诺他们处置，让他们能像原著里那样，好好发泄一番。

    毕竟自己已经算是抢了林雷的人头了，助攻还是要留给他的亲人朋友的。

    至于审判，他提了很多次，但是具体落实的时候，他交给了莫伊娜处理。

    埃克斯很有自知之明，他知道自己除了那点前世带来的观念还算特殊一些，其他的方面就很是稀松平常了。

    怎么审判奥丁可以得到最大的震慑效果？

    怎么在处死一大批帝国高层之后，维持帝国的稳定？

    怎么平缓的更改政策，让贫民待遇提高？

    怎么传播信仰，保证贫民的精神满足？

    ……

    等等等等，这些他都一窍不通。

    不过这也没有关系。

    因为莫伊娜可是个中好手，当年她就将黑暗同盟治理的井井有条。

    除了强推信仰，显得有些用力过猛之外，埃克斯也没有挑出什么大毛病。

    甚至直到她离开了六百多年的现在，莫伊娜圣城依旧屹立，维持住了自身及周围几座小城的统治。

    一天时间，莫伊娜将奥丁帝国和魔兽山脉西侧的所有圣域们都叫了过来。

    没有人试图逃跑。

    开玩笑，奥丁都没能跑掉，谁还敢尝试？

    该来的人都来齐了。

    就在这奥丁帝国的皇宫广场，莫伊娜开始了她的审判。

    沃顿提供罪证，莫伊娜宣判并亲自行刑。

    首先是奥丁的兄弟尼莫拉……

    他贪好口舌之欲，从魔兽到同类，无物不食。

    莫伊娜判处他火刑，埃克斯用炼狱火海将他直接烤死，神尸都交由黑鲁处置。

    其次是奥丁的儿子奥尔顿……

    他犯了色欲之罪，欺辱、虐待了无数异性。

    莫伊娜判处他凌迟，埃克斯用剑形分影轻松完成任务，一招就将他削成无数碎片，最后一刀斩灭神格中的灵魂。

    再接下来就是奥丁的爪牙们……

    被灵魂控制的，都暂留一旁；而主动投靠奥丁的，绝大多数都是死罪，只是死法各不相同而已。

    主动投靠奥丁的有四十多人，其中只有两个罪不至死，惩戒之后也是暂留一旁。

    还有就是奥丁帝国的圣域们……

    上梁不正下梁歪，这些人也没几个好货色，大多数同样是死路一条，少数几个惩戒之后，仍然是暂留一旁。

    最后才是主角奥丁。

    奥丁的罪行太多，沃顿足足念了半个小时，这才念完查明的部分。

    埃克斯本想让沃顿行刑，可惜他手持上位神器长剑也难以破防，埃克斯只能亲自出手。

    奥丁既死，莫伊娜携威，强势收服其余的圣域，汇同她的圣域信徒，当场组建了一个新的顶层，接管了奥丁帝国。

    当然，这样的接管问题多多，不过这也是以后的事情了。

    审判到此结束，最后的扫尾之事就是那些罪不至死的爪牙们和被奥丁灵魂控制的倒霉蛋们。

    他们将会被分别送到除冥界之外的其他神位面。

    之后他们是生是死，前途如何，那就看各人的造化了。

