    咔嚓、咔嚓，宋征又吃了几口，刚才还在挣扎扭动的藤条彻底的死去了，宋征吃了一半忽然停了下来，有些恋恋不舍，但还是把剩下的一半收了起来，然后不好意思的对九耀闯笑道：“留一些给女儿和儿子，两个小家伙正是长身体的时候，又贪嘴儿，要是知道我有这样的好吃的不给他们留一点，肯定要跟我这个老父亲拼命。”

    九耀闯默默不语：你那一双儿女谁不知道都是能捅破天的人物，还长身体……再长下去这个世界都容不下他们了吧。

    这么片刻的功夫，那一片山崖上的古藤已经彻底枯死，宋征收好了剩下的半截藤条之后说道：“走吧，找个天坑看看情况。”

    九耀闯已经知道这祖皇天坑周围的险关对宋征不会造成任何困扰，也有意将他引入真正的陷阱，于是点头道：“朕刚才看到再往前几十里，就有一座巨大的天坑，咱们先去那里看看。”

    “好。”

    两人继续向前，路上一片平静，周围连野兽的吼叫和虫豸的鸣叫声都听不到，处处透着一种让人毛骨悚然的诡异。

    在九耀氏的记载之中，前面这一座天坑有个名字，叫做“火魔坑”。

    他们没用多长时间，就站在了火魔坑的上面。天坑周围长满了歪曲扭虬的古树，这些树并不是很高，但是粗壮并且形态古怪，还好现在是白天，如果是夜晚来到这里，这些古树一个个看上去都像是怪物。

    每一株古树粗糙的树皮下面，都泛着淡淡的红色灵光。

    宋征往下看了一眼，天坑下面一片茫茫白雾，一股炽热升腾而起，似乎下面正燃烧着大火。

    九耀闯再次假意说道：“阁下，咱们现在外围查探一番，找一个安全一些的地方下去……”宋征已经一跃而下，很快就落入了那茫茫白雾之中。

    九耀闯站在上面“焦急”的喊了几声：“阁下、不可……”脸上却流露出一丝压抑不住的喜意。

    宋征不知道这火魔坑的厉害，下面可是隐藏这一头能够操纵地脉之火的有灵之兽！历史上，便有一位已经达到了元圣巅峰，随时可能突破仙圣的旷世奇才，来到这里之后也是这般托大的直接跳下去，然后毫无反抗之力的被那头巨兽烧成了灰烬！

    “不管多么强大、不管到了什么时候，都万万不可大意轻易，此乃去死之道也！”九耀闯吸取了宋征的教训，暗暗在心中告诫自己。

    可是他刚刚进行了反思，就看到天坑下面，白雾猛的翻涌了起来，似乎有什么庞然大物就要从下面冲上来。

    探头看着的九耀闯，感觉到一股炽热的气息扑面而来，他慌忙后撤一步，呼的一声狂风涌起，一头小山一般的巨兽，全身燃烧着五彩斑斓的火焰冲了出来，在它的脖子上，还缠绕着一条粗大的火焰锁链。

    九耀闯心中惊讶，先祖的记录之中并没有提到说这头巨兽吃了人之后会冲出来啊。他飞快向后掠去，团身落在了一块数丈高的巨石上，做好了全力一战的准备。

    他已经是仙圣层次了，即便是比不上至圣公，也一定比那些被引来此地的旷世奇才要强大，击败这头离开了地心火脉的有灵之兽应该不成问题，只是必定会付出沉重的代价。

    那一头巨兽从天坑之中一跃而起，然后咚的一声落在了地上，压断了好几棵古树，砸出了一个大坑，然后却一动不动了。

    直到这个时候，九耀闯才看出来这头小山一般的巨兽已经死去了，只是因为刚死不久，身上的火焰并没有散去。

    随即，天坑之中再次跳出一人，落在巨兽身上说道：“这头畜生先放在这里，咱们继续深入。等把这里完全探明，将一切危险消除之后，再派人来搬回去，都是上好的食材，若是浪费了，我那一双儿女必不饶了我。”

    九耀闯还有些难以置信，宋征几乎是刚跳下去，紧跟着就把这头火魔山兽给杀了然后扔上来——这速度，甚至比之前解决古藤还要快……

    宋征看他有些迟钝，不由得瞥了他一眼，道：“陛下，咱们再往里走一走，只靠这两种魔物，没有能力为有灵之兽开启智慧。”

    “好、好……”九耀闯有些干涩的答应着，心中却在迅速的盘算，接下来该把宋征引到哪个天坑。

    后面的“天毒坑”“震雷坑”“九寒坑”等等，水准也只比火魔坑高出一线，恐怕不会给宋征造成多少麻烦，他一咬牙：那就直接去陷天坑，发动最终的计划。

    他抬头朝着陷天坑的方向看了一眼：他们，应该已经准备好了吧？

    可是还没等他开口，就看到宋征已经当先而行，双手背在身后，有庞大的灵能在脚下将他托起，飘飘荡荡宛若仙人一般的飞掠而去。

    他的方向，正是距离两人最近的天毒坑。

    “不好！”他暗呼了一声，急忙追上去：“阁下、阁下请听我一言……”宋征的速度却是极快，已经到了几十里之外天毒坑的上面，然后回头朝他一下：“陛下请稍后，在下去去就回。”

    九耀闯用力的伸出手，一声“不要”卡在了喉咙里，宋征已经跳下去了。

    这天毒坑之中，笼罩着一层浓郁的黑雾，好像墨汁一样浓稠，宋征跳下去的时候，雾气甚至像水面一样荡漾起了一层层的涟漪，可见其中毒性的浓烈。

    但是仍旧只是片刻功夫，毒雾翻滚，宋征拎着一只足有百丈大小的九尾毒蝎跳了上来。毒蝎当然是死了。

    宋征对这一份食材十分满意：“弄回去烈油烹炸，味道应当十分不错。陛下，据说蝎子这种东西，是毒性越剧烈越好吃，是不是呀？”

    九耀闯不知道该说什么好了，支支吾吾道：“这个……朕委实不知。”

    他好担心宋征这样一路扫荡过去，将祖皇天坑这些存在全部杀光了。这祖皇天坑实际上是九耀氏的财产，遇到解决不了的强敌，他们就会想办法引到这里。这些强大的有灵之兽，每死一头都让九耀闯心痛的滴血！

    “阁下——”他还想要建议宋征直接去陷天坑，就看到宋征一个闪烁，不知怎么的竟然从天毒坑直接到了更遥远的震雷坑。

    “不要啊——”他在心中一声惨叫，急忙追了上去，可是等他赶到的时候，宋征已经把天坑中的那一头吞雷天蟾打杀了，跟他探讨了一发蛙肉的做法，然后不顾他的阻拦，兴致勃勃的冲向了下一个天坑。

    九耀闯已经认清楚了现实，哪怕是他已经是仙圣级别也根本拦不住宋征，甚至连追上宋征都办不到。

    他凭借一己之力绝不可能解决宋征，只能将希望寄托在陷天坑。

    祖皇天坑一共有十三座巨大的天坑，各种险关二十八处，宋征一路闯了过去，甚至连天坑之外的险关，类似山崖古藤那种，也顺手解决了七八个！

    终于，只剩下了最后也是最大的一个天坑了。

    九耀闯终于追上了宋征，事实上是宋征停下来等着他的。宋征看向那座看起来平淡无奇的天坑，说道：“看来赋予野兽灵智的秘密就在其中了。”

    九耀闯故意露出一脸凝重的神情，说道：“这一次阁下万万不可大意，这座天坑之中，恐怕藏着可怕的对手。”

    他话还没说完，宋征已经跳了下去。

    这一座天坑和周围完全不同，别的天坑哪怕是天毒坑，周围也是一片生机盎然，只不过那里生长的是各种剧毒的植物罢了。而眼最后着一座陷天坑，周围光秃秃一片，坑内坑外生机彻底断绝。

    宋征一跳下去，九耀闯就朝一个地方看了一眼，那里有一块三丈高的巨石，巨石摇晃了一下，被人从下面托了起来。隐藏在巨石下面的一位元圣巅峰走了出来，除了他之外，另外八位元圣巅峰都隐藏在周围。

    他们迅速的汇合在一起，低声道：“各自归位，成败在此一举！”

    加上九耀闯一共十人，九耀闯站在了一片看上去平平无奇的石坪上，用一柄银刀刺破了自己的手指，鲜血落在地上顺着石坪上的一些纹路，慢慢的流淌下去。

    宋征站在坑底，脚下都是干涩的砂石，他没有动静静地等候着，自言自语道：“留给他们的时间已经足够多了，应该发动了吧。”

