    脚踏光明，寻求光暗的平衡！

    自从王仙从魔古城那里离开之后，他漫无目的的走了两天的时间，最终来到了这个神光皇朝的神光皇城。

    神光皇朝，乃是一个以光明属性修炼者为主的皇朝，在整个浩瀚区域也是属于顶级的实力。

    王仙来这里，便是为寻找光明之路。

    在这里呆了七天的时间，除了安宁之外，并没有太大的收获。

    不过他心脏的位置，光明的力量明显增加了一些，虽然不多，但百分之五还是有的。

    王仙顺着人潮，朝着雇佣会的地方走去。

    神光皇城的雇佣会，并不是处于皇城的中央，而是位于东西南北四个城门的不远处。

    “前往神国废墟，需要牧师一名，主辅助与治疗，要求超凡八阶以上的修为！”

    “寻求光之战士，前往神国森林，需要超凡五阶以上的实力，有没有去的，立刻来报名！”

    当王仙刚刚走到北门雇佣会的时候，一个个声音传来。

    作为一个皇城的雇佣会，整个雇佣会豪华无比，上万人聚集在这里。

    有的接任务，也有的在寻求队员。

    整个雇佣会热闹非凡。

    王仙脸上带着微笑看着前方任务列表上的一个个任务。

    “圣药医馆的任务，就这个了！”

    他目光扫视了一圈，找到了一个符合自己的任务，立刻走上前台接取任务。

    “拿着任务令牌，去旁边不远处的圣药医馆接受任务考核！”

    工作人员递给他令牌，朝着他淡淡的说道。

    王仙点了点头，立刻朝着外面走去。

    圣药医馆，如名字一般，是一个医馆。

    医馆，乃是神光皇朝最为出名的地方。

    在流海区域是没有医馆这个东西的，但因为神国废墟的存在，令神光皇朝诞生了医馆。

    神光皇朝以光明属性为主，光明属性，在治愈与辅助上面，与木属性不相上下。

    比水属性要高一些。

    但是因为神国废墟的存在，令神光皇朝的医馆发扬光大。

    也令神光皇朝诞生了一个特殊的辅助职业。

    光明牧师！

    光明牧师，一个纯粹的辅助性职业，以治愈驱除为主。

    他们战斗力不强，但是辅助与治愈却非常的强大。

    在神国废墟内非常受欢迎。

    “想要令光暗平衡，一是要保持本心，二是要淬炼光明，光明牧师这个职业正适合自己，不用战斗，平复心情！”

    王仙满脸微笑的朝着圣药医馆走去。

    距离雇佣会的不远处便是圣药医馆，这并不是一个很大的医馆，放在神光皇朝勉强有一些名声。

    “你好，接受了你们医馆的任务！”

    当王仙来到医馆前，发现二十几个青年男女中年乃至老者站在门口的位置。

    在门口有着几辆马车，正准备出发。

    “嗯？又有人接受任务了吗？还是一个小伙子，我们现在就要出发了，你能立刻跟我们出发吗？佣金的话，给你加一些！”

    一名身上散发着淡淡光明的老妪朝着王仙看过来，朝着他直接问道。

    “嗯？不需要考核吗？”

    王仙微微诧异，笑着问道。

    “超凡五阶的实力有吧？拥有的话，上车我们就出发，现在急缺人！”

    老妪看了看王仙，想要查探一下他的实力，却没有感应出来，问道。

    “有，现在可以出发！”

    王仙点了点头。

    “那就好，来来，帮帮这群姑娘搬搬东西！”

    老妪脸上露出笑容，立刻朝着他说道。

    王仙点了点头，立刻走过去。

    “帅哥，这个帮我放在车上，你一个男生，怎么成为了光明牧师？”

    一名女子将一个栽种在盆内的光明灵草递给他说道。

    “男的怎么就不能当光明牧师了？”

    王仙笑了笑，目光看了看周围，他发现，女的比较多。

    其中只有几个手握长剑的青年中年。

    他们站在那里，脸上带着一丝傲然的神色，一动不动，并没有来帮忙。

    看他们胸口的徽章，是一个雇佣团的人。

    “男人嘛，一般都选择光明战士，牧师倒是非常的少，不过也并不是没有！”

    那名女子朝着他笑了笑。

    “只有懦夫的男人，才会选择光明牧师！”

    这时，一旁一名双手环抱的青年，微微有些不屑的看了看王仙，淡淡的说道。

    “李思，少说话！”

    一旁的中年瞪了他一眼。

    王仙淡淡的笑了笑，没有说话。

    “我们要前往神国废墟的圣药医馆，三万里的路程，需要四天的时间，中间要穿越神国森林的一角，出发！”

    这时，刚才那名老妪走了过来，朝着王仙他们所有人说道。

    “所有牧师，全部进入中央的车子内，由我们裁决雇佣团护送你们，保证将你们安全送达！”

    一名老者满脸自信的说着，身形一动，骑在一只凶兽上！

    “出发，各位牧师美女们，有什么需要，告诉我！”

    那名叫李思的青年满脸微笑的打量着一众女牧师们。

    “好的帅哥！”

    一名女生眯着眼睛，甜甜的说道。

    “哈哈！”

    李思笑了笑，坐在一只凶兽上昂起胸膛，英俊潇洒！

    那名老妪朝着裁决雇佣团的一众人说了一下，随后朝着所有的光明牧师招了招手！

    王仙跟在他们身后朝着中央的轿车上走去。

    圣药医馆，实力并不是很强，其背后实力最强者也不过洞虚三阶，没有那个实力购买飞艇直接飞过去。

    进入轿车内，顿时一股香气传来，他目光扫去，里面一共九人，除了一个断腿的老者之外，其余的全部都是女性。

    四名年轻的女生，三名中年妇人，以及那名老妪。

    “小伙子你好，坐我旁边吧！”

    那名断腿的老者拍了拍身旁的位置，笑着说道。

    “谢谢大爷！”

    王仙点了点头，坐在老者的身旁。

    老者只有一个腿，拄着一根光明权杖，脸上有一道长长的伤口，显得有些狰狞。

    “小伙子叫什么？我给你介绍一下，我是圣光医馆的牧师，也是你们接下来的负责人！”

    老妪朝着王仙笑着问道。

    “我叫王仙！”

    王仙笑着点了点头。

