    第209章 守株待兔

    而寻宝族长，则是在这个时候小心的说道。

    “陛下，我们有把握吗？”

    “哈哈，试试不就知道了！”

    听到声音后，苏哲笑着说道，好似根本就不将这些事情，放在眼中一般。

    然后，就继续向着前方走去。

    如今，他们所在的位置，还是九凤一族，距离灵木一族，算不得很远。

    直接就向着对方杀了过去。

    速度算不得慢，一天的时间，就来到了木灵族的要塞之外。

    看着那被绿色藤曼所包裹的城墙。

    此时的苏哲，双目中露出了一抹的凝重之色。

    他的心中明白，如此的城墙，必定是不好破的。

    他不相信，那藤曼是无缘无故放在上面的。

    不过，既然这城墙之上有古怪的话，那就直接进攻城门就好。

    想到这里之后，便是开口道。

    “谁来破门！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    随着话音的落下之后，一股森然的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，就听到张飞道。

    “末将来破开他这城门！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凶狠之意。

    随着话音的落下之后。

    便是直接冲了出去。

    身后，玄甲军紧随其后。

    他们黑色的铠甲上，映照出一道道黑色的雾霭。

    宛若是从地狱中走出来一般。

    手中的兵刃在此时高高的举起。

    随时都可能劈下。

    在向前冲锋的时候，带有一股一往无前的气势。

    就在刚刚来到城门处的时候。

    那强盛的藤蔓，果然是在这个时候动了。

    如同是一条条的上蛇一般，向着张飞缠绕而来。

    但是，看到如此的一幕之后。

    张飞的双目中，却是闪动浓郁的不屑之色。

    他手中的蛇矛在这个时候直接就挥动而出。

    “喀拉！”

    如同是霹雳一般的声音，在这个时候响起。

    荡漾起无尽的兵锋。

    然后，就看到那刚刚缠绕过来的青藤，瞬间就被直接劈的断裂。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    接着，就看到张飞手中的蛇矛，直接就刺出。

    然后，张飞的手中，如同是提着一条通天的巨蟒，直接向着那城门撞击了过去。

    这一击，强大的让人震撼。

    “轰隆！”

    城门在瞬间就被直接轰的碎裂。

    翻飞的木屑，在此时飘荡开来。

    然后，就看到张飞冲入了那城门之内。

    身后，玄甲军紧随其后。

    他们手中的兵刃，一次次的挥动而出。

    那些刚刚冲上来的灵木族之人，瞬间就被劈杀。

    血液飙升。

    但是，却没有人会在这个时候停手。

    此时的玄甲军战士。

    兵锋所向。

    那些木灵族之人，就被击杀。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主，是否在七星战场签到？”

    “签到！”

    听到声音后，苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得青龙血脉珠一颗，若是吞服的话，可以激活青龙血脉！”

    听到声音后，苏哲的脸上就露出了笑容。

    青龙是木属性的。

    青木天帝用这个的话，是最合适不过的了。

    想到这里之后，就收了起来。

    而就在此时，大周的其他军队，也杀入了城池之中。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    几乎是没有人可以与之匹敌。

    那些灵木一族之人，只要出现之后，就会被直接击杀。

    战场在这个时候，成为了真正的修罗场。

    而苏哲，则是驾驭着龙辇，缓缓的向着前方靠近。

    任何人想要跟自己为敌，都必须的灭杀。

    一边走，口中发出冰冷的声音。

    “一个不留，全部击杀！”

    半日之后，要塞中的那些灵木族之人，都是死在了场中。

    没有留下一个活口。

    如此的战斗，足以让任何人感觉到心惊。

    但是，苏哲并没有喊停的意思。

    他对着身边之人，冷冷的说道。

    “继续前进！”

    他要一路横推，让所有准备进攻人族之人，都付出代价。

    人族走到现在不容易。

    绝不允许任何人伤害到分毫。

    若是有人在这个时候仔细观察苏哲的话。

    就会发现他的眼神很冷。

    宛若是地狱中的魔鬼一般。

    其实，此时的苏哲，就是要向其他人传递一个这样的信息。

    那就是，谁若是敢打人族的主意，他就会化身为最残暴的暴君。

    让所有人都付出代价。

    死亡，肃杀的气息，弥漫在整个虚空中。

    任何人都是会感受到之中的森冷跟震颤。

    苏哲冷冷的看着四周。

    然后，就驾驭龙辇前行。

    大军在一路横推。

    青藤城签到，获得龙鳞朱果数一株！

    暮雨城签到，获得后天灵宝，九龙离火罩！

    ......

    当第二日的时候，苏哲带领着大军，已经连续攻破了十三座城池。

    彻底的打乱了各族的计划。

    四周的那些族长，都是向着木灵族赶来。

    就连那火灵长老等人，也是没有想到。

    人族会如此的凶残。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    当第十三座城池，被攻破的时候。

    他的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗九重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，就在这个时候露出了笑容。

    手下的将领，实力居然都提升了。

    既然如此的话，他感觉自己有必要给各族之人一个惊喜。

    想到这里之后。

    便是对着魏忠贤道。

    “通知大军，原地休息。

    朕倒是想要看看，那些大族之人，接下来要如何！”

    (本章完)

