    当晚。

    凌晨两点。

    李少泽轻手轻脚的掀开被子，将枕头横放在原先的位置上，代替原本的自己。

    静静看着安睡的芽子，换上了一身运动装，随后便打开窗户一个翻身，便消失在黑夜当中。

    以他现在的身手，再加上反应力的帮助，从三楼的窗户落到地点，几乎不用一分钟。

    李少泽的老宅，距离“肖生克”居住的出租屋，距离也并不算远。以他全力奔跑的速度，十几分钟后，便出现在了出租屋内。

    唰的一下，他打开柜子，拿出背包。

    礼帽，衬衫，面具，风衣，还有那把左轮手枪……

    镜子前的人影一晃，倒映出一个新的形象——“肖申克。”

    只见“肖申克”将子弹一颗颗的塞进左轮当中，叮的一声脆响，将黄金左轮的弹仓合上。

    瞄准镜子里的人影，默默打开了系统界面。

    将上次从彭奕行身上获得的一个技能点，加在了面板的“实战射击”之上。

    升级技能：实战射击LV2—LV3。

    介绍：从今天起，你才是港岛真正的枪王！想试试吗？这个黑夜属于你。

    “肖申克”好似非常满意的点点头，转身离开出租屋，准备登上那个属于他的舞台。

    他在今晚出动“肖申克”目的很简单，就是为了做掉霍天任！

    因为事件发展到这一步，霍天任的存在，已经显得有些碍手碍脚，堪称多余。

    而且霍天任手上掌握着他“第二人格”的证据……虽然这份证据没有猜中他穿越者的真相。但只要递交到警队，就有可能会对李少泽造成巨大的麻烦。

    切片研究不至于，可往轻了说，起码要经过几轮精神科检测，才能够重新上岗。往重了说，则会被人当作攻击他的理由，导致他退出警队。

    到时候，别说做“一哥”，肩上的“督察”都可能保不住。

    毕竟港岛警队，肩负着几百万市民的生命安全。按照征员条例，有过精神病史的人，是无法担任警察的。

    这也是霍天任制约他的一个手段，不过霍天任绝对想不到，李少泽会选择悍然掀桌。

    没错，他就是要掀掉这张牌桌。

    接下来的游戏规则，将由他来制定。

    李少泽在此时，心中已经有了一个全盘计划。等到明天早上，他就可以将报告递交到雷蒙的办公桌上。

    毕竟要动未来的一哥，李少泽现在还不够资格。没有雷蒙点头同意，他就算抓到卓景全，也和没抓到差不多。

    ……

    港大。

    一间公寓内。

    霍天任人在书房内，背靠着椅子，认认真真摆弄着身前的几张照片。

    书房门外站着五名魁梧的泰国佬，穿着迷彩汗衫，露出臂膀健壮的肌肉，环股四周的风景。

    这一群人是沙普丘借给他的保镖，负责保护这段时间“教授”的安全。因为就连沙普丘都已经察觉到，“灰色”内部的风起云涌。

    和已经达成目的的卓景全不同，此时沙普丘和组织的利益依然一致，所以她不希望“教授”出现意外，也不愿意看见组织发生变动。

    “该怎么样，才能够达成新的平衡？”

    霍天任熬夜到凌晨，眉头仍然紧紧凑在一起。

    虽说从卓景全加入“灰色”的那一天起，他手中开始收集卓景全的罪证，以此增添手上的筹码。但这些筹码的份量都不够重，顶多让卓景全心存顾忌。

    可是卓景全一但决定掀桌的话，那就必定有办法将这些罪证清洗干净。

    说到底，他缺少一个决定卓景全生死的筹码。只有拥有了这样一个筹码，灰色组织内部才能够达成新的平衡。

    可惜，世界上并非每一件事，都能够如人所愿的。如果平衡这么容易达成的话，古往今来也不会发生，如此多的政变，反叛，起义……

    公寓窗外，对面宿舍楼的走廊上，忽然多出一道穿着风衣的人影。

    “嗯，不对劲？”

    两名守在客厅的泰国佬，看着对面人影，心里都察觉到一丝不妙。

    但由于这里是港大，这间教职公寓，对面五六米就是学生宿舍。这群泰国佬就算胆子再大，也不敢在将信将疑的情况下，主动对学生开枪。

    不过对面这道人影的穿着，怎么看怎么都不像是个学生。最关键是身上那股气质，让这几个从金三角出来的泰国佬，浑身上下都觉得不舒服。

    李少泽在看见对面的公寓内有泰国佬的面孔后，便知道没有找错地方。

    霍天任这家伙果然不怕死的，大摇大摆就住在港大的教授公寓内。这让李少泽根本不用费功夫，顺着档案记录就能找上门。

    隐藏在白色面具下的嘴角，悄悄勾起一抹笑意。整个人猛然纵身一跃，一脚踏在走廊上的，于夜空中朝公寓客厅的窗户掠来。

    在泰国佬惊诧的神色中，一道人影撞破了窗户，裹挟着满地玻璃，落在客厅正中间。仅仅是两个翻过，这人便稳稳的半蹲在地。

    “杀手！”

    泰国佬们在这时候，哪里不知道发生了什么。其中距离较近的两人，二话不说就朝李少泽扑来。但与此同时，李少泽也已迅速起身，侧身一记飞踢，将右边的泰国佬踹翻在地。

    当他反过身来，正好看见另一位泰国佬飞扑捣拳的身姿。李少泽面无表情的挺身而上，拿出了军警格斗中过肩摔的架势，眼疾手快，一手就抓住了对方的手腕。

    不过泰国佬并不畏惧，反而抬起了另一只手，携带者赫赫拳风，无比凶猛的朝李少泽的太阳穴袭来。

    因为他自信论身型和重量，都远远在这个细胳膊细腿的杀手之上。对方想凭借一个过肩摔，将他放倒在地，完全是在做梦。

    可是接下来，轰的一声，这个泰国佬便被李少泽扭断手臂，狠狠砸在地上，将地上的木砖砸成数块。

    这群死扑街，居然还想跟李sir比力量？起码再翻两倍，才有资格跟他掰手腕！

    书房内。

    霍天任面色平静的摘下眼镜，用眼镜布轻轻擦拭后，将其放在书桌旁，轻声笑道：“呵呵，比我想得要快。”

    他原本以为，卓景全小心谨慎的性格，还会给他留一些时间。但没想到，这人当了一哥果然就是不同，做事情比以往果断多了。