    “砰。”一声巨响传来，伴随着一阵刺耳的凄厉惨叫，多宝百睛兽一头撞在了海面之下数尺的坚冰之上。

    在进阶金丹后期之后，随着与天遁镜的契合度越来越高，萧林已经能够开始掌控天遁镜所发出寒焰灵光的波及范围，虽然还未曾达到随心所欲的地步，但一些简单的控制还是可以做到的。

    在青炎灵光射入海面的时候，萧林控制着灵光之力，在深入海面之下数尺之后，才扩散开来，而且是往四周和海下扩散而去，并未曾波及海面上的数尺深海水。

    如此一来，多宝百睛兽在破开困妖绳之后，果然一时不查，刚刚脱困之后，几乎是想都没想，就施展水遁之术，想要钻入万丈海底，就此逃之夭夭。

    哪里想到此刻的海面之上，却已然是化为了一层坚冰，比那金铁还要坚硬三分，再加上多宝百睛兽根本就没有想到，是以在钻入海底的时候更是用尽全力，和庞大的躯体双重叠加之下，这一撞，直接撞的多宝百睛兽眼冒金星。

    即便是妖兽躯体坚硬如铁，但躯体之力却并非是其强项，不但撞的头晕脑胀更是差点就此晕了过去，而且无巧不巧的是其一只雪白小手上的剑型焚金兵器更是在撞击之时直接插入了自己的胸腹之间，红色瞬间染红了大片的海面。

    “去。”这时萧林的六道爆炎术已然完成，随着他一声冷哼，硕大的两颗火球，一前一后，如同两颗流星一般，朝着多宝百睛兽砸去。

    多宝百睛兽虽然头昏脑胀，外加上被自己的剑型兵器所伤，但却未曾伤及根本，相比于其庞大的躯体，并不算什么。

    在火球落下的刹那，它本能的感受到了危险，发出刺耳的鸣叫声后，其数十只眼睛突然一凝，然后在萧林四人惊讶的目光中，数十道碧绿水柱激射而出，迎向了萧林发出的六道爆炎术。

    “轰轰。”剧烈的爆裂声响起，萧林所发火球在和数十道水柱碰撞的刹那，纷纷爆裂开来，而在几人震惊的目光中，那数十道水柱也纷纷爆散成大片的水光。

    火焰和水光竟然在眨眼间互相湮灭，只留下大片的白色水汽，几乎笼罩了百丈方圆的范围。

    多宝百睛兽所有的眼睛再次锁定了萧林，显露出仇恨的光芒，显然它从萧林身上感受到了巨大的威胁，同时自己身上的伤势也是拜其所赐。

    一道金光破空而出，刹那间就来到了萧林的面前，让他连躲闪的念头都没有浮出，匆忙之下，心念一动，三面紫雷星璇盾再次闪烁着无数的紫青色雷光，挡在了身前。

    在金光射到紫雷星璇盾上的时候，萧林再次感受到体内法力狂泻，微微一晃之下，周身浮现出了漆黑的雾气，雾气散开之后，萧林已然是消失无踪了。

    三面紫雷星璇盾也是微微一晃，消失不见。

    这时两道金光从天而降，朝着多宝百睛兽斩来，多宝百睛兽身上再次浮现出一团碧绿光罩，将自己护在其中。

    “噗噗噗。”这时连串的碧绿色掌印从天而降，悉数拍在了碧绿光罩之上，那光罩表面立刻浮现出了一层寒冰，但随着多宝百睛兽浑身一震，这层寒冰就纷纷碎裂。

    “孽畜，再品尝一下唐某的子母天寒钩，看看滋味如何？”两道闪烁着碧绿灵光的银钩，从两个方向，交叉射来，而这时一道道火红色的剑气，连成一串，朝着多宝百睛兽刺去。

    而这时出现在多宝百睛兽前方不足三十丈的萧林也看到顾怡芳身前正漂浮着一口晶红色的小剑，剑身上燃烧着一层血焰，微微一晃之间，就是数十百道剑气激射而出，形成连绵不绝之势。

    这一下顿时让多宝百睛兽压力大增，它的奎水化灵罩虽然威力是圆满级，但也经受不住如此众多的攻击，而它也十分清楚，自己肉身并不强悍，根本就无法抵御人族修士的法宝攻击。

    是以出现了诡异的一幕，多宝百睛兽几十只眼睛同时滚动起来，显露出了思索的表情，突然其眼睛一凝，继而其腹下那只抓着拨浪鼓的小手突然伸了出来。

    “咚~”一声轻响，却如同敲击在萧林四人的心上一般，让四人脸色大变，顾怡芳和车兰馨两人更是被这突如其来的响在心上的敲击声，震的脸色发白。

    “不好，这是十分少见的音波攻击。”顾怡芳大喊了一声。

    不过此刻就是她不说出来，萧林三人也是知晓的，多宝百睛兽见到手上拨浪鼓攻击有效，顿时显露出兴奋眼神，拨浪鼓响个不停，同时一道道肉眼可见的声波朝着四人攻去。

    “砰砰砰。”唐玉所发坤寒掌，在堪堪碰触到多宝百睛兽身上的光罩时，就被一道道声波震得溃散开来，顾怡芳所发的红色剑气，也在连绵不绝的音波之下，纷纷炸裂，化为了漫天的灵光。

    只有车兰馨的赤金凤阳剑，夹带着两道硕大金光，朝着多宝百睛兽射去，一左一右，呈现交叉之势。

    “噗噗。”两道金色剑光直接撕裂了多宝百睛兽身上的奎水化灵罩，这奎水化灵罩经受了如此多的攻击，最终也是无法支撑，彻底的破裂开来。

    这让它吓了一跳，数十只眼睛也显露出了惊恐之色，眼看车兰馨的两口赤金凤阳剑即将饶过多宝百睛兽的身躯，突然一道道白色光影闪烁而过。

    伴随着两声金铁交鸣之声，车兰馨脸色一白，同时惊讶的看到自己的两口赤金凤阳剑竟然被击飞了出去。

    这时萧林四人才看到多宝宝睛兽将那只抓着白森森腿骨的小手缓缓的收了起来。

    “好厉害的骨头？”车兰馨忍不住惊呼了一声，她的两口赤金凤阳剑，可都是通过上佳的炼器材料炼制而成，削金断玉，而且经过她两百多年的温养，早已经与其心意相通。

    竟然被这多宝百睛兽手上的一只白森森腿骨击飞，可想而知，这根退骨绝不是凡物。

    “咚咚~”而这时那多宝百睛兽，突然用手上的白骨疯狂的敲打起了身下的坚冰，而在萧林等人惊讶的目光中，萧林施展的青炎灵光冰封的海面，也开始出现了一道道裂纹，眼看就要被击碎。

    “不要让它进入海底。”顾怡芳大喝了一声，她身前的晶红小剑突然漂浮起来，在半空中微微一晃，顿时数十丈内的虚空，都出现了密密麻麻的血红色剑气，同时一股灼热的气息四散而出。

    “怡芳妹妹的灵凰赤火剑气已经炼至化境了。”看着漫天的血红色剑气，车兰馨俏脸上也浮现出了一丝惊讶，不过她也知道现在可不是感慨的时候，如果让这头多宝百睛兽毫发无损的逃入海底，那么他们这一次的寻宝行动也就算彻底失败了。

    状态完好的多宝百睛兽，在海底，他们是根本无法抓住的，想到这里，车兰馨俏脸露出了一丝凝重，略一沉吟之后，手上星戒灵光一闪，其掌指之间扣上了三枚金灿灿的金针。

    萧林也看到了车兰馨的动作，脸上显露出了一丝惊讶表情，不过他心思一转，立刻嘴巴一张，又是三口青鸾冰剑激射而出，而加上围绕着他的三口青鸾冰剑，六口青鸾冰剑在车兰馨三人惊讶的目光中，缓缓融合为一。

    “组合法宝？”唐玉看到这一幕脸色一变，眼神中也显露出了复杂表情。

    “去。”这时伴随着顾怡芳的一声冷哼，那漫天红色剑气，顿时如同雨点一般朝着多宝百睛兽射去，而且一波剑气射下，紧跟着又浮现出漫天的剑气，连绵不绝，气势惊人至极。

    多宝百睛兽几十只眼睛，纷纷显露出了忌惮的神情，紧接着数十只眼睛射出数十道碧绿水光，四散交叉射出，看似杂乱无章，实则交织成一道水光光幕，抵挡着漫天落下的红色剑气。

    “嗤嗤”水火交融产生的刺耳湮灭声，响彻虚空，而这时三道金光，极为不显眼的埋在无数红色剑气之内，一闪而逝。

    一声怒吼响彻整个百里方圆，同时伴随着轰的一声，多宝百睛兽身下的坚冰轰然碎裂，但此刻的多宝百睛兽，数十只眼睛中，有三只已然是被鲜血染红。

    雪白婴儿手臂更是斩出一道道妖光，同时拨浪鼓也被其摇的震天响，海面之上也涌起了惊涛骇浪，声势骇人至极。

    而这时一道墨绿色的剑光，从海面上一闪即逝，凄厉的嘶吼声戛然而止，那只抓这刀型兵器的手臂直接被斩断，同时绿色剑光在其胸腹之间也剖开了一条足有两尺的巨大伤口，大片的鲜血喷洒而出，海面瞬间染红了一大片。

    紧接着一道剑光，卷着一只兀自死死抓着刀型兵器的雪白手臂，飞到了萧林的面前，被其不动声色的收入了星戒之中。

    这时多宝百睛兽突然哀嚎一声，身躯之上碧绿色灵光一闪，然后就遁入了海水之中消失无踪了，但大片的海面依旧被鲜血染红，散发着阵阵的腥气。

