    同样关注到艾伦情况的，还有林奇。

    他立刻朝着艾伦的方向飞来，同时，爱尔兰的击球手康诺利也紧随其后。

    康诺利的游走球破空飞来，直奔艾伦的头部。

    艾伦一个精巧地飘移，避过了来意不善的游走球。

    康诺利的击球技巧十分出色，他连连追击。

    这时，林奇也赶了上来。

    但是，令艾伦惊讶的是，他竟然没有去追踪金色飞贼，而是挡住了艾伦的去势。

    艾伦被迫降低了速度。

    就这样短短一瞬，金色飞贼再次消失得无影无踪。

    “英格兰得分！”就在英格兰的球迷因此叹气的时候，巴格曼大叫道。

    尽管球迷们还是很遗憾，但这总算是稍许有些安慰。

    艾伦牵制了击球手的注意力，这帮助了其他队友成功突围得分。

    比赛变得胶着起来，每当艾伦发现金色飞贼，对方的击球手总是会飞过来，和林奇一起阻止。

    艾伦心中了然，看起来，他们更想凭借进球得分获胜，而不是指望着抓住金色飞贼。

    的确如此，艾伦展现出的卓越的飞行技巧，发现金色飞贼的频率，都让爱尔兰的队员们暗自心惊。

    他们不顾一切地追击着鬼飞球，想要凭借大比分获胜。

    然而，每当艾伦发现金色飞贼，他们又不得不上前追击，英格兰队因此又得到了得分的机会。

    双方的分数差距时而大时而小，像波浪一样，起伏不定。

    因此，爱尔兰队想要将比分差距拉至一百六十分以上，也只能是一个想法。

    比赛的双方厮杀得十分激烈，大家你来我往，都拼进了全力。

    目前，爱尔兰队领先英格兰九十分。

    “马上就要破百了！”爱尔兰队的特洛伊望着大汗淋漓的队友，心里暗暗计算着。

    渐渐地，他的眼神坚定起来。

    他带着鬼飞球，不再躲闪，爆发出了自比赛以来最快的速度，直奔英格兰队的球门。

    英格兰的击球手乔治和纳特使出吃奶的力气把游走球击向了特洛伊，并试图阻止他。

    “特洛伊——哦，天哪！”巴格曼用洪亮的大嗓门惊恐地吼道。

    与其说乔治的奋力一击真的打中了特洛伊，不如说是特洛伊带着一往无前、英雄无悔的气势，奋力挥舞着球棒，将鬼飞球以一个极其刁钻的角度打了出去。

    他暗自决定，拼着受点轻伤，也要为爱尔兰夺得这足以鼓舞士气的关键十分。

    “好球——Goooooool——进了！”巴格曼声嘶力竭地喊叫个不停。

    “天哪，他要摔在地上了！”巴格曼惊叫道。

    上万巫师屏住呼吸，注视着特洛伊的身影。

    科恩那一击，力度极大，又正中特洛伊的后脑勺，将眩晕的特洛伊打落扫帚，他大头朝下，向斜下方坠落。

    在即将落地的最后一瞬间，特洛伊成功翻转了姿势，护住了头部，重重地摔在地上。

    砰的一声，整个体育场都能听见。

    观众们纷纷从座位上站了起来，爱尔兰观众的座位席上传来一片哀叹。

    “比赛暂停，”巴格曼先生吼道，训练有素的场内医生冲向赛场，检查特洛伊的伤势！

    科恩摸着自己的大光头，惊恐地看着特洛伊的右腿，那条右腿正以一个极其扭曲的姿势蜷曲着。

    他完全没想到特洛伊会冒着被击中的风险，也要夺得那十分！

    “他没事，会被治好的！”艾伦飞到了科恩的身边，安慰道。

    “我知道。我已经经历过不少这种事了，即使早知道这样的后果，我依然会打出游走球的。”科恩看向艾伦，诚恳地说道。

    特洛伊的确没有生命危险，只是他的那条右腿，被医生认定为右膝髌骨肌腱撕裂加上粉碎性骨折，绝不是一时之间可以恢复的，因此这场比赛，他不能够继续参加了。

    担架已经就绪，两个白袍医生将特洛伊抬上了担架。

    31岁的铁汉特洛伊，没有想到自己的职业生涯会以这样一种方式结束。

    家人早就对他这样死拼感到不满，多次催促他辞掉这份工作，回家继承家业。

    这一次受伤如此严重，他恐怕真的要和心爱的魁地奇赛场说再见了。

    “我经历过很多比这更糟糕的事情，但只是想想我的魁地奇生涯会以这样一种方式终结就让人失望莫名。”

    铁汉特洛伊不能容忍自己的最后一场比赛是被人抬着出去的——绝不容忍！

    于是，他挣扎着爬起来，坚持要自己走出球场。

    “如果这是我最后一次走出球场，那我绝不能是让担架抬出去，我爬也要自己爬出去。”特洛伊诚恳地对快速赶到了他身边的教练说道。

    爱尔兰队的总教练——一个精瘦的小个子男巫，红着眼眶，点头答应，扶住了他。

    一位年轻的女医生连忙阻拦，“特洛伊，你不能——”

    但是她旁边的那位年长的男医生伸出手，阻止了她。

    “好，我扶你出去。”男医生面色严肃，沉声道。

    作为一名医生，本不应该放任患者做出有可能加重伤势的行为。

    但听到了特洛伊和教练的对话，他明白这很有可能是面前这位魁地奇明星的最后一场比赛。

    作为一个男人，他不由得被特洛伊的执着、特洛伊的坚强所感染，愿意帮助眼前的铁汉，尊重他的选择、维护他的尊严。

    总教练和男医生一左一右，扶着特洛伊，离开了赛场。

    突然，特洛伊停住脚步，回头看向他的队友们。

    他的队友，眼里饱含担忧，望着他，就像是失去了灵魂。

    特洛伊突然露出了一个鼓励的微笑，他缩回被教练架住的右臂，重重地捶了捶自己左侧的胸口。

    爱尔兰的队员们凝视着他，纷纷郑重地捶了捶自己的左胸。

    “啊，真让人感动！”巴格曼突然感叹道，全场球迷莫名其妙。

    “现场传来快讯，这将是特洛伊的最后一场比赛！没想到竟然是这样的结局。”巴格曼解释道。

    “特洛伊，请继续高昂着头，你已经给球迷、给爱尔兰做出了超出预期的贡献，你应该为自己感到骄傲，你每场比赛都付出了150%的努力。你知道吗？退役之后的生活其实也没那么糟糕，每天不受约束地吃喝也挺好的。”巴格曼不由得拍了拍自己的大肚皮，安慰道。

    听到巴格曼的话，场中先是哄笑，继而喧哗起来。

    当特洛伊被教练和医生扶到场边的时候，几乎所有的观众都站起身来，为他热烈鼓掌，向这位铁汉致敬。

    在空中的英格兰的球员们也为这位值得尊敬的对手鼓掌，以示敬意。

