    “也就是说你已经说动了贝尔梅尔和阿健，他们愿意留下？”第二天一早，马尔科就找到雷纳，商量接下来的事情怎么办。

    “嗯！以后每年我陪着他们回东海一次，在那边住几天！”马尔科笑着说道。

    “这样也行……”雷纳点点头，说道：“大哥那边你自己去说吧！”

    马尔科点点头，这事自然需要他自己和白胡子说。

    “那么你打算什么时候举行婚礼？”说完正事，雷纳略带调侃的问道。

    “这……我到没有想过！”马尔科有些不好意思的说道。

    “哈哈哈……赶紧和诺琪高，我过几天可能要出海一趟！”雷纳笑着说道。

    “嗯！我知道了！”马尔科点点头，然后有些好奇的问道：“你又出海干嘛？”

    “小屁孩问那么多干嘛？管好你自己的事情吧！”雷纳并没有告诉马尔科他要干什么。

    马尔科虽然好奇，但是现在的确他自己的事情更多，所以也没有精力去管雷纳。

    当天中午，所有人都在食堂吃着食物的时候，马尔科和诺琪高一起出现，并且宣布了他们的婚礼将在一周后举行。

    本来诺琪高的意思是不要办的太大，毕竟玄月岛的大宴会才刚刚结束，这个时候又弄的太大的话，不会很好。

    不过马尔科和白胡子都认为这种事情还是需要操办一下的，毕竟婚礼嘛！应该没有哪个女孩是不憧憬的！

    而且还有在小空岛上的娜美，要是得知她和马尔科结婚的话，肯定是要过来的。

    所以在雷纳联系了哈雷达斯，正好他也想来看看玄月岛这边的空岛，以及雷纳口中的啊西埃博士，于是就决定将时间定在一周后，因为小空岛飘过来需要大概五到六天的时间。

    决定了时间之后，剩下的就是布置场地，和邀请宾客了。

    这次马尔科和诺琪高都不打算邀请很多人，甚至麾下的海贼团他们都不打算通知，毕竟人家刚刚才离开玄月岛，又将他们叫回来，非常没有必要。

    所以将布置场地的事情交给法兰克之后，马尔科突然发现，自己居然闲下来没有事情做了。

    不过很快，马尔科悠闲的日子也就到头了，随着各种订购的东西到位，法兰克基本上每天都要抓着马尔科询问他和诺琪高喜欢的样式和款式。

    “好了，你就别在我这里发牢骚了！你只是去做选择而已，人家法兰克为你跑前跑后，忙得要死，他都没说什么，你还有脸抱怨？”马尔科随口抱怨的太累的话，被雷纳听到之后，硬是将他教训了一顿。

    随着时间的推移，慢慢准备的东西也都差不多准备完毕了，小空岛在哈雷达斯等人的控制下，也来到了玄月岛附近的海域。

    “诺琪高……没想到最终你还是选择了这个！听到这消息的时候，虽然有心里准备，但还是吓了我一跳呢！”娜美从小空岛上下来，第一件事就是找到了诺琪高，想要分享她的喜悦。

    “嗯！马尔科人不错！”诺琪高微笑着回道。

    “可是贝尔梅尔怎么办？参加完你的婚礼，她就回东海么？”娜美叹了口气，有些不舍的问道。

    “不，她会在这里跟我一起生活，阿健也留下来了！马尔科答应我，每年陪着我们回一趟东海住几天！”诺琪高笑着说道。

    “啊？”娜美一愣，她还真的没想到会是这样的。

    “可是……可是……”娜美可是了半天，也没将嘴边的话，说出来。

    她很想告诉诺琪高，做为白胡子海贼团一番队的队长，马尔科应该是不可能随随便便回东海的吧！？

    但是一想到这本来就是马尔科对诺琪高的承若，她现在问出来就显得有些不信任马尔科了。

    诺琪高自然也看出了娜美想说什么，但是这事关系到白胡子海贼团最核心的秘密，所以她也只是笑了笑，并没有解释什么。

    几天之后，盛大的婚礼如期举行。

    婚礼上最高兴的并不是马尔科和诺琪高，而是怕佩罗娜和奥尔嘉两个家伙，她们两个现在已经成为了玄月岛上的大魔王，尤其是佩罗娜的消极幽灵，简直成了整蛊利器。

    只是他们这边欢天喜地的时候，可把其余的大势力给整懵了。

    他们打听了很久，也不知道这个叫做诺琪高的女子到底是什么人。

    身为白胡子海贼团一番队的队长，他们可不认为和马尔科结婚的女人，会是什么随随便便的人。

    可惜不管他们如何打听，最后得到的消息，诺琪高都是一个普通的女子。

    等到马尔科的婚礼结束之后，雷纳就找到了白胡子，表示要出去一趟。

    “你想去干什么？”白胡子看向雷纳，问道。

    “泽法那个家伙……不找到他，还是有些不放心啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “走吧，我们在这里也停留了不短的时间，该出去走走了！”白胡子微微一笑，回道。

    “大哥一起出去么？马尔科可是新婚啊！”雷纳笑着说道。

    “让他留在这里就是了！”白胡子撇撇嘴，说道。

    “那行！我去让他们做好出航的准备，这次就不带马尔科玩了！嘿嘿！”雷纳怪笑着说道。

    第二天，莫比·迪克号做着最后的出航准备，马尔科则是有些羡慕的在港口看着。

    “抱歉，要不是我的话，你应该也会一起去吧！”诺琪高握着马尔科的手，有些不好意思的说道。

    “没关系！”马尔科紧了紧手中诺琪高的小手，笑着说道：“以后多得是机会！你要是愿意的话我也可以带你出去走走！”

    “不用了，家里的事情还很多，我们先忙完了再说吧？老爹他们这次出航，要多长的时间啊？”诺琪高摇摇头，问道。

    “这个说不好，要是没事的话，可能会时间长点，要是遭遇了大战的话，就会提前回来修整！”马尔科笑着说道。

    “那还是迟点回来吧！”诺琪高捂着嘴，笑着说道。

    “走吧，我们也该回去了！”看着离开的莫比·迪克号，马尔科牵着诺琪高的手，朝着他们的新家走去。

    而出海之后的雷纳，久违的感受到了一丝舒心，他似乎已经很久没有跟在白胡子身边，乘坐着莫比·迪克号了。

    当初和白胡子一起出海，成立白胡子海贼团的往事渐渐浮现，让雷纳顿时陷入了回忆之中。

    “轰~~”突然一只长着河马一样脑袋的海兽，从海底出现莫比·迪克号的旁边。

    它的出现不光吓了白胡子海贼团的成员们一跳，连它自己都吓了一跳。

    因为莫比·迪克号的船底装有海楼石，所以不论是海兽还是海王类，都不会发现莫比·迪克号的存在。

    刚才这只海兽也是和往常一样，露出海面透透气，结果没想到出来的位置正好就在莫比·迪克号的旁边。

    发现莫比·迪克号的同时，河马海兽就立刻开心了，因为它的肚子正好饿了。

    只是还不等它行动，坐在船舷边的比斯塔就看了它一眼，顿时，河马海兽就僵在了原地，它感受到了比斯塔的杀意。

    “居然是一只河马？也不知道好不好吃！”正在和船员们玩着海贼大富翁的艾斯，看了一眼准备逃跑的河马海兽，轻声说道。

    他的话更是让河马海兽冷汗直流。

    “艾斯队长，这分明是一只海兽，可不是什么河马！”船员立刻笑着说道。

    “诶？海兽么？我记得谁说过？海兽好像都是可以吃的！”艾斯摸了摸鼻子，看向河马海兽说道：“可是不管怎么看，它好像都是河马啊！”

    似乎感受到了艾斯等人的不怀好意，河马海兽慢慢的沉入海底，打算逃跑。

    “算了，现在又不缺食物，让它离开吧！”眼看河马海兽就要逃走，艾斯正准备出手的时候，四番队队长萨奇阻止了艾斯，放过了河马海兽。

    “可是……它已经被抓住了！”艾斯指着已经飘在海面上，晕过去的河马海兽，对着萨奇说道。

    萨奇一愣，回头看去，正好见到那谬尔站在河马海兽的身上。

    原来刚才那谬尔去海下探查，回来的时候正好遇见了准备逃走的河马海兽，不明所以的那谬尔，还以为那海兽打算袭击莫比·迪克号，所以直接将河马海兽给放倒了。

    “算了，既然已经抓到了……那晚上就吃它好了！”萨奇一手扶额，摇摇头说道。

    “诶？吃这个河马么？它好吃么？”艾斯有些怀疑的问道。

    “不知道啊！试试看呗，不好吃就扔了！”萨奇随意的说道。

    可是等到船员们将河马海兽打捞上来解剖之后，才发现他肚子里还有一个没有完全断气的鱼人小孩。

    众人面面相觑，实在不知道要怎么办才好，于是将那谬尔和萨奇叫了过来。

    “那谬尔队长……你看……这要怎么处理啊？”成员们指着倒在地板上的鱼人族小孩，说道。

    “这是哪来的？”那谬尔诧异的问道。

    众人指着被他干掉的海兽，表示是从那里面出来的。

    “这……先给他洗洗，我去找马尔科来给他看看！”那谬尔想了想之后，说道。

    “那谬尔队长，马尔科队长这次没跟着出来，他才新婚……你忘记了么？”成员们顿时有些无语。

    “诶？是么？那怎么办？”那谬尔顿时有些慌乱的问道。

    “我们船上有船医啊！那谬尔队长，不要着急！”虽然已经习惯了队长们的无厘头，但是那谬尔那短暂的记忆力，还是让他们有些无语。

    “啊~~对！我去找船医！”那谬尔一拍手，立刻朝着船舱跑了过去。

    “看来是吃肉的海兽，既然这样的话……把它洗干净，脑袋丢掉，晚上吃烧烤吧！”萨奇则是围着河马海兽看了一圈，然后对着成员们说道。

    “是，萨奇队长！”负责分解海兽的厨师们立刻大声回道。

