    狮鹰翼兽身上有红、黄、黑的条纹，头顶和下颚长均有深蓝色的冠，冠很锋利，甚至可以用来伤害猎物，将他们开膛破肚。和女妖翼兽不同，狮鹰翼兽的后翼与脚分离，脚爪进化成一对利爪，可以紧紧地抓住猎物。

    这使它的捕猎方式像鹰，脚爪也可以帮助他们栖息在树上。

    狮鹰翼兽还有两个尾翼，可以让它们获得更好的空气动力，展翅蓝天。狮鹰翼兽能以令人难以置信的速度攀升，并迅速在太阳消失。

    这种处于食物链顶端的动物以许多生物为食，其中包括女妖翼兽、重铠马、纳美人、甚至是锤头雷兽。

    原著中，后来杰克就成了魅影骑士，奈蒂利则成了死神兽骑士。

    不过杰克是以自己的实力驯服了狮鹰翼兽，其中有没有伊娃的引导就不得而知了。而奈蒂利驯服死神兽，是在伊娃决定帮助纳美人对人类发起总攻的时候，死神兽自愿向奈蒂利表示服从。

    但不管是魅影骑士，还是死神兽骑士，都将是实力强大的证明。只要周轩能成为其中之一，就会获得族中很大的声望与话语权，所以他才一直在心里念叨这两个生物。

    另一边，没过多久，苏泰就带着所有人返回了欧马提卡雅族家园树。

    家园树是欧马提卡雅部落精神的归宿和栖息地，在纳美人语中，家园树家被称为elutral。

    在欧马提卡雅的成人仪式上，年轻的猎人可以利用家园树的树枝做一把弓。家园树坐落在大型企的雷岩矿藏之上，距离地狱之门两百公里。

    潘多拉星球上有数以百计的纳美人部族。有些部族，包括欧马提卡雅，生活在比曾经覆盖在西北太平洋红杉古树大两到三倍的家园树上。

    一般家园树都特别大，而欧马提卡雅部落的这颗家园树也不小。约有四五百米高，直径超过三十米。

    因为从结构上来说它实际上是由一些交叉生长在一起的同种树构成的，这种结构使得家园树异常的牢固。正是潘多拉星球的低重力，使得家园树长得异常高大。

    家园树的这种结构，使得欧马提卡雅纳美人更加坚信团结在一起要比若干个人更加强大。

    庞大的家园树，使其可以容纳上百个部族成员。家园树拥有是天然蜂窝型洞穴和山洞，纳美人居于其中，睡觉，吃饭，编织，舞蹈，庆祝他们的艾娃(Eywa)。

    等到了家园树，树底下到处都是纳美人。

    虽然是晚上，但这里却异常的明亮。聚集地的最前面，挂着托鲁克头骨。这是欧马提卡雅族荣耀的象征，而且也是最令他们感到最骄傲的事情之一。

    托鲁克头骨旁边点着一堆篝火，其他地方都挂有类似豆荚的发光体。其实这只是纳美人抓了很多类似萤火虫之类的发光昆虫，然后用近乎透明的树叶将它们包裹起来。

    苏泰直接朝人群最前面的异屠客酋长走了过去，然后向异屠客汇报了周轩和杰克的事情。

    异屠客看了周轩一眼，但却没有多说什么。这种事情，当然是要外人不在才能说。现在有杰克在，肯定要先处理杰克的事情。

    周轩在异屠客看过来时，微微低头示意尊敬。但私底下，心里却在啧啧称奇暗道。

    “这感觉跟印第安人有点像啊。”

    他刚才偷偷打量了一下，发现酋长的装束与苏泰等人还是有些不同的。这点区别在电影里还没怎么注意，但当真正看到时就觉得很显眼了。

    异屠客上身穿戴者由鲜艳羽毛做成的坎肩，头上还戴着挂了一片树叶的头带。系腰间类似于兜裆布的长长布条，相对比其他纳美人的布条来说也要精致很多。

    纳美人似乎也懂一些这种等阶机制，从穿着打扮就能看的出来。在族内穿的衣服越多越精致的人，身份也显得越高。比如男性纳美人战士，通常都会系着一条腰带。

    纳美人还是处于原始部落时代，所以某些地方跟现实同样处于原始部落时代的印第安人还是有些相像的。

    奈蒂利将杰克放到一边，然后朝异屠客走过来低头行礼说道。

    “父亲，我感受到你。”

    异屠客却皱着眉头指着杰克，脸色不耐的对奈蒂利问道。

    “这个人，你为什么把他带到这里？”

    奈蒂利用手比划着对异屠客解释道。

    “我本来要杀了他，结果伊娃显现了神迹。”

    异屠客却不以为意，看着杰克直言说道。

    “我说过，不准梦行者到这里来，他的味道让我受不了。”

    因为这一切都是用纳美人语言说的，所以杰克什么都听不懂。

    杰克一脸懵逼，只能对奈蒂利悄悄问道。

    “他说什么？”

    奈蒂利转过头来，对杰克轻声解释道。

    “我父亲在考虑要不要杀了你。”

    杰克一听，脸上的表情都僵硬了起来。

    “你父亲……”

    他低声念叨了一句，然后就想在地球一样套套近乎。于是伸手朝异屠客走了过去，壮着胆子笑着说道。

    “伯父，幸会。”

    结果杰克的这一行为，立刻就引起了其他纳美人的反感。他们统统上前，大声呼喊着将杰克推了回去。

    “呜哇！”

    异屠客是他们的酋长，在族内的地位非常珍贵。杰克突然上前，不少人都以为他有什么不好企图。

    周轩也混在了其中，而且还悄悄对杰克交代了一句。

    “嘿，兄弟。我劝你还是老实点，这样能活的更久。”

    他对杰克也没什么恶感，每个人都有各自的活法。没有什么谁对谁错，全是为自己而活。善意提醒一句也是想混个脸熟，以后说不定有什么地方能用上杰克。

    杰克略微惊奇的望着周轩，没想到周轩也会说英语。不过他感受到了周轩的好意，所以也就安分了下来。

    但还没等异屠客怎么惩罚杰克，就被人阻止了。奈蒂利的母亲莫亚，现任查希克就从后面的树上走了下来。她远远看着杰克，然后对那些纳美人大声喊道。

    “退后，我看一下这个外星人。”

