    联盟论文审核部找自己什么事情，太一大概知道了。

    无非就是约稿，而且是精灵食物相关的。

    不是太一太聪明，能够猜得到。事实上，大家都猜得到。

    如今的太一，表现出来的能力，就是这方面的。

    其他的方面，太一都没有太拿得出手的论文。就算是提高资质这方面，还只是小范围的，并没有广泛传播，或者是认可的可能。

    而且，这方面，也和精灵食物有关。

    所以，只有一个答案，那就是约稿精灵食物有关的论文！

    精灵的属性很多，每一种属性，都有自己的口味和需求。

    而若是有两种属性的精灵，口味又会有其他的变化！

    所以精灵食物方面的论文，可以组合出很多篇论文。

    比如幽灵系精灵的食物，以及妖精系精灵的食物，和幽灵系加妖精系精灵的食物！

    这是三个不同的精灵食物的论文。

    当然了，幽灵系加妖精系精灵可以食用幽灵系精灵的食物，也可以食用妖精系精灵的食物。

    但都没有专门给这两系叠加的食物来的有好处。

    精灵中心就在研究所旁边不远处，和大木博士的研究所做了邻居。

    太一家也在不远的地方，都很近。

    太一很快就到了，此时不断有人进进出出。

    “乔伊小姐！”太一打了招呼，问道：“这是准备好了？”

    是乔伊莹！

    这里的精灵中心，不准备做太大。所以，只有乔伊奶奶和乔伊莹两个人负责，带着几只吉利蛋，就可以完全应付真新镇这几百号人的治疗和检查工作了。

    顺便，还有一些旅人的要求。

    这些，并不是很麻烦。

    事实上，真新镇的精灵中心想要做大也没有机会，这里的人流量没有那么大，两个人带着吉利蛋，就绰绰有余了！

    当然暗处可能还有人保护乔伊奶奶，这太一不知道，也没有去探究。

    乔伊奶奶的身份很特别，也很重要。暗处有人保护，也是应该的。

    乔伊莹笑道：“是太一先生啊。是的，我们这里，几件大型的机械都已经运到了，也开始安装和调试。剩下一些小型的机械，还在运输。”

    太一笑道：“我年纪还小，乔伊小姐直接喊我太一就好了。嗯，对了，精灵中心什么时候开业？”

    乔伊莹点头：“可以。不过太一你也直接喊我乔伊莹好了，不用那么客气。至于开业的时间，奶奶希望能早点开业，今明两天需要调试一番，你知道的，机械不是运过来就可以直接用的。还需要调试，以及设置一些常用的数据和使用习惯等等。哦，对了，太一今天过来是？”

    太一拿出自己的清单，对乔伊莹道：“我的培育屋已经建好了，我准备将培育室和治疗间以及孵化室给运转起来。需要一些机械，我没有什么渠道，不知道乔伊家族这边，是否有合适的渠道，帮我购买一批！”

    问到正事，乔伊莹也是认真起来。

    太一和乔伊家族的合作，里面也有一些涉及。

    乔伊家族也是缺优质的精灵的，所以和各大培育屋以及繁衍基地，都是有合作的。

    不是每一个乔伊，都只有吉利蛋作为伙伴的。

    她们也会培养一些战斗精灵，以做保护自己的作用。

    这个世界，大部分人都不会攻击乔伊，但也说不准。

    谁还不能培养几个伙伴，保护一下自己？

    乔伊莹邀请太一进去坐，她接过清单，看了一遍，说道：“嗯，就这些么？我看看，我们能提供的机械有……”

    一番查看下来，乔伊莹抬头说道：“嗯，这里面大部分的机器我们都可以帮忙购买。不过也有一些机械，实在是太高端了，我们也没有。比如这个资质检验装备。普通的我们家族也可以联系到，但你要求的这个太精细了，我们没有办法提供。”

    太一也是后来才知道，原来精灵世界早就有精细的资质检查装置。

    普通的资质检查装置，就是一个大概的检查。

    彩虹七色能够判断，其他的就没有办法了。

    精细一些的，可以判断这只精灵的大概的细微程度，比如有没有达到一半的程度。

    更精细的，还可以分析，这只精灵在精灵蛋的时候，是什么资质。

    后续是否通过人为的因素，提高了资质。

    太一要求的这一件，就是这个。

    另外，还有要求，监控精灵的资质提高，如果资质的浓度提高了，也可以做出检测来。

    目前来说，只在极少数的实验室里，有这种需求。

    大木博士的研究所，就没有这个！

    大木博士主要攻坚的方向不在资质这方面，所以没有这方面的需求。

    但太一需要！

    虽然天书可以做到这方面的记录，但资质的程度，也都是靠自己的肉眼估测。

    天书没有精确到，绿色几成几这样的细分程度。

    不知道是太一自己的能力太差，拖累了天书的能力。

    还是天书没有办法进行这方面的细微区分。

    大概率，还是自己的问题，太一猜测。

    乔伊家族在培育这方面很精通，机械也更加的细分。

    但，也没有太一这么严格的要求。

    乔伊莹奇怪的问道：“太一，你的要求，是不是太苛刻了？”

    太一摆摆手，笑道：“不是。乔伊莹，你应该知道，我的研究方向，就是资质的提升。若是无法确切的探查和追踪，那么这个研究的难度就几何倍数的提升。毕竟，你不能要求我每次，都靠着培育家的眼光来判断不是？”

    乔伊莹笑了起来，她确实想起来了，太一的研究方向确实是精灵的资质问题。

    这不是说，太一不做其他方面的研究，但主要的研究方向，就是这个！

    精灵世界的研究员，大多都会选择一个主攻的方向，并且持续的进行研究。

    然后，等他们做出了影响力足够的研究成果，也就是他们成功获得精灵博士称号的时候。

    这一点，是精灵世界所有研究员都要走，也都在走的路。

    嗯，那些躺在祖辈的功勋上，只想享受的一些低级学者不算。

    对于这种情况，太一早有所料，他道：“不要紧。把可以购买到的机械标注出来即可。剩下的，我去问问大木博士，再不行，正好前段时间，我在华蓝市做了点小事，得了一些功勋，用功勋兑换就是了。”

    乔伊莹笑了起来：“我也是最近负责精灵中心的事情，才知道家族能够买到什么机械。要不然，你早些天来找我，我都不知道呢。不过，你也不要着急，反正下了单，机械的生产也需要一点时间。这段时间，我帮你问问，看看能不能协调一下，帮你寻找到可以使用的机械。”

