    二仙山麻姑洞中，仙鹤徜徉，祥云朵朵，到处都是奇珍异兽，随处可见灵丹妙药，万年参王，千年朱果数之不尽，这里是阐教金仙黄龙真人的道场，虽然同为金仙之列，但这位阐教十二金仙显然和其他的阐教真仙不一样。

    但不管怎么样，到底是元始天尊的弟子，所赐的洞天福地还是很不错的，一道道灵气喷涌而出，将整个洞天渲染起来，灵气充足远超其他的大教。这就是圣人弟子的优势。

    洞府之中，一条神龙宛若千丈，正在吞吐着天地灵机，一道道玄妙的气息喷了出来，在空中传来一阵阵大响，宛若太古天龙再世。

    猛然之间，神龙身上祥光闪烁，一个道人凭空出现，正是黄龙真人。

    “我留在万剑身上的神通被人击溃了，万剑被杀了？这北荒之中，难道也出现了太乙高手？”黄龙真人脸上露出一丝惊讶之色，他面色阴沉，双目中寒光闪闪。

    慕容万剑是他的棋子之一，在他的谋划中占据着重要的位置，现在居然被人击溃了留在元神深处的那一记神通，足见遭遇的敌人不简单。

    普通的太乙金仙他并没有放在心上，但那招太古天龙可不简单，不是一般的太乙金仙可以比拟的，现在好了，居然被人击溃，这让他心中生出一丝不妙来。

    “童子何在？”黄龙真人想了想，敲响了身边的玉磬，就见一个童子走了进来。

    “老爷。”童子恭恭敬敬的站在一边。

    “去北荒查查，看看北荒发生了什么？”黄龙真人吩咐自己的童子一番，自己化成一道金光，朝西方而去。他要去见姜子牙，和其他的师兄弟不一样，他和姜子牙关系很不错，大概是因为两人的资质都不怎么样，两人同病相怜。

    麒麟崖上，玉虚宫内，姜子牙正在参悟天道，宫殿之中一道道神纹若隐若现，其中蕴藏着大道的气息，这里曾经是元始天尊居住过的地方，天生带有大道的痕迹，任何人在这里修行，都会一日千里。

    也就是姜子牙，在轮回转世之后，返回阐教玉虚宫，短短数百年的时间，就成功的从一个未入仙道的家伙，成为太乙金仙的高手。这就是圣人的手段。

    “师弟，师弟。”一道金光落在广场上，黄龙真人面色冷峻，一脚踏出，足下金光闪烁，就出现在大殿之中。

    大殿内，姜子牙睁开慧眼，看见黄龙真人，脸上顿时浮现出笑容，随着他入主玉虚宫，广成子等人纷纷离开玉虚，或是前往清微天或是回到自己的洞府之中，根本不来玉虚宫见自己，显然心里面是很不好受的。论功绩，论修为，姜子牙根本不能与广成子等人相提并论，可是最后继承基业的居然是姜子牙，阐教众仙心里面肯定是不好受。只是这是元始天尊的法旨，谁也不敢反对。

    只是，不反对是一回事，承认又是一回事。这些家伙毫不犹豫的离开玉虚宫，缩在自己的洞天福地之中，大开山门，建立自己的宗门，各个也成了祖师。

    “师兄，你今日怎么来了？”姜子牙云床落下，化成了一个蒲团，和黄龙真人分了宾主坐了下来，到底是在人间混过的，在礼节上让人找不出任何麻烦来。

    “我那弟子失败了，我留在他身上的神通也被别人化解了，师弟，这北荒之中怎么可能还有高手呢？”黄龙真人忍不住询问道。

    “不可能，我看了那慕容万剑的气运，虽然不能成就人皇，但一方富贵还是可以的。日后为人皇前驱，夺取北荒之后，再将北荒献给人皇，也能成为一方霸主。”姜子牙听了脸色一愣，忍不住说道：“师兄，你可去见了慕容万剑？”

    “没有，去了也没有用，我那一招神通不简单，能化解我那招神通的人绝对不简单。”黄龙真人摇摇头，说道：“你说会不会是人教也采取同样的办法？”

    姜子牙想了想，说道：“北荒应该没有人关注才是，我前往清微天拜见师尊的时候，师尊曾说北荒如龙，黄气升天，日后必有真龙，所以我才会提前在北荒布局，那慕容万剑既然得到九鼎之一，就算不是人皇，也是一个比较重要的人。”

    “是啊！这也是让我很惊讶的地方。”黄龙真人苦笑道：“最近我所修行的神通到了最关键的时候，否则话，我会亲自到北荒中走一走，看看到底是什么人，敢坏了我阐教的好事。”

    姜子牙摸了摸花白胡须，看了看黄龙真人一眼，他知道黄龙真人是不会欺骗自己的，心中虽然对黄龙真人所修行神通感到好奇，但并没有说什么，说道：“师尊上期能算的出来北荒之事，那大师伯肯定也是能算的出来，大师伯出手也是有可能的。”

    “那该怎么办？”黄龙真人有些担心。

    “人道之事，千变万化，尤其是现在，洪荒之中一片混乱，谁都想成为人皇，可是最后谁成为人皇，谁也不知道，就算是大师伯也不知道，左右师兄是借我阐教气运，阐教气运昌隆，不管最后谁成就了人皇，对我阐教都没有影响。师兄不必担心，等日后北荒完成统一的时候，我亲自走一遭，去见见北荒之主，保证了结此事，助师兄踏上最后一步。”姜子牙还是很厚道的。

    “如此多谢师弟了。”黄龙真人很高兴，他忽然想到了什么，忍不住询问道：“师弟，刚下我入山的时候，发现弟子好像少了不少。”

    “南瞻部洲大隋皇帝西征西牛贺洲，玄门不少弟子都加入其中。秋叶领着一干弟子去了西牛贺洲，哼哼，也算是报了当年西方二圣算计我玄门之仇吧！”姜子牙轻笑道。

    “说起来这个南瞻部洲大隋皇帝倒是有些意思，居然敢派兵进攻西牛贺洲，也不怕如来找他的麻烦。”黄龙真人忽然说道。

    “人道大势，就算是如来佛祖也没有办法改变，只能是顺应人道大势，派出了门下弟子加入其中，将主要的精力都放在妖族身上。”姜子牙不在意的说道。

