    “少爷，你糊涂啊，对于你喜欢的东西，夫人何曾真正的去破坏过？”

    一旁的柳嬷嬷便说道：“即便是去年夫人坏了你的事，那不也是给你的考验吗？若是夫人真的想要害你，直接一把火将它烧了，岂不是更好？”

    “夫人一直很爱你，你不知道，这些天来，她一直都有去您的茶楼听书，她现在已经理解你做的事情了，并且一直在默默的支持你。”

    听了柳嬷嬷的话，颜如意抬起头来，看向颜夫人，“真的是这样？”

    颜夫人轻哼一声，别过脸去，一副傲娇不想回答他的模样。

    颜如意便在地上跪走了几步，挪移到颜夫人的身前来，抱着她的腿，说道：“是孩儿错了。”

    “哼。”颜夫人还想拿捏拿捏架子，就见到颜如意拉着她的手，顺势站了起来，朝她撒娇道：“娘，既然你都已经支持我的事业了，那我想求求您，您可不可以帮帮忙，找找我的合作伙伴啊？”

    颜夫人见状，怒极反笑，“我当你真的回心转意了，没想到还是为了她！”

    “娘，你就帮我找找好不好？”颜如意摇着她的袖子恳求道。

    他吃定了他的母亲，知道她吃软不吃硬，果然，他这般一恳求，颜夫人的语气便软了下来，“你真的这么在乎她？”

    “我在乎她，但是我更在乎您啊。”颜如意便说道：“她有能耐，可以带我赚钱，等我赚到钱了，就能给娘过更好的生活了。”

    “呵，我差你那点钱，这宁州府十几条街，哪条街上没有我的铺子？就你那点生意……”颜夫人刚想要说，就被柳嬷嬷打断了，“夫人，少爷也是一番孝心，您别打消他的积极性啊。”

    “就是。”颜如意也说道。

    “他哪里是想要孝顺我，他分明就是想要借助我的力量寻人。”颜夫人看得透彻。

    “那就给他寻寻呗，反正夫人手下那伙人，闲着也是闲着，也该让他们动动了。”柳嬷嬷又说道。

    听到柳嬷嬷的话，颜夫人想了想，便也微微的点头，同颜如意说道：“行了，我答应你了，你回去等消息吧。”

    “谢谢娘。”得到了颜夫人的同意，颜如意喜出望外，高兴地走了。

    只要方思勤还在宁州这一亩三分地，宁州这两个大佬都出动了，难不成还找不到她？

    “这孩子，为了这个方思勤，真的是魔怔了。”看着他的背影，颜夫人冷冷的说了一句。

    “夫人，老奴倒是觉得少爷跟那方姑娘没什么，少爷他一向就是一个热情，愿意为朋友两肋插刀的人。”柳嬷嬷便说道。

    “呵呵。”颜夫人看了柳嬷嬷一眼，“柳嬷嬷，我发现你最近经常为他们说话。”

    “夫人啊，老奴只是不想要看到少爷跟您因为一些误会起了隔阂，这次，您帮少爷一个忙，正是消散隔阂的好机会。”

    “我看你是因为你家慕白那小子在她的茶楼说书，所以，对她越发偏爱了。”颜夫人扫了她一眼，说道。

    “哎呀，夫人，这您就冤枉老奴了，慕白是在少爷的茶楼里说书，跟她又有什么关系哪。”柳嬷嬷连忙说道。

    “行了，我答应他的事，我会做到的，人，我会帮他找的。”颜夫人淡淡的说了一句。

    柳嬷嬷看着她那洞悉一切的眼，只闭上了嘴。

    ……

    与此同时，沈府。

    “孟川，你总算是回来了。”自从知道方思勤失踪的消息后，沈夫人便是非常的焦急，一直等在屋子里，见到沈孟川回来，她连忙迎了上去。

    “怎么了？看你一副忧心忡忡的样子，出什么事了？”见到自家夫人这模样，沈孟川连忙问了一句。

    “方姑娘失踪了。”沈夫人急急的说了一句。

    一听到这话，沈孟川的手微微一僵，但他还是不动声色的说道：“不过是一个普通的姑娘，跟咱们非亲非故的，你这么担心做什么？”

    “她虽然跟咱们非亲非故，但是我看到她却觉得很亲切，她这一失踪，我心中很慌乱。”沈夫人双手抓住沈孟川的手，“孟川，你能不能帮我找找她？”

    “既然是夫人要求，我肯定会帮忙的。”沈孟川痛快的答应了下来。

    至于他会不会去找，那就是他一句话的事情了。

    况且，方思勤人已经不在这了，他就是派人装模作样的将府城翻个边来，也找不到人，答应她，又有什么关系呢？

    “多谢夫君了。”听到沈孟川答应，沈夫人松了口气，“有夫君出马，肯定可以找到她的。”

    “嗯。”沈孟川应了一声，道：“这么晚了，你就早点休息，别多想了。”

    沈夫人点点头，却还是有些忧心忡忡的。

    沈府，乔婉姝听到方思勤竟然失踪了的消息后，她简直是要乐疯了。

    正想着怎么除掉她呢，没想到她就自己不见了，这真是太好了，真希望她能永远从这个世界消失。

    虽然心中这样想着，但是第二天，她还是装模作样的来安慰了沈夫人一番，在她面前表达了一下自己的担忧跟难过，顺便展现了一番自己的善良。

    她嘴上说着希望她吉人自有天相，但是心中却巴不得的她永远不出现，最好是死了才好。

    一连在府城好几天，沈夫人都没有得到消息，她有些着急了，她去问沈孟川，可他总是说在找在找，这让她不禁是想起了自己女儿失踪的时候，他也是这样说的。

    她不知为何，突然就忍不住心中的情绪，跟他大吵了一架：

    “你不是宁州州牧吗？这宁州不是在你的掌控之下吗？为什么，你连个人都找不到？还是说，你根本就没有派人去找？八年前你找不到自己的女儿，如今，你也找不到方姑娘，我要你还有什么用！”

    “夫人，我看你真是无理取闹，你为了一个非亲非故的女孩子，就要跟我吵？”沈孟川一听到她又要提起陈年旧事，也是额头青筋直跳。

    “好好好，是我无理取闹，看来真被我猜中了，你根本就没想过要找她，既然你不帮我，我自己去找！”说罢，沈夫人甩袖离开了。

    【作者有话说】

    PS：没想到许多朋友都误会了，在这里解释一下，没有换女主，没有换女主啊，她只是磕伤了脑袋，暂时失去这辈子记忆而已，随着脑袋淤血慢慢的消失，就会慢慢都想起来的，过程也不会很久。

