    217 资格

    小刀在，又费劲的从现实中带入了大量的鸡鸭等幼崽。

    这些如今非常吃香，自然是因为其蛋能提升不少经验这个主要原因。

    也是外面出售的热销产品。

    所以整个小刀岛大量饲养，甚至超过了种植。

    这让种植，大多数都是饲料之类的。

    养狗的也不少，看家护院，赶山就是其中的明星代言人。

    不过它出现的机会不多, 属于传说中的存在，反而是戴少他们的坐骑，如今名气大增。

    只要出现，都是现场最靓的那个崽。

    他们也是下了血本，当初买来的狗崽子，硬生生的花费大资源培养到了八十级。

    骑出去，太拉风了，实力也足够强。

    简直可盐可甜。

    而且最重要的是这些小崽子, 只要用心伺候, 几乎忠诚度都能达到百分百。

    这几乎如同奇迹一般，因为本土的那些宠物，驯兽师们才有可能达到百分百忠诚度，而且几率不高。

    可惜，现实中的这些动物们不知道什么原因，无法繁育，下的蛋之类的也无法孵化。

    所以只能依靠小刀运货。

    还好，他的个人空间如今已经足够大了，运一次够销售一阵子的。

    而现实中，不声不响的收购，入股了大量的实体企业，养鸡场之类的饲养场自然不在少数。

    而第二世界，这边小刀岛有了这些支持，自然在飞速的繁荣着。

    小刀终于退出的新的小刀飞舟，不，可不仅如此，还有小刀飞车，小刀马车之类的数种奇特产品。

    不过这些都是简化版中的简化版了, 比如马车，因为太过简陋，只能最多百人同时献祭。

    再多，祭坛承受不住，就爆了。

    自然如此一来，成本大减。

    所以价格便宜多了。

    而且这次，小刀不租，直接出售。

    消息穿出，让玩家势力们大喜，准备砸锅卖铁存钱呢。

    可惜因此，还是到处怨声载道。

    原因很简单，小刀只收灵石，其他不收。

    这一下子，外面的灵石更加稀少珍贵了。

    导致的，连土著的世界最近都有些不安稳，不少仙师们遭到了大量凡人不怕死的偷袭围攻。

    似乎因为太过火，数量太多，甚至引起了各大仙门的注意和调查。

    四大势力联手发出了警告, 并且派出了强大玩家, 才将势头压住。

    小刀公会这边也有参与, 不过都是下面人在忙这些。

    研究发现，鱼人小世界之主，大愚这位世界之主之所以用妖兽骨头制造大愚鱼坛（水）。

    只因为耗材太大，骨头里面含有金属成功，勉强能用。

    一旦提炼出金属，那原材料数量就会严重缩水，那庞大的消耗，即使他这位世界之主也承受不起。

    所以用骨头最划算。

    小刀自然不担心金属的问题，所以直接使用金属，效果更好。

    所以才有马车之类的超小型祭器轻松搞定。

    图纸制造出来了，使用交给了手下，甚至小刀直接出售灵纹图纸。

    有系统保护，不用担心盗版。

    当然，都只收灵石。

    就在他玩，不，研究的不亦乐乎的情况下。

    世界盟的涵送来了。

    世界盟，现在只是雏形，目前以不死公会为主，圣域公会为辅。

    真正成型，是打算在占领这整个世界后。

    原本，打算吸收九天，四海两大公会，用他们的声望来管理数量庞大玩家。

    毕竟这是基础，一旦统一世界，就会考虑这些后续的力量，也会大量培养。

    至于公测玩家？所谓的公测第一人，他们原本从来没有考虑过，因为不在一个层次。

    层次太低了。

    那些都是凡人级别，而他们已经走在了脱凡的路上。

    但是，现在……！

    被重重打脸了，自然重视了这边。

    发函写的很清楚，世界盟，目标明确，为了玩家统一世界建立的，是以强者为主，凭本事当上世界之主。

    目前已经建立了一个巨大的任务系统。

    最后成败，由系统来评定，这也是圣域公会目前落了下风，依然全力配合的原因。

    付出多少，得到多少。

    有系统评定，足够公平，也避免了内部不和谐。

    这涵也算是邀请小刀加入，也不算。

    因为会有一个考验。

    前来的只来两人，一位就是圣域公会的三长老。

    圣域公会，会长，副会长都不是战力最强的，最强的则是长老们。

    三长老，自然就是圣域公会前三的强者。

    他前来衡量这个公测第一人的深浅，来检验是否有资格加入。

    而九天和四海公会，他们也给过机会，可惜没有实力抓住。

    他们需要的是能对抗这个世界顶尖强者，也就是筑基的战力，只有这个战斗力，才有可能占领这个世界。

    也才有资格成为世界盟的决策者。

    小刀作为水元门内门弟子，甚至号称内门第一人，自然了解了不少这个世界的秘密。

    这个世界不大，对于实力有限制，最强也不过勉强筑基而已。

    一旦筑基，受到世界压制，实力就无法提升了，只能混吃等死。

    所以这个世界的天花板就是筑基初期，还是最低的那种。

    即使如此，这个实力的强者，除了个别养老，基本上都离开了这个世界。

    所以所这个世界强者有限。

    当初自己得了内门大比第一名，掌门给奖励的同时就鼓励自己，表明自己如果能六十岁之内达到练气巅峰，就会获得奖励一枚珍贵无比的筑基丹。

    如果能顺利筑基，还能离开这个世界，到更强大世界，仙门中发展。

    而且去了那个世界，一开始也是内门弟子，但是那个世界，内门弟子最低都是筑基要求。

    想要长生，这是最佳的选择。

    给小刀形容了一个昌盛无比的修仙世界。

    实话，小刀动心了。

    看过世界盟的涵，小刀自然选择了同意。

    来的是两人，一位是圣域公会三长老，练气高级，手下配合形成虫兽大阵，可战筑基。

    这也是他们有野心占领这个世界的原因。

    另外一位作为见证人，代表了更加神秘的不死公会，只是前来见证而已。

    更多的情报没有了，只有获得资格，才能共享情报。

    “圣域公会三长老，排行前三的强者？”小刀颇有兴趣。

    没想到，仅仅两天，就从天网提示中，两位客人来了，已经进入了天网范围。

    还真只来了两人。

    不过还有一只虫兽。

    圣龙：一百七十级。技能：？？？

    提示：名称由其主人自取。

    叫做圣龙，看上去，就是一只甲壳虫。

    进入天网领域后，向这边小刀飞来。

    说是甲壳虫，但是脑袋之类的又像蛇头一般，更像乌龟，有点四不像的感觉。

    个头和成年大象差不大，背上两人，贴着水面不高，很低调的飞行着。

    这两位，一位和圣龙一样，没有隐藏等级，同样是一百七十级，能从评价看出来，是依靠和圣龙共生，才达到这个等级，突破凡人的。

    应该是三长老。

    另一位低调，却也隐藏了等级。

    如今小刀也掌握了隐藏等级的方法，作为世界四极之一，都有这个权限。

    不过一旦战斗，就无法隐藏了。

    迎接的事情交给手下，小刀就在这里等着就行了。

    喝喝茶，懒洋洋的躺在躺椅上，逗逗树上的人头果实，还是很有乐趣的。

    九天，四海，两位会长和山草等人早早去迎接了，直接乘坐着一艘小刀飞舟。

    “好大的面子。”见面后，三长老得知那个所谓的公测第一人没来，脸色立即不好了。

    “面子不面子的无所谓，实力才是关键。”另一位笑呵呵的，并不在意。

    三长老却知道，这位别看表面笑呵呵，心眼可不大大。

    这样一想，也就不在乎了。

    小刀没有在乎这些消息，也没有打算隐瞒。

    所以，飞舟靠岸后，大量的玩家欢呼，等着看热闹呢。

    “呵呵，看来很自信，也不怕败了丢面子。”三长老摇了摇头。

    “我们就不进去了，叫人出来，早点结束早点回去。”另外那位直接开口了。

    看了看三长老没有反对，只能联系小刀。

    这些面子的工程，小刀根本没有例会。

    练气高层的玩家，不由有些兴奋啊。

    于是小行人走了出去。

    还是上次对战的地方，那位三长老坐在那只圣龙背上等待着。

    本来足有大象大小的圣龙，如今却只有一米多长，像个大板凳似的。

    而且飞行的翅膀合拢了起来，看上去就仿佛外壳一般，一点都不起眼，也没有任何缝隙，任何人看见了，都以为是一只乌龟，想不到这外壳分开了能当翅膀，如同甲虫。

    此时三长老板着脸，嘴角不听抽搐。

    没办法，周围很多玩家议论纷纷指指点点。

    虽然他和宠物的等级都显露了出来，一百七十级啊，却没有起到原本预想那样震撼的作用。

    反而被嘲笑，似乎他输定了一般。

    他不知道，这些玩家数量虽然多，但是都是新进入游戏没有多久，连公测玩家都不入，虽然知道百级瓶颈难破，却没有切身体验，都很迷之自信。

    所以对于一百七十级什么概念，也就是等级高点而已，怎么会震撼。

    反倒是，四海和九天公会的会长等几人有见识。

    他们内测开始，努力这么多年，虽然有传闻这两公会有强者，练气巅峰的。

    但是那仅仅是传闻，还真没有相信过。

    冒出这么一个练气高级，还是这么多年，第一次见到这么等级高的玩家啊。

    可想心里怎么能平静，可惜这样感受到玩家太少了。

    同样在这里，没人在乎他们，他们两大会长，在这里够低调的，没有几位玩家会关注。

    难熬的等待着，终于看到小刀一行人出来了。

    “韩晓刀，公测第一人，还真够有排场的。”三长老第一眼，就看见了走出来的韩晓刀一行人，也认出了小刀。

    明显，提前已经开始重视这位了。

    小刀没有在意，也懒得解释，跟来的这些可不是什么排场，而是看热闹的。

    这样的机会，大家怎么能错过。

    “好了，这一次，就看公测第一势力的实力了，手段不错，九天和四海两公会竟然以你为尊，不过一切还是要看实力，起码拥有能对抗这个世界顶尖的实力才有资格。”

    九天和四海，不是不给他们机会，是他们实力不足。”

    这一次插嘴开口的是哪位一直低调，不死公共的玩家。

    圣域三长老无奈的扫了他一眼，刚才自己在这里，被大家看猴子一样观看，他在观众中跟着乐，实在无奈啊。

    满肚子气，可惜惹不起。

    因为这位才是真正的大佬。

    “上场！实力分胜负。”看着大量观众，感觉很不爽的这位三长老大声道。

    “也好！”小刀点了点头，就打算上场。

    火鬼，疤面鬼都在，不过却不可能上场，她们有自知之明。

    哪怕火鬼因为前面那场破釜沉舟，竟然真的突破了百级瓶颈，却也明白。

    面对练气高级，还是带同等级宠物，自己根本不是对手。

    想要上场的念头，一闪而逝。

    上去就是丢人啊。

    在他们认知中，只有韩晓刀也许有奇迹，这位手段虽然不少，还拥有灵根，但也未必能胜。

    毕竟进入游戏的时间太短了，这是硬伤。

    所以显得有些紧张。

    “一名三长老而已，王对王，将对将，这一场我来吧。”小修士突然开口了。

    随即他大步上场。

    “你们中的最强者？”那三长老这才打量起了小修士。

    因为隐藏等级，但也表明突破了百级瓶颈。

    “不是！你的实力还不足以让道主出手，因为我已经足够了。”小修士淡然道。

    “岛主？”

    随后他望向了小道：“确定是他，要不是最强者，败了就是失去了机会。”

    “没问题。”小刀摆了摆手，似乎不太在意。

    “那么就开始吧。”三长老带出了一丝不爽，自己圣域公会堂堂三长老，竟然受到了轻视。

    实际上，小刀就不太在意，什么世界盟?

    有我小刀盟好听？

    加不加入都不重要，反倒是对战很有兴趣，憋了这么久了。

    闭关，天天闭关啊，真是痛苦。

