    那黑衣修士将手中的碎瓷片扔掉，轻嗅了下周围经久不散的醇厚酒香，嗤声笑道：“依着前些日子的价，这五华白玉酒一两是七十二块灵石，此地酒香如此浓郁，这位张家道友随手一扔，怕是有一两百块灵石。黄道友，你说你我也是筑基修士，却为何相差如此之大？”

    “这酒岳道友会喝不起？”这人口中的黄道友冷声应了一声。

    此人面容颇为冷峻，眉宇间总是不经意会皱在一起，略有苦色，他望着远方，过了一小会儿后，伸出手来，有数只比指甲盖小一些的黄翅飞虫从空中落到了他手中。

    “品这等美酒之前，那我先得斋戒沐浴个三天时间，然后唤上两三个好友再去那五华白玉楼。有酒无友，独饮怎欢？不过最重要的是，有时候我跑得快，他们也要付一两次酒钱。”岳峰朗声笑道。

    只是他这般说道时，那黄姓修士却没有搭理他，而是将手中的黄翅飞虫放在耳边，仔细地听着它们的鸣叫声，听着岳峰声音渐大，有些不耐烦地抬手示意，让他安静一些！

    不过岳峰似乎不懂一般，反倒是靠过去一些。

    那黄姓修士眉头一皱，右脚脚尖在地上轻轻一踩，身形猛然后退了数丈远，而后满脸戒色地盯着对方，冷声说道：“岳道友，你我还是保持点距离得好，你是怎么样的人，你我都很清楚。黄某可不想和你那些好友一样，没过多久就换了一茬！”

    “黄道友这是何意，我真是听不懂。你说脚长在他们身上，他们要去哪里，我怎么管得住？他们走了，那我总不能再也不结交其他的道友吧。岳某可不想那位张真人，一闭关竟就是一甲子，如此的话，那可要将我闷死不成！黄道友，你说我要是那位张道友，被那老怪拘在谷中数十年，怕是要疯掉了，幸好幸好！”岳峰冷笑一声地说道。

    “原来你懂得虫语。”黄姓修士深深地看了岳峰一眼，眉头紧锁地说道。

    岳峰所说的这些话，正是黄姓修士刚才从那数只飞虫里听到的事情。这些飞虫灵性还不太高，纵然经过大量的训练后，也不能很是清晰准确地表述出所探听到的消息，因而他只能通过数只飞虫，将它们所要表达的意思归总到一起，才会比较准确。

    “略懂，略懂！”岳峰笑着，将手掌心往下，轻轻地压了几下，满脸地谦虚之色地说道。

    “知就是知，懂就是懂，故作姿态。”黄姓修士冷哼了一声，而后又继续说道：

    “这能不能闷死的事情你就用不着多想了，还没那般好命！那张家是什么样的家族，青火谷又是什么地方，那可是金丹世家，又是火煞凝机的福地。你说滨海城中那些修行世家了，一个个手底下不知有多少的船队、商队在沧古洋与南州之间往来，常年累月下来所赚取的灵石不知有多少？况且这些世家在各个大型坊市，或是海外重岛里面开的店铺，每天的进项怕是也不少。这些先不说，就说这青火谷，你看看除却了天凤真君所在的天凤山，滨海城中有哪个火灵之地能稳胜过它一筹？你我要是能这等好地方修行，一年下来不知能节省下多少的灵石，修为还不会有半点停滞，又何必出来为了这几颗灵石打生打死地干嘛，你难不成还真觉得斗法刺激，能增益我等修行不成？”

    “这说的倒是有几分在理。如此优渥的条件下，也怪不得会出了如那张道友这般奢侈浪费之人，连百余块灵石的好酒也不放在眼中，随手丢弃！”岳峰感叹了一声。不过语气之间却是有些不屑。

    黄姓道友也听出来，但是并没有再多说半句。这位岳道友散修出身，而且在世俗中的身份恐怕也不是如他一样的世家子弟，不然此人也不会隐生嫉妒！

    不管是世俗还是修仙界，只要是世家，那家族中有嬉戏荒废之人，但更多的是那些不声不响，极有难缠的家伙。这些人从小接受的教育远超他们这等散修，所修的功法，所用的法器，无一不是精挑细选。

    而他当初，法器也好，功法也罢，能用就将就用着，哪敢有半点地嫌弃？

    实在是没得选而已！

    若不是自身运道好一些，他一开始得了些许机缘，由凡俗入修仙界，往后又在数次生死之间，挣来抢到修行资粮，踉踉跄跄地修到了如今筑基后期境界。只是到了如今的境界，他的修为却是再难以精进，这时再想加入宗门，金丹门派不敢收，元婴门派只想将其弄作打手一般，往死里使唤。

    因而他无奈之下只能投靠某些元婴、金丹世家，如此会自由一些，只需有时候帮着他们这些家族暗中做些事情，换取一些珍贵的丹药，其他时间自己就是出去还望闯荡，也无人会来约束！

    听到黄姓修士如此说道，岳峰‘哦’了一声，但没走几步，又忽然问道：

    “不过黄道友，我仍是有些不明白，我们为何就在此地停下来，上头可是要让我们好生跟住那个叫做张必行的，弄清楚他到底做了什么，我们这般停下来，如此可不好交差啊。要知道青火谷可还在七十余里外，难不成张家那老怪物真的会如此厉害，能在隔着如此之远的距离，发现我等的踪迹？”

    “岳道友，我不知道你到底是不是在装傻，但你难不成不知道这些真人神念一扫便是七八十里之遥。你若想再过去，那就自己过去，莫带上我就成！还有把你那地下的那钻心蚓是不是离得太近了。”黄姓修士脸色沉沉，身形猛然急退，且在退去的途中，数道流光从他衣袖中飞出，凌厉至极地朝着那岳峰激射而去。

    与其同时，从地上忽然乍起一道血光，与空中那黄姓修士所激发出的数道流光，恰好撞到了一起。

    噗嗤一声，两者撞一起便炸开了一团血雾，弥漫开来。

    几把飞刃从血雾中倒飞而出，黄姓修士一看那飞刃上面坑坑洼洼，带着乌黑色时，他看着那岳峰已是满脸地煞气。

    只是正当两人再有动作是，忽然一声冷哼，一位面带青铜面具的修士，蓦然出现在两人中间。

    ……

    ……

    PS :感谢“鱼之灯”1500币打赏，谢谢大佬长久以来的支持，谢谢谢谢！

