    麻杆很快完事，一颠一颠的往外走，等大壮他们出门了，铁军才抬脚往外面走。

    远远跟着走上广场，一个小花坛后一拐，三人一前一后消失了，铁军知道他们去了地下。

    跟着到了地下，麻杆他们进了台球厅，走到靠里面的一张案子，麻杆拿起球杆扔给大壮。

    还好，要是让自己来可虾米了，也不知道这个金箍棒会不会玩台球，资料里没提，整不好就得露馅。

    里面还有一排游戏机，水果机，跑马机，街霸......这个铁军会玩，瞎B押呗！

    一帮小屁孩围着一台跑马机大叫着，铁军买了一把币子，凑了过去，听不见大壮和那人在说啥。

    “3号，6号，冲啊！”

    “1号上，草泥马，你是死马呀！”

    小孩们喊的欢，结束了，有乐的，撅着小屁屁去捞币子，更多的在砸着机器骂的难听。

    “大哥，我帮你呀，赢了分我几个！”

    胳膊被扒拉一下，铁军低头，一个十岁左右的小男孩，吸溜着鼻涕在问自己，眼神里都是渴望。

    “好，你说，我押！”

    大屏幕上穿着白裤子，小西服，带着帽子的骑手在栏杆后等开闸，脑袋上都有号。

    按钮亮了，小孩们嗷一声开始押注，哗啦啦的投币声就没停过，小鼻涕没挤进去，一脸失望。

    “那不有50和100没人押吗？”

    铁军一开口，引来一阵哄笑，铁军知道，自己成大山炮，大呲花了。

    “谁规定的就不能押大的，靠边！”

    “大哥，你虎呀，等下把吧！”

    小鼻涕一着急，鼻涕差点过河，铁军笑笑，按住2-6那个显示100的按钮，哗啦啦，一直填满注！

    “猪吧！”

    “草，钱大风刮来的啊！哪来的傻子？”

    “你这个......唉......老天保佑，开把大吧！”

    小鼻涕叹口气，双手合十，开始祈祷，铁军心里莫名有点难受，十岁，多好的季节，却在玩这个。

    “叮叮叮，咻！”

    倒计时后，比赛开始，孩子们开始喊着自己押的马，铁军没看，歪头看大壮，好像跟两个秃子吵吵起来了。

    “我去，6号上了，2号追，2号，2号！”

    “啪，滚！”

    一声清脆的打脸声惊的铁军回过头，一个十五六的孩子叼着小烟，抽了小鼻涕一大嘴巴。

    铁军一把把那孩子扯过来，立到小鼻涕面前。

    “抽他！”

    “大人欺负小孩啦！”

    “我......不敢！”

    “抽他！”

    铁军眼睛瞪圆，小鼻涕一咬牙，一巴掌抡了过去。

    “啪！”

    烟被打飞，大男孩痛呼一声，回头冲台球案子那边瞅。

    “2号也上来了，娘啊，要出事啊！”

    大家立刻又把眼睛挪到了大屏幕上，一黑一红两匹马并驾齐驱，正是2号和6号。

    “大哥，大叔，大爷，500块啊，500！”

    小鼻涕一下扑上操作台，使劲拍打着那两匹他心中最骏的马，哗哗哗，大屏幕爆灯，小鼻涕哭着嗷嗷叫。

    “老板，爆了，爆了！”

    吧台走过来一个穿小马甲背带裤的男人，一脸戾气，过来就踹小鼻涕。

    “狗子，又偷谁的币子了，靠，满磅！”

    “你再动他一手指头，我让你手指头搬家。”

    看见麻杆和大壮一起走过来，铁军一推背带裤，冷声说道。

    “妈的，开不起了咋地，给人家钱！”

    麻杆真牛B，大长胳膊伸过来，打了背带裤一个大奔头。

    “是，大傻哥！拿500块钱过来！”

    背带裤一缩脖子，大声喊道。

    “对不起啊，这位大哥，他新来的，不懂规矩！”

    麻杆看着铁军笑，铁军回了个笑，说道：“有懂规矩的就行！”

    接过500块钱，铁军反手拉着小鼻涕往外走，小鼻涕还在兴奋中，哭的直抽吧。

    出了台球厅，铁军回头，蹲下，问道：“跟我说实话，你为啥在这混，你家大人呢？”

    “我爸和我妈离婚了，我妈跟我李叔去南方了，我爸天天喝酒打麻将，输了就回家打我，去年冻死了。”

    “那你？”

    “我晚上给舞厅递纸条，白天给台球厅扫地。”

    铁军愣住了，棘手了，这孩子是个孤儿，仔细看看，洗吧洗吧，挺好一孩子。

    “那你还回家吗？”

    “回啊，不回我住哪呀，我家住龙沙公园边上，一排土房那，我家三间房，有个电视杆子。”

    “你叫啥？几岁了？”

    “他们都叫我狗子，我有大名，叫李响，响亮的响，9岁了！”

    “想上学吗？”

    “想，我爸没死时候，我都能做三年级的题了。”

    “好，这100给你，证明给哥看。等哥三天，不许在这混了，吃饱了，洗干净的，哥去接你！”

    “真，真的？撒谎是儿子！”

    铁军笑了，摸摸李响的小脑瓜，说道：“嗯，撒谎是儿子，拿着，我看着你走！”

    把100块钱塞进他裤兜，铁军又拿出点零钱，也塞进了裤兜，拉着他的手上了地面。

    “大哥，你叫啥？”

    “去吧，以后你就知道了！”

    李响点点头，转身跑了，看着他跑到公交站，铁军掉头回来，一进台球厅，铁军愣住了。

    靠里面的台球案子边的地上，躺着那两个秃子，大壮正拿着球杆指着麻杆破口大骂。

    “别尼玛跟你爷爷玩这套，爷爷我也不是第一次闯东北，就这货，我就草！”

    “二爷，跟我来！”

    铁军正要过去，一个带着眼镜的男人从吧台里走出来，拉着铁军往外走。

    “管立何方，枪指哪家？”

    铁军没动，小声说道。

    “三管冲西，铁枪拜王！”

    “走吧！”

    暗号对上，铁军跟着眼镜男出来，下了广场，一辆虎头奔停下，眼镜男拉开后门，铁军上车。

    “二爷，玩会游戏，一会就到。”

    一个俄罗斯方块手掌机从司机手中递了过来。

    “谁玩这破玩意，有画报吗？”

    “有，二爷最喜欢的《花花公子》。”

    两本画报递过来，铁军呵呵笑了，躺到后面，翻看起来，心里却是松了口气，真尼玛难啊，处处考验。

    铁军不敢起来看外面，那样他就不是二爷了，只能边蘸唾沫边翻画报，就当婚前教育了吧！

