    她已经能成功炼制药丸，除了杨威谁也不知道，谢雨欣让杨威帮忙保密，回去后她不会炼制，一切都好说。

    只要隐藏好这事，等老师学会，她再学习炼制，不断向老师求教，一点点展露出来才可以，不然以老师的心态，自己可是没好果子吃。

    她的老师在外人面前道貌岸然，一副大公无私的形象，只要求到他头上一般不会拒绝的，

    对内绝对是一个利益至上的人，对学生们非常严厉，你只要没用处，完不成他的交代，很快被厌弃，在药剂师这个圈里就别想混好了，

    所以谢雨欣事事都要做到小心谨慎，不能让老师认为她办事不利，居然有私心。

    终于到了离开这天，董玉峰别提多开心，满脸趾高气昂，他本就是药剂师公会的人，这次也算调入帝都星总工会，肯定是让人羡慕。

    谢雨欣要离开时，杨威蒋凡和李志鹏，林建安都来送行，剩下的人全是药剂师公会的，

    谢雨欣到达梦月星，很低调，没有闹得人尽皆知，只有药剂师工会的人和星辉学院的个别老师知道，所以来送行的只有这些人。

    杨威注视着，那艘小型探险飞船，开始升空，离开太空港，飞速穿越大气层，消失不见，一直悬着的心才算踏实，

    他却不知道了，谢雨欣的到来只是开始，天龙城官方已经在准备派人来梦月星，核对此事，下一次杨威能不能顺利躲过，还是未知呢！

    不管怎么样，暂时能平静大半年了，大家各归其位，继续往日的生活。

    杨威也能继续和苏青孟缡正常来往了，没事就跟苏青学习下炼药的手法，不过他受资质和异能的限制，暂时也就只能炼制一阶丹药，

    苏青劝他还是把重心放在高阶药剂上，毕竟药剂还是主流，药丸的研究交给其他人就好。

    杨威毕竟也是聪明人，苏青的话，分分钟点醒了他，青青说的没错，虽然药丸效果很好，可是他毕竟只能炼制低阶药丸，自己有些本末倒置了，

    整个帝国药剂是主流，还要把全部心思放在学习炼制药剂上，在这方面李老师和林主任都比他强，自己不能因为刚刚有一点小成绩，就沾沾自喜，以为很了不起。

    从这开始，杨威转换了心态，开始认真踏实的学习，光会炼制低阶药丸，真的没啥了不起，不能因为别人吹捧迷失了心态，作为学生，他还有很多需要学习的东西。

    如今有了蒋氏的支持，炼制的灵药不缺，他正好努力一把。

    逐渐的梦月星能炼制药丸的人越来越多，杨威身在其中更加不起眼，要是不他作为创始人，很多人都快忘记他了。

    梦月星推出药丸上市，因为量大些了，逐渐走出原始星系，流到帝国各处，

    这下帝都星的那些政客们，真的相信在遥远偏僻的原始星系出现了，一种新的炼药技术，类似传说中修士的炼丹术，

    消息在帝都星药剂师圈子疯传，谁没听过修士的传说，

    那种能飞天遁地，遮天揽月，搬山倒海神仙一般的人，

    他们炼制丹药的方法早已失传，能从炼制药剂上推导出炼丹术，这是所有药剂师的梦想，作为帝国顶尖的药剂师，他们做不到的事儿，怎么会被一个原始星球的人研究出来呢？

    不少人都坐不住，想去哪个小星球去看看，到底怎么回事，最好能得到那种技术，同时在星网上，药丸事件也被传的沸沸扬扬，

    杨威传授炼药的视频也被人翻了出来，不少药剂师看完后，就会动手跟着学习，纷纷有所体会。

    政府终于决定派出一队考察团飞往梦月星，

    在这不久，药剂师工会的邵阳突然宣布，根据星网上杨威的视频，再结合他多年研究丹药的经验，他已经能成功炼制一阶和二阶丹药，

    这个消息一出，更是轰动，很多老资格的药剂师纷纷不信，

    邵阳真能炼制丹药，怎么会那么巧，刚传出原始星系有人能炼制一种类似丹药的药丸，他邵阳就宣布能炼制丹药，要说这里没猫腻，谁信，都是老油条人中尖子，众人暗中调查此事。

    很快有人发现药丸的创始人申请过帝国专利，当时专利局的局长施正南还拿着药丸去找邵阳鉴定，

    邵阳当天出现在帝国中心医院的异能分院，给两个患者就服用过一种药丸，原来那么早，他就知道这事儿，呸，居然瞒着大家，独享消息内容。

    有人还查到，邵阳的学生谢雨欣，去年出了一趟远门，具体去哪里，不清楚，但是半年后回来，带回一个老头，从哪以后，邵阳就宣布要研究一种新的炼药术。

    这下大家都明白了，邵阳肯定是提前一步知道了消息，找到了创始人，拿到炼制丹药的方法，

    这个老不要羞的，明明是霸占人家的技术，还舔脸说是自己研究出来，还要不要脸。

    众人虽然慢了一步，也不会甘心，纷纷通过掌握的渠道人脉，想得到这种新技术的炼制方法。

    由于梦月星能上星网人不多，杨威炼药的信息并不多，但是身为最高阶药剂师，本就天赋强经验丰富，

    有了星网上杨威的教学视频，也能开始研究，何况杨威讲解的非常细致，这样再不明白，他们白活了那么大岁数，

    很多人开始在家研究起来，而一直隐藏在药剂师工会的董玉峰，终于有了出头之日，

    董玉峰到了帝都星后，根本接触不到外人，一直在专心指导邵阳炼药，

    邵阳对谢雨欣没有带回杨威很生气，但是有董玉峰作为后补也算弥补下，

    可惜的是不能追问，杨威从哪里学会的炼丹术，成了他最大的遗憾，要是那份传承落到其他人手上，肯定让他追悔莫及。

    谢雨欣却信誓旦旦保证，炼药术确实是杨威自己研究出来的，她还说了煮饭式炼药的起因。

    让邵阳半信半疑，难道炼丹术，真是偶然间被杨威发现的，跟修士的炼丹术不是同一种。

    董玉峰和谢雨欣都一致说，杨威根本不在乎这种技术的重要性，一开始就对所有人公开，他有些相信炼制方法是杨威自己研究出来的。

    要是有师门传承的炼丹术，绝对不会轻易传给每个人的。

    说实话这种炼制手法真的很简单，只要改变一下思路，大部分药剂师都能成功，但这个小小的改变，却不是那么容易的，

    大脑发出了指令，手脚却不听使唤，按照平时的惯性总是需要顿下一在做出调整，需要多练习才能适应，

    倒是年轻的药剂师容易掌握，这样的结果打消了邵阳的一些疑虑，也许真的是那个年轻人自己想出来的方法。

    至于董玉峰，被利用完了就没用了，被闲置在药剂师工会，

    他在梦月星还算一号人物，到了帝都星，根本没人把他放在眼里，连一个小小学徒可能都比他强。

