    沐王府入宫刺杀小皇帝，正如原剧一般失败，摇头狮子吴立身、青毛虎敖彪、刘一舟三人被俘，方怡得韦小宝救援逃过一劫。

    柳大洪一行逃出宫后，偶遇吴三桂手下卢一峰，救下被掳走的徐天川。

    沐剑声本意趁此机会找青木堂韦小宝，了结白寒松之事。

    结果韦小宝道出吴立身三人之事，柳大洪便做主，用救援吴立身三人换取沐王府不再追究白寒松被杀的事情。

    如此一来，吴立身、敖彪、刘一舟、方怡四人倒是得救了，沐王府却也了解到韦小宝的身份。

    沐王府一众人深受打击，天地会青木堂香主乃是清廷小皇帝身边的亲信大太监，青木堂白扇夏跃一手掌控江苏一省，怎得好似所有青年俊杰全都在天地会中，这让沐王府还混个屁！？

    到这里，沐剑声也就没了心情跟天地会约定诛杀吴三桂以定主从的事。

    韦小宝在宫中救下方怡，各自上下其手，更是骗得方怡许诺嫁给他，换取救下刘一舟三人。

    三下五去二的，刘一舟、方怡之间生了嫌隙，对韦小宝更是不满到极点。

    期间发生的破事儿，也就不一一赘述。

    一年多时间过去，陈近南好几次从岛上出来，都是直接从福建奔京城而去，也没停留扬州，再加上李式开、胡德第、姚必达等人刻意隐瞒，压根儿不清楚天地会这一年来发生的剧变，反倒欣喜各地香堂除了莲花堂和洪顺堂，大都不再催问经费之事，兴冲冲的去找他的好徒弟，打算找机会除去小皇帝，给延平郡王制造北伐机会。

    他根本不清楚，或者清楚但不想那么去想，延平郡王早就没了北伐心思，只想偏安岛上了。

    之后，京城暗作传来消息，敕令御前侍卫副总管钦赐黄马褂韦小宝前往五台山一带公干，各省文武官员受命调遣。

    夏跃暗自揣摩，剧情到了这一步，韦小宝的太监身份已经拆穿，那么，太后手里的三本《四十二章经》、御前侍卫副总管瑞栋那一本《四十二章经》和康亲王府的那一本《四十二章经》，应该全都落在他手里了。

    这次去五台山看顺治，韦小宝又会拿到一本《四十二章经》，等拆穿假太后毛东珠时，还有一本《四十二章经》，最后一本在吴三桂的平西王府。

    不能再等下去了。

    自己得迅速北上。

    经过小两年的时间，如今除了莲花堂的福建、洪顺堂的广东，天地会十房中的八房都已经在大义和银钱的攻势下倒向夏跃。江南、山东、直隶、湖广、四川、广西、云贵、山陕甘等省已经遍布青木堂分堂、舵口、分舵，夏跃设置的讲武堂派出的骨干，在这些省份建立的根据地，训练的精锐，最短的都已经培训了半年，麾下掌握的武装力量早已突破二十万大关。

    按照他的计划，待到两年后三藩乱起，手中实力还能翻番，到时候发动起来，便可以迅雷不及掩耳之势席卷全国。

    大势已成！

    离开书房，夏跃找到沐剑屏，说道：“屏儿，收拾收拾行李，咱们明个儿去京城。”

    留着妇人发饰的沐剑屏闻言大喜，笑道：“好呢，都好长时间没见过哥哥他们了，也不知他们留在京城那么久到底要干嘛。”

    受沐剑声这长兄身份委托，柳大洪去年底从京城到扬州来过一次，都是江湖儿女，没那么多虚头巴脑的礼节，沐王府现如今也是落毛凤凰不如鸡，自然也讲究不了门当户对、三聘六礼之事。

    柳大洪做主，沐王府将沐剑屏许配给了夏跃。

    小两年时间，沐剑屏也有十七岁了，夏跃不再矫情，感情到了这一步，顺水推舟的事情。

    嘱咐过沐剑屏后，又叫来玄贞、沈安升，两年前本打算前往京城，结果被李式开、胡德第、姚必达找上门来，其他香堂的变故一生，便将他的手脚捆住，无暇再去京城，没想到，这一捆便是小两年时光过去。

    “玄贞兄弟，我打算明日北上京城，就近掌握清廷的动向，青木堂各省分堂以及诸兄弟香堂的事情，还请你多多照看。”二人一来，夏跃张口说道。

    “白扇，堂中一众老兄弟，这两年滞留京城，依我看，心气差不多不一样了，你这次北上，要不还是我跟着一起吧！至于会里的事情，交由许宣兄弟处理便是。”玄贞闻言担心的说道。

    一听到那一众老兄弟，别说夏跃，便是沈安升也满脸不满。

    甭说当初推选香主，那帮人压根儿没顾忌香堂留守众兄弟意见，待到结果出来，也就徐天川过了许久才发出一封书信说了一声。之后更是过分，夏跃身为白扇，迎娶沐王府小郡主沐剑屏，徐天川等人依然留在京城没有露面。

    现下，青木堂就像是分裂了一般，以徐天川、钱老本、关夫子等人为首的一众高层全都滞留京城，各顾各的。

    “他们干脆立个京师堂算逑。”沈安升难得的多说了一句。

    “我这次北上，本就要看看他们想干什么。至于玄贞兄弟，你就别去了，就是怕你为难，所以我才想着让你留守。”夏跃面泛不豫之色说道。

    “那……好吧！”玄贞想了想，黯然应道，“只是白扇须多带些好手，以防万一。”

    “嗯，放心吧！我又不是去找他们干架，只是有些事情需要当面讲明。”夏跃点点头。

    “安升，调派五百好手分批北上，你带二十位兄弟随我一起，京城那头确实得做些布置，以免将来起事时措手不及。”

    “好。”沈安升会意的一点头随即告退。

    “白扇，陈总舵主现下正在京城，是不是给兄弟香堂去封书信！？”玄贞想了想开口说道。

    听他这么一说，夏跃顿时放心，看来，这两年青木堂和兄弟香堂的变化，已经让玄贞做出了最终选择。

    于是，夏跃从怀里掏出一叠信笺，犹豫片刻后，递给玄贞，说道：“派快马急送宏化堂李式开、参太堂胡德第、黄土堂姚必达、赤火堂古至中、玄水堂林永超、家后堂马超兴及各省新堂口掌舵。”

    “好，我立即派快马递送。”玄贞接过来后，满脸凝重之色。

