    第232章系统升级治蝎毒

    按下心头的疑虑，百草诗随着崔家的马车，去了府上。

    崔玖的父亲，不仅是当今国舅爷，还占据着中书令之位，是真正的有权勋贵之家。外戚强大，也是赢哲明受到重视的原因。

    崔家当家主母邢氏带着丫鬟嬷嬷早就翘首企盼。太医们都看过了,但是并没有根除蝎子毒，这让邢氏更加担忧。还是崔淑妃推荐了这个刚刚为姒妃接生的医女。

    见到百草诗时，邢氏不禁眉头紧锁，无外乎其他，她实在太年轻了。

    “你能治毒？”

    百草诗才不想给他治呢，只是平淡答道：“没治过，而且不同的蝎子毒性也不同,我并没有什么把握。而且，我的诊金并不便宜。”

    这样的话，才符合她的身份，邢氏左右是走个过场，给淑妃一个面子。“你倒是有自知之明。那你就看看吧。”

    百草诗被带入了崔玖的房间，崔玖脸色黑青，闭着眼，手背红肿，犹自少量流脓，并不见多么夸张。但百草诗知道，这种毒一定很厉害，因为这已经是太医院治过的结果。

    全世界大概有1300多种毒蝎子，百草诗不能一一辨别。但几种比较有名的，她如数家珍，包括一种叫黑肥尾蝎的。这种蝎子不仅毒性极强，而且毒液注射量很大，常常致人死亡。初步判断，崔玖中的就是这种蝎毒。

    “抱歉,崔夫人，这种蝎毒毒性太强，我……”百草诗刚想说我治不了，识海里车前子的声音已经响起。“亲爱的宿主，这种毒是现代中医用于‘蝎毒疗法’的君药。如果能提取成功，不仅会获得大量积分，还有望应用在临床治疗中。你知道的，‘蝎毒疗法’治疗癌症，效果很好。”

    癌症啊，那是人类健康的第一杀手。时至今日，医学如此发达，人们对于癌症依然还是束手无策。

    不过，最让百草诗惊讶的是，车前子以前几乎没有主动联系过她，今天这是太阳打西边出来了。

    她问出了这个疑惑后，车前子答道：“亲爱的宿主，这是因为你录入积分达到了高阶水准，引发系统升级，对你开放了更多功能。其中包括系统管家服务，也就是我，将在必要的时候主动联系你，给予你端脑般的服务；另外最重要的一项就是,系统升级后将提供空间储藏功能，不具备生命力的物品，包括药材、方剂、书籍等等都可以储存，其容量大概相当于四个整理箱。”

    百草诗听完，立刻两眼炯炯有光。天呢，系统提供的服务太逆天了，这就相当于给了她第二条命啊。她在识海里问：“这个毒蝎提取，你有什么建议吗？”

    “亲爱的宿主，你不能有了管家，就完全失去了主观能动性，不然长此以往系统权限还会降低的。”

    好吧，这个服务简直太“智能”了，就挺气人的。

    “我打算用针刺加拔罐法，将毒液提取出来。”百草诗提出了自己的解决方案。

    “宾果。”车前子表示同意。

    崔府的人目瞪口呆，眼前的小医女好像被施了定风针，又或者是变成了牵线木偶。

    百草诗从识海回到现实，“我有自己的治疗方案，但并无十足的把握。所以到底要不要施治，主动权在你们。另外，我治疗的时候，不习惯被人在旁边围观，如果没有这样的信任，也没有办法治疗的。”

    大抵，有本事的人，都有怪脾气。百草诗越是这样说，崔夫人的疑虑反而越低，左右也是死马当做活马医，她同意了。“好，那就有劳了。”

    病房里最后只剩下了大夫和病人。

    百草诗从药箱，不，现在是空间里，掏出了十几根钢针，堪比蝎子螯那么长的，将被蝎子蛰伤的周围皮肤，扎破十几个洞。用拔罐拔扎伤的部位，拔得越紧效果越好，出血水的同时蝎毒也会随之流出，进入罐中，整个过程大概持续了半个时辰。

    百草诗扶着腰站起来，擦擦汗，望着罐子中的毒液，满意地笑笑。

    她唤来了崔家人，崔夫人一看，崔玖的情形明显好转，脸上的青色褪去，手上也消肿了。

    “百郎中真真好医术！”

    百草诗笑得很和善，已经证明了医术，就无需再谦逊了。“请夫人给结一下诊金，纹银一百两。稍后我会再开一些外敷内服的药。”

    崔夫人很惊愕，民间小医女居然敢开出这么高的价，给功勋贵胄治病，那是她的荣耀才是。

    只一个眼神，百草诗已经读懂了她的心思。“不瞒崔夫人，姒妃娘娘的诊金是一株千年人参，一人高的沉香木，还有金银玉器。”

    那意思是，要你们的已经很便宜了。

    崔夫人一听，本草药材对他们这些人并没什么大用处，况且，她是崔淑妃母家人，怎么能落了下乘。“百郎中提醒了我，正好我手中有一株灵芝，正所谓宝剑赠英雄，粉黛赠佳人。就用这灵芝抵你的诊金如何？”

    百草诗小心脏咚咚跳，灵芝啊，她梦寐以求很久了。

    “即是如此，那就恭敬不如从命了。”

    拿了诊金，百草诗没有第一时间就走，一方面要指导府仆人煎药，与此同时她借故去茅房，又在崔府转了一圈，将路线一一记下。

    走着走着，就听到一间房间里传来声音。她四下看了无人，便掩在窗下倾听。

    第一个人道：“场地已经选好了，只待春天一到，就可以播种。”

    第二个人道：“主管球场的人，也全部到位，我们参考了宛州那边的。其实我觉得没必要那么多人，还要给他们工钱。”

    第一个人又问：“会员招募的怎么样了？”

    第三个人道：“首先是咱们崔氏阵营的，优先招募，名单我梳理了出来。不过还是想渗透别的大臣们，到时候掌握他们的消息易如反掌。这可比胭脂计划高明多了。”

    百草诗越听越气，最后小脸都气白了。她好心给他们少家主治病，他们却打算抄袭她的高尔夫球场。是可忍熟不可忍！

    (本章完)

