    萧叶虽在闭关。

    可每隔一段时间，都会现身，重复此前的举动。

    一来，他可以直观了解，这个奇点世界的进化进程。

    二来，也是为了带领这里的原住民，发现更多的宝物，加快修行。

    岁月长河，一去不复返，一直向前而行。

    这个奇点世界的诸多世界碎片，还在不断融合之中。

    最直接的体现，便是大、小禁天的格局，还在持续扩张着。

    神阶历，第四个叠纪到来。

    这片混沌膨胀了不知多少，又出现了三个小禁天，两个大禁天。

    大小禁天位势交错，彼此间被禁天瀑布所相连，都有了各自的名字。

    同时，这个混沌间，也发生了很大的变化。

    如四小禁天中的生灵，已经难以计数了。

    在三大小禁天中的生灵，同样似繁星繁多。

    这里，虽然不是真正的混沌，但好像也走上了那条既定的轨道。

    他们以觉醒的武魂种类，来划分阵营，雄踞在各大禁天中，已然有了混沌势力的雏形了，大有争霸之势。

    而萧叶则是及时现身。

    他以创世主的身份，将其中四个最强大的势力，划分到不同的大禁天，彼此遥望，互不侵犯。

    其他势力的地盘，也被他划分了出来。

    这个奇点世界，还在进化，他不想这个时候就爆发内耗。

    随着萧叶的干预。

    这些势力，终于没有了争斗，都在岁月中汲取力量，壮大几身。

    逐渐的。

    盘踞在大禁天中的生灵，开始有了明显差异，修行也有了优劣之分。

    强者恒强，他们修行速度依旧极快，可引发混沌奇景伴随，且自身神体在不断进行蜕变，变得越来越庞大，耸立云霄。

    而实力次一些的，修行速度也颇为不慢，自身身躯竟然化为兽态，或为神龙，或为神雀，或为麒麟……

    他们气焰滔天，盘踞于大禁天的各域，也自成一脉。

    至于表现最差的，已经逐渐被甩开了，沉寂在岁月中，似尘埃。

    这个世界，不再单调，而是变得万分精彩了起来。

    而唯一没有变化的，就只有萧叶了。

    他这些年。

    在各大禁天中穿梭，默默寡语，不少时间都盘坐在虚空中，静悟和思忖。

    有时候一座就是几十亿年，像是坐化了一般，唯有眸子开阖间，若万古岁月在流淌。

    待到神阶历，第七个叠纪到来。

    世界碎片的进步一融合，产生了第四个大禁天。

    同时。

    有一种异样的气氛，在四大禁天之中席卷了开来，让诸多生灵的心头，像是压着十万座大山，透不过气来。

    就好似岁月停止了流动，这个世间难以再发生变化了。

    “闭关一个叠纪之久的万王现身了！”

    “还有风王，他出现了！”

    “苦陀国的佛主，也走出了苦修地！”

    “可以穿梭空间的后起之秀——玉王，他同样现世了！”

    这时，有一则消息传出，让其中一个大禁天沸腾了起来。

    神阶历的元年，是由萧叶带着六千尊生灵，一起开辟出来的。

    当初的那六千尊先行者，都取得了不俗的成就，在这混沌中称霸一方了。

    而其中。

    以万王、风王、佛祖、玉王这四大强者为最。

    他们实力至强，所属的势力，也已经屹立在这个世上的最顶点了。

    如今这四大强者同时出动，出现在同一个大禁天，让世人都猜测，和萧叶有关。

    因为当今世上，唯有萧叶有这样的号召力。

    不久后，这四大强者聚首了，出现在同一个地方。

    那里有一片，由无数神料和神材，堆积而成的广阔界域。

    界域中神辉缭绕，竟然是以混沌宝物来铺路的。

    “这个混沌，你们四个为当今最强，但此次极度凶险，如果不行，立刻停下，不要勉强。”

    黑衣黑发的萧叶，正负手立身其中，望着到来的四大强者，开口道。

    “是，萧叶前辈！”

    那四大强者，明显都变得紧张了起来。

    神阶修行规则出现后。

    他们依靠武魂的引导，都是进步神速。

    可在最近两个叠纪，就碰到瓶颈了，难以寸进。

    通过萧叶，他们才知晓。

    必须去塑造，更高深的神阶修行规则，他们才能跨越天堑。

    而这种举动，凶险难料，他们自然紧张。

    下一刻，他们分散而开，在界域中盘坐了下来。

    嗡！

    只见他们的神体颤鸣，在炼化脚下的各种混沌宝物。

    逐渐的，他们天灵盖中，都冲出了炽盛的光，在虚空中映照出了四种庞大的武魂，像是四大先天神灵降临了。

    这时，这些武魂燃烧起来了，在释放出炽盛的道则，在影响他们自身，也在影响四周的虚空。

    “开始了！”

    萧叶凝视着，表情也是变得肃穆了起来。

    如果说，昔日万古国觉醒武魂的子民，若非奇点世界演化失败，就会成为混沌中的古神的话。

    那么万王，很有可能便是这个世界的古神主宰！

    而风王便是翼神主宰！

    ……

    这六个叠纪下来，神阶修行规则，也被逐渐推升到了神子境巅峰了。

    接下来。

    便是至关重要的一步。

    以这四大强者为引，冲开桎梏，将神阶修行规则，推向先天神灵层次。

    如此一来。

    原始级大道才会出现，这方天地中才能孕育出，萧叶所需要的先天混宝。

    萧叶等待已久，这关系到他能否恢复修为，他同样紧张。

    当初。

    塑造这个奇点世界，各大阶的修行规则，参与者都是众多。

    此次仅有四人，明显有些不足，毕竟其他的生灵，距离这个层次还太遥远，还不知要等多少年。

    才开始不久，这四大强者，都是浑身升腾起了血雾，像是有大手从冥冥之中探来，在碾压他们，即便炼化各种混沌宝物，都维持不住神体。

    “坚持住！”

    萧叶大喝一声。

    他已经恢复了一定的修为，可以插手了。

    此刻，他武魂空间中，所凝练出的先天本源，有一小部分逸散了出来，冲向那四大强者，在进行加持。

    同时。

    萧叶武魂空间中的两颗神格，亦在颤鸣，卷动无穷无尽的混沌宗力而来，在守护那四大强者。

    萧叶的这种努力，逐渐有了效果。

    只见那四大强者，表情放松了下来，然后趁势冲击。

    （第二更到！）

