    诺玛发来的信息直截了当地说明了因为情况特殊所以学校负责人决定亲自前来面试，面试地点是丽晶酒店的大会议室，时间预计是明天下午六点，如果变更的话会提前通知，只需要本人前往不需要带任何证件资料。

    “这行动效率真是够快的啊。”墨秋染感慨，“美国学校真有钱！果然我们必须打倒资本家，然后掠夺他们的财富！”

    “如果对方在面试的时候要求你展示能力怎么办？”见墨秋染丝毫没有一点担忧的样子楚子航只好出声提醒，从墨秋染展示了那冰蓝色的瞳孔之后他就一直在想这个问题。

    “特殊有时候不是好事，而且我们现在不清楚你这到底算不算是变异，就算真的是变异，我们也不知道这件事算不算正常，更不知道他们会做怎样的事情。”楚子航接着轻声说。

    “不用担心，在只是轻度使用能力的时候我的眼睛可以不变色，”说起正经的事情来墨秋染还是很靠得住的，“至于像你那样的黄金瞳……”

    说着墨秋染闭上了眼睛，再度睁开之时楚子航一怔，因为他看到墨秋染的瞳孔之中像是燃起了炽热的金焰，乍一看之下就像是一对明晃晃的黄金瞳！

    只是对视一眼，楚子航就感受到了爆裂般的热意，他甚至感觉到自己的黄金瞳在面对这热意之下不受控制的开启了，因为察觉到巨大的威胁！

    “你有两种能力！”楚子航笃定地说，下意识压低声音。

    “是的，但是这种我很少用，因为威力太过强大，就像你的一样，也是掌控火焰，”墨秋染点头，眼睛一闭一睁之间瞳孔又回到原本的墨色，笑了笑，“现在知道我为什么那么喜欢玩草薙京了么？”

    这瞳孔如同燃起火焰的特效其实是墨秋染的【草薙京】投影附体之后达到的，也是墨秋染第一个获得的投影，来源就是楚子航，之所以墨秋染敢在现在使用是因为这尊投影也是3D的而不是2D临时的，不然墨秋染可舍不得，尽管细细数来系统空间里面的投影已经不算少。

    墨秋染觉得这可能是因为自己有着国人刻在基因里面的祖传习惯——【囤物资】。

    种地就没办法了，系统空间里什么东西都带不进去，墨秋染曾经以各种办法尝试过很多次，最终以失败告吹。

    “这件事不要告诉其他任何人，在面试的时候只展示你的寒冰能力。”楚子航下意识说，“然后……”

    “然后等到入学之后学习了解有关的知识确认我这种情况算不算极其特殊会不会被他们送到实验室手术台上面再做决定？”墨秋染接着楚子航的话一连串说完。

    楚子航发现自己要说的都被墨秋染说完了，只能点点头。

    “呼……我还是习惯你这样话少一点的样子，”墨秋染松了口气仿佛心有余悸，絮絮叨叨地说，“刚才你一口气说那么多给我的感觉都陌生了，虽然我知道你内心很八婆，但我还是喜欢你话少一点，话痨属性就由我独享好了，你负责冷酷面瘫就行。”

    楚子航：“……”

    自己什么时候八婆了！

    ……

    “哥哥。”

    “嗯？”路明非瞬间从睡梦中惊醒。

    这个声音很熟悉。

    他睁开眼，果然看到了那个自己今天旁敲侧击询问却没有从叔叔婶婶那里得到半点消息最终只能觉着是一场梦的里面的那个小男孩。

    实际上从悬崖上面掉下去没摔死就已经可以确定是梦了，可这个梦里面的一切都记得那么清楚，空气、阳光、声音……一切的一切都那么的真实，而且醒来之后还可以回忆起每一个细节来，如果说这真的是梦……那么过去的那么多年里面路明非做的是什么？

    最让路明非觉得这个梦不像是梦的原因就是这个小男孩，他看起来就像是一个真实存在的人，路明非可以发誓自己过去从来没有见过这样的一个小男孩，然而他却莫名的对小男孩有一种熟悉的感觉，尤其是小男孩叫他哥哥的时候。

    好像……很久很久以前……也有过这么一个人，这样叫着自己。

    “哥哥，你醒啦。”小男孩微笑着，他还是穿着昨天的那套装束，就连窗外阳光洒进来的角度好像都没有变过，一时之间在暖意之中路明非甚至有些恍惚，觉得自己只是短暂的离开了一下又回来。

    一切犹如过往。

    但他清晰的记得自己今天做过的所有事情，记得自己问叔叔婶婶的事情，记得自己和苏晓樯聊天，可惜不知道为什么他说带苏晓樯打游戏的时候苏晓樯就说了他一句呆子之后就下线了……

    真的不知道么？

    路明非自己也不知道。

    或许，只是逃避，只是装傻，只是因为心中还存有一丝幻想。

    因为……赌约还未结束，结果还未宣判。

    “哥哥，你变了。”小男孩轻声说。

    “小弟弟，这句话我已经听你说过三遍了。”路明非回过神来，翻了个白眼说。

    “哥哥，你之前从来不在我面前想其他人的。”小男孩撅起嘴巴，大大的眼睛里水汪汪的，看的路明非居然有一种莫名的心痛。

    “你到底是谁？我之前认识你吗？这里是哪里？我是在做梦吗？”路明非按捺住心里那奇妙的感觉问。

    “哥哥，我感觉到了你的感情，”小男孩依旧没有回答路明非的问题，只是自顾自地说着，“你在期待，你在欣喜……这是不可以的。”

    他看着路明非，眼里的黄金瞳在阳光之下分外明显，小小的身躯和稚嫩的脸庞在此时仿佛带上了皇帝般的威严，说出的每个字都犹如来自天神又像是魔鬼般的宣言：“你要陷入永恒的绝望，你要感受无底的痛苦，你要将愤怒的复仇烈焰，带给这个世界！”

    “你犯中二病我可以理解，但是这不代表你可以诅咒我……”路明非想要说些什么，然而下一秒那熟悉的坠落感再次袭来，上方已经是小男孩正在收回的脚和那双无法忘记的黄金瞳。

    “特么的……我迟早打你一顿！”路明非咬牙切齿的大喊。

    果不其然的，路明非再度睁开眼睛之时，天刚蒙蒙亮，自己正好好地躺在房间里的床上，而上方依旧是熟悉的路鸣泽的呼噜声。

    又是一天的早晨，路明非心想，然后愣住。

    因为……

    今天是——

    他和墨秋染的第三次赌约执行的日子。

