    包括紫火药鼎，这些都是炼药师梦寐以求的宝贝。

    大陆上无数的高手为了讨好炼药师而在找寻这本《无名丹方》，但是，就算翻遍了整块大陆，却没人找的到。却没想到，这次追杀苏落，她竟然歪打正着，找到了《无名丹方》，还有紫火药鼎。

    一时间，嫩绿喜的几乎发疯了！

    她喜的全身颤抖，激动连连，几乎整个人都要跳起来。

    她伸手就要去拿那本《上古丹方》，不过很快，她就收回手。

    她不敢，她怕死。

    因为地上东歪西倒的尸体告诉她，紫火老人绝对是用毒高手，他老人家的东西，不是任何人可以染指的。

    “你，过来！”嫩绿一把长剑架到苏落颈项上，用看死人的目光冰冷地看着她。

    “你想杀人灭口？”苏落嘴角扬起一抹似笑非笑的意味。

    “杀人灭口？”嫩绿哈哈大笑起来，“确实需要杀人灭口，不然的话，若是这里的事从你口中传出去半句，都会给我们瑶池宫带来天大的麻烦，所以，你必须要死。”

    “是吗？”苏落淡淡一笑，刚好，她也打着同样的主意呢。

    “但是现在你还不能死。”嫩绿用长剑逼迫苏落，喝道，“将那本《无名丹方》拿过来。”

    这里的东西嫩绿都想占为己有，但是她却连碰都不敢碰。

    这分明是拿她当白老鼠！苏落心底闪过一丝冷意，她的视线落到地上的尸体上，那具尸体上插着一柄匕首。

    匕首泛着幽冷的光芒。

    “好。”苏落没有拒绝，她一步一步走上去，脸上带着无害的笑容。

    “快拿起来！”嫩绿冷喝一声。

    她要用苏落来试毒，试试这本《无名丹方》上究竟有没有毒。

    现在这重要时刻她绝对不能死。发现了紫火老人的洞穴，这样的功劳谁能比得上？有了这样的功劳，往后就连琴宁那个贱人都要在自己之下。

    或者，她拿着了这些东西远走高飞，这也是个不错的主意。嫩绿脑子思绪快速闪过。

    苏落看着嫩绿变幻不定的神色，眼底闪过一丝冷笑。

    没见过世面的蠢货。

    但是苏落的脸上却不动神色，她的手在碰触那本书的时候，口中默念：“收。”

    忽然，那本书就在瞬间消失在书架上。

    “咦，怎么回事？书呢？”苏落故作惊讶，惊慌失措地大叫起来。

    嫩绿一脸难以置信的表情。

    她刚才盯得很紧，视线根本就没有离开过苏落的手，但是她却眼睁睁地看着那本书一闪就不见影了。

    到底发生了什么事？好端端的书怎么会不见呢？

    这还是真实见鬼了！

    嫩绿可以确定，在那样短的时间内，苏落根本没有机会做手脚。可惜她无论怎么猜都猜不到苏落竟然会是空间法师，她身上带着一个随身空间。

    所以，嫩绿第一个反应就是蹿到书架前方不断地找寻。

    此时的苏落却低下身，装作找寻，却将那柄匕首悄然拔出来。

    看着将注意力全都集中在搜寻《上古丹方》上的嫩绿，苏落嘴角勾起一抹邪肆冰冷的诡笑。

    说时迟那时快——

