    第194章 谈判成功   

    何连翘说的，未必没有道理。

    

    李卫东也考虑过这条路。

    

    不过最终被他否决了。

    

    他乃是重生之人……如今，身家已经几个亿了，钱对他来说，只是一些数字而已。

    

    现在的他，有着更远大的追求，他想走技工贸，走科技强国这条路。

    

    万燕，以及姜万猛，在90年代的科技领域，写下了浓墨重彩的一笔。

    

    他们研发的万燕VCD,是世界上第一台VCD，也是国人第一次，在科技领域走到了世界最前沿。

    

    只不过，上一世。

    

    姜万猛因为着急投入市场，提高占有率，所以并没有进行专利的申请……   

    也正是如此，在一段时间后，国内盗版横行，万燕因为研发成本过高，再加上宣传部当，所以劣币驱良币。

    

    慢慢被盗版给干掉了。

    

    最终，渐渐走向衰落，然后消失在了历史的长河之中。

    

    而李卫东这一世，之所以选择跟万燕合作，就是想改变这一悲剧的命运。

    

    他，是来拯救万燕的。

    

    “你想做，就做吧，反正我该说的，已经说了。”

    李卫东如此固执，何连翘只能无奈的摇了摇头。

    

    ……   

    跟姜万猛谈完后，已经是中午了。

    

    索性，李卫东直接在西餐厅里解决了午餐。

    

    吃完午餐后，李卫东犹豫着要不要回酒店。

    

    而就在这时，大哥大响了起来。

    

    是姜万猛。

    

    “李总，你现在在哪？”

    电话那头，姜万猛气喘吁吁道。

    

    “还在南岛西餐厅。”

    

    “你等我。”

    

    说完，他便挂掉了电话。

    

    “这老姜，还真是来去一阵风啊……”   

    ……   

    既然走不了，李卫东索性喊来服务员，又加了几杯咖啡，以及一些点心。

    

    服务员刚把点心端上来，姜万猛便气喘吁吁的赶了过来。

    

    身边，还带着一位陌生男子。

    

    “李总，这位是公司的股东，孙雁声。”

    

    “孙总，久仰久仰。”

    

    李卫东起身，与他握了握手。

    

    孙雁声这人，李卫东当真还听过。

    

    而且如雷贯耳，正是他，给姜万猛提供了技术支持。

    

    如果没有他，或许就没有万燕vcd的诞生。

    

    “李总，您提的方案，万猛已经跟我说了，对此，我有几点疑义。”

    

    孙雁声显然谨慎很多。

    

    他将李卫东说的几条，逐个又问了一遍。

    

    而且非常的细致，从合同的拟定，到条款的实施……问的非常的详细。

    

    李卫东本身也没打算玩什么猫腻，所以从善如流。

    

    聊完之后，孙雁声长长的松了口气，“李总，我也同意和您的合作，您是一个不错的合作者。”

    

    “那祝我们合作愉快？”

    李卫东端起了咖啡杯。

    

    “李总，合作的话，还为之过早，不如这样，我们先尝试合作一下，如何？”

    

    “什么意思？”

    李卫东蹙眉。

    

    “是这样，我们之前并没有什么合作基础，您不了解我，我也不了解你们，所以我更倾向于尝试性的合作，我们这边可以先拨付给您1000台VCD，如果您能在春节前全部卖光，我们再谈下一步的合作，怎么样？”

    

    孙雁声比上姜万猛，可是小心太多太多。

    

    “懂了。”

    

    又他妈的尝试性合作。

    

    跟之前的格立，一个套路。

    

    不过他李卫东还会怕尝试么？

    

    不就是一个“专场促销”的事情么？

    

    “行，没问题，不过一千台，是不是太少了？”

    

    “啊！？”

    孙雁声有点跟不上李卫东的思路。

    

    “我的意思是，数量太少了，不够我们卖的，不如改为5000台吧。”

    

    “李总，您不是开玩笑吧？”

    孙雁声有点不敢确定。

    

    “没开玩笑啊，这种事情，我怎么会开玩笑呢。”

    

    “那好，我们就拨付给你5000台。”

    

    5000台，这已经是他们所有的存库了。

    

    而且，他们整一年，也才卖了1000多台。

    

    他实在想不出，这李卫东，到底会什么魔法，能在春节之前，卖光五千台。

    

    要知道，马上就要进入腊月了，也就是说，他们只有一个月的时间。

    

    如果不是李卫东名头太响，他都怀疑这家伙是骗子了。

    

    这家伙的言行，实在是太像骗子了。

    

    “那预祝我们合作成功。”

    

    李卫东举起杯子。

    

    “预祝合作成功。”

    

    众人纷纷跟随。

    

    “对了李总，听说你们那边有个规矩，凡是合作的厂商，都要派驻两名以上的工程师，负责售后维修？”

    

    “对，是这样的。”

    李卫东很诧异，不知道他为什么突然提起来。

    

    “那这样，我们也派驻两名工程师，不能坏了规矩不是？”

    孙雁声之所以这么做，其实是为了监督李卫东。

    

    防止他在销售方面造假。

    

    “没问题啊。”

    李卫东猜出了他们的目的，不过却也没有拆穿，“对了两位老总，有件事你们不提，我还忘了……是这样，我想生产一批VCD碟片，然后这部分碟片，只能在万燕的机器上播放，不知道贵厂的技术，能不能做到？”

    

    “这个可以。”

    姜万猛点了点头，“小批量的话，几天能搞定，可要大批量的话，起码需要一个月短时间来进行设备调试。”

    

    “一个月？”

    李卫东摇了摇头，“太久了，就没有其他办法么？”

    

    “有啊，可以在VCD碟盘上加密，这个难度比较低，只需要编写一套程序，就可以了。”

    

    “这个需要多久？”

    

    “三五天吧。”

    姜万猛说道，“李总，你为什么问这个？”

    

    “那行，辛苦姜总派两名懂加密的工程师，我有重用。”

    

    “行，没问题。”

    这种小事，姜万猛并没有放在心上。

    

    所有事情都谈完后，李卫东道：“那咱签协议？”

    

    “签协议。”

    

    ……   

    签完初步的合作意向书后，李卫东与姜万猛，以及孙雁声握了握手。

    

    两方人员，皆大欢喜。

    

    而姜万猛则极力挽留李卫东，以方便他们略尽地主之谊。

    

    李卫东晚上不想住酒店，于是答应了下来。

    

    他实在是不敢睡酒店了。

    

    都说女人三十如狼，四十如虎。

    

    林子薇这些年清心寡欲，如今欲望的闸门打开了，其猛烈程度，可想而知。

    

    连续两天，他真扛不住！   

    至于何连翘，他就更不敢了，这个女人有剧毒！   

    林子薇似乎明白了李卫东的想法，在旁边幽怨的看了他一眼。

    

    ……   

    第二天，万燕的两位老总，将李卫东三人送到了机场。

    

    “山水有相逢，我们就不远送了。”

    

    “不用不用，两位老总，就在家里等待我们的好消息吧。”

    

    ……   

    李卫东回到深市的时候，是下午四点。

    

    连家都没有回，便急忙赶到了东燕大厦。

    

    东燕大厦里，所有人都在忙碌着，有的在忙碌第二家门店的收尾工作。

    

    还有一部分人，在忙碌第二天的启动仪式。

    

    李卫东之所以着急赶回来，为的，就是参加东燕大厦的启动仪式。

    

    “东哥，林姐，你们回来了啊。”

    林幺妹开心的跑了过来。

    

    “什么事让你这么开心啊？”

    李卫东问道。

    

    “东哥，你回来的太及时了，第二家店的营业额，刚刚统计出来。”

    

    “哦，是多少？”

    

    

