    黑夜之中，冷风呼啸。

    于那看不见的地面，有多少尘埃扬起，又有多少尘埃落下。

    轰隆！

    彼时，荒野之边，传来一声巨响。

    客栈里，摇摇欲坠的大门在这一声巨响之中，轰然破开。

    一个凶煞魁梧的大汉，于大门破裂的一瞬，从灯火辉明的客栈里飞落而出，砸落在了门前冰冷的沙土之上。

    砰！

    大汉落地一刻，没有哀嚎，没有血光。

    只是一声闷响，倒下的大汉，其魁梧庞大的身躯，在这一刻轰然爆炸了开来。

    下一瞬，漫天尘沙扬起，又在路过的寒风之中，散落向了远方。

    眼前的一切，在平静之中带着诡异。

    可容不得人思考此人的身躯，为何被爆碎成灰烬？

    寂静的黑夜，再次被客栈里响彻四野的厮杀之音所打破。

    “杀啊！”

    一声声怒吼，伴随着森寒的刀光，从四面八方席卷而来。

    周长青目光淡然，手中的曲直剑，在这一刻扬起。

    铿！

    长剑准确的点在大刀的一侧，于大刀偏移的一刻，一道森寒的剑光顺势落下，滑入面前凶徒的怀中。

    嘭！

    一声闷响，眼前的凶徒，炸碎成了一捧黄沙。

    但更多的刀光，却在周长青抽身而退的一刻，向着他砍来。

    轰隆！

    客栈前，另一边还遥挂着的破门彻底跌落。

    于这跌落的一刻，一身白衣退出了客栈。

    而在这白衣之后，是一名名双目猩红，手持刀剑的法外狂徒。

    不。

    或许，应该称呼为鬼仆才对。

    铿！

    沾染着血液的钢刀，从面前袭杀而来，周长青脚下步伐一变，顺势贴身。

    嘭！

    两者身形交错的一刻，染血的钢刀，随着其主人炸碎成黄沙，掉落向下方冰冷的大地。

    可就在这钢刀即将落地的一刻，有一脚踢在了刀柄之上。

    轰！

    无力的钢刀，顿时在周长青这一脚之下，化作了迅猛的飞刀，准确的钉在了一面冲杀而来的鬼仆胸口。

    嘭、嘭、嘭......

    随着时间的流逝，冲出来的鬼仆越来越少，但炸裂的尘沙，却是越来越多。

    好在黑夜之中的冷风，一如既往般，不曾停歇。

    一盏茶的时间后，随着客栈里再无一人冲出，周长青从滚滚尘沙之中，走了出来，也再次走向了客栈。

    客栈里，位置小，人太多。

    于剑者，连转腾挪的空间太过狭窄，故而才有了方才的战略性后退。

    持剑的周长青，或许现在谈不上什么一剑光寒十九州的剑神或者剑圣。

    但是眼下的他，毫无疑问是一个极为理智冷静的剑客。

    而这种剑客，往往更令人害怕。

    因为你不知道，当你一刀砍向他的时候，他的剑会不会在同一时间洞穿你的喉咙。

    因为这种人，不会轻易退却。

    砰、砰......

    客栈里，传来一声声响亮的剁骨之音。

    他走进门，就看见店中两旁满地尸骸，于客栈内的正中间，有着一个矮小的店小二，正双手拿着一把比他本人还大的锯齿砍刀。

    砍刀，一下一下的落下，面前木桌上的尸体，血肉飞溅。

    周长青看清了，那人正是傍晚被他一剑滑落了手臂的胸毛壮汉。

    “有些人，分不清情况，总以为长得高大，便可以肆意的欺辱他人。”

    “但矮小，便是有罪吗？”

    “砰！”

    随着店小二口中的话语，尸体下的木桌当即在其一刀之下，断裂了开来，一颗头颅，在此刻滚落在地。

    向着周长青的脚下滚来，面目模糊，于血液之中有着恐慌和狰狞。

    “你说呢，书生，这种人该不该死。”店小二拄着锯齿钢刀，喘着粗气道。

    “他已经死了。”周长青看着眼前的店小二道。

    “没错，他已经死了，但是你又来了。”店小二横刀立马，拿过一条板凳，坐了下来。

    “你又来......是为了斩妖除魔？”

    “不是，是为了升级变强。”周长青认真的思索了一番，缓缓的说道。

    “杀我，变强？”听到这句话，店小二的脸色出现了一丝错愕之色，似没有想到眼前的书生，会说出这样一番话。

    “你不喜欢？那便换一个答案吧，人在哪里。”

    “你们以造畜之法所奴役的人在哪里，毕竟大战在即？”顿了一下，周长青再次说道。

    “你窥破了造畜之法？”店小二的瞳孔，猛然一缩。

    “不算窥破，推理出来的，毕竟大战在即，我想没有人会在这个时候以牢车捆绑一群绵羊来到这里贩卖。”周长青看着店小二的眸子。

    “这是你告诉我的，原本只是猜测，但此刻，你的表情让我确信了这种推测。”

    “所以，人在哪里。”

    周长青的脸色，在这一刻冷了下来，手中的剑，在火光之中也泛起了寒光。

    “想清楚在回答，因为这是你能活到现在，并让我说了如此之废话的，唯一价值。”

    “呼......”

    听到周长青的话，店小二的脸色顿时阴沉的可怕，于一阵粗重的喘息之声中，此人矮小的个子，顿时站了起来。

    嗡嗡嗡.....

    锯齿砍刀，随着此人的走动，在地面拖出一阵嗡鸣。

    “原来，你也是朝廷的.....鹰犬。”

    一字一句，好似铁石一般，从店小二的口中，但当鹰犬二字传出的一刻，那低沉的话语，却化作了怒吼。

    在这怒吼之中，店小二的衣衫嘭的一声爆裂了开来。

    于这种爆裂之中，其矮小的身躯，在这一瞬，开始不断的膨胀了起来。

    嘭、嘭、嘭......

    先是胸膛，然后是头颅、手臂、脚掌。

    一声声炸裂之音，不断地在此刻，从店小二的身躯之上响起。

    三息之后，原本身材矮小的店小二，顿时从之前的四尺之高，化作了三米之巨的魁梧猛汉。

    那一人之高的锯齿砍刀，此刻再次看去，于此人手中，到正好是一把极为凶残的厨刀。

    “原来，是你们。”周长青的瞳孔，猛然一缩。

    相对于此人身高陡变所带来的变化而言，他更在意的是此人身躯变化的过程。

    因为这个过程，他见过。

    在现实世界，在斩杀王庙祝之后，那袭击了青平观，袭击了李捕头的幕后势力所派之人的身上见过。

    “你们是谁？”

    “事到如今，你这朝廷鹰犬，还要装腔作势，但既然你问了，那么我就大发慈悲的告诉你......”

    听到周长青的话，已经大变的店小二，于渐渐加速奔跑的过程之中，高声喊道。

    “我们，正义的百莲......”

    话音一落，庞大的锯齿砍刀，带着凛冽的风声，轰然落下。

    ……

    （感谢黑澜色的100打赏，求推荐，求订阅，书单推广

    这一章渲染较重，有点水了，不知道你们喜欢不喜欢。）

