    “起来！快起来！懒鬼们！”

    粗暴的呵斥声，在昏暗的船舱里响起，还混杂着皮鞭抽打和惨叫的声音，这个嘈杂的动静，很快惊醒了琼·克里多恩。

    这位维克雷斯家族的骑士睁开眼睛，入眼之处是一间黑乎乎的舱室，随即感觉到额头处传来一阵剧痛。

    那疼痛让他揉着额头蜷缩起来，发出低沉的呜咽。

    就好像是被一根木棍迎面敲在脑袋上，还伴随着脑震荡的症状，让骑士这会很难集中起精神，他的身体颤抖着，在将摔倒时，又被身边的人搀扶着。

    “你没事吧？克里多恩骑士？昨晚你被送来的时候真是把我们吓坏了，你身上全是血，我们以为那群兽人折磨了你。”

    熟悉的声音让骑士心中一动，他挣扎着起身，往身后看了看。

    在昏暗的船舱中，他看到了一脸畏惧的老赫伯，还有其他几名年轻的水手，都是商船上的人。

    “小姐呢？她逃出去了吗？”

    骑士的反应很快，立刻追问起他负责保卫之人的情况，又往额头处摸了摸，那里被绑上了绷带，还散发着一股难闻的草药味。

    但伤口已经不再流血了。

    “没人知道。”

    老商人赫伯抖了抖身体，他趴在这如囚笼一样的舱室边缘，往外打量。能看到一些兽人正带着巨魔，把被抓到这艘大船上来的俘虏们粗暴的拉出囚室。

    时不时还挥起皮鞭，狠狠抽打那些不服从的水手。

    那场面把老商人吓坏了，他一边缩起脑袋，一边对身后的骑士说：

    “我悄悄问过其他人，有人说小姐被海盗俘虏了，也有人说看到小姐坐着小艇溜走了。没有一个确切的消息，但可以肯定的是，那群海盗大获全胜。

    他们把我们都抓住了，但没有杀我们，只是把我们带到一艘古怪的大船上，似乎是要把我们当俘虏。”

    老商人回头对克里多恩说：

    “我麾下有个老海狗，曾经和赞达拉巨魔商人打过交道，他说昨晚抢劫我们的巨魔，都是赞达拉来的，而那边有蓄奴的传统。

    我估计，咱们很可能要被买到那边去，给巨魔们当奴隶。”

    “但那些兽人是怎么回事？”

    克里多恩骑士也看到了这船舱外正在发生的事情，他靠在囚笼边，往外面打量，能看到好多兽人的身影在舱室里来来回回。

    作为维克雷斯家族的骑士，他护卫梅瑞迪斯小姐去东部大陆，与亚瑟少爷密会时，也在吉尔尼斯半岛上见过兽人。

    还亲手杀死过几个。

    他不会认错兽人的。

    “这些绿皮，不是都应该在东部大陆吗？他们的大酋长在洛丹伦城下失败了，洛萨元帅和联盟精锐现在正在追击他们。

    怎么还会有绿皮跑来当海盗？”

    骑士的疑问注定得不到解答。

    但没关系，答案很快就会公布，几分钟之后，就有几个高大的兽人提着皮鞭武器，带着一帮巨魔流亡者来到他的囚室前。

    “你们几个懒鬼！出来！”

    那兽人语气恶劣的骂了句，挥着手里的鞭子甩动几下。

    囚笼的门被打开，穷凶极恶的巨魔冲进来，拳打脚踢的把笼中人驱赶出来。

    又有手持长枪的巨魔们，在四周围成一个圈，点缀着蓝宝石碎片的矛尖指向他们，那枪头上还有细碎的电弧在跳。

    “别冲动，克里多恩！他们人多。”

    老商人赫伯小声安抚着身边的骑士，生怕克里多恩压不住怒火，要和这群嚣张的臭海盗硬拼。他们现在手里没有武器，真拼起来怕是要被人轻松戳死。

    “你！抬起头来！”

    偏偏眼前那兽人像是故意找事一样。

    他一鞭子抽在骑士脚下，呵斥着克里多恩抬起头，骑士的拳头这会攥的死死的，左右被老商人和一个水手压住，免得他做傻事。

    克里多恩怒火上头，他仰起头，双眼赤红的盯着眼前的兽人。

    兽人显然不喜欢这种挑衅的眼神，他冷笑着一鞭子抽下来，在骑士脸上留下一道鞭痕，克里多恩并不畏惧这痛苦。

    他如野兽一样挣扎几次，大声喊到：

    “绿皮！给我一把刀，咱们单挑啊！我要把你的头拧下来当球踢！”

    “按住他！”

    兽人被这挑衅激怒，唰的一声抽出腰间的刀，怒吼一声，便有几名流亡者巨魔左右压住克里多恩的肩膀，把他摁在地上。

    那兽人冷笑着用舌头舔了舔刀刃，就要朝骑士的脸颊划去。

    但还没等他做坏事，就被背后的一脚正中脊背，整个人打着旋飞了出去。

    “几位船长都在上面等着呢！你们这些混蛋还在玩！不想要脑袋了？去，把那个猪猡拖出去，一会让他也参加斗殴。”

    带着面具的扎拉克，这位前尊贵的阿昆达手里拄着一根华贵的法杖，呵斥了一声，便有身边的巨魔冲上去，把那个暴躁的兽人拖着往甲板上去。

    扎拉克又扫了一眼眼前愤怒的人类骑士，这北地巨魔冷笑了一声，挥了挥手，用语调怪异的人类语说：

    “你想展示自己的勇武？人类，你以为自己很勇敢？呵，一会有的是机会给你展示。带上去！竞技场快开始了，极恶的大人正等着呢。

    动作快点，你们这群猪猡。

    敢坏了他的兴致，你们一个个都要挨鞭子！”

    在布莱克的二号狗腿子的呵斥下，正式转职为海盗的巨魔流亡者们，便手脚麻利的推着这些昨夜俘虏，往上层甲板上去。

    脸上留着鞭痕的克里多恩也在其中，他一边往上走，一边在观察这昏暗舱室中的环境，他看到了好些兽笼。

    但里面安置的却不是猛兽，而是一些正在低头吃草的，全身长满绒毛，像是羊，又像是鹿的古怪生物。

    它们一个个看着人畜无害，还会发出轻盈的叫唤声。

    有一些个头矮矮的，长着大尾巴，和狐狸很像单双足行走的生物，正推着推车，给那些羊驼喂食。

    在另一边的兽栏里，关着一些灰白色皮肤，叫声邪恶的土狼。

    但也有狐狸人在看管它们。

    这些都是被驯服的野兽。

    而在下层甲板和上层之间的仓库里，则放着很多辆卸掉轮子的大篷车，被固定在船舱之间，作为狐人的临时宿舍。

    这怪异大船的第二层甲板里，就这么被划分为数个区域。

    虽然驯养着野兽，但被打扫的很干净。

    在顺着阶梯来到上层甲板时，清晨时的阳光一下子照射过来，让在昏暗的囚笼里待了一夜的俘虏们下意识的闭上双眼。

    然后他们就听到了甲板上传出的嘈杂声音，敲锣打鼓的，就像是在举办庆典一样。

    “海潮在上啊，这船真大！”

    克里多恩听到身边老商人赫伯的惊叹，便回头扫了一眼身前的甲板，确实，这怪船的上层甲板极大，比库尔提拉斯海军最大的旗舰还要大出两圈。

    最奇妙的是，这么大的甲板是平直的，被做成四四方方的样子，上面却没有桅杆，就像是一马平川的大道。

    在巨大的船体两侧，还有小型的辅助船体，那上面才有四根并排的桅杆，用作临时借助风力。而在甲板后方，有安置着更高耸上去的船艉楼。

    就像是个观察平台一样，也分成两层，上面还有一些海盗兽人和巨魔手持战弓，在来回警戒走动。

    这明显不是人类的战舰。

    克里多恩心中想到，他在库尔提拉斯或者其他王国的舰队里，根本没见过类似的船。

    “走！过去，站在那边！”

    身后押送他们的巨魔们狠推了一把骑士，让他向前几步，这几个人被长矛逼着向前走，很快就看到前方站着自己一方的人。

    都是在昨夜的战斗中，被这伙海盗在四艘商船上俘虏的水手和商队成员，现在他们都被带到了这巨大的甲板上。

    一个个脸上带着恐惧活着愤怒，却根本不知道这些海盗要怎么处理他们。

    而在这些俘虏身后，正有一些巨魔在搬运东西，在甲板上围拢出一个二十多米方圆的大圈，还有些狐人和随船的始祖龟们在旁边准备着大桶大桶的酒。

    还有从四艘商船上拿来的食物，都被放置在一些大盆里，就好像真是要举办庆典一样。

    在更远处，一些兽人和巨魔海盗，已经开始热身。

    他们也不带武器，就用拳头互殴，周围围着一群看热闹的家伙，挥着手在给他们加油。

    “他们这是要干什么？”

    被俘虏的人类水手中，有人语气畏惧的问了一句，克里多恩没有回答，这骑士左右打量着。最后将目光放在了大甲板后方的船艉楼上。

    他盯着那高处，依稀间能看到一些人站在那里，似乎在朝着这边打量。

    ---

    “我听说过人类海盗们在胜利劫掠之后，会庆祝一番，但他们经常会组织这种大型娱乐活动吗？”

    在羊驼号的高耸船艉楼上，始祖龟收集者寇乔用爪子端着一杯酒，他好奇的看着甲板上的喧嚣，对坐在舱室之外，正抽着烟斗的布莱克问到：

    “你们到底要怎么处理那些人类俘虏？他们可都是库尔提拉斯人，你们要是伤害了他们，那个海洋国度的强大舰队就会一直追逐你们。”

    “那你想让我怎么做呢？我的朋友。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “把他们全放了？开什么玩笑，我正需要这些娴熟的水手呢。至于今天这场欢乐庆典，只是欢迎新成员加入我们罢了。

    我也要给我的幽灵船选一些船员。

    嗯。

    时间差不多了。

    尤朵拉，让庆典开始吧。”

    “是，船长。”

    个头小小的军需官动作麻利的跳出去，顺着缆绳如灵活的猴子一样，跳到甲板上，她对人群中大喊了几句。

    甲板上立刻响起一阵阵口哨声和欢呼声。

    人类这边不明所以，但人人都提起警惕，不管海盗们要做什么，这会都要开始了。

    “不死海盗的兄弟姐妹们！”

    一个高亢的声音，在人群后方响起，人类们回头，就看到在被临时搭建起来的“小斗兽场”外，穿着长袍，带着面具的尊贵的阿昆达，正扯着嗓子大喊到：

    “都看过来！看过来！我们昨夜有一场大胜的劫掠，尊贵的船长对我们的表现很满意，他决定给我们一场庆典！

    我们有足够的酒！有足够的肉！还有足够的娱乐！

    不过作为开场的小游戏...

    我们要挑出十个幸运的家伙，呐呐呐，谁会这么幸运呢？”

    随着扎拉克话音落下，人类俘虏那边，就被一拥而上的海盗们冲散，很快就有十个躲闪不开的倒霉蛋被拖了出来，丢进了四周环绕着海盗和木桩子的“斗兽场”里。

    “今天，被我们抓住的俘虏们，要为他们的命运而战！只有最强大最厉害的那些，才能活着从我们的船上离开！

    为他们欢呼吧，兄弟姐妹们。

    他们可是来自库尔提拉斯的强大战士，他们无所畏惧！”

    扎拉克原本是阿昆达神殿的祭司，这口活玩起来还是很厉害的，在他拉长声音的讥讽中，周围所有的海盗们都哈哈大笑着，聚了过来。

    “现在，有请他们的‘对手’出场！”

