    值得庆幸的是，虽然正如我所料，在我跟钱勇分手之后，也是出于关心，他还真的给钱菲菲打去电话。

    在我再三追问下，钱勇坚决否认，他把我跟孙晓丽的事告诉了钱菲菲，不过他也承认，他是准备把这件事当成重磅炸弹，如果钱菲菲一直执迷不悟，非要跟我好的话，他迟早准备把这个事实真相告诉钱菲菲。

    我跟他是按免提通话，目的就是为了让孙晓丽听清楚。

    孙晓丽听完之后，如释重负地长长松了口气，同时暗示我，赶紧告诉钱勇，这事无论如何，在任何情况下，都不能对钱菲菲说。

    “钱先生，”我接着说道：“有件事我得提醒你，钱菲菲的人生经历，你恐怕比我更清楚。我今天之所以把和孙总的是实话告诉你，主要是为了他告诉你，我跟你老妈没那种关系。这件事我觉得应该到此为止，尤其是在钱菲菲面前，你千万不要提及。”

    “为什么？”

    “理由非常简单，象钱菲菲那样的女孩子，绝对受不了这种打击，如果她要知道生身的母亲，跟她最喜欢的男人好，你觉得会是怎样的一个结果呢？”

    钱勇一下子愣住了，过了好一会儿，他才说道：“你说的话我记住了，不过我希望从你这里得到保证，你这一辈子绝对不能碰菲菲。”

    孙晓丽实在忍不住了，她抢过手机对钱勇说道：“钱先生，你放心吧，我不会让自己的晴人，从我身上下去之后，又趴到我女儿的身上去。”

    “哦，真的那么靓啊，哎哟，这边还热，比我们早，哦，你好你好，你好孙总呀？”

    “是的，而且我可以向你保证，只要你是真心喜欢她，我会出面在她面前替你说好话的。”

    “好吧，说实话，之前我还担心贾先生跟我说的是假话，完全是为了敷衍我，现在听你这么一说，我心里明白了，请你放心，你跟贾先生的事我什么都不知道。”

    “那就谢谢了！”

    看到孙晓丽劫后余生般地松了口气，接过手机的同时，我凑过去准备亲她，她居然又躲开了。

    “几个意思呀？”我不解地问道。

    “二虎，我想我们还是保持点距离吧？”

    “OK。”我又把钥匙和现金卡套了出来：“既然如此，那我就真的是无功不受禄了。”

    孙晓丽赶紧制止我：“这钱和别墅送给你，算是我跟你合作的诚意，沈大姐一直担心我会黑你，如果你觉得这是一种施舍的话，那也没问题，就当是我暂时借给你的，只要跟他们合作成功，你就在应得的利润里还给我，可以吗？”

    我摇了摇头：“有一件事我不明白，你不就是希望我保证，这辈子绝对不碰你的女儿吗？人都是有道德底线，难道你不觉得，我们只有继续保持和发展这种关系，才能确保我这一辈子，真的不会再碰你的女儿吗？”

    孙晓丽苦笑着摇了摇头：“你太不了解我的女儿了。”

    “什么意思？”

    “我担心她这一辈子忘不了你。”

    “那你的意思是——”

    孙晓丽忽然满脸涨红地说道：“虽然我们在一起有过那么一次，但只是动动嘴而已，并没有真的那个啥，我的意思是，万一菲菲要死要活地非要嫁给你，我们不能不留一手。”

    巨汗！

    听她这意思，如果钱菲菲这辈子非我不嫁，甚至以死相逼的话，她有可能妥协，答应我娶钱菲菲？

    这与所谓的道德底线无关，我真的已经不喜欢钱菲菲，就算将来我会违背对温如玉的承诺，我要娶的只会是周婷。

    “不，晓丽，你要这么说，我今天还真的非要办了你不可！”说着，我直接扑向她。

    “你干什么？”孙晓丽奋力挣扎着。

    “老实跟你说吧，我从来就没喜欢过你的女儿，我喜欢的是周婷，所以……”

    孙晓丽使起劲来还挺大的，她奋力推开我，然后整理着衣服，居然威胁我道：“贾二虎，早知今日何必当初？你要是不喜欢我的女儿，一开始就应该说清楚，你现在把她弄得对你一往情深，又想这么不负责任的踹了她，你觉得我会放过你吗？”

    “你是不是有毛病？我说你到底怎么回事，你怎么……”

    “我说的还不清楚吗？我女儿能够听人劝，放弃与你恋爱最好，如果她以死相逼，非要嫁给你的话，你只能娶她！”

    “我……”

    “别说你武功有多高，还是那句话，我要是准备倾家荡产的话，弄死你，并不比弄死一只蚂蚁更难。”

    “孙总，孙晓丽，”我不可思议的摇了摇头：“我们上次可不仅仅是你说的动动嘴，我们……”

    孙晓丽再次涨红着脸，怒目而视地对我说道：“我说过，忘掉它！”

    现在我才明白，为什么孙晓丽一个下午都闷闷不乐，郁郁寡欢，原来她一直考虑着退路。

    所谓血浓于水。

    虽然钱菲菲从小就不在她的身边，但孙晓丽一直关注着钱菲菲的成长，同时也清楚女儿的脾气太像自己。

    如果不是因为跟我有了那么一次，恐怕今天晚上她要做的事情，就是要我不顾一切的去爱钱菲菲，照顾钱菲菲一辈子。

    但毕竟我们有了那一次，所以她才纠结。

    最终还是母爱战胜了一切，为了女儿，她可以不惜一切代价，所以才不得不出此下策，让我成为备胎。

    钱菲菲能够移情别恋最好，如果不能的话，我必须承担起拯救她的责任。

    正因为如此，在改变不了有过一次的事实情况下，孙晓丽能做的，就是与我断绝暧昧关系，只当什么都没发生过。

    为了自己的女儿，她可以放弃做母亲的尊严，当然更不允许我拒绝钱菲菲，如果因为我的拒绝，而让钱菲菲走上绝路，孙晓丽即使倾家荡产，也要置我于死地的话，绝对不仅仅只是威胁，我想她一定会说到做到的。

    妈蛋的，看来这件事靠别人是无法解决，只有我自己面对钱菲菲，开诚布公地跟她长谈一次，才能彻底解决这个问题。

    既然在一起什么都不能干，那么继续呆在别墅就尴尬了。

    孙晓丽把加热器关掉后，我们一块离开了别墅，一路无话，一直送我到了学校门口，在我下车的时候，她才说了句：“二虎，菲菲的事恐怕没那么简单，我觉得你要好好跟她谈谈，实在不行，还是把你跟周婷的事告诉她吧。她要是能够接受这个现实，对于大家来说，才是一个完美的结局。”

