    第957章 看到的，只是一片漆黑

    听了苏离落的话，苏言初脸色阴沉。

    如果真的一直找不到，那哥哥到底在哪里？

    “哥哥最后出现的是什么地方，带我去看看！”苏言初开口问。

    苏离落听了，看了一眼天边，温声说：“现在天色已经很晚了，不如明天再出发吧！明天我带你们过去！”

    苏言初想了想，稍稍点了点头：“也行。”

    “那我带你们去住所吧。”苏离落开口说道。

    苏言初也没有意见，上了苏离落的飞船，没过多久他们就回到了洛河宫中。

    “虽然你有千年没有回来了，但是主上始终为你装备了一个属于你的院落，里边都是按照你的喜好所布置的。里边的人和物都是你用习惯的。”苏离落带着苏言初和云北寒往前走，一边开口解释说。

    苏言初没有回话。

    其实，在洛河天，她没有什么熟悉的人，更加没有什么熟悉的事物。

    她出生之后，更多的时间是跟母亲在一起，所以她其实跟尤族的人，以及母亲身边的日呢比较熟悉一些。

    很快他们就来到了一个院子外边。

    进入院子之后，苏言初确实找到了熟悉的感觉。

    这一个院子，确实是根据他以前住过的地方装修的。

    造型和模样都很像，只是东西都换上了更加精致，更加高级的。

    苏离落扫了一眼苏言初，笑着说：“看来妹妹还是挺喜欢这里的。”

    苏言初点点头：“确实，我很满意。”

    “若是君上知道你满意，肯定会很开心的。”苏离落说着，随后招呼了所有侍女过来。

    “快过来见过大小姐。”苏离落开口说道。

    那几人齐刷刷地给苏言初弯腰行礼，开口说：“见过大小姐，欢迎大小姐回归！”

    苏言初笑了笑，开口说：“大家不必多礼。”

    见众人平身之后，苏离落开口说：“你们本来就是为了大小姐存在的，这千年来，大小姐不在，你们过得挺悠闲的。但是，今天开始，大小姐回来了，你们给我打起一百分的精神来好好照顾大小姐。若是让我知道有谁偷奸耍滑，让大小姐受委屈的话，你们的脑袋也不必留着了！”

    众人听了，都是微微一惊，连忙开口说：“我们一定做好一切，不会让大小姐受到任何的委屈。”

    苏离落满意地点点头，随后看向苏言初，开口说：“妹妹，我带你去看看你的房间吧？再给云公子也安排一个房间。”

    苏言初摆摆手，开口说：“不用了，这不是有人吗？不用劳烦堂姐了！堂姐肯定还有很多事情要处理，赶紧回去吧。”

    “也好。”苏离落点点头，开口说，“若是妹妹还有什么不满意的，让她们来告诉我就行！”

    苏离落说完，转身离开了。

    苏言初目送苏离落离开，眼睛微微眯了眯。

    随后，她牵着云北寒的手，一路往里走。

    云北寒见苏言初这么沉默，便知道她定然是有心事。

    “是不是苏离落有什么问题？”云北寒低声问了一句。

    苏言初听了，回头看来一眼云北寒，笑着问：“你觉得如何？”

    云北寒想了想，才低声开口：“做事滴水不漏，一举一动，似乎给人一种真诚十足的样子。看见你回来，表面上毫无芥蒂，看起来对你也是细致周到。要么是真的对你好，也不怕你回来抢她的权力，要么就是心机深沉。”

    苏言初笑了笑，开口说：“我这一位堂姐，可不是一个简单的人。几乎所有见到她的人，都会对她有好感，因为她待人接物，当真是没得说。就像她的奶娘，对她忠心不二，至死不渝。还有她的兄弟姐妹，都敬她爱她，对她十分亲近。她的养父母，对她疼爱有加，爱她胜过爱他们的亲生女儿。”

    “当然，你若是去问这些人，苏离落对他们好不好，他们每一个都能说上三天三夜，苏离落对他们是如何如何的好！只不过，这些人，最后都因为某些事情，被苏离落放弃了。是大义灭亲。”

    苏言初顿了顿，继续说：“之前在北邙宫外，她当着所有人的面，说我选择了跟尤族一起去归墟牢狱，我就不再是洛河天的大小姐了，而是尤族的苏言初了。可刚才，你也看到了……”

    苏言初觉得，这苏离落给人的感知，就十分复杂。

    所以她对这个人没有好感，但也谈不上讨厌。

    更多的是疏远和警惕。

    云北寒微微眯了眯眼睛。

    苏离落这样做，是对是错，他不好评价。

    他担心的是另外一件事。

    “若是她将我们在一起的事情告知玉丘明，那玉丘明那肯定就知道玉蒹葭在骗他了！”云北寒微微皱着眉头开口说道。

    苏言初听了，嘴角微微勾起，她慢悠悠地开口说：“其实我也想知道她到底会不会告诉玉丘明。”

    若是苏离落站在她自己的角度考虑，告诉了玉丘明，那是应该的。

    若是站在洛河天的角度去考虑，就是不应该告诉玉丘明的。

    所以，看这个人如何选择了。

    “初初，你这样做，太冒险了。”云北寒微微摇头，有些不赞同。

    若是玉丘明知道这件事之后，发兵陇水域，陇水域如今的情况，或许能阻挡一二。

    但如果玉丘明知道玉蒹葭在骗他之后，立即来抓他们两人，到时候苏离落再来个大义灭亲，他们两人就被动了。

    如果只是他自己，他倒是无所谓了。

    可初初也在，他怕她受到伤害。

    苏言初一笑：“所以，我们需要速战速决。”

    “你有什么计划？”云北寒开口问。

    “先试一试，能不能利用哥哥留在你身上的灵力，找出哥哥的位置。”苏言初认真地开口说，“你得帮我。”

    “自然！”

    -

    当天晚上，苏言初就尝试利用苏辰安留在云北寒体内的灵力，通过苏辰安的眼睛，看到一些东西。

    然而，看到的，只是一片漆黑。

    她记得有一次，自己用这种方法找云北寒的时候，因为云北寒在梦境中无法苏醒，所以她看到了一片漆黑。

    “哥哥只怕在昏睡之中，这样的方法，找不到任何的蛛丝马迹！”苏言初皱着眉头说。

    一时间，她也不知道应该怎么做了。

    (本章完)

