
队长也姓牛，叫牛德旺  ，善于溜须拍马又会来事，所以当了杨家沟的生产队长，平时喜欢卖弄一下，证明自己有文化。

现在听见叶青说要下雨，还指挥他赶紧抢收麦子，感觉自己的权威受到了挑战，放下筷子冷眼看着叶青：“我可没接到乡上的通知，水娃才多大点儿，他知道个屁呀。”

叶知南最恨别人把他当小孩看，气的瞪眼就要上去理论，被叶青伸手拦住。

叶青也不恼，依旧很平静温和的看着牛德旺：“你要是不信，咱们可以赌一次，不过你敢拿全村的口粮跟我赌吗？”

牛德旺犹豫了，一年到头就收这么一季麦子，要是真出事，全村老老少少两百多口人不得掐死他？

什么都可以赌，口粮不能赌！

叶青算准了牛德旺的心理，看着他的眼睛继续说：“不管下不下雨，粮食只有放进粮仓才能安心，所以现在开始抢工，赶在大雨来前把麦子都打出来放进屋里，不下雨，心里是不是也踏实？”

牛德旺砸吧了下嘴，竟然无话反驳，沉默了一会儿：“你懂什么？每年收麦子时，乡里气象台都会一天检测三次，有情况会给各个大队打电话，大队会通知到我们小队上，这么多年也没出过错。”

叶青脑海一闪，突然想起七八年的大地震：“牛叔应该天天听广播，看报纸，懂得比我们多，那去年内地那场大地震，气象台就没发现吗?”

牛德旺脸又黑了几分，有些认同叶青的话，却又觉得拉不下面子，挥了挥手：“你们先回去，不要动不动散布谣言。”

叶青笑了下，转身拉着叶知南的胳膊就往外走。

“姐，姐……怎么就走了呢？他还没同意呢。”叶知南有些着急，要是麦子都泡了水，他今年一顿白面馒头都吃不上。

叶青拽着他出了队长家的门，找个没人的地方才小声说：“放心吧，他肯定会同意的，我们这是心理战术，他不敢赌。”

叶知南瞠目：“咱们也没说啥呀？以前也是这么威胁他，怎么就不好使？”

叶青看着铁憨憨弟弟有些想笑：“不仅仅是说的话，还有语气，你越平静越不以为然，对方越会小心。你又吼又叫反而把对方激怒，一赌气最后两败俱伤。”

叶知南抓了抓脑袋：“姐，你咋这么厉害呢？”

叶青趁机给叶知南上了一课：“所以什么事情都不能蛮干，把态度放平静，让对方摸不到你的底，就会让对方从心理上害怕你。”

叶知南还是想不通，  不过姐姐说的肯定没有错。

两人还没等转身，村里广播就响了起来：“村民们注意了，村民们注意了，  从现在开始所有劳力都去麦田，今天晚上必须把麦子拉到麦场打出来。”

连着说了三遍！

叶知南嘿嘿乐的看着叶青：“姐，真的神了，你就没说什么，他都这么听话呢？”

叶青笑起来：“所以以后不能冲动，打架不是解决办法的途径，当然要是别人先动手，咱们也不能吃亏。”

叶知南更喜欢这个姐姐，感觉她说的都对。

两人慢悠悠的往家走，叶青也琢磨的该回罗家了，好和他们一起去市里。

刚到家门口，就见牛大壮媳妇破马张飞的在满胡同转悠，嘴里还骂骂咧咧的：“哪个狗娘养的，偷了我家下蛋的母鸡，别让我知道，要不牙齿都给你们打碎了……”

叶青过滤掉很多不堪入耳的脏话，推着叶知南进大门，还不忘小声交待：“不管她怎么骂，你都不许出去，也不能惹事，听见没有。”

叶知南肚子装着一只大肥母鸡，满满的幸福感，非常听话的点头：“放心，我就当没听见。”

叶青去房间收拾提包，准备回小河村。

叶知南跟着进来：“姐，你要走？”

“对，我要回去，你要少惹事，遇事不要冲动。晚上干活的时候小心点儿，不要伤到自己……”

叶知南有些舍不得：“姐，姐夫都不在了，你还回去干啥？再说了，我可是听说罗家没一个好东西，那个李淑英还是牛大壮的表姨呢。”

叶青没想到还有这么一层亲戚关系，那牛大壮知道罗晋北死了也就不奇怪了。

叶知南哼了几声：“罗家人要是敢欺负你，你一定要跟我说，我用斧头劈了他们。”

叶青是哭笑不得，伸手敲了他胳膊一下：“别动不动就劈了这个，砍了那个。没事好好琢磨秋天上学事情，到时候学费姐给你掏。”

叶知南又支吾了，上学简直要他的命：“姐，我咋感觉你这次回来变化特别大呢？要不是我知道你的模样，都觉得你不像我姐了。”

叶青笑起来：“那你觉得我是变了好，还是以前那样好？”

叶知南嘿嘿笑：“以前也好，现在更好了，就是以前太不爱说话，还特别胆小，姐夫来相看那天，你一天都没敢抬头，也不知道姐夫咋就看上你了。”

叶青脑海里突然就浮现原主相亲那天的场景，也是在这个房间里，罗晋北身板笔挺的坐在炕边。

而原主一直低着头，所以记忆里就只有罗晋北军绿色裤子和一双半旧的解放鞋。

叶青叹口气，原主这是结了个什么婚呀，结婚两年到丈夫死，都不清楚丈夫长什么样，而罗晋北也没有留下照片什么。

叶知南还在说着：“姐，以后你要常回来呀，等麦子分下来，我也给你送面粉去，等我冬天养兔子，到时候给你送兔子肉吃。”

叶青挑眉笑着：“好呀，到时候我就等着吃兔子肉。”

叶知南送叶青到村口，村子里还回荡着牛大壮媳妇破口大骂声。

叶青忍不住缩缩脖子，这种骂法还真是感觉肚子里的鸡肉都不消化了。

叶知南倒是跟没事人一样，还不屑的扯扯嘴角：“骂别人吃了她鸡肉烂心烂肠子，他家当初吃我们大公鸡，怎么没烂心烂肠子？”

叶青笑着挥挥手：“行了，你赶紧回家吧，我也走了，  有事去小河村找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658187"  chaptername="第十二章：赌全村人的口粮">加入书签</a>
</div>
