    第一章

    风之国是一个漫天黄沙的国家，贫瘠的土地使得风之国极度依赖通商来获取必要的物资。

    作为风之国的军事机构的砂隐村同样如此，甚至由于需要维持忍者大军的消耗，砂隐村可以说是风之国商业最繁荣的地区。

    当然作为军事机构，砂隐村对于来往商人的盘查也是非常严格的。

    “敏治大人，这是我的通行文件。”一个看上去二十几的青年恭敬的将一份文件双手递给砂隐村的门卫，资深中忍敏治。

    并没有其它什么小动作，几年的行商经历，青年已经摸清了这位忍者的性格，历来看守大门的都是一村之影的绝对心腹，目前砂隐村的统治者是三代风影是一个合格炼金术士，也是一名合格的影，明白通商的重要性，因此砂隐村跑商除了路难走之外，政策方面是非常好的。

    尽管已经和这个有名的大商人非常熟悉，但敏治中忍收下文件后非常尽责的检查了通行文件以及车队的商品，并确认了每一个车队人员，确认无误之后才到一边盖章。

    归还了通行文件之后，敏治开口说到：“确认无误，可以通行。”

    青年收起文件，露出了真诚的笑容：“辛苦了，敏治大人。”

    这时候，尽职的中忍也放松了语气：“良辰，这次要两倍的特产！”一边说着，一边对着青年挤眉弄眼了一阵。

    被称作良辰的青年也是一顿挤眉弄眼回应，这是两人的一点小默契，所谓的特产不过是一点特色的酒水，量小，对方价钱给的也足，算不上贿赂。。

    道别之后，青年率领着车队，在护送忍者的保护下，踏上了前往火之国的道路。

    待车队走后，敏治中忍的脸上忧愁一闪而过，很快就恢复了正常的严肃。

    .......

    一个月后，木叶隐蔽的地底深处，这里是整个木叶黑暗聚集的“根”组织总部。

    团藏端坐在上方的座位上听取回归情报员的汇报。

    “综上所述，虽然砂隐村极力表现出平静的姿态，但根据线索判断三代风影已经失踪，而根据我们掌握的线索，三代风影实际上已经被杀，凶手是赤沙之蝎。”台阶下，一个十六七岁的青年单膝跪地，虽然长相看上去有些许差别，但正是表面上行走各国的大商人良辰，而他的真实身份是“根”组织的王牌情报员青叶。

    此时青叶的内心还是有些激动的，毕竟被派往各国当卧底已经9年了，一开始三年，三年之后又三年，最终卧底砂隐村的青叶凭借三战开启的导火索事件，三代风影失踪事件的情报获得了回到木叶的机会。

    而且这一次，青叶必须想办法留在木叶，并获得一定的身份地位，因为接下来就是忍界大战了，只有中忍实力的青叶需要找一个足够安全的地方。

    团藏支着下巴没有开口，阴沉的脸色让人猜不透他的想法，毕竟是木叶第一LYB，过了许久团藏悠悠的开口：“你认为，这条情报意味着什么。”

    青叶用恭敬的语气肯定的回答到：“团藏大人，近些年来的情报都表示出各国早已不甘心现状，风影失踪的消息不可能瞒住各村太久，云隐等村子不会放过这个机会，我认为村子需要马上开始启动备战了，这次或许会是第三次席卷忍界的大战。”

    团藏没有回答，从桌面上拿起青叶上交的情报，又仔细阅读了一遍，除了三代风影失踪的各种证据之外，以及蝎相关的情报，另外上面还记载了各村，尤其是云隐村近期突然出现了大量的物资交易记录，以及各种数目庞大的旁证形成的证据链，最终得出了各国之间极有可能再次开战的结论。

    由于地理位置和历史原因，开战之后木叶绝对不可能置身事外。

    团藏点了点头，对于青叶的工作成果非常满意：“做的很好，青叶，你想要什么奖励。”

    青叶适时的抬起头，眼神狂热的说到：“这是属下的分内之事，为团藏大人办事，不需要奖励。”

    阴沉的脸色掩盖了团藏的满意，对于自己的洗脑功夫，团藏又多了一分自得，经过多年来数十次明里暗里的忠诚度考核以及青叶表现出的能力，团藏觉得可以考虑将青叶接纳为自己的心腹之一了。

    当然还有非常一个关键点，这小子会赚钱啊！

    别的情报人员出任务要经费，而青叶当了9年间谍，让根部的经费翻了一番。

    自从上次大战后三代的威信达到顶峰，根部的经费就开始不充足了。

    想到这里，团藏缓和了语气：“这样吧，木叶商业街的附近有一套房产作为这次给你的奖励。”

    “谢大人。”青叶露出了恰当的欣喜与感激。

    奖励之后，团藏开始思考青叶后续的安排，有能力又忠心的下属，团藏当然是准备用来放在木叶，帮自己扫除火影之路上的障碍！

    关键还是忠诚啊！

    于是团藏将双手收进了袖口，准备对青叶进行最后的的考验。

    “青叶，你跟着老夫多少年了？”团藏突然打起了温情牌。

    “自6岁开始，已经10年了，每当回想起当年，如果不是团藏大人收留，青叶绝对活不过那个冬天。”青叶一脸感激的说到，这会儿并没有运用演技，他对团藏的感激是真实的，不是真被洗脑了，团藏这点洗脑功力，比起把梦想未来挂嘴边，996说成福报的资本家，还是差的很远。

    十年前，原主小青叶是一个平民孤儿，不是木叶平民忍者家庭出身的孤儿，而是纯粹平民出身的孤儿，连姓氏都没有，恰逢战乱，木叶本身就处于捉襟见肘的地步，因此木叶的抚恤补贴政策落不到青叶头上，年仅6岁的小青叶就这样死于饥饿。

    而刚刚穿越的青叶面临同样的困境。

    挣扎求生仅仅一周，凭借穿越者成年人的记忆和经验，青叶终于沦落到需要和野狗抢食的地步，关键是居然还抢不过。

    眼看快要饿死，正好赶上团藏在秘密收集木叶孤儿，从中选择有才能的孤儿补充根部的炮灰，青叶因为检测出具有成为忍者的天赋，就这样加入了根部。

    那个时候根部还没有和大蛇丸合作进行人体实验，青叶以及大批的儿童被送到根部的秘密培训基，接受根部忍者的训练。

    经过1年专业的不太人道的训练之后，青叶最终选择成为了一名根部情报人员，在第二次忍界大战开始后被派往各国当卧底。

    二五仔的工作一干就是9年。

    老实讲，这个时期的团藏虽然管理严格了些，部下工作量大了些，怀疑心重了些，动不动就下咒印，外加设计陷阱考验部下忠诚度之外，有着丰富的社畜经验，又体验了一周战乱下的孤儿生活的青叶觉得在团藏手下干活，其实也完全能够接受。

    感受到青叶话中真实的情感后，团藏也有些唏嘘，原本收集平民孤儿训练的目的仅仅只是为了屯一批炮灰，没想到还真出了个人才，是个极好用的工具人。

    对于青叶团藏是信任的，或者说对于自己的洗脑和咒印有信心。

    “一晃10年了，青叶你也成为了独当一面的人才，你有什么志向吗？”作为管理一个大型组织的LYB，团藏同样擅长收买人心，光靠下咒印，根部不可能有那么多对团藏死心塌地的人。

    “属下的志向就是追随大人。”这一刻青叶想起了无数影视剧中二五仔表忠心的句子，然后选了句朴实无华的。

    “青叶，你可知道老夫的志向？”团藏越看越满意，语气越发温和，还带着些不得志的惆怅。

    “大人的志向是带领木叶的走向辉煌。”青叶语气慷慨激昂，这句话是团藏洗脑时常说的。

    “那么青叶，你对现在的木叶如何看。”团藏的语气有一种忧心忡忡的感觉。

    来了，果然来了，团藏之心，路人皆知，肉戏到了，青叶立马就精神了，开始展现职场专业技能：“木叶的繁荣有目共睹，远超其余村子，众所周知，木叶有有深埋地下为木叶扫平一些障碍的根。”

    团藏的城府深不可测，听完马匹脸上一点表情都不露。

    青叶顺着话题继续说：“不过，属下有句话不知，当讲不当讲。”

    “这里只有你我，但说无妨。”

    “木叶现在家大业大，正是应当锐意进取的时候，但三代大人似乎。”青叶停顿了一下，似乎有些犹豫，有些挣扎，然后说到：“三代大人似乎有些过于仁慈了，相比之下，团藏大人才更加适合....”

    “放肆，区区中忍也敢妄议火影！”团藏果然勃然大怒。

    青叶没有说话，只是用一个倔强的眼神与团藏对视。

    沉默中，团藏收起了藏在袖子中的结印，刚刚如果青叶的表现有一丝的让他不满意，他就会发动布置好的封印术将青叶彻底湮灭，团藏伸出了袖子里的手，将一卷卷轴丢给青叶，阴沉沉的说到：“这是你接下来的安排，退下吧，青叶，不要让我失望。”

    “是，属下告辞。”青叶一脸忠心耿耿离开，经过多年的训练以及9年的二五仔生涯之后，青叶的演技早已登峰造极。

    9年来，缺乏实力的青叶竭尽全力的苟命，做任务从不以身犯险，只是利用自己熟知剧情的优势，根据剧情先推导一个确定的结论，把收集情报做成为结果倒推过程，不需进行危险的潜入窃听，只要收集大量的间接证据，用旁证形成证据链证明结论的正确。

    凭借这一点，青叶表现出的相当的情报能力，以及实际行动演出来的忠心耿耿，青叶终于在自己16岁这年成为了团藏的心腹，进入了根部的核心圈。

    “终于可以不用担心随时暴毙了。”作为根部的成员，本身实力仅有中忍的层次，青叶的生死全在团藏的一念，随时都有可能因为团藏的一点怀疑和不信任被牺牲。

    对于自己后续的安排，明白团藏真正野心的青叶非常清楚，肯定还是卧底，无非就是从卧底村外，变成了卧底木叶火影一系。

    终究是二五仔的命，当初选择了这条二五仔之路，在获得反抗的实力之前，青叶也只能走下去了。

    但二五仔青叶终究也是有自己的梦想的。

    救命之恩，养老为报。

    团藏下课，青叶当立。

    二五仔的最高境界就是成为二五仔之主！

    “根部的二代目，我青叶当定了”

