    仅仅是扫了一眼，左院长就激动的失声道，“好方子，果然是好方子，这简直是补药中的精萃之药方。”

    接下来，六个太医坐在一起，研究起了大补丸的药方，不过，在看清楚药方上的两味药材，几位太医的脸上，仿佛被泼了冰水一样，瞬间热度下滑至冰窖。

    “皇上，这上面有两味药材介子花，和红炎根，实乃罕见，老臣做了几十年的太医，药库里也就只存了一味介子花，另一味红炎根，老臣只闻其名，却从未见过，怕是难寻啊。”

    “皇上，老臣倒是记得，南王府上曾得到过一截红炎根。”另一个太医道。

    皇上闻言，眉头皱的能夹死一只蚊子去，“如意，这红炎根与介子花，当真世上难寻？”

    那年记药房做出那么多大补丸，用的红炎根与介子花，又是哪里来的？

    年如意站起身，学着古人，微微福了福身子，道，“回皇上，这两味药材，是民女上山砍柴无意中得到的，但也不多了，只能再做出二百枚大补丸，民女就得去寻这两味药材了。”

    两百枚大补丸，能卖两万两银子，暂时够她花用了，以后这大补丸怕是不能做了，就算做，也得用她师父的名义来做。

    她师父，是皇上忌惮的一个存在吧？

    皇上的脸色，顿时不好了。

    他看着年如意，道，“你说的是五指峰？可还记得在哪里采的这两味药材？”

    “民女可以为皇上画图。”

    至于她的药材，是不是五指峰采的，谁知道啊。

    她说是，那就是。

    皇上脸色，这才好看了几分，他吩咐小公公，拿来了一套文房四宝，磨好墨，摆好纸，就让年如意过去。

    年如意在五指峰绕了大半个月，对五指峰的地形早已熟记在心，她故意将两处地址画在了距离她的石壁山洞很远的一座山峰脚下的一座山谷里。

    当皇上拿着她画好的图纸，看清楚地址后，他的眼中喷出一丝怀疑，“这儿是五指峰的第三座山峰，距离五指峰入山口，至少也有十天的路程，你一个小丫头只是去山上砍些柴，怎么就去了这么远，万一遇到了猛兽，你这么小，还不够猛兽塞牙缝的吧？”

    话里话外，都是在试探年如意。

    年如意垂下眼眸，掩去眼底深处的一丝嘲讽，“民女也是一次无意中从山上滚下来，闯入了这儿，没有做了猛兽的食物，也是民女侥幸。”

    只要年如意坚定，她就是在这里采到的介子花和红炎根，即使你们去了，没有采到，那也不能说她的话是假的。

    谁也不能肯定，同一个地方长了一株介子花，就得长第二株介子花吧？

    皇上眼神沉沉的扫了一样年如意，就把图纸交给了太医，并吩咐道，“左院长，选出三位太医出来，由你带队，即刻前往五指峰。”

    “冯濂，你安排二十个锦羽卫，保护左院长他们，一定要采到介子花和红炎根回来。”

    “微臣遵旨。”

    冯队长和一群太医们，跪下领旨。

