
　　匈奴汉子正要寻找，里克下令：“把左贤王的亲兵都炸了，留他一个带着匈奴人走！”

　　众人迅速行动，向着左贤王四周扔出爆裂弹。一个巨大的爆炸漩涡出现，草原上出现一个旋风。

　　左贤王的上百亲兵被炸飞，只剩下几个人护住他，等到爆炸漩涡散去，左贤王和两个活着的亲兵站起来，他们再也没有了狂妄。

　　左贤王惊恐的大喊：“全部撤退！能走的人全部爬上马，回到我们的地盘再说！”

　　周围还能动的匈奴汉子，纷纷爬上马背，向着北方赶去。左贤王带着六成的骑兵逃走，心中满是惊恐。草原上，留下上千战马和几百腿部受伤的匈奴人。

　　一分钟后，螭吻从空中降落，身后跟着大批战士们。螭吻看着伤员和伤马说：“爆裂弹的杀伤厉害，但是致命能力低，除了一小半倒霉的命中脑袋，近千的伤马和几百匈奴能用上。我们人数有限，怎么安排这些人？”

　　里克思考一会说：“这个，我们月氏人倒是有方法。把伤员放上马背，然后带着驯服马群中的头目，能带着他们走了。”

　　螭吻满意说：“不错的主意，我们行动起来，争取在天黑前完成。”

　　里克交给战士们方法，众人分散控制强壮的战马，随后把或者的伤员带上战马。螭吻倒是自在，看着他们带着马队出发，随后旋翼转动跟上去。

　　天色黑下来的时候，众人找到一个安全的山谷。螭吻叫来里克说：“你带着三个战士，看着这些伤员。大军马上要到了，我们要打开主城。”

　　里克点头说：“大人放心前去，我一定看好他们。”里克说完，去找三个机灵的战士，四人晚上轮流看守。

　　里克做好安排，让两个战士先去休息。里克看看匈奴伤员门店个个是腿伤，决绝不可能逃跑。

　　里克有些无奈的说：“你们的首领，丢下你们逃走了。给你们选择，以后追随我们！”

　　一个强壮的汉子倔强的回答：“我们匈奴是草原雄鹰，怎么会加入你们月氏？”

　　后面的应龙队员，举起手中的激光，想要教训这个匈奴汉子。

　　里克制止说：“不用这样，你去山顶守着，我来给这些汉子上一课。”

　　年轻的战士点头说：“好，队长让他们长见识！”应龙战士开启螺旋翼，飞上山顶。

　　里克找出，四个中年匈奴汉子说：“你们看起来是小头目，跟着我去看看什么是天神。”

　　四个汉子面面相觑，拄着木棍一瘸一拐的跟着走上一个土坡。这里是山谷中的高地，上面有着几颗大树，透过大树的缝隙，可以看到群山中的林胡主城。

　　里克没有说话，而是看着石头和木头组成的高大城墙，随后拿出自己的激光枪保养起来。四个汉子等了十多分钟，有些不耐烦的一屁股坐在地上，突然烟花绽放起来，照亮了整个夜空。

　　四个汉子急忙拄着木棍站起来，他们依着一棵几个饱的大树，看着远处的城墙和烟花。山谷的中几百月氏汉子，也相互扶着站了起来，看着天空的烟花。

　　突然，一声巨大爆炸传来，随后是响亮的重物落地声音。在四个汉子眼中，十多米的厚重木门的倒下了，随后是上万的战士冲进城墙。

　　里克这时候开口说：“看到了吗？这么坚固的山中大城，明天就属于应龙了！”

　　四个汉子不是很相信，他们匈奴发动几次大战，每次打败林胡的战士，但是没有攻入林胡城。山中的大城，骑兵没有地方攻打。

　　里克也不和他们废话，里克说：“你们这个样子，也跑不到那去。你们就在这里看着，我们的大军，是怎么拿下大城。”

　　里克则爬上一颗大树，观察着周围的动静，以防林胡的残兵跑到山谷中来。

　　而这时候，战斗的声音传来了，很少出现刀剑碰撞的声音。进入城的只有五千人，他们来到城中的大道，马上骑上战马分成五百个小队散开。

　　一个个想要攻击的林胡野人，本能的停止动作。以为，一个个弩箭射在他们前方，在地上留下一个空洞！

　　螭吻从空中降落，开启扩音器说：“上前一步者杀，放下武器者活！”

　　守城的八千林胡野人汉子，有些怀疑的看着一队队的骑兵。其中两千胆大的野人，拿起手中的骨头弓箭，准备拉动弓弦。

　　分散开的十人骑兵队，马上拿起弩箭攻击。五百个十人小队，向着各个方向攻击，顿时嗖嗖嗖的弩箭声音响起来，两千拉弓的野人身上中了十只左右的弩箭，迅速从城墙上、高台上落到地上。

　　这时候，四个匈奴汉子听到头皮发麻的嗖嗖声，本能的丢弃木棍趴在地上。等嗖嗖声结束，他们扶着大树坐在地上，头上满是冷汗。这么密集的箭雨声，最起码有2万骑兵拉弓。

　　匈奴汉子猜错了，骑兵人数只有五千，而他们手中的弩箭是新式武器。这种弩箭，结合这个时代的弩机、弓箭，还有未来弩枪，打造的连发弩箭机械。机械一次上弦五只，可以连发五只出去。战士们保留一只防守，连发四只弩箭出去。于是，两千野人倒霉了，一次被射成马蜂窝，没有任何还手机会。23sK.com

　　90号看看，对螭吻说：“指挥官，这种弩箭威力很小，只能大范围压制。我不明白，配置这么多弩箭做什么？”

　　螭吻指着东方回答：“我们很快要去东方，不能太早暴露未来武器，这些弩箭是我们多外的标配！”

　　两人没有时间交谈，远处传来林胡的集合声音。螭吻大声说：“90号，带一千人，去收缴剩余的六千野人。我带着主力迎战林胡的大军！”

　　90号回答：“收到！我这就去办！”

　　90号叫来千人说：“弩箭上满箭支，我们去集合剩余的野人！”

　　千人回答：“收到！”

　　随后千人把弩箭机械上满五只，分成一百个小队，向着四周的城墙赶去。

　　螭吻则带着四千战士，迎接城外赶来的两万多林胡战士。这些是主城的林胡精锐，他们穿着简单的兽皮、背着简单的石头斧子、手里拿着骨头箭。

　　汉子们拉开破旧的弓，把骨头箭装上，向应龙军队一轮射箭。

　　叮叮当当声音传来，战马和战士身上响起清脆的响声，骨头箭支被金属软甲弹开。马匹的身上，也包围一层灰色软甲。这是分队长，交给工匠的未来金属提炼方法。战士们身上是特制铝合金，加入铁增加硬度和强度、加入铜增加防锈和韧性。

　　带头的山豹将军，认出了眼前的人。他有些害怕，不过还是下令战士们进攻。山豹将军心里想：当初只是无奈，答应服从自称火神的家伙，现在自己人多势众，怎么能甘愿臣服。于是，两万多战士冲出山路，拿着自制的简陋斧子和大刀，向着应龙的一排排骑兵冲去。

　　螭吻下令说：“亮出我们的秘密武器，打垮野人们的狂暴！”

　　一声令下，一排排枪械从马背拿起，一个个喷出了火光。一个个青铜子弹发出，打进了两万多的战士中。一个个野人应声倒地，他们捂着大腿哀嚎起来。

　　山豹将军知道自己做错了，急忙喊叫：“全体停止进攻！”后面的野人们听到将军喊话，急忙刹住脚步。此时，他们才看到，前面的上万人倒在地上，痛苦的捂着大腿。

　　螭吻旋翼转动，淡然的飘落到林胡大军上方说：“此战是收复林胡，不然，你们已经全部穿胸而过了！”

　　剩余的一万多人，看到前方倒在的情景，再看看天空的神人。几个老人大喊一声：“我们服从大人！”

　　于是，这一万多人纷纷趴在地上，倒是省去螭吻一些力气。螭吻降落，山豹将军说：“大人，小人有错，我但是一时贪恋权势，让大军攻击大人。请大人惩罚，我甘愿受罚！”

　　螭吻有些哭笑不得的，看着山豹将军将军说：“算了，你去劝服你们的大王。如果你能办到，我会保留你的将军位置，不然，你去做铺路的工头！”

　　山豹将军急忙答应：“大人，我一定办好！”

　　山豹将军说完，带着他的一队亲兵赶往王宫。

　　螭吻看着趴在地上的野人，他回到骑兵队伍说：“你们把这些人的武器收了，然后，去看看那些大腿受伤的人。简单的治伤要的，不然这些人就废掉了。”

　　五个白色应龙臂章出列，指挥骑兵们四处行动，收武器的一批、治伤的一批、看押野人的一批、防卫城墙的一批。这时候，90号过来报告说：“指挥官，城墙的防卫全面接手了。我的一千人战士，已经架号弩箭、枪械，随时监控整个主城。”

　　螭吻点头说：“好！现场稳定了。你和五名老队员指挥大军，70红色应龙战士，跟着我进入王城。”

　　90号点头说：“好，我这就安排。”

　　70位队员飞身升空，开启战甲的通讯说：“跟着指挥官进入王宫，收服林胡王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，48.林胡加入免费阅读。https://xs.23sk.com 