    “你们谁吃蜂蜜脆管糖？老夫请。”毕构看到卖糯米糖的摊子。

    里面加蜂蜜了，要不就是熬糖浆熬时间太长颜色深了。

    他牙口好，吃坏了其他的牙，大不了去找李易换新牙。

    小易都说了，年岁大的人拔牙，一律全麻。

    还有就是拔牙之前问患者伤口愈合程度，或者是抗不抗麻药。

    如果抗麻，就需要全麻。

    说是局麻的话，拔牙的地方都长好了，结果扎麻醉针的地方还肿着。

    说具麻和全麻的区别并不在于钱，钱多钱少，差不太多，主要是医生的技术水平。

    全麻需要全程照看，不然会麻死人。

    牙科的局麻其实也能麻死人，距离大脑太近，拔牙拔死的又不是没有。

    “你吃吧，把牙吃坏了找李易拔，你放心，你就是他的敌人，他也会好好给你治，然后再抓你。”

    魏知古对姚崇说，姚崇有两颗牙掉了，一直没镶，大牙，后面的，不影响别人看。

    “老夫与他不是敌人，他还是比较好的。”姚崇说着声音低下来。

    因为他算计过魏知古，因为儿子的事情。

    儿子让魏知古帮忙枉法，魏知古不答应。

    这样一想，李易比自己的人格高尚，到最后时刻，还记得救自己儿子，把自己给弄下去就结束。

    弄下去又让进团儿，之前的房子没收走。

    生病什么的可以随时去李家庄子看，自己以前把他当政敌，结果他根本不在乎。

    看上去李易比较好欺负，然，当其真下手时，才可知晓其狠辣。

    抓回来的那些人，挖矿的机会都不给，就是杀，女子送进去，八岁之下的孩子赦免，八岁以上的孩子入奴籍。

    他能让一头干了一辈子活的老牛善终，也能亲自带枪啪啪啪杀人。

    他看着孩子遭罪而掉眼泪，却对吐蕃使臣病得要死而无动于衷。

    他对诈骗犯给出东西帮忙让对方重新振作起来，又面对倭国使臣吓唬孩子要二十万缗买死罪驱逐钱。

    他自己吃饭舍不得浪费一口汤，转手几十万缗往外扔。

    这样的人，如何评价与定位？

    “宰辅们，吃茄盒和炸鸡不？我这油现在是一天一换，吃起来没有哈喇味儿。”

    一个卖油炸食品的人，见到宰相出行，赶紧吆喝。

    “一天一扔你舍得？”苏颋头一次知道，他以前对此并不关心。

    他认为这油啊，能一直炸，少了就加一点。

    “舍得不舍得要看行情，城南都是，我不这样干，别人不吃。

    不过没事儿，拿着陈油去李家庄子，李家庄子给换一半的新油，还有几块肥皂。

    油好，买的人多，李家庄子说拿那个油做香皂、肥皂。”

    卖油炸食品的人嘿嘿笑两声，拿出块肥皂让众人看，表明他确实送油去李家庄子了。

    “炸，一样炸一些，我们带走吃。”姚崇看到炸茄盒就迈不动步了。

    他知道李家庄子制作肥皂终归要使用油，用新鲜的油不如用陈油。

    油用的时间长了，味道确实不好，炸出来的东西苦，还有股臭味儿。

    不长时间，一人手上多了一片荷叶，还有一双竹筷子。

    护卫们没要，他们需要时刻警惕，不到吃饭的时候不需要吃别的东西。

    ……

    “看，新的搪瓷东西烧出来了，正常瓷器容易碎，而铜铁又会生锈，把铀用在铜铁上，就可以取长补短。”

    李易手上拿了一个搪瓷缸，白色的，没有任何花纹。

    第一批是试验品，看是否成功。

    包括里面外面皆上铀的军用水壶，成本比正常的铁皮壶高，交到将士们的手里后，将士们节省维护时间。

    李隆基拿起个大茶缸，对着地面抡着摔下去，在碰撞声出现后，缸有点变形，同时掉了一些铀。

    他又拿起来仔细看看，颔首：“好，还能用，没漏。”

    “一般在外作战，都是泥土和草丛，哪怕是石头的地面，掉一点铀，影响不大。”

    李易自己‘发明’的东西，当然知道情况了。

    “要卖？”李隆基首先想到赚钱，用卖给别人的钱把补贴给将士们军用水壶的钱赚出来。

    “卖，他们看到了会明白原理，但想要仿制出来，没个三五年专门用来调整铀和温度是不够的。”

    李易丝毫不担心别人仿制，看上去是一个铁片涂点铀，实际复杂着呢。

    除非别的大窑找经验丰富的师傅不停地尝试，那么三年五载的可能成功。

    一般的小窑看一眼，不会去想，有那时间不如多烧几窑陶器。

    “好，有了此物，把前方将士的铁皮壶换回来。”李隆基也以为随便的铁壶拿过来抹曾铀即可。

    “不行，用过的壶挂铀费劲，我还得洗，酸洗或碱洗，有那工夫，我又造出来一批了，现在的铁多。”

    李易意有所指，马鞍山，当地有铁有煤，大量的铁锭被运回来。

    在为朝廷输送的情况下，当地还能自己制造武器和甲片，要卖给敌人。

    说明铁多、铁好，冶炼容易。

    这样的人不杀，不杀直系三代，岂不是鼓励别人照着办？犯罪成本太低了。

    投降的敌人可以饶，叛变的自己人只有死路一条。

    “这一个杯子多少钱？”李隆基重新拿过一个新的茶缸。

    之前那个试验摔的扔去不要，他知道这玩意儿不值钱几个钱。

    “没有花纹的十钱一个，还有大的壶，按照大小不同，价格也不同。有花纹的就贵了，五十钱、一百钱都是它。十分之一的税。”

    李易给出定价，顺便说出税率，他赚回来之前的钱了，要交税，帮毕构多赚点。

    李隆基用指头弹弹：“为何不贵一些？别人学不会。”

    “我想让百姓也用上，轻便、结实、不生锈，战争归战争、赚钱归赚钱、民生归民生。

    百姓需要这样的茶缸和壶，我制作不出来不锈钢，我就做这个给百姓用。

    等技术成熟，规模扩大，价钱更便宜，还有搪瓷的盘子和饭盒。”

    李易转过头来又不想赚高额利润，当然，他不公布技术，铁皮的胎的搪瓷成本很低。

    包括大一点的脸盆，以后十几钱一个，能用好多年。

    “是，是应该为百姓考虑。”李隆基反应过来。

    他恨不能现在就把李易娶回家，不，是把永穆公主嫁出去，不能让李易当上门女婿。

    尚公主是尚公主，跟上门女婿没有关系。

    1603375790

