    原本喜庆的婚宴变成了一场闹剧，王爷并不是担心名誉受损，只是心疼女儿的痴心付出，看她这副激动的样子，真是担心她想不开。

    在抱轩辕琪离开的时候，他也交代侍卫不可为难两人，毕竟这两人可都是大昭国的将军，算是一家亲，不想因此毁了脸面上的关系。

    “云生，这个事情的确是我们隐瞒着你，但是这短时间琪琪对你如何，你心知肚明，只希望你能够平心而论的好好思考一下这个问题。”

    王爷也没有多说，只是叹气离开，盼望这个事情可以和平解决。

    云生越发的头疼，最后头脑突然一片空白，眼前一黑到了下去。

    隐隐约约中云生看到一个和自己长相相似的小女孩对他跑过来，不停的给他招手，呼喊着哥哥。

    而且这个小女孩一直在向他靠近，可无论云生怎么想要去拉住她，都抓不到，最后看到小女孩在一点一点的长大，最后变成了一个如花似玉的大姑娘，还是追着他喊哥哥。

    云生努力在想，拼了命的在想这个女子到底是谁，很快脑海里又出现着其他的人，陆陆续续的许多画面也浮现在脑海当中，让他看到了曾经都忘记了的人。

    最后一个画面锁定在一个熟悉的面孔上，这个面孔就是今日拿着剑破坏他们婚礼的女子，她是谁？

    “盛......盛思？”

    云生猛然睁看眼，发现自己躺在房间，而窗外的天色都已经暗下里，他这是昏迷了一天，身边没有其他的人，盛思去哪里了！

    对，他现在终于全部都想起来了，记得自己是九皇子身边的将军，是大昭国的人，有一个相依为命的妹妹云清岚，还有一个挚爱盛思。

    云生翻身爬起来，正准备开口，已经被人从外面打开，进来的不是别人，正是盛思，他愣了片刻之后，一把将人拥入怀中，“对不起，真的对不起，我怎么能够把你给忘记，怎么能够把你们都忘记了。”

    盛思在云生昏迷的期间，特意去问了轩辕王爷云生的事情，王爷把轩辕琪和云生从最开始相遇到今日的所有事情都统统的告诉了盛思，让她心里的怒气也消除了。

    毕竟能够这样救云生两次，就是给了他两次重生的机会，如今他失忆才能接受轩辕琪，反倒是显得自己不应该来破坏。

    如今轩辕琪还被绑住，因为情绪过于激动，担心做出伤害自己或者伤害别人的事。

    云生最危险最关键的时刻是她日夜悉心照料，看到她为爱发狂，这也是爱云生的表现，虽然自己和云生有着山盟海誓，可是相比这两次的救命之恩，还有深爱着云生，盛思甚至觉得自己似乎才是中间干涉他们的人。

    若是早些了解这些真相，盛思真的不会来打扰他们，她虽然爱云生，但是更懂得道义。

    “云生，你们所有的事情我都知道了，我来这里只是想要问你一句话。”

    盛思的性格雷厉风行，说到做到，反而让云生担忧，生害怕她会说出气话来离开自己，毕竟这些事情并非他所愿，如今虽然恢复了记忆，但是还有很多事情没有解决好。

    “小思，我知道你一定在生我的气，你给我一点时间，让我处理好这些事情，然后就跟你走。”

    “跟我走？难道你要这里离开轩辕国，离开她吗？”

    这话吓到云生了，“小思你听我说，我和琪琪之间清清白白，并没有发生任何苟且之事，我只是失忆，而她一直在身边照顾，我不是想要推卸责任，也的确是那个时候对她动心，但是当我回想起过去一切之后，就只有你而已。”

    盛思深吸了一口气把他扶到里面去，“我来这里就是要你很认真的思考一下，如今你心里可否还有她的位置，不要因为欺骗我，更不要欺骗你自己。”

    云生退到椅子旁做好，认真的在思考她说的话，心里就如同乱麻一样搅成一块，一时之间根本就不知道该说些什么。

    再者也记得轩辕琪这阵子为他的付出，让云生不能否认自己心里的确是有她的地位，若是真的就把这些抛弃，那还真是成了无情无义的混蛋。

    “小思，我还需要一点时间，你再给我一点时间让我来考虑这个事情好不好，你让我突然回答你，我真的不知道要如何来说。”

    “我没有要逼迫你的意思，既然你都想起来，那就自己慢慢的做决定，而我就要启程回大昭国，还有很多事情是我必须要做的，如今来找你，已经是耽搁了很长的时间，另外我已经把你的消息告诉给清岚，让她不用担心。”

    云生拉着她的手，满眼都是纠结为难，“小思，无论如何我都不会放开你的手。”

    “云生，这次的事情我也不怪你，也不怪郡主，这一切都是命运的趋势，冥冥之中的安排，否则也会让她救你两次，比起她对你的恩情，我们之间的山盟海誓根本就算不了什么，所以若是你心中有她，我定不会破坏。”

    盛思就是这样一个可以拿得起放得下的人，绝对不会拖泥带水，但是绝对不能容忍欺骗和背叛，既然这次是因为云生失忆才发生的这段感情，她也不在计较什么，今后的路就让云生自己来挑选。

    云生急忙摇头：“你不能对我这样自私，你分明是知道我对你的感情，怎么可能会放下。”

    “当年皇上想要把我指给皇子，我坚定拒绝，就是因为王孙贵胄三妻四妾，而我只要寻得一人，绝不接受和其他的女人分享自己的丈夫，既然你现在心意已变，我就成全你。”

    “没有，我没有变，小思我真的没有变，只是这段时间她存在我的心里，突然要我彻底放下我还做不到，但是你给我时间，我很快就可以整理好一切，我今生只选择和你在一起。”

    云生的态度僵硬，丝毫没有一丝的敷衍，原本自始至终他都只是爱盛思一个人，只是失忆的时候，才会对其他人动情。

