    就在钱进深思王欣宜的迷惑行为时，整个据点突然骚乱起来。

    闹哄哄的声音传来，王欣宜看钱进也能说话也能走动，便拉着他出去看看发生了什么事情。

    据点中央，一个框架式地下室，现在围满了人。

    人群围绕的一处空地，一名身穿保安制服腰圆背厚的中年男人，拿着伸缩警棍对着趴在地上的年轻帅哥狠狠的抽打着，后者发出凄厉惨叫。

    “打死你个龟孙的，劳资叫你个狗基尔的喜欢偷东西！”浓烈方言口音从那保安制服中年男人嘴里传出。

    一个肌肉发达、仪表堂堂的油头型男这时候开口说道：“徐首领，您消消气，都怪我没教育好下面的人。”

    “吴队长，你娃莫跟我扯西皮，这个狗儿子滴以前是锅富二代，目无王法，目中无人习惯佬，劳资不好好教训教训这个狗儿子滴，他不晓得哪过是儿头，哪过是天，哈麻皮，打死你个龟孙儿！”保安制服首领面露狰狞，边破口大骂边抽打趴在地上的年轻帅气的富二代。

    这位首领老徐是个退伍军人，以前当过侦查兵，退伍后也是苦哈哈一个，在城市里打工挣钱。没想到末世来临，凭借着身手矫健，和手底下那帮人数众多的保安，建立了幸存者据点。并一统整个据点所有力量，这让他越发自信，他非常喜欢整治以前对他吆五喝六的那些富家子弟，被他打死了几名富家子弟后，他更加肆无忌惮。

    这次被打的富二代是队长吴坤的人，他硬着头皮上前劝阻，结果徐首领根本不买账。

    躺在地上的富二代此刻整个背部、屁股上皮开肉裂，感觉再打下去肯定被活活打死，看见自己队长吴坤求情并没有作用，更加惊恐。闭上眼有些挣扎，最后像是下了一个艰难的决定，连忙发话求饶道：“首领我错了我错了，求您别打了，我接受处罚，啊，啊，疼！别打了，我...我把女朋友上交给组织，求组织原谅！”

    首领停下了悬在半空中的警棍，收起警棍后，质问道：“你说真的迈？”

    “真的，真的，我可以立合同，我是自愿的。”富二代连忙说道。

    “王队长，你听见了撒，这狗儿子滴自己自愿的，你莫又说我逼迫女娃娃陪老汉儿睡觉，他自愿滴撒！”首领凝视人群中王自强说着话，中途瞟了一眼人群中富二代的那位瑟瑟发抖的女朋友。

    王自强有些头大，他已经快压不住整个据点的男人了，他原本兵强马壮，有三十多人，可高死亡率让他的手下变成了所有小队中人最少的了，现在加上他和他妹妹才十四人，而且这个人数每天都在减少。

    整个聚集地一共有一百多人，男女比例差不多，一共有四个小队。

    分别是他自己为首的小队、健身教练吴坤为首的小队、老黄为首的那群居委会中年大叔大妈们小队、还有商场经理高雅为首的一群女人居多的小队，以及人数最多的首领老徐小队。

    王自强手下基本上都是学生党、或者比较正能量的年轻人，男女都有，负责搜索物资。

    健身教练吴坤小队是些富二代小混混组成。负责后勤，管理仓库、看守、派发等事情。

    居委会老黄小队负责内勤，他的小队最中立，大多都是中老年人，还有一名女医生；主要负责健康、调节内部矛盾，还做一些统计来监督后勤物资管理。

    商场经理高雅手下都是一群之前女员工，超市、商场导购等，负责聚集地打扫卫生、洗衣服等。

    而首领老徐现在人最多，主要负责保卫聚集地安全，大都是以前的保安、民工等组成的，也有些胆量敢跟丧尸搏斗的混混加入。

    单论战斗力，首领老徐的队伍里保安民工末世前经常做体力活，战斗力也最强。

    而老徐最近以各种理由从高雅和吴坤手里搞走了数名女人，如果不是顾及王自强警察的面子，估计整个据点的女人都要遭殃。

    王自强知道自己坚持不了多久，他虽然有枪，可子弹只剩三发了。

    跟着他的人一天天死去，他也渐渐的心灰意冷，准备在适合的时候离开据点，至于这里的人，能带走多少是多少。

    看着王自强沉默的不说话老徐非常开心，仰天大笑，然后目露淫光的盯着之前富二代的那位女朋友。

    他之前虽然通过小手段也搞来了几个女人，除了另一个富二代那位网红主播女朋友还算满意，其他女人都没法和今天要搞来的女人比。

    女人叫陆小婉，之前是个小有名气的车模，身高足足有178，比老徐还高几公分，末世前老徐见过她来商场搞活动就被这个女人深深迷住。

    没想到末世里能让他得到这种之前看都不敢看的女人。

    在老徐心中，据点内美女如云。

    最漂亮的有三个，分别是他的前领导商场总经理高雅、陆小婉还有王自强的未婚妻刘思雅。

    高雅以前是他领导，他的上司，所以余威还在，老徐不敢对她伸手，毕竟这女人很聪明，他怕压不住。

    那么刘思雅有王自强，肯定不能碰，所以陆小婉就是老徐首要目标。

    之前测试从另一个富二代手里搞来女主播王璐璐这几天让他夜夜笙歌，简直爱死了这个末世，所以他便开始打起了最漂亮的女人注意。

    主播王璐璐虽然也很漂亮，只是更前三个比还差那么一点。

    至于王欣宜，在老徐眼里那就是假小子，不是女人，直接无视了，他可是长发控，对于短发女人毫无兴趣，瞧都不会瞧上一眼。

    如果钱进知道了肯定一巴掌打过去，你特么瞎，这才是聚集地最美的一朵花。

    话说钱进在人群中确实看见几个让他眼前一亮的女人，一个是站在王自强身边的体态婀娜美女；一个是穿着小西服的职业套装带着眼镜的身段窈窕御姐；还有一个就是现在正在瑟瑟发抖的那位富二代前任高挑女友了。

    陆小婉确实很漂亮，178的身高感觉脖子以下全是腿，她的脸应该也整过，要不然自然的美女不可能这么无瑕，虽然比陈小美的颜值差那么一丝，但她的身高，她的腿，只要是个男人都无法抗拒。尤其是她现在穿着包臀修身连衣裙，蜂腰翘乳这种略微欧美风的身材确实比大多数亚洲小短腿更有特点，对比站在她身边的其他160左右的女人，确实有点降唯打击。

    此刻陆小婉睁大了双眸，泪花像水晶般凝结着，脸色惨白，身子抖如筛糠注视着趴在地上的富二代，悲鸣道：“子斌，你...你说过你很爱我的，你怎么可以把我送出去。”

    趴在地上的富二代赵子斌看着她哭泣的样子想要哄一哄，话到嘴边又想到老徐他就不敢开口，只是低着头，不敢看她，咬牙说道：“我女朋友很多的，你只是其中一个，玩玩而已，你还当真了？我又不缺你一个。”虽然大部分都是实话，但他还是心痛如绞。把自己女朋友送出去的屈辱，还有这么多人围观的指指点点让他几乎疯掉，啊啊啊啊啊！这该死的末世啊，换作以前你们这群垃圾凭什么看我笑话....

    “哈哈哈哈哈！”首领老徐笑的邪魅狂狷。

    他开心极了，拿着一份早已准备好的合同，急吼吼的仍在地上说道：“狗儿子滴快签，劳资还等着日车模呢，仙人班班啊，老汉我还能日到车模，真六批啊。”

    钱进冷冷的看着这一切，这个幸存者据点，呵。

