
　　下寰塔。

　　十个门户门楣上的光珠，尽皆闪烁。23sK.com

　　在光珠表层，还映射着淡淡虚影。虚影分别是一个个数字，代表着闯塔层数。

　　第七个门户，光珠表层的数字。

　　赫然是：七。

　　第七个门户，光珠微芒闪烁不停，却突然黯淡下来。一个清瘦女子也从门口走了出去。

　　她脸色蕴含着不忿，摇头叹息：“才到了第七层。已经三年未有突破了，真是……唉。”

　　光头壮汉迎了上去，哈哈直笑：“余姐，整个下寰城能闯到第七层的都不足万人，您还不满足呢？这让我们这些扑塔的，情何以堪啊。”

　　余姓女子抬了抬眼皮，白了眼光头壮汉。

　　“小光你不是也说了，闯到第七层的足有万人。在这万人之中，争夺前百，我还差的太远了。”

　　光头壮汉嘿嘿直笑。

　　“余姐，这下寰塔主要是积分来源，真正评定实力哪能用这么一个闯塔层数来衡量？您这种幻术念师，闯塔肯定是处于劣势的嘛。依我看，以您的实力，排在前一千位都不足为奇。”

　　余姓女子被恭维的也是脸色一笑，抖了抖衣袖：“你说得倒也是。不过这闯塔层数，也是衡量实力的重要因素。我就不多说了，你这次闯塔莫非要突破到第六层甚至第七层？”

　　光头壮汉脸色一凝，有些尴尬：“第五层都困了我整整四年了，这次也就是来尝试一番。”

　　“恩去吧。”余姓女子道。

　　光头男子连道：“好，那我就……”

　　话说到一半，光头男子眼角余光瞥到了身后的一个青年，有些吃惊地看了看这个秀美俊朗的青年。

　　一个拉拢天才的筹码、奉献美色的引诱，居然也要来闯塔？

　　估计是新来的，来下寰塔赚取些积分。

　　不过闯塔按照最新层数计算，之前闯过的层数，都不再给予积分。

　　想到这里，光头壮汉有些怜悯。

　　这小鲜肉白脸，也挺不容易的。闯塔得积分也就这么一次机会，再往后也就没了机会。

　　毕竟这些筹码，也就是皮囊、言谈等优秀一些，论及修炼天赋、法则天资，却是远远算不上天才的。

　　艰难地获取到下寰积分，还是要用来讨人欢心，开房、请饭、买些不实用的花哨礼物。

　　甚至连前往中央道聆听强者授课都不舍得耗费得之不易的积分。

　　哎——也罢！

　　谁让我心地善良呢。

　　光头壮汉冲着余姓女子点点头，随后微笑看着身后的俊逸青年，有些怜悯同情的说道：

　　“你先闯吧。”

　　方成有些怪异地看了看光头壮汉，点了点头，也不谦让，直接走入白芒闪烁的门户之内。

　　余姓女子瞥了眼方成的背影，摇了摇头：“你倒是好心。”

　　“嘿嘿，他们也很难呢。天赋天资平凡普通，还要在这下寰城内，感受着您这般的天才所带来的压力。”光头壮汉嘴含笑意。

　　余姓女子哼了一声：“这世道宇宙繁多、仙者肆虐、甚至连宇宙灾难也频频发生，谁没点难处？”

　　光头男子沉重的点点头。

　　气氛一下子变得压抑了起来。

　　站在二十米之外的慕晨思，清晰入耳地听到了余姓女子与光头大汉的谈论，脸色异常古怪。

　　方大哥人家可是一位空间属第一区的天才！

　　你们在想什么呢啊！

　　慕晨思咽了口唾沫，突然有些期待——等会方大哥层数，想必至少也在四层，甚至是五层呢。

　　到时候看你们是什么脸色。

　　哼！

　　慕晨思双眸溢彩，紧盯着第七道门户门楣上的光珠。

　　——

　　下寰塔内。

　　方成走入门内。

　　映入眼前，赫然是一条长长的阶梯。

　　阶梯由黑色岩石组成，其上还有着许多稀奇古怪的雕刻纹路，这些纹型全部是蓝色！

　　无数的蓝色纹型，烙印在阶梯之上。

　　耀眼的湛蓝、深蓝、墨蓝光芒，正在这一处处阶梯上，闪耀万千，照耀无量。

　　方成笔直的站在地面上，两侧是无边无际的蓝色墙壁。

　　身后是白芒门户，前方则是这一条一眼望不到头的阶梯，被蓝色雾气弥漫，不知其尽头。

　　“嗡。”

　　两侧墙壁一震。

　　一道恢弘、浑厚的声音响彻周边墙壁，回回荡荡。

　　“下寰塔共计一千五百零一道阶梯。每一百级台阶，即是一层。每一层台阶间隔处，存有一道台面，允许休息十分钟。”

　　“请闯塔者，登上第一层阶梯。”

　　蓝色交辉，美轮美奂。

　　台阶无尽，高不可测。

　　方成淡笑一声，大步迈动步伐，走到第一级台阶处，看了看神秘莫测的纹路图案，一脚踩了上去。

　　“嗡！呜！嗡！呜！”

　　蓝芒阶梯一层层朝上方中延伸。按理说长宽数米的台阶，不可能存在着什么压迫。

　　但蓝芒闪耀，却是蕴含着充沛无量拍打、冲撞、轰击力道！

　　一波又一波、一浪又一浪。

　　方成暗暗心惊。

　　这纹路、图案，分明是蕴含着极为高深的水属法则，瞬间刹那便可调动着无穷力道。

　　而且力道不绝，连绵不断。

　　方成眼角眯起，轻笑一声。

　　“嘭！嘭！”

　　白鞋踩踏在阶梯上，方成一往无前。这些荡漾力道，根本没法对方成造成有效的阻挡。

　　太弱了，太轻柔了。

　　方成心头狂笑。

　　这袭来的力道，空间分摊、转移、碾碎了一部分，念能爆发之下，又能抵消掉一些，然后是星力流转抗衡。

　　最后才轮到肉身。

　　而现在，方成仅仅依靠空间法则运用，即可顺畅直前。

　　第八十级台阶。

　　第九十五级台阶。

　　方成跨步迈上，一脚踩在第一层上方的台面，双眸绽放自信。

　　第一层，太轻松。

　　“嗡。”

　　“请闯塔者，登上第二层阶梯。”

　　阶梯前方，弥漫缭绕蓝色雾气缓缓消散。又是一百层台阶显现在方成的眼前。

　　“真是奇特。这下寰塔，估摸着至少是水属界主尊者才能制作的出来，甚至是不朽存在也有可能。”

　　方成暗暗心惊，一脚迈了上去。

　　闯！

　　闯闯闯！

　　第二层完毕。

　　第三层完毕。

　　第四层登上——方成脸色淡然，颇有些地动山摇也不会心惊的意蕴。

　　即使到了第四层，他才仅仅动用了念力。

　　星力、肉身，都还闲着，根本未尽全力。

　　【十更奉上，求订阅~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十五章 闯闯闯免费阅读。https://xs.23sk.com 