
"所以你都了解了？"诸葛涛坐在木椅上酌了一杯小酒。

躺在摇椅上的诸葛浩皱皱眉头，似是不喜这个味道。把玩着手中的族牌说道：“对，我说当时你为什么单独带我来雁市。”

诸葛涛手中酒撒了一点，但随即被他一饮而尽。

“古皓那个舅舅短期应该振奋不起来了，至于传承我问了。那几个老头说古皓为了修为的突破，没打好根基，可以说是废了。此生都不能神游境了。”而人类生命是从进入神游境才会解除部分生命的枷锁。平常就算是天阶巅峰也就不过一二百年的生命。

“然后关于当年的事，起因并不是因为你。我妈走火入魔不是因为你。”

“你不用安慰我了~”说着诸葛涛又喝了一杯酒。

“是那几个老头说的。他们说事出有因，你只是背了一个锅。”诸葛浩解释道。

“还有，那个蔡警官是不是也碰到了你？”诸葛浩询问了两人的情况，才想起来在震卦老者展示的画面里看见过，只不过当时是在结束的时候，蔡立国的影像也就是闪了一下。

“是，当时跟古皓打斗完后，后来又遇到了他。方向正好相反，这件事本来就是不是常人能知道的。所以我准备灭了他，虽然我重伤，但是杀一个普通人还是可以的。只是你母亲突然就醒了，阻止了我。”诸葛涛缓缓道出当年的事。

“你也想喝啊？”诸葛涛有些醉意朦胧的看着旁边吐着舌头的党项，然后将杯中酒缓缓的倒下，党项张嘴接着。

漫天繁星，也能凝聚一丝光亮。

诸葛涛趴在了木桌上打着呼噜，党项朝着诸葛浩摇摇摆摆的走来，最后也是倒在了诸葛浩旁边。

诸葛浩把玩着手中的族牌，心中思考着传承。他不是不想获得新的功法，但是这个古村直接获取的是一套传承，重点的要让他繁衍后代，诸葛浩想想都够扯淡。

然后想到了远在莒嵘市的诸葛天，露出一丝玩味的笑容。

然后又拿出了泛着金光的铜钱。没想到这是伏羲一脉的传承之宝，不过最重要的是风算手中的八卦盘，不出意外，这个八卦盘是要传于后辈的。至于这三枚铜钱，是初代的使用之物，然后慢慢传承了下来。经过多代的打磨，已经隐隐蕴含一丝天道的气机。若是吸收了可增加自身气运，有趋吉避凶的好处。

这些都是震卦老者给他讲解的，至于风算为什么这这样的宝物给诸葛浩，想必应该是算到了什么。不过诸葛浩也没打算吸收吸收这些，吸收了就相当于毁了这枚铜钱。

虽然风算没说什么，但从震卦老者嘴里诸葛浩了解到这三枚铜钱也是要传承到他的徒弟手里。

因为平常每人都有自己的卦钱，但若是有些事件算不出，又要强算才用初代的这三枚铜钱。

随着自身境界的增长，会慢慢脱离外物的使用，这也就是物品传承的时候。不过再遇到特殊情况就要用自身从小培养的铜钱了。

大致了解了铜钱的情况，诸葛浩也就缓缓的睡了过去。

“阿嚏~”诸葛浩感觉有丝冷意，醒来的诸葛浩看向四周。昨天聊完后就在屋外睡了，旁边的党项还没起来，也不知道昨天

诸葛涛灌了他多少。

“醒了？醒了就过来吃饭。”诸葛涛叫了一声。

“哦”

吃完饭，看着还躺在地上的党项，要不是还能感觉到党项的呼吸，都以为他死了。

诸葛浩还是骑着车去了学校，身体只剩下皮外伤的问题。不过这些在诸葛浩眼里都不是什么事。

“早啊~”诸葛浩打招呼道，“唐玉龙呢？”

“不知道，他有两天没在我那里住了！”唐嫣然回道。

“呀，换上马尾辫了？”诸葛浩突然有些惊讶道。只是因为一直都是麻花辫，所以唐嫣然扎成马尾辫后，头发依旧是有些卷曲。

“不行啊！”

“行行行，更漂亮了！”诸葛浩吹了两声流氓哨。

“贫嘴！”

“哈哈，坐车吧！”诸葛浩示意道。

“算了，你腿还没好。”唐嫣然拒绝了。

“嘿，关心我啊！”诸葛浩也下车贱笑道，结果就是引来了白眼。

依旧是平常的日子，在这期间诸葛浩恢复了。而因祸得福的是居然趁此突破到了地阶中级。

“要是像你这样那我回三元阁一天学习一份功法，我早就神游境了！”

想想当时欧阳恭的反应诸葛浩就是想笑，不过欧阳恭说的并不现实。主要是当时的环境，在那几个老者待的地方也是充满了元气，虽然不及神农架空间的浓度。但诸葛浩在修复之后修炼的几天吸收的都是元气！再加上古皓的存在，迫使诸葛浩当时的身体的机能、潜力都爆发了，才加快了诸葛浩的突破。

欧阳恭继续修炼往天阶进阶，不过短期是不太可能了。

而唐玉龙也一直都是在自己在外边住，也没在跟唐嫣然一起住了。

远在莒嵘市的诸葛天也突破到来地阶初级，诸葛婉儿身体也恢复了。

日子就如往常一样，至少诸葛浩是这样认为的，等过了几年说不定就能回到龙元时代了。不过这要比欧阳恭进阶天阶还要远，诸葛浩也就暂时不想了。

“今天放学帮我一个忙。”唐玉龙开口道。

“什么忙？”诸葛浩好奇唐玉龙会找他帮忙。

“让嫣然晚点走，有些事要跟她说。”

“那你直接跟她说不就好了？”诸葛浩无奈道。

“这件事之前提过，没说完她就打断了，但现在不能再拖了。”唐玉龙凝重道。

“什么事？这么严重？”

“她要回始文市。”唐玉龙缓缓道。

“就这？就这？还以为什么事呢？骗我感情，那就放学后让她听听你的意见。”说完诸葛浩就吹着口哨离开了，最近修为突破，心情是真的好。

见状，唐玉龙将自己剩下  的话咽了回去。

似乎天道就是要跟诸葛浩作对一样，诸葛浩喜，天道就悲。上午还是艳阳高照，下午已经乌云密布。

黑压压一片，天空都暗了下来。终究是忍不住了，“哗啦啦”倾盆大雨开始了它们的表演。

一直挨到最后一节课，有先见之明的人已经拿着伞离开了，有点是有家

长来接了。随着人走的越来越少，诸葛浩依旧稳稳的坐在位置上。

“你准备做到什么时候啊。”唐嫣然看着窗外的雨托腮道。

“再等等，等雨小了再说嘛。”诸葛浩也望着窗外笑道。

“说起雨天，我想起来在你摔下山回来的几天后，你妹妹也是在雨天来找你了。”

“那次么？那是她路过就过来找我玩来了。”诸葛浩不明白唐嫣然怎么突然提这个。

“嗯。”唐嫣然只是简单的应了一声，继续望着窗外。

过了一会儿：“洛钰好像最近也挺在意你的！”

“嗯？”诸葛浩有些懵逼。

“她最近一直在偷偷的观察你，你没感觉么？”

“我没有啊。你怎么知道的？”诸葛浩问道。

“她时不时偷看你啊，你有什么动作她都回看你一眼，我是她同桌我看的一清二楚。你不是说神识强力能感觉到么？”

“没有，我没有一丝感觉。”诸葛浩回道，“她看我干什么？不应该是看唐玉龙？”

“喜欢你？”

诸葛浩差点被空气噎着，“饭可以乱吃，话不能乱说。”

“哎呀，说这些干嘛，走了走了，人都走完了。”唐嫣然突然站起来就要离开。

“嫣然。”这时唐玉龙叫了一声。

唐嫣然扭头看了唐玉龙一眼：“干什么？”

“这个学期快结束了，结束后你跟我  回始文市。”

“不回！”唐嫣然干净利落的回道。

“由不得你！”唐玉龙斥道。

“凭什么，我在这过的好好的。”唐嫣然有些怒气道。

“为了你好！”

“为了我好？你开玩笑么？别再跟我提这事！”说着唐嫣然就气愤的要离开。

“是真的，如果你不想死的话。”唐玉龙喝道。

但唐嫣然似乎没听到的样子依旧往外边走，但是诸葛浩在听到这句话的时候急忙追上拉住了唐嫣然：“你刚才的话什么意思？解释清楚。”

“最早之前让我来这里，是为了解除嫣然，跟她说明情况，不至于在接她回始文市的时候让她一时无法接受。  原本是在寒假的时候就让她回始文市，但是唐家跟七彩会起了冲突，为了不让嫣然被波及就没让回去。但偏偏就是因为我的到来，让嫣然的身份暴露了。为了防止七彩会暗杀，还是把她接回唐家才是最安全的。”

“七彩会总部？”

“嗯。”

正欲询问唐家的力量的时候，唐嫣然开口了：“你来打扰我的生活，然后让再跟着你们的安排走？”

“我当孤儿了十几年，十几年前他们干什么去了？现在突然给我说我有父母还多了一个哥哥?那当初他们为什么要把我遗弃！”

“十几年了不闻不问，现在要接我回家？我没有家！我家在孤儿院！你们不要再来了好不好，你们离我远一点，不要再来打扰我的生活。滚啊~”

唐嫣然吼着流着泪，最后挣脱了诸葛浩冒雨跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56417515"  chaptername="第一百二十一章  矛盾升级">加入书签</a>
</div>
