就在两人专心致志听龙怨天述说那些神秘往事之时，忽然听到空中传来细微的异响。
“等等，听！”乔伊娜在唇边做了个禁声的手势。
被诸葛云进化到终极的身体带给她的，不仅是钢铁般的躯体和超常的反应，更有远超常人的感知能力。
在察觉到异响后，她立刻一纵身，悄悄飞上半空，透明的羽翼化作一片流云，就算在黑暗的夜空中也折射出了微光。
破空之音骤响。
猛然间两团火光闪耀，似乎是两枚电磁动能炮的炮弹，先后从一个看不见的地方向她袭来。
“轰！轰！”
“小心敌人来袭！”
龙怨天在乔伊娜腾空后，周身也立刻腾起蓝色的光晕，形成了一层保护罩。
一道电弧闪过，乔伊娜的手臂交叉，用灵力护住全身，硬生生抗下了那两道攻击。
虽然这只是动能武器的攻击，但是弹头部分加装了高爆zha药，如果是乔伊娜以前的身体也必定承受不住，至少也会炸掉两条手臂。
火光中，乔伊娜的身体被灵力护罩保护起来，但是强劲的冲击波仍让她在空中飞出好远才停住。
在吸收过血刺后，她身体的灵力和强度有了不小的变化，别说是子弹，就连一般的舰炮也难再伤到她的身体。
火焰与硝烟很快散掉，她警觉到远处的树林上空掠过一道黑影，有人在那里！距离自己有数百米，那黑影正在向着矿山城主城的方向飞去。
没有多想，她的翅膀煽动，立刻追了下去。
苏哲一惊，额头上的晶体打开，立刻开始在那个方向扫描。
但是，距离实在太远了，以他的能力还不足以探测到对方，但是他和龙怨天都发现，守护在庄园周围的守卫们似乎都不见了。
乔伊娜紧追着对方，以她飞行的速度判断，在不出几分钟后绝对能追到。但是她还要提防对手的攻击，虽然前面那个黑影看起只是一人，谁知道有没有其他同伙埋伏呢。
这到底是什么人，为什么居然会飞？
她很快就想到了答案，应该是黑曜猎兵团的那些家伙，只有他们才会调制出这种被称为“尖啸者”的人类。
“嗯？不对——”
乔伊娜在飞了几分钟，追出十几公里后，忽然发现对方的反应很不对劲，那速度似乎是故意放慢的，每当她加速拉近距离，对方也开始加速。
而且还有一点，对方的行进方向看似是朝着一个方向前进，但却在不断改变，似乎是在绕着一个巨大的弧形轨迹运行，这与之前判断对方是往矿山城的方向有很大差别。
他们一个逃一个追，渐渐往南方的山区行进。
她警觉到对方的意图，不由得心里暗暗一惊。
若果对方是为了其它目的而吸引自己离开，那么他们的目的一定是为了那个实验。
但是，她已经追出了这么远，就算现在掉头回去的确有些不甘心。失去了这个家伙的线索，就等于失去了一个难得的情报来源。
而且，那地方有苏哲和龙怨天守护，他们都是能力强大的人，应该不会这么简单就让对方达到目的。
想到这里，乔伊娜把心一横，露出冷笑。
她要速战速决！
“哼——想要调虎离山吗？好！让我看看你的速度到底有多快！”
乔伊娜觉得自己现在的灵力极为充沛，而对方无论是不是黑曜猎兵团的异变者还是古铁城那边的敌对势力，都有自信战胜对方。
本来她还有些担心，对方如果在矿山城区展开袭击会造成很多平民的伤亡，甚至影响到整个城区安全。
但现在已经来到这偏僻之地，她就可以使用强大的能力了，不用再担心伤及平民或毁坏建筑。
她的身体一挺，背后一阵五彩的流光猛然放出，一半是红色一半是蓝色的翅膀又从肩头伸出两只，身上的战斗服瞬间呈现出一条条亮光的纹路，像是清晰血脉筋络。
这是“光武实验室”为她专门打造的，紧贴皮肤的战衣，用合金和那些蓝藻所制成，如果乔伊娜发动灵力，就可以让战衣激活吸收强力的冲击，强韧度几乎能与东方路体内的合金骨骼媲美。
同时，7层纳米级别陶瓷纤维做成的内部软质甲胄，能够耐受温度的急剧变化，也能最大限度地为受损的身体提供暂时的修复。
她的灵力瞬间爆发，全身都被流蕴所包裹着，如同出膛的子弹一般划过夜空。
这速度已经超过了音速，空中响起尖锐的气爆音，急剧压缩的空气由于无法迅速传播，逐渐在物体的迎风面积累，而终形成了激波面，能量迅速在她前方聚集起来。
500米……200米……50米——
她的眼中瞳孔如同晶格般的网状结构闪烁着，在这个距离上已经看清了对方的样子。
正是一个身体表面布满了黑煞之气的“尖啸者”。
这家伙身上的黑煞之气下，已经燃起了如熔岩般的炙热光芒，仍然在不知疲倦地不停向前煽动翼膜。
“刷！”一道煞白的冰线从乔伊娜的指尖划过。
那个尖啸者的身体如同被放入冷水中的炙热烙铁般，周身蒸腾起一片雾气，身上的熔岩筋脉忽明忽暗，但已经没法再飞半米了，就此坠落下去。
“嗷！哈哈哈！”
那家伙狂傲地嚎叫着却发出凄厉的笑声。
一只手臂瞬间击出，手臂前端是一根几乎透明的尖刺，此时已经穿刺了对方硕大的翼膜和肩胛骨，直接从锁骨下伸出，下坠之势被戛然停止。
“咳咳——你已经回不去了，蠢货！至高神将使我永生不朽！”
那家伙坚利的手指想去抓住乔伊娜，但是被对方的透明尖刺制住，无法动弹。
他嘴里喷出腐蚀酸液一样的血液，溅落在乔伊娜的护甲上滋滋作响，黑煞之气随之烟消云散。
乔伊娜侧身避过，冷笑一声：“解决了你再回去，对我来说并没什么耽搁。”
但此刻，他依然在狞笑着，似乎根本不把自己的生命看得多么重要。
嗯——这家伙难道被洗脑了么？
还是说，他知道自己将会被杀死，没有活下去的可能，所以放弃了抵抗？
乔伊娜的心中不禁生出这样的疑惑。为了验证自己的想法，她手臂上的尖刺猛然收回，尖啸者却呼扇了几下翅膀并没有下坠。
“无知的人类，你们就是神的食物，而我，将永……”
他的“生”字还未说出口，身体上忽然泛起耀眼的光芒。
无数的血脉像是被什么东西搞得膨胀了数倍，竟然形成了一大片肿瘤般的凸起。
“不好！”
乔伊娜立刻意识到他要做什么了！
她身体急速蜷缩成一团，强大的灵力护盾猛地撑开，层层的能量流体罩住身前，双臂交叉准备接受爆炸的冲击。
“轰！”一声巨响振动了山峦，余音还在群山间如闷雷般回荡。
方圆几十米的空气急速膨胀，上千度的高温像炼钢炉中的焰火在身上流过。
一片火云中，乔伊娜的身体被巨大的冲击波狠狠击中，从数百米的高空砸向地面。
身体在擦出大片火星后，再次腾空弹起数米，翻滚了几圈后，再次摔落，直至咔嚓一声直接撞断了油桶粗细的树干，这才停止了势头。
战斗服的装甲，虽然在灵力护罩下已经将爆炸的威力降至最低，但是仍然有一半已经破碎了——被高温融化成了碳化的细丝，仅剩几片还挂在身上。
乔伊娜有种身体被掏空的感觉，浑身肌肉都在一阵波动中痉挛，有些地方感觉到无比疼痛，但挣扎了一下发觉还能动。
战甲的材质发挥了作用，灵力在源源不断补充，她在爆炸中活了下来。
但是她顾不得查看身上的伤势，立刻警觉地爬起身来，背靠在一块大岩石上大口喘息着。
尽管她的手臂和肋下有几条令人恐怖，深可见骨的肌肉裂痕，却仍然重新激活了全身灵力的防御。
因为，她察觉到了一股异乎寻常，庞大而诡异的能量在迅速朝她接近，这感觉让她感到了危险。
还有同伙吗？
更让她意外的是，这股能量似乎曾经在什么地方感受过……
“你也察觉了吧？”苏哲转身问龙怨天。
“嗯！”
龙怨天面色冷峻地点了点头，没有再做声。
矿山城郊外巨大的爆炸声和火光丝毫没有影响到苏哲和龙怨天，此刻，他们已经被从树林里几十只碧绿的眼睛盯住了。
那些人似乎丝毫不担心自己的气息会被苏哲和龙怨天发觉，没有一点再隐藏起来的意思，全部展露了出来。
数量众多的敌人就潜伏在庄园外的森林中，他们在乔伊娜追出去之后，立刻感到暗中那些危机。
“你赶紧去实验室，他们的目标很可能是这下面的容器，主人还在恢复身体，你不能出事。”
苏哲面色凝重地对龙怨天说道。
“哼——别说大话了，我走了，你一个人能应付得来么？”
“我可不是一个人，你看好了！”
苏哲的脸上忽然露出谜一般自信的微笑。
龙怨天略微迟疑了一下，也是点了点头。
他听到了嗡嗡的蜂鸣音，庄园内的无人防御系统已经启动了，看起来，东方路在察觉到实验室这边发生爆炸后，也开始行动了。
“如果他们的目标是实验室那个容器，你就有责任守护它，别中了敌人的调虎离山计！”
苏哲收起微笑，面色冰冷对龙怨天道。
龙怨天知道苏哲拥有符文幽能的恐怖之力，也知道他在此地还有十几名身体力大无穷，有着钢铁一般的身体，如同怪兽般的狼人手下。
他说得没错，那个容器还有小雕像是至关重要的东西，对方的目标一定是那个东西。
如果那名年轻人回不来，那么索多玛的身体也就无法恢复。
而这，是他绝对不能接受的。
“那你就好自为之吧，小心那些家伙，他们可不是一般人！”
龙怨天说完这些，就头也不回地奔进建筑里。
——————————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥。
