    第8527章不负责任的家长（12）

    很多话，她不忍心对洲洲讲。

    洲洲还在耍赖，不肯再往前走：“妈妈，不可以骗人哦！骗人鼻子会变长。”

    林栀很是无奈，白色的雾气打湿了她的额发，她无力的眼神里都是黯淡的宁静。

    她没有再拉洲洲，蹲在他面前，好半天才开口：“洲洲，妈妈没有骗你，你的二叔叔半年前永远离开了这个人世。这一次带你来纽约，也是想带你来见一见他，妈妈知道你还是个孩子，不能接受这个事实，但是……妈妈没有骗你。”

    洲洲：“……”

    妈妈看上去要哭了。

    妈妈不会骗他，但是警察叔叔也不会骗他，昨天他的眼睛也没有骗他。

    那么，是谁在骗人呢？

    洲洲乌溜溜的大眼睛转了转……是二叔叔在骗人？

    好像只有这个答案。。。

    那二叔叔为什么要骗人？他这人怎么这样吖。

    他为什么要骗妈妈？

    洲洲想不明白。

    林栀见洲洲不说话也不反驳了，试探地去牵洲洲的手，眼底是闪烁的水花：“洲洲，跟妈妈过去再见一见你的二叔叔，他就在这里。”

    “……”洲洲彻底不说话了。

    二叔叔不在这里呢！

    那妈妈要带他去见什么？

    林栀以为洲洲懵了，牵住他的手穿过朦胧的夜色，沿着宽阔向上的水泥路往前走。

    晨光穿过树木的枝丫映照在地上，夜色渐渐散去，朝阳在东边升起。

    她一步一步走得很坚定，眼中噙着泪水。

    四周再无他人，只有她和洲洲。

    按照纪长慕告诉她的位置，她在一处不算太偏僻的地方找到晏伽的墓碑，西式的墓园里，晏伽的墓碑也入乡随俗。

    碑上有一张照片，照片上是晏伽，但却不是现在模样的晏伽，是高中时期，那个开朗张扬，阳光热情的晏伽。

    少年晏伽英俊潇洒，林栀见到照片的一刹那，泪流满面。

    她将水果和勿忘我放在空地上，视线落在全英文的墓志铭上：“这个少年来过人世间，如今带着他曾经拥有过的爱情、鲜花、荣耀、幸福一齐埋葬在这里，与过去做彻底的告别，再无来日。——晏伽”

    林栀蹲下身，手指头轻轻摩挲碑文，泪水直流。

    洲洲一眼认出照片上的人，是二叔叔，不对，是年轻的二叔叔。

    照片上的二叔叔好帅啊！

    洲洲认不全墓志铭，就一直盯着照片看。

    “洲洲，你的二叔叔永远留在了这里，他以后不会再回德国看你了。对不起，妈妈现在才告诉你这个真相，原本想等你大一点再告诉你。”

    “洲洲会幸福的。”洲洲呢喃一声。

    “是啊，洲洲和妈妈以后都会幸福的。”林栀看向墓碑，“晏伽，放心吧，我会照顾好洲洲，这是我答应你的。”

    一缕晨光冲破云层和雾气，洒在地面上，也洒在那束紫色的勿忘我之上。

    树林子里鸟雀欢叫，又一个冬天苏醒的早晨。

    洲洲伸出小手替妈妈擦眼泪：“妈妈，不要哭……洲洲会心疼的。”

    林栀却哭得更厉害。

    (本章完)

