    当狼王他们出现在朱清身边的时候，压力骤减，灵气漩涡对他们的束缚竟然也减轻了不少，身体能够在灵气漩涡之中移动。

    “你们怎么来了？”朱清诧异的看着四人。

    “就你一个人在吃独食，还不允许我们进来分点？”泰山不满的说道。

    朱清翻了翻白眼：“那你们围绕在我身边干什么？”

    “嘿嘿嘿，还不是因为只有你身边是安全的！”泰山反正也是不觉得脸红。

    狼王吹了一个口哨，四十五度角仰望天空，一副我只是来闲逛的样子。

    至于令雪琪，还是那一副冰冷的样子，哪怕是来占朱清的便宜那都是光明正大，不需要任何的理由。

    “小子，你留点灵气给我们炼化就行，你吃肉总也要给我们喝点汤吧。”九千说道。

    “哦，那我给你们留一点灵气？”朱清下意识的放缓了灵气的吞噬速度。

    “轰！”海量的天地灵气再一次涌入了四人身体之中。

    “太多了，太多了！”泰山惊呼了一声，经脉都被灵气撑满了。

    狼王他们也是压力山大，这些灵气的确是超出了他们所能承受的范围。

    “太多了吗，你们四个人连这些灵气都吸收不了吗？”朱清微微一笑。

    狼王他们恨不得暴打朱清一顿，不带这么看不起人的啊。

    但是他们也无从辩驳，四个人分这点灵气，竟然都如此艰难。

    “你分出了几成灵气？”九千修为高深，这些灵气对他还在接受范围之内。

    “三成！”朱清说道。

    “三成吗，你将分出来的灵气缩减到两成，应该就差不多了。”九千估摸着说道。

    朱清将散出的灵气控制到了两成，令雪琪他们的压力大减，勉强能够做到吸收炼化同步。

    四人合力也不过是炼化了两成的灵气，朱清一人独占八成！

    “我和他之间的差距真的有这么大吗？”令雪琪的内心十分的复杂。

    “对啊，我怎么没有想到，我们结阵而入，共同分担这些灵气，这样就不用担心被灵气撑爆身体了，我们也能够借助这一股灵气提升修为！”一名武者恍然大悟。

    他的话语也是提醒了那些人，既然一人之力无法在这灵气柱之中生存，那么就集合众人之力，数十人一起分担，就不用担心被灵气撑爆身体了。

    众人皆是跃跃欲试，如此多的灵气对他们的确是有着无尽的好处，之前是没有希望获得这些好处，现在他们是看到了希望了，自然是要去试一试。

    “我来！”

    “我也来！

    “我也来！”

    短短几个呼吸的时间，数十人已经准备就绪，他们结成了最简单的阵法，一头扎入了灵气柱之中。

    海量的灵气扑面而来，众人皆是精神一震，纷纷运转功法炼化这些灵气。

    “好浓郁的灵气，只需数天，我便能突破瓶颈！”

    “我修炼的功法也即将大成！”

    众人欢喜不已，有如此多的灵气，他们实力必然大增。

    越来越多的武者冲入灵气柱之中，他们自然是不会看着别人独享这些好处。

    可是在一炷香过后，这些武者身体能够炼化的灵气已经接近极限，越来越多的灵气注入到他们的身体之中，他们的经脉都被塞满！

    太多了，灵气越来越多，他们已经无法炼化这些灵气了。

    “不，我的身体快被灵气撑爆了，我们快出去！”

    “我也是，必须离开了！”

    “那就快离开吧，我们得到的好处已经抵得上数年的苦修了！”

    可是这些武者却发现自己的身体被灵气漩涡牢牢的束缚住了，动弹不得，灵气依旧是在进入他们的身体！

    “啊，我不想死啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    .....．

    一连串的爆炸声，数以百计的武者身体爆裂，天空之飘来了血雾！

    那些本来还想进入灵气柱修炼的武者身体一僵，停住了自己的脚步，死了，数百武者结阵竟然都抵挡不租户那些灵气，全都死了！

    朱清微微叹了口气，这些武者结阵固然是一个好想法，但是却错算了灵气柱之中灵气的充沛程度。

    “为什么，为什么他们就可以，他们只有五个人啊！”

    这灵气的宣泄不知道会持续多久，朱清已经发现在灵气柱的末端有什么东西要破土而出了，这些灵气不过是这东西出世前的前奏罢了。

    一天一夜之后，灵气终于是开始出现了衰退，不少武者都趁着这个机会冲入灵气柱之中修炼。

    但是他们所能得到的好处已经远远无法与朱清他们相提并论了，得到最多好处的无疑是朱清，以雷火灵气淬炼肉身，所得的好处已经超出了人们的想象。

    令雪琪他们也是靠着朱清的帮忙收获巨大，在这灵气柱之中修炼，抵得上外界数年的苦修了。

    当灵气柱渐渐消散的时候，朱清等人也终于是停止了修炼。

    ”还不错！”朱清微微一笑。

    若是让别人听到朱清的评价的话，肯定会恨不得一巴掌拍死他，作为在这一场灵气宣泄之中获得好处最大的人，何止是还不错，简直是让所有人都要眼红啊。

    不过眼红归眼红，却没有人敢上前找麻烦，令雪琪，狼王，泰山，每一个都不是他们能够招惹的，更何况还有九千，就算他们有十条命都不敢来挑衅啊。

    “轰隆隆！”灵气柱消散的一瞬间，大地崩碎，一根石柱冲天而起。

    朱清等人闪过这一根石柱，但是接连出现的石柱让朱清他们脸色大变，这是一座遗迹，这几根石也仅仅是遗迹的一小部分罢了。

    “这是一个入口？”朱清诧异的看着这些石柱组成的入口。

    “小心，这些石柱暗藏杀机，应该是某种阵法，贸然闯入其中，恐怕都会有危险。”九千提醒道。

    朱清点了点头，这些石柱的确是阵法，除非对阵法有着极高的造诣，否则想要破阵极难。

    他们现在已经在阵法之中了，一步错，步步就错，死无葬身之地！

    “这些石柱看起来并不坚硬！”朱清眉头一挑。

