    旁边的长老看圣子圣女针锋相对，自觉不能让他们继续吵下去，不然的话的光辉圣教的形象又要遭到破坏。

    “圣女殿下，大家还等着你宣布比赛开始呢！”

    “知道了。”

    司徒若烟不甘不愿的转身，宣布比赛开始。

    针锋相对暂时停歇下来，下面的比赛也正式开始了。

    图若烟不闹腾，凤挽歌也不会主动找她的麻烦，静静的坐在观众席上补瞌睡，对那些若有似无放在他身上的视线视而不见。

    不得不说，光辉圣教采取的比赛方式节省了彼此很多的时间，淘汰赛根本没有一个人站到最后，只剩下最后两个人的时候，两人都已经筋疲力尽。

    最后这些平民参赛人员一个都没有留下，接下来的比赛就是各大势力之间的竞争了。

    “小姐，下午应该就会开始其他的比赛。”童谣给凤挽歌解释。

    凤挽歌看了一眼旁边的叶青一，叶青一明白凤挽歌的意思，三个人一起起身离开中心广场，重新找了一个地方吃饭。

    这几天的事情闹得沸沸扬扬，他们走到哪里都会引来不少的注目礼，他们吃饭的时候也有不少人看着他们。

    叶青一还是第一次跟着凤挽歌在外面吃饭，这周围的事情要不是曾经他也是做过将军的人，早就顶不住扔筷子走人了。

    “无歌，你平时吃饭都是这个架势？”叶青一扫了周围一眼，“我一直以为只有王公贵族才会有这样的待遇，没有想到跟你一起吃饭，这感觉比王公贵族吃饭还要庄重呢。”

    “叶大哥你不用管。”凤挽歌从头到尾就没有把那些人放在眼里过，说完，凤挽歌转头看着童谣，“童谣，待会儿他们要是上来找麻烦，你怎么痛快怎么来，就算你把这些人全杀了，我也能给你摆平。”

    叶青一满脸问号。

    他不是在和凤挽歌说他们吃饭被人围观这件事情吗？和童谣有什么关系？

    不同于叶青一的茫然，童谣眼中多了一丝兴奋的光芒。

    这次回来之后一直都在忙于正事，而一直想要做的事情却一件都没有做，现在终于有机会了。只要这些人敢因为他的身份上来找麻烦，曾经他们家族在他身上的屈辱，今日他都要还给他们。

    好在那些人都只是看着，这顿饭将近尾声都很安静。

    本以为这一次找茬的计划不会成功，不过来找茬的人十分给力，就在他们要起身离开的时候，一面走来了几个人打头阵的还是一个女人。

    男人还能理解，女人？

    她转头看向童谣，童谣怎么招惹这个女人了？

    童谣担心凤挽歌误会他，赶紧解释：“小姐别误会，我是绝对不可能做那种欺骗人感情的事情的。”

    凤挽歌点了点头，我瑶看起来也不像是那种玩弄别人感情的人，那个时候他不能修炼，就算想要玩弄也没有资本。

    “我和叶大哥在上面等着你，不要用太长时间。”

    叶青一不知道凤挽歌他们要做什么，看凤挽歌示意他跟上，他也跟着离开。

    两个人站在走廊里找了一个视野极好的位置站定。

    “叶大哥你说童谣能收拾得了多少个？”

    叶青一看了一下那些人的修为，都属于他能够一眼看透的境界，“把这些全解决了应该也很快吧。”

    “叶大哥要猜一猜童谣现在是什么修为吗？”这还是她第一次给不会修炼的人用药，她虽然一直看着，但始终没有拿给别人看过，正好他想要看看别人能不能够看出来童谣身上的问题。

    叶青一摇头，在第一次见面的时候，就有仔细的观察过童谣童谣长得就比较阴柔，再加上浑身上下都透着一股诡异的气氛，也只有在面对凤挽歌的时候才会有几分人样，一看就不好惹，不过他还真的没有看出来童谣适合修为。

    听到这个回答，凤挽歌满意了，“一年之前我是什么修为，他就是什么修为，我们不过就要看他能发挥出多少了。”

    叶青一愣了一下，思索了一番，想明白其中的关键之处，震惊的看着凤挽歌。

    凤挽歌在他不知道的时候究竟做了什么事情，居然能够把他的修为给别人，别人还能学以致用，这究竟是怎么做到的？

    满腹疑问都得不到解答，但他又不能在这个场合询问凤挽歌。

    下面的童谣一面对上那几个走来的人。

    这几个人都是曾经把他践踏到尘埃里的人。

    张秀原本还在犹豫着要不要走过来，看到童谣身边的一男一女都离开了，她只当童谣这是又抱上新的大腿了，不过这个大腿似乎不是很稀罕他。

    “童谣，看来你这次榜上的金主对你也不是很在乎嘛！”张秀道。

    “小姐有要小姐要做的事情。”童谣冷冷的看着他们，曾经他们对他的屈辱他可以既往不咎，但如今他是小姐的人，小姐身边不允许有懦夫的存在。

    “小姐？看不出来挺会玩儿的呀！”张秀打心底里看不起朋友，甚至没有把他当成一个正常人，一个需要依附女人而活的男人根本就不配在这丰都城活着。

    “哈哈哈哈。”

    周遭的人附和张秀的话大笑起来。

    童谣神情不变，“你现在有一次机会收回方才的话。”

    张秀神情变得十分搞笑，有些怀疑自己的耳朵听错了，“你说什么你再说一遍？”不等童谣重复，她刻意放大声音对周围的人说，“你们听到了吗？我们的软脚虾居然要我跟他道歉了。”

    “童瑶，你在等什么？这张嘴你不抽，留着给她吃饭吗？”凤挽歌看童谣一直都没有动作，还以为他起了怜香惜玉之心，从旁提醒一句。

    童谣拿出藤蔓长鞭，不同于凤挽歌的青黑色，而是带着血滴的鲜红色，他一边回想那几个围在张秀身边的男子全都被抽飞出去。

    突如其来的变化，张秀有些反应不及，等他提起力量去反抗时，才意识到眼前的童谣已经今非昔比了。

