    “我们不能坐以待毙。”向麟佑早就想好了对策。

    左邪如果没有私自逃出去，那么他这个大哥最多就是在牢里待几年。

    现在他逃出去，还绑架了一个普通公民，这就罪加一等。

    被他绑走的人质的人身安全如果还出现了意外，左邪这辈子就不要想有自由的生活。

    “四少的意思，你知道左邪现在的位置？”苏莹被他一提醒，眼前豁然开朗。

    “那么威胁的一号人物跑出去，我肯定要派一些人打听他的下落。”向麟佑把自己的计划跟苏莹说了。

    “城外有一处废弃的工厂，平时都没有人会经过那里。”向麟佑说出自己得到的消息。

    “你能查到，那么其他人肯定也能追踪到他们的行程。”苏莹这次是真的放下心里的警备。

    左邪恨四少和自己，但是那个男人第一个不会放过的人肯定是柳细。

    “你说的对。”向麟佑肯定的回答。

    “左邪，我觉得心口疼，我真的要死了，你把我困在这里，你到底要干什么？”

    柳细奄奄一息的倒在地上，她嘴唇干涸，眼神涣散，她真的觉得自己离死神越来越近。

    “我要你的命。”左邪手里拿着一把刀子靠近柳细。

    “不，你不要过来，不要过来。”柳细眼神惊恐，身体努力的往后挪。

    她双手双脚都被捆绑着，根本就挪不快。

    柳细现在终于意识到自己招惹了一个不能招惹的男人，她悔得肠子都青了。

    她早知道就不离家出走，她早知道自己会落在左邪的手里，她当初就应该让黄毛小子直接碾死他。

    任何事情都是千金难买早知道，柳细已经错过了最佳求生的机会。

    寒刀划破脖子上的肌肤，割破血管，柳细的白色的衣服上面被自己的血液染红。

    她身上的血液在一点点的流逝，她的思维变得越来越模糊。

    “警察同志，我女儿已经失联好几天了，你们找到她的踪迹了吗？”柳家父母焦急万分的拉着对方的衣袖问道。

    “你女儿从你家里出发，应该是上了一辆出租车，这辆车子并没有开往机场。而是开往城外。”

    他们经过路边的那些摄像头保存下来的画面得出了这个结论。

    “这，我女儿无缘无故去城外那么多天做什么，她根本就没有理由那么做啊？”柳妈妈百思不得其解。

    “啊，我女儿不会被人绑架了吧？”柳妈妈的脑回路终于对了一次。

    “老婆，你不要吓我，我们女儿不会出事的。”柳爸爸也被这个结论吓了一跳。

    女儿急急忙忙离开家，就是为了躲避左邪那个男人。

    被人绑架这个理由是站得住脚。

    可是他们从内心里不想承认这个最坏的后果。

    “两位，我们现在还没有找到你们的女儿，这些都是你们自己的猜测。”

    便衣民警听到他们之间的猜测，立刻就出声。

    “有个男人跟我女儿有仇，他从大学时就找我女儿的麻烦。”柳妈妈觉得左邪作案的动机太大了。

    柳妈妈把自己知道的事情一五一十的说给民警听。

    “通知我们队里的其他人，侦查一下城外废弃厂房是否有活人的痕迹？”

    张队也接到了另一个消息，向氏集团的大少爷在押送的途中逃走了。

    算算时间，他肯定有百分之百的作案时间。

    柳家父母现在心急如焚，他们作为旁观者是可以理解的，谁的女儿遇上这样糟心的事情，都会担心。

    “警官，我们也要去。”柳家父母赶忙上前一步， 伸手扒住张队的车门。

    “你们去，太危险了，你们留在这里等我们的消息。”张队看了柳家父母一眼。

    “可是。”柳妈妈还在迟疑，柳爸爸就拉了拉自己的老婆。

    “我们现在不要跟过去添乱。”柳爸爸比较沉得住气。

    “好吧，”柳妈妈只能松开手，张队带着人开车往城外而去。

    “张队，之前的影像传递回来，还有两个活人的痕迹，但是现在一个也没有了。”队里的队员给出了结果。    “张队，现在怎么办，我们还要开往城外吗？”旁边的小蒋问道。

    “继续开，就算没有活人的痕迹，那么之前说不定有留下来有用的线索。”张队决定自己带着人亲自走一趟。

    “大家注意，里面的环境复杂。”张队面对自己陌生的环境，他保持很高的警惕性，这是刻在他骨子里的一种本能。

    “张队，快来，这里倒着一个人。”小蒋小心翼翼的前进，他不经意之间就看到了地上的一趟血迹。

    “张队，我们都查过了周围已经没有其他人。”其他队员陆陆续续的汇聚过来。

    这个废弃的厂房面积很大，他们分散出去找了半天，确定这个地方没有其他人。

    “叫救护车。”张队看到地上流淌的血迹已经判断这个受害者没有机会活下来。

    帮这个受害者叫救护车只是希望还有挽救的机会。

    “好，张队。”小蒋立刻就去办。

    “法医来了吗？”他们出警只是帮忙寻找失踪的柳细，现在已经确定对方死于失血过多。

    “法医已经在来的路上，我们也通知了死者的父母，他们也赶过来。”

    小蒋是个好徒弟，他现在已经很独当一面处理问题。

    “柳细，我可怜的女儿，”柳妈妈一听见这个噩耗的时候，她几乎差一点晕过去。

    “两位节哀顺变。”张队见过了这样的生离死别，可是真正面对的时候，他还是觉得不能坦然的接受。

    “是谁害死了我的女儿，凶手呢？你们抓到人了吗?”柳爸爸脸上都是悲伤之色。

    他到底是一个大男人，是一家之主，就算知道那个躺在地上盖着白布的尸体是自己的女儿。

    他也不能跟自己的老婆一样，扯着民警的衣袖哭喊着。

    “我们到达现场的时候，你的女儿因为身上中了很多刀，身上失血过多死亡。”

    小蒋把死者的原因说了出来。

    这个凶手残忍至极，他没有一刀就要了柳细的命，而是割破女孩子的血管，看着她的血液流干而死。

    这样的凶手放在外面，实在太危险了。

