    想到明天早上就要和杨锦华碰面，王勤懒得回复了，而晚上的行动也不想说，因为要对付的是国际杀手，可都是高手，上百普通警察过去不见得就能抓住人，即使可以，说不定会有所损伤。

    还不如自己偷偷摸摸、不动声色就把人给逮住了，让警察去就是拖后腿。

    还有一点时间，无聊之下，只好研究一下甲骨文为什么这么宝贵。

    看了很多介绍的文章，总算明白了过来，单纯的甲骨文字文不是多么宝贵，网上随便一搜多的很。

    真正宝贵的是原始人刻下的原始残片，据说那东西透着精气神。

    王勤若有所悟，就好比书法家写的字一样，原稿才值钱，模仿和打印的就不值钱了，行家看的事那股精气神和意境，那是看照片无法感悟出来的。

    只是让王勤不解的是甲骨文的原始残片十几万片，这东西虽然宝贵，但是数量这么大为什么还这么值钱？

    而且这东西根本不需要拥有，想看的话去博物馆也能瞧。

    这里面到底有什么猫腻呢？三口组手里的甲骨文残片最有价值？这有点扯。

    仔细想了一会儿，王勤有点明白了，估计甲骨文也分好的和不好的，比如一般人写的文章，自然没什么价值。

    出名作家写的就有价值了。

    同理，不是所有原始人写的甲骨文都有价值，只有原始人里的领导、或者那些具备大智慧原始人写的，自然价值连城。

    好比自己很喜欢张三丰的感悟笔记一样，连印刷版本的都爱不释手，如果是张三丰的亲笔原稿，买不到估计想要抢。

    字面上的意思虽然重要，但是一些笔迹上的东西可以让人从中感悟作者当时的心境。

    不过原始人真的有什么大智慧？很是让人怀疑。

    想到此，王勤觉得真相还有待调查，应了那句话，术有专攻、隔行如隔山。

    不知不觉中时间接近晚上九点，王勤觉得有点奇怪，按理来说七哥就算对国际杀手潜入夏江毫不之情，没收到任何风声。

    随着天龙大酒店的爆炸声，也该收到消息，为什么不闻不问？

    天龙大酒店有七哥的人，这一点是非常肯定的，潘玉芝才把天龙大酒店倒腾过来，可还没有大刀阔斧的进行人员大换血，所以七哥埋藏在这里的棋子依然在。

    因此、七哥肯定是知道的，没来消息意味着他不想管，没有表态，就是最好的表态，事后怎么说都是他有理，这才是当大哥的正确姿势。

    想了想，王勤觉得应该探探口风，于是拿出手机拨打了七哥的电话号码。

    结果电话被拒接了，不过没多久，来了一条信息：“什么事？”

    “七哥，我给你送一份大礼要不要？”王勤回了信息。

    “行！那就把大礼送过来。”七哥回了信息。

    “好的，凌晨两点准时送过去。”王勤秒回。

    此刻，七哥正在明月度假村一号别墅三楼的密室里吞云吐雾，周紫杉就坐在他的身边操作着两台笔记本电脑。

    良久，杨紫杉吧两台笔记本电脑都合上，然后道：“目前能查到的信息不多，根据行家的判断，天龙大酒店上空爆炸的声音判断，炸弹是高超冲击波特级炸弹，爆炸有效杀伤可达方圆百米，国内没有这种高级货色。”

    “另外，根据内线发来的情报，爆炸五分钟后，王勤从外面提着一个晕死过去的人回天龙大酒店。”

    “经过搜查，事发现场应该是在天龙大酒店北侧一辆别克轿车上，车上还有被砸碎的各种电子产品，里面还有枪支，现场已经处理干净，那些电子产品坏的太彻底，里面的信息已经查不到，只能根据材料分析出米国军方才有这种设备。”

    七哥眸光微凝，仿佛在沉思着什么，良久微微笑道：“有点意思，根据你的判断，他们是刺杀王勤的还是潘玉芝？”

    “无法判断。”杨紫杉道。

    “以王勤的能力没有人能跟踪他，因此想要得到他确定的地点位置只能通过他的手机确定位置，查一查没有用通过基站信息在追踪他不就得了？”七哥道。

    “这样不是暴露了，我觉得杀王勤的杀手不会这么笨，我倒是觉得他们只要叫人蹲在天龙大酒店就能知道王勤来了没有，这不是更方便？”杨紫杉道。

    “是我的思维固化了，这样做确实更安全，不过这样的话还是无法判断他们是刺杀潘玉芝还是王勤。”

    七哥想了想，接着又道：“既然杀手用的是米国军方的军用设备，那范围就可以缩小了，也就那么几家有能力搞到，国际地下世界没什么风声传出来吗？”

    “我又不是神，什么都知道。”杨紫杉没好的道。

    “好吧！那就等晚上看王勤送来什么大礼。”七哥说完，把杨紫杉搂进怀里。

    “你和王勤的接触让我看不懂，按理来说，这样的人才应该重用才对，为什么你对他若即若离？”杨紫杉道。

    “我看不透他呀？”七哥叹道。

    “你看不透他可是我手下的几个专家已经把他研究透了，为什么就不相信我的人？”杨紫杉道。

    “你的那几个专家能力确实不错，研究的东西也确实可信，但是忽略了一点，王勤的成长太快了，那些研究报告过不了一个月就已经过时了。”

    七哥猛吸一大口烟，吐出一大口蘑菇云，飘荡在嘴边，马上又把蘑菇云吸回嘴里去，然后吐出一束烟柱，接着叹道：

    “毕竟他们不是武者，思维被局限住了，研究一般人还行，研究另一个世界的人就差了些火候。”

    “说的冠冕堂皇，说到底你还是相信你自己。”杨紫杉不相信这种结论，没好气的回了一句。

    “不相信我自己我已经死了几百回了！兔子再多，也理解不了老鹰远见。”七哥的大手轻抚着杨紫杉充满弹性的翘，臀，仿佛在逗一只可爱的小白兔。

    “好吧！你这头老鹰继续在高空高傲的飞翔吧！我去忙了。”杨紫杉整理了一下被弄乱的发型，然后起身离开。

    七哥看着天花板发呆，好一会儿后自言自语的道：“王勤啊王勤！看到不来个极限的考验，是无法看到你的天花板在哪里了？”

