    

    一夜的时间，都在空间里清理肥猪。污水直接倒进黑土里，还可以给土壤增加肥力。

    她可不想把污水排进小河里，家里用的水可是都来自于小河，如果排进里面，想想都觉得膈应。

    直到把内脏都放在大罐里卤上，李小玉才有时间歇息。好久没有这样连轴的转，对她来说还是很累的。

    喝过井水，消除了身体的疲劳，将火调为小火，李小玉出空间，定好闹钟睡去。

    李承继早起锻炼时，没见李小玉出来锻炼，就知道她准是夜里在空间忙活时，没注意时间，给累着了。

    可惜他不能帮小妹干活，什么都要靠小妹自己干，负担太重了。再加上她的小财迷性子，见到有好东西换，哪有不更努力的。

    虽说她财迷，但又有谁知道，她做的这一切都是为了，能让更多的人有活下去的机会。

    吃早饭时，李妈没见到小女儿，正准备去叫她。

    李承继道：“妈，不用去叫小妹了，等她再睡会，一会我去叫她，你要上班先走吧，家里有我们在。”

    李父一听大儿子的话，就知道小女儿肯定是累着了，这孩子干起活来，一点时间观都没有，也不怕累也小矮子了。

    “雪花，你就别管了，快去上班吧，一会任春就该来喊你了，别迟到！”

    李妈急于上班，也没时间去过问小女儿的事，想着等晚上回来的时候再说吧。她背着一个布包，匆匆出门与任春一起上班去。

    “承继，你呆会看看小玉儿，不要让她睡得太久了。“

    ”爸，你去上班吧，我会看着的。“

    老大和老三都让他去让班，家里有他们在，小妹不会出事的。

    “你们吃饭怎么都没叫我啊，好饿！”李小玉半眯着眼走进厨房。

    李承继大长腿一迈，两步上前牵着她到桌边坐下，刚坐下面前就放了一碗白米稀饭。

    闻着米香味，李小玉才睁大眼，见家人都看着自己。

    “你们都看着我干什么，快吃啊！”

    低头喝着碗里的饭，好久都没吃过大米饭了，真香！原来在小院子住的时候，有吃的不敢拿出来，就是怕有人闻着味来。

    特别是袁辉那家伙鼻子灵得很，家里煮什么好吃的，他在墙那边一闻就能闻出来。遇到这家伙，真是一点秘密也没有。

    但好在那家伙还是个识大体，且不多话的人，不然李小玉家怎么还会在这里。

    现在搬过来，院子大，周围的邻居都是家境不错的，吃饱肚子还是没问题的。能住得起大房子的人家，有几个是没点家底的。

    至于李卫国一家，自从搬过来后，这家伙只要休息的时候，就带着一家人过来蹭饭。还美其名曰：帮四舅干活。

    不管吃到什么都不会多问，只管吃就行了。活还是干了很多，院子里边边角角都整得很规整、干净，完全是当成自家的在干。

    李家人都渐渐地接纳了他，就连李承继也不再对他心怀不满。

    两家人的院子里，花园和边角的地方都种满了野菜，完全能供应一日三餐的需求。

    甚至还有余的时候，李小燕有时会把家里吃不完的野菜给秦梅送去。

    两人接鉵多了后，秦梅对李小燕越加的喜爱，只盼着儿子能早点娶回家，每次写信都会告诉杨保，让他多与小燕联系，别只顾着训练，把媳妇给忘了。

    杨保被他妈说得心都提起了，好不容易找到一个他喜欢的女孩子，可不能因为距离和疏忽，把媳妇给搞丢了，那才是哭都没地儿。

    可笑的是，杨保一有空都会给李小燕写信，得知她停课后，还把信写到了县城。

    杨保想到李小燕十九岁，现在又停课了，完全可以结婚了。一想到这些，杨保激动得心都要跳出来了，要娶媳妇了！

    杨保立马向家里发出两封电报，怕事情说不清楚，又追加两封加急信。

    提笔写下结婚申请，杨保看着那四个字都觉得喜在心里，兴冲冲地跑去向营长递申请。

    老营长见杨保眉眼都带着笑，打趣地道：“看你高兴得脸带春风，是要娶媳妇啦？”

    “营长，你太神了，连我要娶媳妇都知道，是不是长了千里眼？”

    “滚，老子还顺风耳呢！手里拿的是什么，给我看看！”

    杨保双手递上申请，立正站好，一个敬礼：“报告营长，我要结婚了，请组织批准！”

    “不错不错，你这个老光棍终于有人要了。你的恋爱报告打了吗？姑娘怎么样啊？”

    “上次探亲回来就打了，是我妈给介绍的姑娘，一眼就喜欢上了。以前一直在上大学，现在停课了，就想着先把婚结了再说。”

    “那你是不准备让你媳妇再去上大学了吗？你这思想可要不得！”

    “营长，你可别冤枉我，只要能上学，肯定会支持她的。”

    “申请我收到了，接下来会按程序走，你先回去等着，有消息通知你。”

    “谢谢营长，一定要给我盯着点，拜托拜托！”

    老营长随手抓起手边的本子，朝杨保扔过去。

    “现在知道急了，早干嘛去了？”

    杨保伸手接住本子，放在离老营长手够不到的地方：“那不是以前没遇到合适的吗？”

    “向后转，跑步走，目标操场！”

    杨保随着口令跑远，老营长看着申请：这帮小子，难得有一个要结婚的，这件事得他亲自跑一趟才行。

    李小玉将空间里收拾妥当，已是六一年的一月一日，与黑熊说好的交易时间过去了一天。

    空间石库里以前的存货还剩三分之一，得这些存货销完再说销新鲜肉的事，可惜的就是粮食有点跟不上了。

    李小玉决定把生长期短的药材暂停，种子都存放石库里，等过了粮食危机再种。

    这样一来能种的面积就可以达到八亩，这已经是她能做到的最大限度。

    空间里虽说不需要她亲自去收和种，但如果想要用包谷杆制糖，就得自己动手。

    每一次的收割，八亩地对她来说已经是很大的一个挑战。

