    接下来，还有不停念圈圈叉叉的，一篇念下来，大家愣是没明白到底说了个啥，不过都在猜测那些圈圈叉叉代表什么内容。

    终于遇到个念得正常点的，一板一眼，大家伙也听明白了个七八分，俱打听这是谁家娃呀。

    第二天，常三保就满村跑，见人就笑得见牙不见眼地说：“啊，昨天是我家小子常明远念的报纸，念得是挺不错的哈。”

    “往常这小子就能嘚啵嘚啵说话，上了几天学，说话更有节奏了啊。”

    “不错吧，你们也觉得不错吧。”

    “我觉得应该是咱们村最好的，不过不能太夸他，怕他骄傲，哈哈哈，这小子还挺行，哈哈哈......”

    众人：......

    然后村里掀起一股打孩子风潮。

    已经念过的，没念好的，被家长打得吱哇乱叫，满村乱跑。

    咋地，一样的念书上学，为啥人家常明远就能念得一板一眼，为啥你就是圈圈叉叉又圈圈叉叉。

    不打不行！

    还没念过的娃娃们也心惊胆战，总觉得家里老爹老娘瞅他们的眼神不对劲，随时要打一顿的感觉。

    想打孩子的家长和（棍）颜（棒）悦（威）色（胁）：小崽子，你要是敢给咱家老祖宗丢脸，你就等着吧。

    孩子们瑟瑟发抖：不就念个报纸么，怎么就涉及到给老祖宗丢脸了。

    这天万二海追着打儿子万小龙的时候被李石柱遇了个正着。

    李石柱双手叉腰凝视万二海，“万老二，要不你去广播上念念去，给你儿子示范示范，看看你爷俩谁念得好。”

    万老二咕哝：“队长，现在大家都打孩子呢，我不打不合适。”

    李石柱：“……”

    什么破理由！

    然后他立刻在村里定了一个规矩：再逮到谁因为念报纸的事打孩子，就把家长拉广播室去播三天。

    打孩子风潮立刻消失，改成在家悄悄苦口婆心劝娃要争气。

    这么一番折腾后，学校里掀起了一股学习的热潮。

    每天的早读，学生们一个比一个来的早，诵读得有板有眼；恨不得把课本上的所有课文都念一遍，把所有的字都学会，省得到时候圈圈又叉叉，回家棍棍又棒棒，啊，不！是唠叨又唠叨。

    当天要念的，早早和老师领了报纸，这一整天逮着空子就把选中的文章念上一遍又一遍。

    于是夜晚的广播里，孩子们念得越来越流利了，大家也渐渐把注意力转移到了孩子们念的内容上。

    比如南边的那个国家不对劲了，国家又放狠话了。

    比如萨瓦迪卡家的农民活在水深火热中了。

    比如嘎啦嘎啦国家的领导人来签合作协议了。

    比如科学家发明了个了不得的东西，具体是啥东西，有点复杂，反正就是很厉害很厉害。

    ......

    日子一天一天过，孩子们念报轮了一遍又开始一遍，发挥也越来越稳，高小明不紧张了，李宝玲会换气了，赵小兰也知道轻生念了，那谁的圈圈叉叉一再减少……

    村民们涨了不少知识，张口也能说两句世界大事，国家大事了。

    甚至解家小儿子还能作两句诗了，“啊，土地！你让我们年年丰收吧！”

    虽然只能作这两句，但挡不住他还自我感觉良好，觉得作诗太简单了。

    古士杰听了，憋着笑鼓励人家，“不错不错，继续努力。”

    张军波在编筐之余多了个八卦的兴趣，天天蹲村里听这些有意思的事，听了再拿回家和大家分享。

    这期间，李明月已经把家里的两摞报纸都看过一遍，还背了几首小诗，偶尔还能和古士杰关于诗歌的意境什么聊两句。

    然后她跟着周珩学会了一套拳，天天练两遍，身体越来越好，脸上的皮肤都开始转白了。

    皮肤转白这件事是麦丽丽发现的，一天吃饭的时候麦丽丽突然盯着她的脸看，看得李明月还以为怎么了时，麦丽丽突然惊叫起来。

    “明月，你变白了！”

    然后大家纷纷把视线投到她脸上，集体鉴定后都觉得李明月的确是变白了。

    李明月摸摸自己的脸，“可能是冬天不干活捂白的吧。”

    周珩脸上神情十分淡定，他的健身气功不是白练的，那可是能让全身气血流通起来，脸上那点黑色素垃圾自然会被气血带走。

    这段时间，李石柱仍然抓着那张报纸在琢磨，就是一直没琢磨出什么来。

    周珩冷眼看着，觉得李石柱离走火入魔不远了。他决定在蔬菜大棚这一块出力帮石背村一把，争取把冬天的菜搞起来。

    菜棚里的西红柿终于红了，黄瓜茄子等也能吃了。

    家里的饭菜更丰富了，李明月甚至还在下雪的一天给大家做了个火锅吃，不过涮的食材全是素菜。

    但在她的精心搭配和高超厨艺下，大家吃得很是酣畅。俱都说往日里在菜棚里没白忙活。

    周珩更觉得菜棚盖得非常值，只是没想到吃火锅不涮肉居然也能吃好。

    李明月答应了要给安兰娟送，就一直惦记着这事，赶在一个不上学的日子，李老头和徒弟也攒了二十多个筐，准备出发去城里。

    走之前，周珩在大队部和李石柱谈了谈。

    他想让李石柱趁这次机会一起去县城，亲自拿着冬天里的新鲜蔬菜去几个单位跑一跑，见一见管后勤的人。

    李石柱二话没说就答应了，他还亲自跑到老李家的菜棚里，挑选了一些最好看的菜，紧张又慎重。

    去县城的路上，李石柱很紧张，对李老头说：“叔，你挺能忽悠的，要不，到时候你就跟着我一起去见那些人呗？”

    他觉得只要李老头一出马，肯定能搞定所有人。

    可李老头死活不答应，他见了城里那些管事的干部紧张，哪敢忽悠人。

    “你好好跟人谈就是了，实话实说，让他们看看咱的菜，问问他们能不能要，就这么几句话，怕啥？你好歹是一个小领导，要拿出咱石背村的气势来。”李老头忽悠李石柱还是张口就来的。

    李石柱眉头皱一起，石背村有啥气势啊！

    周珩忍不住安慰他，“你不用太紧张，我会陪着你的。”

    李明月也说：“叔，放心吧，有周大哥肯定没问题。”

