    第二天上午，王艾坐在依维柯里，亲自为他最亲密的三个女人送行。离别的语言藏在心里，漂浮在车厢里的是轻松的调侃。既然选择了这样的道路，这样的生活就该有所预期。

    说什么后悔都是矫情，唯有珍惜相处的每分每秒。

    为了表达郑重，今天王艾亲自驾车，这起码证明今天他绝对不会溜号，只是赵丹谨慎的坐在副驾驶上随时准备干预。

    好在王艾的驾照终究是考下来的，集中注意力半个小时在无聊的驾驶上，还是能做到的，汽车一路及其安全的……嗯，时速30公里的开到了米兰国际机场。

    “我就不下车了，你们记得到家给我保平安。”王艾在驾驶座上回头看着正整理行李的黄欣、雷奥妮、许青莲。

    黄欣笑了笑提着随身的小包下车了，雷奥妮按着驾驶座探身在王艾的脸上吧嗒一口，许青莲晚了一步，犹豫了一下，遂冲王艾挥了挥手：“我走了。”

    在沉默下来的车里，王艾从风挡处看着三个女孩带领着她们的保卫、团队边聊边走，为了不引起注意，她们甚至都没有回头看一眼。

    直到人影消失在机场大厅门口，交错的人影中再也看不到她们的身影，王艾只觉得阳光照耀的车外竟然和车里一样的空寂。

    “我来吧。”半晌，赵丹出声指了指方向盘。

    王艾点点头，从两人之间的座位空隙挤到后座，随着车辆的颠簸索性躺在椅子上，可躺了会却派遣不掉心中的空虚，只好重新坐起来。繁华的米兰城，美丽的郊区，此时竟然都显得无聊。

    一边驾车一边注意王艾的赵丹，张了几次嘴，终究没说话。他大概能理解王艾此时的心情，这么多年的一共工作下来，对王艾的思维、情绪的把握很准。他和严竹还有李林等人都聊过，这位中国足球的旗帜人物的人际关系很特殊。

    表面上人来人往，朋友满天下，其实能亲自接触他的人很有限，能走进他情感深处的人更是寥寥无几。

    这些年，赵丹就没见过王艾和任何一个亲戚接触过，上学时候连着跳级严重缺乏同龄人以同学关系建立起来的朋友圈。开启职业生涯后又离家万里，连最亲近的小家庭成员的见面都非常少。

    人，终究是社会动物。人的交际圈最核心的通常是父母，第二圈是各种血缘亲属和知己，然后才是一般朋友和同事。而王艾呢，最核心的圈子空置? 第二圈也少了一大半? 这使得他的知己填补了情感空缺，也就导致他对几个女孩难舍难离。

    在王艾的情感体系中? 黄欣填充的是“姐姐”的位置? 许青莲扮演的是亲属中的青梅竹马，雷奥妮则是一同追逐理想的亲属合伙人。所以王艾对她们的依赖甚至依恋? 绝不是简单的男女之间，而是一种迫切的情感抚慰需求。

    从成名之后? 王艾的交际圈就更狭窄了? 被迫连着更换了几次手机号码，更让他无法离开这几个特殊的“扮演者”，他总要直观、直白的得到最亲近人的赞美，才能抗住压力、顶住疲惫的走下去。

    只能说? 各行各业的领军者? 都有一番非同寻常的经历，都有他们的特殊性。王艾在中国足坛乃至中国社会的出现，本身就是反常规的，这么多年中国足协下了很大力气去寻找“第二王艾”，社会上也经常出现所谓的“下一个小王”? 然而，换来的只是一次又一次失望? 甚至一次又一次闹剧。

    有天赋的没他有头脑、有天赋有头脑的没他有钱、有天赋有头脑又有钱的……谁还踢球？干点什么不好？何至于像王艾这样，度假都要等一年? 别人送跑车都不敢要？

    每天换着花样吃不好吗？每天换着美女睡不好吗？食色性也啊，孔子都这么看的。只能说? 王艾的出现是不可复制的奇迹? 是种种偶然因素偶然碰撞后的结果。如果没有当年黄欣的照顾? 王艾可能考不成全国状元，不是全国状元人大就不会太拿他当回事儿，人大不保他老高就不会放手任他成长……

    想到这些历史偶然性可能的变量，赵丹的头有些大，赶紧守住心神，从后视镜又看了看发呆的王艾，心中难免叹口气。这几天王艾在三楼和许青莲、雷奥妮胡天胡地，是挺荒唐的，可也情有可原。年少成名、春风得意、万千宠爱于一身，还要求他十全十美，也太苛刻了些。就像他自己说的，他把他的荒唐都压缩在一间卧室里，总比他出去裸奔好。

    不抽烟、不喝酒、没恶习、爱锻炼、爱读书、有善心、有善行、爱国家、爱人民，在不伤害任何人的情况下，只和最亲近、也有意愿的人之间放肆一些，又怎么了？与其说他多么贪恋两个女孩的身体，不如说他贪恋这种卸下伪装的无拘无束、这种狭小空间的自由自在。

    奈何……赵丹摇了摇头，自己职责所在！无论多理解甚至同情，该做的也一定要做，只希望上级能考虑到自己的详细分析，处罚的轻一些吧。

    回到家中的王艾更加睹物思人，许青莲的拖鞋、雷奥妮的浴袍、黄欣亲手包的饺子和挂起的抹布……

    于是，本来安排他休息的曼奇尼，惊奇得看到王艾出现在了阿皮亚诺基地的草皮上……何以解忧、唯有足球啊！

    可惜，曼奇尼带着人正研究对利物浦的战术，王艾既然不登场，人家当然不带他。他也不生气，索性找到了也在训练的黑小子他们的青年队，踢了一下午、整整两整场比赛，把黑小子累的直吐舌头。

    人们不知道王艾发生了什么事儿，除了萨内蒂和黑小子之外，没人去过他家，他也不请队友去，只是么，人们惊诧的发现：这家伙的体能是相当好啊！

    那他总要求踢半场，原来是偷懒啊！

    一边走出基地，一边还回头瞅王艾的曼奇尼捋了捋自己的头发：我手底下要都是这种球员该多好？

