    谁会去看……这个女人怎么如此粗俗！

    孟卓檀恨恨道：“这种事情谁会去看！”

    “是吗，可是你放屁我倒是看见了。”

    “你放……你胡说！”孟卓檀顿了顿，换了个说辞。

    宋瑜瑾冷笑：“你刚才不就是乱放臭屁满口胡言吗！”

    这就是在骂他了。

    围观的人群发出一阵哄笑。

    自觉丢人的孟卓檀涨红了脸，还没开口就又被宋瑜瑾截住了。

    “我和沈独是皇上金口玉言亲赐的婚，你要是有什么不满，大可以去皇上面前说。”宋瑜瑾看他似乎真的有这个意思，冷冷地看着他，“就算孟丞相位高权重，你如今也不过是一介白身，无官无职，竟敢当众伤御马监里的人，最好是告到皇上面前，让他看看孟家的人是如何视我朝律法如无物的！”

    孟卓檀三言两语就被堵了回去，气的眼眶发红。

    他是幼子，从小要风得风要雨得雨，几个兄长姐妹都惯着他，就连宫中的几位皇子对他也都是客气得很，还从来没有受过这么大的气，嘴角都在发颤，似乎就要哭出来。

    “怎么，小少爷也要像个姑娘似的掉泪珠子吗？需不需要我借你块手帕擦眼泪啊！”宋瑜瑾把孟卓檀对沈独的嘲讽原封不动地还回去。

    孟卓檀的脸气成了猪肝色，颤巍巍的伸出手指指着宋瑜瑾，半天说不出一句完整的话来，最后狼狈地爬上自己的马在一群人看笑话的目光里灰溜溜走了。

    小胖背过身偷笑，他算看明白了，这位小少爷根本不是对手，亏白哥还一副怕人家吃亏的模样，人家可不是什么小白兔。

    马背上的孟卓檀回过头看了一眼走远的宋瑜瑾，阴狠之色一闪而过。

    敢如此对他，他一定会让她后悔！

    马场里有个上了年纪的贾郎中，平日最多的病人就是马场上训马被摔下来的马倌，接骨正筋可谓是闭眼就来。没想到今天被匆匆忙忙地被那个黄发小子拉倒住处，面对着一个被打的遍体鳞伤的伤者。

    看着面前进气少出气多的血人，郎中叹了口气，他也知道马场里的人命不值钱，冷不防触了哪位贵人的霉头，说打死就打死。但也是头一回见到打得这么狠的，那伤口都是外翻着的，鞭子上必然带着倒钩。

    “黑心郎中，你叹什么气啊，还不赶快救人！”

    陈白彦看着人慢悠悠地从药箱里掏东西，一把抢过来倒在了桌子上：“你倒是快点啊，救人如救火！”

    贾郎中不高兴地瞪了一眼粗手粗脚的陈白彦，在桌子上的一堆瓶瓶罐罐里挑挑拣拣：“这人伤得太重，我能做的就是给他上点伤药，能不能捱过来还要看他自己。”

    “你不只黑心，还是个庸医啊，这样的伤都治不好！”

    贾郎中哼了一声：“我就是个治跌打损伤的，只能看小伤小病。再说他被打成这样，只需上等的金疮药止血敛口，任谁来看都只有这一个办法。”

    “那你快点给他上药啊！”陈白彦催的急，生怕沈独一不小心就咽气了，大美人回来会生气。

    贾郎中一挥手，指使起两人：“去打盆水来，小白，找把剪刀来，把他身上的衣服都剪了。”

    “我说了别这么叫我！”陈白彦不满地抱怨了一句，还是老老实实去自己屋子里找了把剪刀过来，三两下就把沈独的上衣给剪碎了，粘在伤口上的衣服碎片被撕下来的时候，昏迷的沈独也只是条件反射般的抽搐了两下，连哼都没有哼一声。

    程玉打了水回来，两人在贾郎中的指使下给沈独擦拭身上的血迹，又接过他扔过来的两瓶伤药，在伤口上薄薄撒了一层药粉，还勉强有些不够用。

    正想开口再要一点，一大卷纱布兜头砸过来，陈白彦只得老老实实的给人包扎。

    “庸医，你说他不会破相吧？”这人真的长了一副好皮相，要是留了疤，还真有点可惜。

    “你放心，人家早就有媳妇了，就算变成个丑八怪也有人要的。”贾郎中掀开眼皮看了一眼，御赐的媳妇，甩不脱的。

    陈白彦被戳了痛脚，看着悠哉悠哉摸着小胡子的贾郎中更加不顺眼，一把抢过程玉手中的毛巾摔在郎中面前的木盆里，溅了他一脸血水。

    “你做什么！”贾郎中抹了把脸。

    陈白彦不忿：“到底谁才是大夫？我们在这里忙前忙后，你到好，当个甩手掌柜！”

    贾郎中气哼哼地起身：“年轻人，对老人家要礼貌些懂不懂！”把桌上的东西收好，又朝陈白彦伸手：“诊费和药费，承惠一共二两七钱！”

    “二两七钱！你怎不去抢！”他的月钱都才一两银子，陈白彦双手抱胸，“你简直比黑店还黑，我可告诉你，没钱！”

    “哟，你这臭小子，救人一命胜造七级浮屠懂不懂，二两银子已经很便宜了！”贾郎中把东西一撂：“我不管，你不给钱，我就不走了！”

    “嘿，你不但是个黑心肝的庸医，还是个赖皮！”

    贾郎中哼了一声，扭过头就当没听见。

    “多谢老先生了。”宋瑜瑾走了进来，一锭银子压在了他的药箱之上：“沈独的伤，还请你多费心了。”

    从宋瑜瑾拿出银子的那一刻，贾郎中的视线就被那一小块东西牢牢抓住了，根本没在听她在说什么，等宋瑜瑾一松手，一个饿虎扑食把银子拢在手中，爱不释手，两眼放光。

    顿了顿，贾郎中咳嗽一声，敛去脸上的贪婪之意，抹了把胡子：“姑娘放心，医者父母心，这位小哥的伤，老夫一定尽力。”

    “别……”

    程玉阻拦的动作慢了一拍。

    “你别信他，他用的都是一些劣质的伤药，东西根本不值这么多钱！”熟知贾郎中秉性的陈白彦要去把银子抢回来。

    贾郎中眼睛一瞪，以不符合年纪的敏捷动作拎起药箱夺门而去：“小兔崽子，以后折断了胳膊腿别来求我！”

    宋瑜瑾拉住还想追出去的人：“别追了，就算是个蹩脚大夫也比没有好。”

    御马监离都城不近，要是进城去请个大夫回来，说不定大夫还在半路上沈独就咽气了。

    “可是……”

    宋瑜瑾看着他，好笑道：“明明是我吃亏，怎么你比我还急？”

    陈白彦脸一红，偏过头去没有说话。

    宋瑜瑾埋头去箱子里找东西。

    没多大一会儿，她抬起头，举起手里的东西，朝两人晃了晃：“还好我有先见之明。”说着，解开包袱，露出里面的瓶瓶罐罐。

    “这是我在济慈堂买的金疮药，效果不错，你们整天驯马也不容易，拿点回去有备无患。”

    美人送的东西，陈白彦当然却之不恭，附赠了一个大大的笑脸，心里已经想着要送什么做回礼了。

    倒是程玉有些不好意思：“这……这不好吧，济慈堂的东西很贵的。”

    “东西再贵，哪有人命重要，你们收好了，受了伤就尽管拿出来用，别舍不得。”宋瑜瑾被程玉眉眼间的那种想要又不敢要的神色触动，揉了揉他的小脑袋瓜，“没有了，我给你们买，别担心。”

    程玉垂着眼睛没说话，他担心哪是这个，他担心的是……

    “哎呀，石头啊，你就大方点收下呗，你就应该像我一样果断才有男子汉气概！”陈白彦猛的搂住他，掐着他的脸笑嘻嘻的道。

    “扭扭捏捏的，像个要出嫁的大姑娘，哈哈！”

    陈白彦整个人挂在程玉身上，被这没皮没脸的人一通胡闹，那点愁绪都烟消云散了，程玉没好气地白了他一眼，又转身对着宋瑜瑾好好的道了个谢。

    宋瑜瑾摆手：“没事儿，你们先回去吧，我看着沈独。”这几个小孩都很可爱，宋瑜瑾想着有空要多照看点。

    “我陪你吧……”陈白彦挠挠乱糟糟的头发，一对上宋瑜瑾的眼神就好似喝了酒有点飘飘忽忽的，说起话来不利索。

    看着那张透着一股傻气的笑脸，宋瑜瑾也就没有撵他，自觉要为兄弟着想的程玉闷不吭声地走了。

    陈白彦看宋瑜瑾的神色不像她的语气那么轻松，有心要安慰两句：“你别太担心了，有句话叫吉人自有天相……”一句话说的干巴巴的，陈白彦自知这话没什么说服力，于是停住了嘴。

    余光撇到桌上不能用的血水，他连忙过去：“我去换盆水吧。”说着，端起盆就往外走。

    宋瑜瑾看着昏迷的沈独叹了口气。

    这个人怎么到哪都是敌人，就好像没一个人希望他过得好似的。

    就连曾经与沈家往来密切的孟家人，也一副恨不得他去死的模样。

    陈白彦出了门，心里挫败的很，揉了把脸露出个笑来，想起宋瑜瑾眉间散不去的愁绪，溜到屈总管那里讨了壶酒。

    屈总管和他的关系好，从柜子里找出一小罐密封的酒，笑骂道：“臭小子，我总共就这么点存货了，还被你死乞白赖的搜刮走了。”

    “嘿嘿，您放心，等这个月的月钱一发，我一定给你补上。”陈白彦抱着酒罐站在门边作揖。

    “新来的那小子没事吧，别被人打死了，浪费我一壶好酒。”屈总管露出点关心的神色。

