    当然，前线抵抗那些诡异大军的他们缺乏经验，一上场的伤亡还是不小的，但是在有因赛神率领的神灵们协助之下。

    并没有出现大规模伤亡。

    并且他们正在迅速适应战场，组织起有效的防守姿态，甚至慢慢转变为攻击姿态。

    而因赛神，周身的知识符文慢慢涌遍周遭空间，如同一条条虚空锁链一般，散发着氤氲蓝光。

    Ha！

    因赛神一声涌入穿越自亘古的声音在域外炸响，那些虚空锁链被因赛神握在手中，朝着诡异大军抽打而去。

    虽然虚空符文锁链并不算粗，但是范围之广，被碰触的诡异，当即就直接被抽打得消散在虚空之中。

    而众多神灵也是如同狼入羊群一般，各自施展强悍手段，争抢着击杀这些诡异。

    一方面是这些诡异对他们来说是大补，一方面是他们不是傻子，旋涡现在慢慢跃迁过来的中古世纪一般的战船，之上所散发的强悍气息。

    他们也知道，神灵级别的诡异，甚至更为强大的诡异就要降临了。

    他们现在不赶紧将这些诡异给击杀清理出一片战场来，战场上的一点小干扰，都可能成为胜负的成败。

    而在战舰总指挥部中，副官也开始下达指令，调转炮口，开始凝聚主炮，凝聚时间为三分钟，对准的，便是那从旋涡中出现的战船。

    而战场之上，第一大队的队长也是接到了羽轩的指令，需要他们打开一条通道，他需要率领禁军和一些兵团前往攻坚，打通一条能够让后方主炮无障碍的发射路线。

    第一大队长收到指令之后，也是下达指令，第一大队总共有三百名战士，出战至今已经超过了十五分钟，便已经损失了超过五十位战士。

    现在他们接到攻坚任务，那就意味着，能够活着回去的，必定是要被授予英灵勋章的。

    英灵勋章，是一场战役中攻坚组的最高荣誉，但是···能够活着回来的，十不存一。

    但是他们没有一丝怨言，也没有一丝不愤。

    为将者，当令行禁止，战场之上，需要你的时候，即便是让你去死，都要毅然前往！

    残忍吗？

    这便是战场，羽轩作为下达命令的人，会不知晓吗？他是间接性谋杀吗？

    想这些的人，都不知晓，等他们攻坚打开通道之后，羽轩必然冲入其中，目标就是杀穿后方一切敌。

    他们这些人，攻坚结束，立刻后撤，会有大军接应，至少是能够保住性命的了。

    但是羽轩率领的进入攻坚打开的通道，要么直接杀穿，要么就被围杀在其中，根本没有退路。

    这便是为什么人族在战场上的执行力那么强，每一位统帅，都冲杀在最前线。

    他们敢下达那么危险的指令给你们，那他们就敢去做比这个危险系数还要高的任务。

    这，便是人族的荣耀纪元！

    为了达到那个男人所希望的高度。

    “第一大队，各成员注意，接下来，我们将成为攻坚组，前往ST-22号区域，进行攻坚，为督察使打通通道！”

    “哈哈哈！好！”

    “终于啊！老子终于有一天能成为攻坚组的成员了！”

    “杀！老子这一次，必拿英灵勋章！”

    “兄弟们，到时候不管谁扛不住，不要喊救命，以全力攻坚！”

    一名名第一大队的战士高喊着，大队长也是露出笑容，然后开口道：“好！听到你们如此，我便放心，人族昌盛！”

    “人族昌盛！”

    第一大队直接开启极限模式，一台台机甲本身是A级的，直接飙上了S级层次，相当于两百多位半只脚踏入宇宙级层次的强者。

    直接冲杀进入坚壁位置，煞气弥漫战场。

    那些诡异原本还想入侵他们的精神力，但是感受着那冲天的煞气，这些诡异一个个往后缩。

    但是弱小的诡异，是很容易被强大的诡异控制的。

    诡异，不光能够控制其他种族，更是能够控制自己的种族。

    他们的另外一个特殊能力，就是能够通过敌人的精神波动来猜测对方的行动。

    而很显然，这一次，他们能够很清晰的猜到，就是被称为ST-22号区域的这个地方，后方连通的，便是羽轩舰队各大主舰炮口所瞄准的区域。

    而后方，便是他们诡异的舰队群。

    一但他们被攻坚，那这些主炮发射过去，损失将是会惨重的！

    所以，强大的诡异疯狂的调动各方诡异凝聚在ST-22号区域进行防守。

    两百多位战士疯狂的厮杀，炮口发射没有停歇，直接将炮管都给融化了。

    抽出冷兵器，与那些诡异厮杀。

    机甲的防护立场在众多诡异攀附之下，也是慢慢的崩溃，只要仔细的去计算，那就能发现。

    攀附在每一台机甲身上的诡异多达三十多只。

    而在立场保护被攻破之后，这些诡异疯狂的进攻驾驶舱。

    想要入侵驾驶员的精神力。

    但是那杀气之浓郁，让那些诡异再次退缩。

    有的机甲能源已经近乎耗尽，驾驶员直接按下自毁装置，然后直接踢开驾驶舱，手握着武器，继续斩杀那些诡异。

    然后被诡异大军给吞没。

    但即便如此，攻坚都没有结束。

    第一大队从两百多人迅速减员，只剩下三十多位。

    在有一批十多位一同开启自毁模式，冲入诡异大军之中，然后炸开一朵朵绚丽的火花。

    攻坚成功了！

    诡异大军这边的坚壁区域直接被炸开了一道口子。

    “诸位，辛苦了！”羽轩的声音，在此时响起，而他们，也已经抵达战场。

    羽轩能够感受得到现在他的禁军已经怒意达到了顶点。

    “杀穿他们！”羽轩爆喝一声。

    一百台禁军机甲，跟随着雷泽机甲，化为一道利刃，直接插入那坚壁区域之处，所过之处，诡异全部消散击杀。

    在百台机甲冲入之后，迅速散开，一台机甲拉开十米，然后针对十米区域内的所有诡异进行击杀。

    直接给开了一条千米通道。

    而剩余的十多位第一大队成员，被后方赶来的兵团救下，在后续的治疗之中，无力回天，只剩下七名战士还幸存下来。

    第一大队长在最后完成之际，选择与最后一批战士一同自毁。

    自此，第一大队三百名战士，经此一役，只剩下七名战士。

