    黑色的衬衫把女人包裹的严严实实的，但也露出了一双腿，肌肤雪白的双腿也是伤痕累累的。

    黑色和白色，以及血迹般的红混合在一起，妖艳，潋冶，莫名的有种黑暗禁欲的撩人感。

    小妖精身材好到了极点，娇柔骨弱，身材比例恰到好处，每一处的线条都流畅柔媚的恰到好处。

    而此刻，还穿着他的衣服……

    宋意本就是又柔又媚的女人，女性的魅力她展现的淋漓尽致。

    女人穿着男人的衣服，对男人诱惑有多大，只有他们自己心里有数。

    宋意有能把人勾得欲罢不能的本事。

    她这样子，只有他能看，所以他收了钥匙。

    唐肆单膝跪在了靠门的后座上，从前面拿了一件外套。

    给她披上，哑着嗓子说：“穿好，别感冒了。”

    然后交代的跟她：“先让人送你去医院，我处理好事情去看你。”

    唐肆说着，话语突然就顿住了。

    因为他看到，宋意裹着外套蜷缩在后座，肩膀颤抖。

    他眉头一皱，心底瞬间一紧。

    关了车门上车，过去伸手捏着宋意的下巴，把她的小脸抬了起来。

    她小脸皱成一团，眼睛里雾蒙蒙的，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，可怜兮兮的，我见犹怜。

    “怎么了？”唐肆指腹轻轻擦过她的眼角：“哭什么？刚刚弄疼你了？”

    还是被他刚刚欺负哭了……？

    男人的语气很轻，磁性沙哑，尾音带着轻轻哄，特别撩人。

    也是从未见过的如此温柔。

    刑侦大队那些要是见了他这模样，怕是觉得见了鬼了。

    宋意抽噎了两下，鼻尖红红的，委屈吧啦的看着唐肆：“我，我现在好丑，我这么丑你居然跟我表白了，一点儿都没仪式感，呜呜呜……”

    在她脑子里，她是要美美的跟他在一起的。

    唐肆听着她这个话，看着她愣了两三秒。

    突然低笑了两声，闷沉的声音发自胸腔，有着暧昧的震动。

    嘴角翘起，弧度痞坏撩人。

    桃花眼带着多情宠溺的笑，渲染弥漫在整个车里。

    带着春色，他凑近宋意，带着一股雨水夹着他身上的味道。

    在她的耳边，低声的呢喃：“乖乖，以后让你知道你有多美。”

    美得多让他把持不住。

    他轻轻的捏了捏宋意的耳垂，嗓音发沙哑：“那会儿才有的你哭，眼泪收着，下次哭给我看，乖。”

    话落，男人抬起她的脸，轻轻一吻，落在了她的眼上，一路往下，轻轻的吻了吻她的唇瓣。

    蜻蜓点水一般，想要的更多又极力的克制。

    他停住了动作，沉闷的呼了一口气。

    难耐又压抑。

    他像是想要缓一缓。

    宋意这时候手指穿插过他的发丝，抱住了他的脑袋，抽噎的小语气娇媚的说：“唐肆，你刚刚喘起来真好听。”

    “你知道我看到你跑步，然后专门跑过去你面前，就是因为想听你喘吗，你都不喘，早知道这样就行，我应该早点就……”

    “……宋意。”他叫了她一声，打断了她。

    宋意吸了一下鼻子，让自己语气变得甜丝丝的：“好吧。”

    “那下回我哭给你看，是你穿着红内裤，然后我哭给你看的那种吗？”

    “……”

