    “怎么？”

    “你们这些家伙活腻了吗？”

    “忘记当年在本王手下被擒的场景了？”

    “还是说，你们觉得可以拿下本王？”

    孔宣眉头猛地一皱，原本环绕其周身的金色光芒随之消散，取而代之的乃是浓浓的凶煞之气和五行之力。

    当年孔宣乃是被迫无奈，不得已入了佛门。

    但在入佛门之前，跟那如来可是有约定的。

    佛门不限制他行事，他也不给佛门招惹大乱子。

    如今他不过是想要去跪拜一下自己未曾见过面的母上，佛门这些家伙不但拦下自己，还聚集起来要让如来惩罚他，这简直就是赤裸裸的挑衅。

    当真以为他脾气好，会任这些家伙宰割？

    “大胆！”

    “放肆！”

    “大雄宝殿之上，安敢逞凶？”

    “明王，你难道要在这里动手吗？”

    “……”

    看到孔宣的样子，大殿之上，诸多佛门强者纷纷出声呵斥了起来。

    一时间，佛光普照，威能涌动，将整个大殿都封印了起来。

    “哼！”

    “本王若是想走，尔等谁能拦下本王？”

    “让开！”

    孔宣暗中朝着端坐大殿之上的如来看了一眼，发现对方并没有出声，这令他心中底气暴涨。

    这佛门之中，能够拦下他的，不出三人，这如来正是他最忌惮的一个。

    如今对方不开口，那么他自是没有必要在意眼前这诸佛、菩萨。

    “孔宣……”

    只是，当孔宣要动手冲出大雄宝殿的时候，如来终究还是发出了一道极为沉闷的声音。

    那声音之中，佛意涌动，充满玄妙之威，令孔宣的身形不由的一震。

    “如来，你难道忘记当初的约定了？”

    孔宣急忙扭头，朝着如来冷声质问了起来。

    与此同时，其身形一晃，打算先行冲出去。

    “阿弥陀佛！”

    “明王莫要冲动，佛祖训诫，不可不聆听！”

    这个时候，带着孔宣前来大雄宝殿的燃灯上前一步，拦在了孔宣正前方。

    其周身浮现出了一缕缕看似微弱的灯火，看似被点燃了一般。

    那微弱的灯火虽然没有炙热的感觉，但其中却释放出了令人心神颤动的恐怖威能，仿佛要将一切道、法都燃尽。

    “燃灯老儿，你给本王滚开！”

    “否则今日本王便灭了你这棺材盖！”

    孔宣本就极为恼火，被燃灯再次阻拦，心中怒火当即暴涨。

    而在他话音落下之际，一柄散发着惊人威势的长枪自他手中猛地浮现，径直朝着燃灯轰了过去。

    “孽畜，尔敢在大殿之上行凶？”

    “看样子，吾对你还是太过容忍了！”

    “今日便将你拿下，让你好好反思反思！”

    孔宣的攻击还没有碰触到燃灯，那巨大莲台之上的如来便发出了阵阵呵斥。

    紧接着，如来猛地抬起了手臂，朝着孔宣所在之处抓了过去。

    “如来，你不讲信誉！”

    “堂堂佛祖，佛门至尊，竟然如此，你……”

    孔宣大怒，急忙挥手打出惊人的五色神光，朝着如来手臂刷了过去，似要抵挡这一击。

    只是这个时候，整个大殿突然一震。

    孔宣所在四周佛光暴涨，直接演化成了一座巨大的牢笼。

    那牢笼的四周浮现出了密密麻麻的金色手臂，似乎皆为如来一击。

    恐怖的威能，更是令孔宣的身形一震，体内气血立即变得混乱了起来。

    “该死，你竟然在本王体内设下了禁制？”

    “什么时候？”

    “难道，当初你我相见之际，就已经开始算计本王了？”

    “早知如此，当年就该……”

    孔宣本想爆发最强之威，与那如来一战。

    不管输赢，皆要打出威风，不坠母上威名。

    可惜，他的气血不但受限，气息也在急速的减弱。

    查探之下，他发现自己的体内竟然浮现出了一道道的禁制，极为恐怖，一时间也无法破除。

    如此一来，他的实力十不存一，根本无法彻底压制如来的攻势。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    除了五色神光笼罩的如来手臂被挡住，其它方向的金色手掌尽数落下，狠狠的轰在了孔宣的身上。

    这令孔宣的身形剧烈的颤动了起来，连连喷出了数口精血。

    而这个时候，四周佛光疯狂席卷而来，令孔宣四周的牢笼之威不断提升，将孔宣硬生生的镇压了下来。

    在那牢笼之外，佛门众多强者感应到孔宣的状态之后，皆是松了口气。

    对方曾经被誉为圣人之下第一强者，战力无双。

    若非佛祖手段惊人，在对方体内布下禁制，更是借助佛门积攒的信仰之力布下此等大阵，想要擒拿这孔宣可并非那么容易。

    “阿弥陀佛！”

    “孔宣心生恶念，一身佛法已经化做过往，实在可惜啊！”

    感应到孔宣还在挣扎，那金色莲台之上的如来微微摇了摇头，似乎极为惋惜。

    “佛祖，这孽畜一心想要叛出佛门，此等惩戒也不过分！”

    “只是，吾等镇压了这孔宣，那元凤若是有所感应，恐不会安份！”

    “若是被其找上门来，吾佛门或将迎来一场浩劫！”

    这个时候，正在休养之中的弥勒睁开了双眼，朝着如来行了一礼。

    听到这话如来微微点头道：“未来佛所言倒有几分道理，吾佛门一心普渡众生，却受世人误解，那元凤或也难以明了吾等心意！”

    “诸佛、众菩萨，何人愿前往那江都走上一遭，给那元凤送上一份邀请函？”

    “若可邀其前来这灵山与吾论上一论，说不定可将其渡化！”

    如来似乎早就已经有了打算，或者说，一开始将孔宣拦下便是这场算计的开始。

    听到这话，整个大雄宝殿之上，瞬间变得鸦雀无声。

    诸佛也好，众菩萨也罢，似乎都不愿意接下这任务。

    有的闭目养神，有的装出一副忧心模样，有的则是低头不语，仿佛事不关己一般。

    倒是一些罗汉，露出了丝丝前往之意。

    可佛祖没有点到他们啊，他们出声的话，岂不是抢了诸佛和众菩萨的功劳？

    看到这一幕，燃灯似乎想到了什么，笑呵呵的朝着如来行了一礼：“启禀佛祖，此番前往江都，亦是踏入红尘，自当挑选人族血脉者前往！”

    “吾觉得，旃檀功德佛可前往！”

    “再令斗战圣佛护其左右，当可速去速回！”

    “……”

