    李逸这一声吼荡散了天边流云。

    源源不断的剑气朝尤世平飞射而去。

    速度快......反应快......很难办啊......李逸皱了皱眉头。尽管，现在这种程度的剑阵已经足够将尤世平困住，但想要解决对方，却还是差上了一截。

    九变......

    那他到底是几劫？

    李逸一边操控剑阵，一边陷入沉思，如今的他已是九劫三变，理论上来说要比三劫九变的抱丹境稍强。

    但对方等级后缀显示的是‘银’。

    也就是说至少在四劫以上。

    四劫？

    还是五劫？

    这些复苏的怪物还真是不容小视呢......剑诀翻转之间，剑气飞舞呼啸，光头男尤世平在剑阵中玩的不亦乐乎。

    终于，半刻钟过后。

    似是有些脱力的光头男行动明显一顿。

    李逸眼神一亮，剑阵中的金色小剑开始有条不紊的进攻。

    战斗节奏，这是一个许多武者听得懂，却只能意会不能言传，不知道究竟是什么的东西。

    实际上，世间不论做什么事情，都有一个节奏在其中，这节奏一乱，事情就容易搞砸，除非能快速找回自己的节奏。

    而李逸现在要做的，就是要干扰对面这个大光头，让他无法找回战斗节奏。

    剑气飞舞。

    不断的封锁着光头尤世平的防守路线。

    此刻，尤世平早已没了先前那般气度雍容的对敌姿态，左支右绌，直如一只蠢笨的大猩猩跳舞般。

    “这就是九劫金丹？看上去似乎并没有传闻中吹得那么神嘛......”

    “是境界过低的原因么......”

    尤世平一副低头喃喃模样，但他没有意识到，自己的声音在别人听来却有如春雷一般。

    远处山峦上。

    帝都方已经闻讯赶来了不少宗师。

    其中一名宗师瞥了眼场中的尤世平，面部不屑：“明明都已经被剑圣大人逼得走投无路，竟还在大言不惭，真是死到临头犹嘴硬。”

    另一宗师附合道：“人都是这般，不见棺材心不死，看来，剑圣大人的剑下又要多一个亡魂咯。”

    其余宗师均哈哈大笑。

    事到如今，李逸的强大早已深入人心，尤其是在华国的宗师群中，李逸早就成了不败战神般的存在，仿佛不论什么强敌，只要李逸出手。

    那必定是手到擒来。

    而场中，李逸的神色却没有那般轻松。

    战斗节奏都乱了，竟还能应对漫天剑雨，这是能预判攻击么......尽管李逸已经竭力打乱尤世平的节奏，但这个大光头却还是没有丝毫落败的迹象。

    “如果范围够大的话......”

    “再怎么预判也无法躲开吧！”

    锵！

    漫天的剑气还在进攻，李逸却收回了朱雀剑，高空上，天地间的灵气一扫而空，硕大的灵气旋涡显现。

    剑气，罡气，缠绕呼啸。

    金色的雷芒，紫白色的剑芒交相映辉。

    “一剑西来，剑出天倾！这是剑圣大人的成名绝技！”

    “终于要动真格了么，这种恐怖的剑招真是见一次震惊一次啊！”

    看着这熟悉中带着些许陌生的剑招，远处山峦上的宗师们咋舌不已。

    其实这些宗师们也没看错，这就是当初李逸在尚未晋升先天圆满之时，经常使用的【斩击卡（天）】，只不过是变种版。

    那时，李逸利用这【斩击卡（天）】斩杀了不少强敌，其中有妖王也有宗师。

    后来，李逸一举晋升到了五气朝元，这【斩击卡（天）】的作用就不大了。

    不过现在这【斩击卡（天）】却已是今非昔比，这是李逸在晋升抱丹境之后的改良版，威力更胜往昔。

    “此招名为‘天倾’，可接好了！”

    随着李逸的一声怒吼。

    朱雀剑陡然划破虚空。

    如果说以往李逸用白凤剑催动【斩击卡（天）】，剑势宛若一轮新月的话，那么如今朱雀剑加上李逸九劫三变的修为，这剑势便犹如一轮耀阳。

    便是远处山峦上的宗师见之，亦觉眼眸刺痛，泪如泉水般涌出。

    魔王挥神剑，威势可倾天！

    这，便是李逸改良过后的剑招，天倾！

    轰隆——

    剑芒尚未落下，四周的山峦便已被罡风搅碎，卷到了空中的树木花草在瞬间枯黄，俄而燃起熊熊烈火。

    高山化平原，山泉成焦土！

    剑芒划破长空。

    直冲剑阵而去。

    “咳咳......”

    “噗！”

    被掀飞的宗师们顿住身形，面露惊骇。他们本以为，自己站在离战场中心数十里外的地方观战，已是极为安全，不会出现任何问题。

    可他们没想到的是。

    自己饶是隔了如此之远。

    这‘天倾’剑芒的余波犹能震伤宗师。

    这岂不是意味着这等强者交战，百里内不会有任何先天之下的活口？众宗师面面相觑，均是不知该说什么好。

    这一场战斗，直接颠覆了他们对往昔以先天为最强的世界认知。

    他们可以预见。

    从今往后，各种约定俗成的东西将会被改写！

    苍穹上，李逸蒸干了额头汗水，缓缓平复自己微微气喘的状态......死了吗？应该死了吧。可是为什么没有系统提示？

    释放掉这一招‘天倾’后，李逸内丹中原本就消耗了一部分的仙元，顿时就只剩下一半多一点。

    要知道，李逸的真气、仙元总量，比之同阶几乎要多出一倍来。若是换成寻常的九劫三变，此刻只怕是内丹中的仙元都已经被消耗一空。

    由此可见这剑招消耗之大。

    烟尘逐渐散去。

    场中。

    光头大汉尤世平低垂着脑袋，身上一片焦黑，朱雀剑直接贯穿了他的前胸后背。

    “死了吗？”从帝都特事所赶来的孙高义擦了擦嘴角血迹，有些不解的喃喃着，“可身体为何没有晶体化，也没有从高空坠落？”

    “难道这是抱丹境的不同死法？”

    不等孙高义思量出答案。

    场中的尤世平突然抬起了头：“好可怕......真是好可怕的剑招，闪无可闪，避无可避！”

    旋即他低头，看着朱雀剑：“呀，被刺中了呢......”

    “不过......”

    “没有用！”

    尤世平咧嘴一笑，双臂猛地张开，朱雀剑顿时被逼了回来：“小子，热身结束了！”

