    一座宫殿，而且是一座废弃的宫殿，眼中看到的景象，杨凌第一时间做出了判断。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神识扫描下，这座宫殿漂浮在无尽漆黑的宇宙之中，已经坍塌废弃了不知多少年月，方圆数百公里，只是已经只剩下了残垣断壁，早已看不清原来的样子。

    杨杨凌四周看了许久收回神识，眼光落在距离自己不到五米远的一块漆黑石碑上。

    石碑历经无尽岁月，有一个角已经碎裂，上面布满了无数细微的裂痕，碑头刻着九天十地四个大字，中央有一个八卦图案，八卦中央应该是阴阳鱼的位置有碗口大小一个圆洞，似乎凭空被人抠走了。

    杨凌围着这块石碑转了一圈，挨着用手摸了一遍，然后再四周观看了一下，现这里也就这块石碑最为特殊。

    看着石碑中央的圆洞，杨凌手一翻拿出一颗饭碗大小的黑白太极球，微微犹豫之后按进八卦图中央的圆洞之中。

    “咔嚓”

    太极球落进去，不大不小刚刚好，和石碑完美的结合在一起，就像这颗太极球原来就是这样长在上面一样。

    不过这似乎并没有什么卵用，杨凌静静的等了差不多两分钟，屁事都没有生。

    你大爷的！

    杨凌叹了口气，没效果你长这么合适搞毛线！

    于是他伸手准备把太极球抠下来。

    这颗太极球是当初从战灵手上拿下来的，或许以后还用得上。

    但让他傻眼的是，这颗太极球完全和石碑中央的八卦图案严丝合缝的长在了一起，任凭他抠、扒、捏、摸，甚至还拿出勾陈飞剑撬都无济于事。

    我去！杨凌累的额头冒汗，最好只好施展终极**……把灵气输进去。

    对于一个修真者来说，遇到智力和物理方法搞不定的事，用神魂之力验证和处理是最好的方法，这就好比段子界流传的：遇到女人说的话听不懂得时候就拉她去开房是一个道理。不管有没有用，反正自己搞不懂，至于后果……内个暂时无法预料。

    “轰～”

    灵气输进去的瞬间，杨凌感觉浑身的灵气一下失控，如同决堤的洪水一般从身体里面奔腾而出，源源不断的注入到石碑当中。

    太极球顿时像活了一般，黑白两道光芒在里面开始疯狂的转动，连带着石碑上八卦图案的符号也开始点亮，忽左忽右的开始转动。

    在灵气的带动下，杨凌的神海开始躁动，大量的神魂之力也疯狂的涌入太极球中，一个接一个的阵法图影在他的神念之中呈现出来。

    杨凌大喜，更加不再试图控制灵气的输出，随着灵气输入的越来越多，神海之中的青白太极球也开始震动，青白两色的电芒噗噗拉拉的从眉心喷出来，随着灵气一起不断输入到石碑当中。

    整整三天之后，就在杨凌感觉自己已经支撑不下去，快要被石碑吸成人干了的时候，石碑上的九天十地四个大字猛地爆出一股亮丽的光芒，整块石碑上面电光扑溅，杨凌感觉身体突然一轻，石碑的吸力一下消失，神念之中最后一个阵法也被激活，呈现在他脑海之中的是一方瑰丽的星云，密密麻麻的星座在其中缓缓流转，构成一个巨大无比的八卦图案漂浮在无尽的虚空之中，虚空的尽头，似乎有一座宫殿的虚影，但却怎么样也看不清楚。

    而眼前的石碑也突然闪烁一下，化作一道流光落入他的神海之中，然后重重砸在绿色的小树旁边。

    而几乎是同时，整个废弃坍塌的宫殿开始分解，无数巨大的石头化作青色的光芒开始消散，而连带着四周的虚空也开始崩溃，虚空背后渐渐显露出来一方灿烂的星空。

    “叮叮～”

    杨凌的脑海中突然响起两声久违的系统提示，一块光幕在他眼前弹出来。

    同时他的身体一闪也从原地消失不见。

    “系统持有者现界空间……正在整合……整合失败，整合该空间需要系统持有者达到矿主一星等级，文明等级5级。”

    杨凌呆呆的看着光幕，身体却在一个劲儿的哆嗦。

    尼玛，整整一年了，**的系统终于又打开了。

    “叮～，环境扫描成功，正在定位……定位成功，系统持有者是否返回初始地？”

    我靠！杨凌顿时激动的差点儿尿了！连院子的变化都来不及看看，哆嗦着选择了确认，然后……一点儿动静都没有，他等了足足三分钟之后赶紧退出系统。

    然而一出来，他感觉就被雷劈了一下，眼前一黑差点儿一头栽到地上。

    一座青铜宫殿。

    他此时正站在青铜宫殿里面，面前是一扇关闭的青铜大门。

    我去你大爷啊！

    杨凌感觉头昏眼花，浑身的血液和灵气都在暴走，神魂无比混乱，怎么会又到了一座青铜宫殿里面？难道老子又回到了青铜怪人的矿洞里面？

    世界上还有比这更加坑爹的事情么？老子好不容易才从矿场逃出去！

    杨凌呆呆傻傻的站在青铜大门口，许久之后才慢慢回过神来，脑门血管突突直跳，咬牙切齿了很久之后，慢慢伸手按在青铜大门上。

    “嘎吱～”

    一阵若有若无的声音在寂静的宫殿中响起，青铜大门被缓缓地推开。

    眼前清光弥漫，高大的台阶，宽阔的广场，都在清光之中不断的翻开铺展出去，一道亮丽的阳光随即照耀下来，天空中，蓝天白云，一轮金色的太阳看起来异常的熟悉。

    这特么的是地球啊！

    杨凌站在青铜宫殿的大门口，看着眼前的情形呆。

    碧蓝的海水接天连地，碧波浩荡，远处还有海鸥展翅飞翔，而身下，则就是当初他被那个青铜怪人骗进去的青铜棺材，此时已经展开成为一座青铜宫殿漂浮在海面上，而且应该还是在当初的位置。

    老子终于回来了！

    杨凌几乎喜极而泣，然后放开神念把整个地球都包裹起来，他第一眼，想去看看阔别足有两年的家，看看老爸老妈。

    然而，他还没来的及看到那个小山村，却被不远处，悬在美国上空大气层之外的一座几百公里长的巨大金字塔惊呆了。