    忙到六点过收工，陈放回家冲了个澡，带上渔具包，折叠躺椅，鱼护、鱼箱以及锂电瓶等等，开车出发……

    秋季，晚上比较凉快，但秋天的蚊子，也是特别厉害。

    每次钓鱼，陈放都要收拾大包小包的东西，特别是晚上。钓鱼，为了更舒服的钓鱼，得多准备一些东西……

    到周柏家，女人们正在摆桌子。周柏和张晨在院子里，摆弄鱼竿。

    “来，看看我买的鱼竿。”周柏显摆道。

    “什么牌子的，多少钱？”

    “好像是攻湖……”

    “攻湖？”陈放翻了个白眼，过去看了一眼，‘神钓手’，没听过这个牌子：“多少钱？”

    “6.3米，89元。还有根5.4米，59元。”周柏嘿嘿笑道。

    张晨张了张嘴，欲言又止。

    这个牌子的鱼竿，他太熟悉了。张晨就有这个牌子的杆子，大概是六月份……他心血来潮想钓鱼，就去镇上买了几根鱼竿，都是这个牌子，便宜嘛。

    结果，几根鱼竿接连爆竿。

    倒不是钓到饿了多大的鱼，而是竿子的质量，太差。

    “二哥，几十块的鱼竿，你就不要炫耀了。”张晨吐槽道：“你这么有钱，为什么不买好一点的竿子。”

    “镇上渔具店里的竿子太贵。我在网上买了好鱼竿，还没送过来……”

    “吃饭了。”李雪喊道。

    晚餐挺丰盛的，烧鹅，卤牛肉，回锅肉，家常鱼，还有个汤菜。

    六人坐下，开了三听啤酒，都是两两一听。

    钓鱼人，钓鱼魂，钓鱼人干饭有精神。

    说起出去钓鱼，陈放他们几口喝了酒，快速干完饭……

    吃过饭，陈放载着赵吉阳直奔葫芦湾，占了中间那个大钓点。周柏随后过来，占了最外面的钓点……

    陈放用念力看过了，用竹子筐出来的钓点下面，聚拢了挺多的鱼，还有大鱼。

    陈放先给三个钓点补了些窝料，拿出鱼竿，绑好线组。

    “你们用什么饵料？”周柏问。

    “我准备钓鲤鱼，用玉米。你要是不想守大鱼，可以搞些拉饵、蚯蚓。”陈放说。

    “你有没有带蚯蚓过来？”

    “没。张晨应该有带蚯蚓，他喜欢蚯蚓和拉饵混合钓，专搞各种鱼。”陈放说着笑了起来。

    前几天张晨和陈爸他们过来钓鱼，一个下午，张晨那边一直种鱼。但接过，陈爸只中了一条鱼，就比他一个下午的渔获还多。

    赵吉阳也是耐不住性子的人。陈放绑好线组，给赵吉阳和了一个通杀拉饵……

    全部准备好，陈放给钩子上挂好玉米，抛竿。

    用玉米钓鲫鱼，就是要有耐心。

    张晨过来了，周柏找张晨拿了些蚯蚓，又从陈放这里拿了些拉饵，也准备妥当了，开钓。

    养了几天的窝子，里面的鱼多。

    赵吉阳刚丢下去，就截口了，双飞上来两条小土鲫，三指左右。

    “这就中鱼了。”周柏喊道。

    “两条。”赵吉阳高兴的回了一声。

    周柏的浮漂也动了一下，忽然黑漂：“快，上抄网。大鱼……”周柏激动的道。

    周柏的抄网还在快递路上……

    李雪小跑着过来拿了陈放的抄网，回去后周柏还在那儿遛鱼，遛了有几分钟，是条龙鳞鲫……估摸着，一斤半。

    “我感觉，我这个鱼竿差点被拉断，好没有把握。”周柏美滋滋，解下鱼，双手抱起来让李雪给他拍了张照片，将鱼儿放进了鱼护里面。

    “你就祈祷别中大鱼好了。”陈放正说着……

    周柏大喊了一声‘卧草’。

    “鱼跑了？”陈放说。

    “李雪的鱼竿，不见了。”刚才就鼓着拍照炫耀，他们俩人都没注意还有一根鱼竿，等回过头，鱼竿没了，在水里：“鱼竿在水葫芦边上了。”

    张晨放下鱼竿跑了过来，陈放也起身……

    李雪的鱼竿中了大鱼，鱼竿被拉下水。现在的位置距离岸边两米多远，鱼竿还在动……

    陈放看鱼竿还在动，赶紧脱掉上衣，七分裤，就穿条四角裤跳了下去，拿到鱼竿：“鱼没有跑，一条大鱼。”陈放说：“用的什么线组？”

    “3+2。”周柏道。

    “找跟竹竿，拉我一把。”

    周柏将鱼竿递了过来，陈放一手拉住鱼竿，周柏轻轻用力，将陈放拖到了岸边。

    “你弄什么啊。”赵吉阳将鱼竿绑好，跑过来，又急又气。

    下到水库里，太危险了，赵吉阳是担心陈放。

    “我水性很好……”陈放试着提起鱼竿。刚将鱼竿提起来，下面的鱼猛地用力，鱼竿弯成了弓，‘啪’的一声，炸了，断成两截。陈放眼疾手快，一个跳跃，抓住断掉的鱼竿……

    下面是一条鲤鱼，估摸着，10斤多。

    也不知道说运气好呢，还是运气不好……

    陈放抓住半截鱼竿，根本不敢用力。慢慢磨了好几分钟，陈放来到岸边，将断竿递给张晨，让他试着往岸上拉……

    3+2的线组，属于大小通杀线组。技术好的，拉个十几二十来斤的鱼，不成问题。可如果技术不好，拉个十来斤的鱼，很吃力。很容易切线……

    用半截鱼竿，还有三米多的长度，张晨慢慢遛着，也几次差点被拉下水。

    陈放去竹林里换了衣服回来，张晨还在那里遛鱼……

    “这条鱼，多大？”周柏看着陈放，问。

    “最起码十几斤。”陈放耸耸肩。

    又是‘啪’的一声，鱼竿又断掉了。周柏‘嗖’的一下跳了出去，抓住鱼竿，‘咚’的一声坠落水库里。

    陈放一声‘我曹’，这家伙，比我还疯狂……陈放赶紧伸出手，周柏也本能的抓住：“靠，啥啊？”周柏抓住了陈放刚脱下来的，湿漉漉的四角裤，差点就松手了。

    “抓紧了。”

    “别别别……慢慢拽我。我先把鱼竿支棱起来……这整的，在和鱼拔河了。”

    “谁让你买的劣质鱼竿……”陈放无语道。

    “我也不知道今天会中大鱼……”

    搞了十几分钟，一条接近13斤的大鲤鱼，终于被拉出水面，进了抄网。

    周柏双手抱起这条鱼，哈哈大笑。钓鱼佬，中了大鱼，又非常辛苦的将它拉上来……经常这个样子。

    “李雪，帮我拍张照……老放，小晨，快点过来站我旁边。”周柏大笑着，从口袋里掏出还在滴水的手机，他那得意的笑容，慢慢僵硬……

    陈放和张晨嘿嘿坏笑：“没事的，钓鱼人，经常这样子。”

