    他想反正那位姑娘也没对自己下手过，之前在船上救过自己一回，刚才把自己踹进水里也救了一回，现在那位姑娘生死未卜，出于好心还是把这件事情告诉了寒王殿下。

    最起码寒王殿下如果真的认识那位姑娘，也会派一些人手去搜查的。

    这毕竟也是一条命啊……

    厉墨寒一听，立刻便想到了韩若青。

    听船夫的语气，那个女人应该跟自己很熟，那一定是韩若青了！

    他面色一喜，以为找到了韩若青，抓紧问那船夫，“那位姑娘在哪，现在带本王去见她！”

    就连厉墨寒身后的心腹一个个都欣喜了。

    照这么说来，很有可能王妃娘娘就要被找到了。

    可是那个船夫却悲催的说道，“本来那位姑娘是跟我在一块儿的，可是我们的船刚准备靠岸，那位姑娘好像是要下船。”

    “没想到在关键的时候您的船就突然炸开了，我们这船上的所有人都落水了，等我醒来之后就没有看到那位姑娘了，也不知道那位姑娘现在是生是死，恐怕是下落不明了。”

    说到这件事情重复也有些遗憾。

    毕竟这位姑娘看起来还算不错，就是人比较凶，总是按拿武器吓唬的。

    但如果真的是寒王殿下的熟人，那他如果帮着寒王殿下找到了人，很有可能也会拿到赏赐……

    厉墨寒仿佛坐在针尖上似的，心里惴惴不安，越想越觉得船夫所说的姑娘一定是王妃。

    可是他看向了海面上。

    掉入海里的那一群人已经全数被捞起，经过清点也有个别的人没有出现。

    但是多数也丧生大海了。

    可是如果按照船夫所说，那位姑娘一直跟他在一块儿……

    可现在只有船夫被找到，韩若青却没有，难不成……

    “不对，不可能，她绝对不可能出事！”厉墨寒不相信，连连摇头。

    而身后的心腹有些心疼王爷，只能安慰着，“王爷先别着急，万一这个船夫所说的那位姑娘，并不是咱们的王妃娘娘，那咱们就是干着急了。”

    厉墨寒一听觉得也是，立刻冲上前质问那个船夫，“你给本王描述一下，你所说的那位姑娘是长得什么样子，穿什么样的衣服，一定要事无巨细的讲出来！”

    那个船夫也意识到，这个姑娘很有可能跟王爷真的有关系。

    赶紧思考了一下便描述了出来，“那位姑娘脸上长了红疹，倒挺有气质的，但具体的容貌长什么样小的就不知了。”

    “你不知道？”厉墨寒的心腹都有些急了。

    船夫被吓到了，连忙跪在地上憋屈的说道，“小的真是不知道，因为那位姑娘虽然说她只是过敏导致的，可是我一直都害怕那个疹子会传染。”

    “所以我也没有敢多看那位姑娘的一眼，导致她到底是个什么容貌我也不太清楚，只知道那位姑娘身手不错，会玩的一手银针。”

    他突然有些后悔了，早知道不说这件事情好了。

    刚才差一点都把他吓尿裤子了。

    而厉墨寒一听这个船夫说那位姑娘会玩儿一手银针，心里就更料定那个女人应该就是韩若青了。

    否则这世间能玩的转银针的女人，已经不多了……

    “王爷，难不成这个船夫所说的姑娘，真的是王妃娘娘？”心腹凑到了厉墨寒的耳边说道。

    厉墨寒严肃地摇摇头，“到底怎么回事咱们也不知道，不过既然有线索就要查下去，你立刻加派人手，跟官府借人手也要去把王妃给我找出来！”

    “是！”下面的人立刻去办。

    而看着被救上来的这一群伤员。

    厉墨寒只能先稳住情绪，吩咐下去，“知府，让人把这个船夫先带起去好生照顾着，剩下的人把老百姓都送回去。”

    “明白！”知府也不拖拉，赶紧带着手下去处理被救上来的伤员。

    厉墨寒看着偌大的海边，总觉得那个姑娘如果真的是韩若青，那她一定会想办法自救。

    她怀着身孕走不远，很有可能就在附近。

    “剩下的人根本王继续到附近四处找找。”

    ……

    厉墨寒在海边不断的寻找韩若青的下落。

    而此时韩若青已经不在海边了。

    她正在一个渔夫的家里。

    等她醒来之后已经是三天之后了。

    “这是哪里啊？”

    韩若青揉着剧痛的头坐了起来，看着周围陌生的环境一头的雾水。

    而此时正在吃饭的渔夫听到动静，赶紧走了过来，“你醒了，没事吧？”

    韩若青看着面前穿着麻衣的矮挫胖子，觉得很陌生。

    但还是礼貌的问道，“不知阁下是谁，我又是谁，这里又是哪里？”

    没错！

    经过这一次的海难，韩若青竟然失忆了。

    她努力的想要回想起自己到底是谁，又为什么出现在这里。

    可是不管怎么去想，她都想不起来所以然。

    整个人懵懵懂懂的，好像很多事情都记不起来了一样。

    而那个渔夫震惊了一下，随后试探性的问道，“你难道连自己是谁都不知道了吗？”

    韩若青再一次的努力回想，最终还是要了摇头，“不记得了，你能告诉我吗？”

    渔夫突然心中一喜。

    这不是上天掉的馅饼吗，正好砸到了他的头上。

    这些年来一直都在打渔挣钱，而且他本人也很穷，至今为止还没有娶到过老婆。

    现在突然一个大美人就在眼前，而且还失忆了。

    这一定是上天给他一个机会。

    看着面前漂亮的女人，他的心就活络了起来，内心里已经开始在编排了。

    “你好？你还在听我说话吗？”韩若青见对方一直不回话，只能再一次的问道。

    “啊，我在听。”渔夫回过神来，犹豫了一下，但奈何心中痒痒，最终还是跟韩若青撒了谎，“没想到你竟然失忆了连我都不记得了，其实你是我的媳妇儿。”

    “我是你媳妇儿？”韩若青确实什么都想起来了。

    那渔夫见对方真的不记得了，赶紧说到，“是啊，你跟我一起出海打鱼不小心掉海里了，没想到什么都不记得了。”

