    高阶武者能够内劲外泄，隔空伤人并不算稀奇。

    然而，被伤的人是孟进，九阶武者！

    就连方勇军都是目瞪口呆，以为自己看错了。

    下一刹，楚凡右手唰的一闪。

    食指和中指呈现弯钩状，落在了孟进的脖子上。

    速度之快，孟进甚至没反应过来。

    他只觉得自己的性命就在楚凡的二指之下，对方只要稍微多加一点力量，这两根手指就能将他的脖子生生撕裂。

    这一刻，孟进的大脑完全空了，浑身早已被汗水浸湿。

    “到此为止吧……”方勇军高呼一声，接着便迈出一步，抓住了楚凡的胳膊，将楚凡的手从孟进的脖子下移开。

    方勇军看得出来，楚凡这一招指法攻击之所以没对孟进造成伤害，是因为故意留手。

    如果是生死之战，孟进已经死了。

    楚凡也有些意外。

    他刚才保持着进攻姿态，虽然没下狠手，但方勇军竟能将他的手臂拉开。

    由此可见，方勇军才是个深藏不露的高手，不出意外应该是个武道宗师。

    想来也是，没点真本事，怎能坐上南部大军的头把交椅？

    “孟进，你输了。”

    方勇军看了一眼孟进，道。

    孟进脸色涨红，心情久久不能平静。

    他所有的自信、自负，在楚凡的二指下荡然无存。

    “想不到楚先生这等年纪，竟然是一位武道宗师……”孟进苦笑一声。在他看来，能击败九阶武者的，唯有武道宗师。

    楚凡淡淡一笑，没有否认。

    筑基境，实际战斗力的确和武道宗师差不多。

    但假以时日，他迈入金丹境，连武道宗师都能轻松虐杀。

    “我输了，心服口服。楚先生，刚才是我不对，是我大言不惭，对不起。”

    孟进接着对楚凡深深鞠了一躬。

    他是个直肠子，不如人就是不如人，有错就认。

    简单的交手后，几人这才重回包厢内。

    方勇军心中的爱才之心更重，医学天才、武道宗师，这两重身份集合在一个人身上，全世界都找不出第二个。

    无论如何，都要将楚凡拉入南部大军中。

    趁着其他几位元帅不知道楚凡，必须抓紧时间。

    可惜，这小子不太愿意啊。

    方勇军想了想，于是心一横，道：“楚凡，我可以破格让你来我身边做警卫员。”

    旁人不禁露出羡慕之色

    一般来说，楚凡如果加入南部大军，肯定只能从基层干起，一步步向上提拔。上升再怎么快，也需要一个过程。

    而方勇军直接破格让他担任警卫员，等于是从平民直接提拔为高级军官。

    这可不是普通的警卫员。

    元帅身边的警卫员，级别未必特别高，但实际的地位、权利很高。

    打个不恰当的比方，古代皇帝身边的太监都比县太爷高贵呢。

    楚凡这等年纪就成为元帅的警卫员，恐怕不到三十岁就能进入华国的权力核心圈子……

    放在古代，相当于三十岁的封疆大吏，诸如清末的左宗棠、李鸿章都比不上。

    “方大帅，这个话题到此为止吧。”楚凡倒上一杯酒，递给方勇军。

    权势这些东西，对他其实没什么吸引力。

    他对方勇军并没有什么不满，只是的确不想受到军中约束。

    再说，欲戴皇冠必承其重。

    一旦在军中担任要职，就需要承担好责任，不能说甩手不干就不干了。

    而且楚凡有自己的人生规划，暂时不打算去当警卫员。

    “唉……”

    方勇军长叹一声，很是惋惜

    面对一位年轻的武道宗师，他也明白，硬来是没用的。

    方勇军将杯子里的酒一饮而尽，接着道：“你刚说过，如果有一天国家需要，你随时愿意奔赴沙场……”

    “若真的有这一天，方大帅随时联系我。”楚凡正色道。

    “有你这话，也算没白来一趟。”方勇军感到欣慰。

    他如此求贤若渴，还在暗中开发新药，为的就是不久之后的一次任务。

    这次任务，事关全人类，唯有最顶级的战士才有资格参与。

    …………

    饭局结束，楚凡离开后，方勇军、陈爱国还留在了包厢内。

    “陈总督，能去警务部门帮我调一下楚凡的档案吗？我很好奇，到底是什么样的父母，才能培养出如此奇才。”方勇军若有所思，道。

    陈爱国点点头，很快就联系警务部门发来了一些电子版的档案。

    方勇军快速浏览了一下。

    不一会儿，他的脸上就浮现了诧异的表情：“父母双亡？他的父亲叫楚无言？这个名字……不会这么巧吧。他的监护人是二叔，楚文康……”

    看到这两个名字时，方勇军忽然有些激动。

    警卫员孟进迟疑道：“大帅，难道这楚凡是他的儿子？”

    “怪不得我看楚凡总有几分面熟，他和无言长得真像啊……”方勇军脸上露出回忆之色。

    孟进的呼吸有些急促，颤声道：“虎父无犬子，无言的儿子，比他还猛。他乃乃的，二十年前我打不过无言，二十年后，我连他儿子都打不过。”

    说完，孟进竟是潸然落泪。

    就连方勇军这样钢铁般的男人，都有些眼眶发红。

    二十多年前，西平洋的那座神秘岛屿上，多少兄弟永远留在了那里。

    当时，南部大军出动了1000名精锐战士，前往岛屿，营救遇难的科学家。

    方勇军那年还不是元帅，只是个小干部，也是当时1000人的指挥官。

    孟进、楚无言、楚文康三人，跟方勇军多次出生入死，亲如兄弟。

    大家一起参与了那次岛屿营救，可是，楚无言没能再回来。

    根据他弟弟楚文康的说法，楚无言以一敌八，用生命保护了重要的公文包。

    而楚文康也是身受重伤，回国后直接退伍。

    后来，方勇军一路向上，经过二十多年，甚至坐到了元帅之位。

    可他始终觉得，自己年轻时候比不过楚无言。如果楚无言没死，更有机会晋升到元帅。

    楚无言牺牲后的几年，方勇军也联系过楚文康，想提供一些资助。

    但楚文康一再拒绝，最近这几年，方勇军也就很少联系楚文康了。

    只是没想到，会在东海市遇到楚无言的儿子，仿佛冥冥之中注定一样。

