    皇帝居然真的没有回未央宫，而赖大人却不得不回内阁去，内阁里很多事都需要首辅大人审核用印，他半天不去，第二天需要他办的事就能堆成山。
    所以不管赖成开玩笑的时候说的有多洒脱，这个世界上，连皇帝都能偶尔洒脱，内阁首辅大学士却不能洒脱。
    百姓们提到内阁大学士的时候都只有艳羡，满嘴都是溢美之词，内阁首辅大学士是什么？百官之首文人典范，说一人之下万万人之上也不为过。
    可是累，真的累。
    相对来说，赖成比皇帝还要累，累许多。
    所以哪怕皇帝亲口说许赖成放松半天，赖成自己都不敢放松，对于赖成来说，他没有偷得浮生半日闲的惬意。
    皇帝也知道他辛苦，所以给赖成的赏赐最厚，可是这些赏赐赖成用不到，几件朝服换着穿就是一个月，十几二十天回家一次，没有固定的时间，看哪天事情少就赶紧跑回去团圆。
    “老臣在赖成的位子上干不了。”
    老院长明言，他不是内阁首辅大学士的料，不是没有那个能力，而是坚持不住。
    可皇帝是不信的，如果真的硬生生把老院长按在那个位置上，而且说明白不会找人替换他，老院长也会如此。
    四个人的麻将是打不成了，三个人坐在老院长的小客厅里闲聊，沈冷把在东疆和北疆的事详细说了一遍，皇帝和老院长听的津津有味。
    皇帝看着沈冷的眼神都是欣慰也有自豪，老院长亦如是。
    “朕还在考虑一件事。”
    皇帝听沈冷说完之后说道：“回头你挂职个书院副院长，上任副院长一年多之前就已经告老还乡，朕没拦着，为大宁教书育人大半生也该放他回去歇歇。”
    老院长叹道：“书院日常的事都是他处理，比我累得多，再加上四海阁那边着实让人操心，也是该回去歇歇了。”
    皇帝嗯了一声，看向沈冷说道：“所以书院副院长的职位还空着，你不是专职的副院长，就挂职，只要你在长安，抽空就到书院来讲讲课。”
    沈冷一惊：“臣讲课？”
    他连连摇头：“臣不敢误人子弟。”
    “你不知道。”
    老院长看着他笑道：“书院弟子有多少人把你当做心中的偶像，当做人生奋斗的目标，也不知道有多少人见了你会激动的无以复加，若你不信的话明日我带你去书院各分院都走走，你且看看那些年轻人看到你是什么样子。”
    沈冷道：“确实是不敢胡言乱语，正因为他们很多人把我当做目标，当做一个大宁军人的典范，所以更惶恐，我一句戏言，他们就可能当做至理名言，在很多人看来，成功的人说什么都对。”
    皇帝笑道：“虚了？”
    沈冷：“臣不是虚了，是惶恐。”
    “还是虚了。”
    皇帝道：“你不用讲什么大道理，读书人的大道理比你多，你就讲你是如何率军破敌的，是如何鼓舞士气的，是如何判断敌情的，就当是给他们换换脑子，开阔眼界。”
    沈冷也不好再拒绝，只好垂首道：“臣遵旨，臣回头跟老院长在书院里四处走走，臣尽量不胡言乱语。”
    “反正麻将也打不上了。”
    皇帝起身：“择日不如撞日，就今儿下午吧，反正朕也不打算回未央宫，先生，随便找个分院让沈冷去讲讲？”
    老院长笑道：“老臣让人去安排。”
    皇帝看了沈冷一眼：“走吧沈副院长，朕明日补一道旨意过来，现在朕想听听你是怎么给书院弟子讲课。”
    沈冷真是紧张，比他第一次上战场还要紧张，这紧张还不是一回事，他是天生的军人，上战场紧张归紧张但只要动手就会冷静下来，越是大战越是冷静。
    讲课？
    第一句说什么？大家好我是沈冷？
    所以沈冷从离开院长的小院到往文院走的路上都很懵，脑袋里好像浆糊似的，他一遍一遍的思考着该和那些年轻人说什么，然后才发现自己脑袋里一片空白。
    “能不讲吗？”
    沈冷下意识的问了一句，也不知道是问谁。
    皇帝哼了一声：“抗旨？”
    沈冷：“啊......不敢。”
    皇帝吩咐道：“一会儿不要说是朕到了，朕进去之后随便找地方坐就行，和书院的学生们坐到一块，或者就站在门口听着，卫蓝，你也不要大张旗鼓的，这里是书院，不用紧张。”
    大内侍卫统领卫蓝俯身应了一声，可他当然也紧张，陛下随随便便选一间教室进去，随随便便找个地方坐下，万一有人冲撞了陛下怎么办？
    陛下这随意的决定，对于手下人来说最是不好应付。
    进了文院，得到通知的文院院长和一大群教习已经在门口等着了，皇帝看到这群人后微微皱眉，一摆手：“都散了，不要张扬。”
    其实现在雁塔书院的名字应该叫做雁塔文院，因为武院已经单出去了，大将军石元雄为武院院长。
    只是人们依然习惯了还叫书院，习惯了把书院中的翰林院称为文院，分院长郭明泰是一位老先生，生性忠厚纯良，是个实打实的学问人。
    陛下突然到了他也紧张，何止是紧张，手心里都是汗，他以为是陛下要来听文院的课，现在才知道是大将军沈冷已经挂职为书院副院长，来给弟子们讲课，他反而松了口气，不是他讲就好，死贫道还是死道友，当然是死道友。
    他这样的老学究都在慌讲什么才行，沈冷的慌可想而知。
    翰林院里的每一间教室都有个很好听的名字，皇帝随意选了一间，教室外边挂的牌子上写着三个篆体字......春秋堂。
    “春秋。”
    皇帝看了看，点头：“就这吧。”
    翰林院里的弟子们有多牛？大宁科举，每次的三甲二甲一甲都算上，有一小半出自翰林院，也就是说，增补到地方的年轻官员有一小半出自翰林院，所以当初沐昭桐才会说，论桃李满天下他远不及路从吾。
    春秋堂里正在等着教习上课的学生们一共有四十几个人，很肃正的坐在屋子里等着，门一开，所有学生全都站了起来，同时俯身施礼：“先生！”
    皇帝是逼着沈冷第一个进去的，所以当学生们看到沈冷的时候都懵了，这个年轻人是谁？
    翰林院院长郭明泰是第二个进来的，皇帝和老院长在门口等着没有立刻进去，郭明泰进门之后所有学生都慌了一下，连忙再次俯身施礼。
    “院长大人。”
    郭明泰微微颔首示意，走到讲台上站好，清了清嗓子后说道：“给你们介绍一下，这位是咱们雁塔书院新来的副院长。”
    他说到这的时候故意停顿了一下，他想看看学生们是什么反应。
    果然，学生们一听说这个年轻人是副院长全都惊了，书院的副院长，那岂是一般人可以空降下来的？而且还这么年轻。
    沈冷在旁边补了一句：“挂职。”
    郭明泰笑了笑道：“我从你们的眼神里看到了难以置信，看到了疑惑和不解，甚至还看到了些许愤怒，你们是不是觉得他太过年轻了，还不足以成为书院的副院长？如果我告诉你们他的名字你们便不会有这些情绪......他就是安国公，大柱国，水师大将军沈冷。”
    “啊！”
    这句话一说完，春秋堂里炸了。
    “大将军！”
    所有人都一脸的激动，有人甚至忍不住叫了出来。
    郭明泰示意了一下：“国公，请。”
    沈冷深呼吸，缓步走到讲台上，手扶着讲桌笑了笑：“都矜持些，从你们的反应我感觉的出来，书院安排一位挂职副院长按颜值来选人是对的，要是不找一个长得差不多的年轻人过来都快镇不住你们了，总不能所有长得帅的都在下边坐着，也得有个人在上边讲台上撑场面。”
    他说完之后看向那些笑起来的年轻人：“都坐下吧，不用太紧张也不用太当回事，我是来拿你们练手的，适应了之后我去四海阁那边讲，那边有外国妞儿。”
    “噫！”
    春秋堂里的人整齐的噫了一声，一个个兴奋起来，不知道是谁第一个在桌子上拍起来，紧跟着春秋堂里响起了整齐的拍桌子的声音，很有节奏。
    门外的皇帝看向老院长：“这是什么意思？”
    老院长耸了耸肩膀：“臣也不知道。”
    沈冷笑道：“我来之前在想讲什么才能不误人子弟，毕竟我才疏学浅，你们也都知道我没有正经读过书，教我读书的人也不是什么正经人，所以很惶恐，后来想着，大概我能说的，不外四个字......为国争光。”
    年轻人们安静下来，认真的听着他继续往下说。
    “战场上的为国争光是逢战必胜，以土地论，少一寸都是输，不管是被人抢了一寸还是少抢了别人一寸，都不行，书院里的为国争光，是四海阁那边的外国妞儿一个也别放走，书院里大宁的姑娘们一个也不能被他们拐了去，有一个放走了，有一个被拐了，就说明你们战败了。”
    “噫！”
    春秋堂里再次响起整齐的噫声，年轻人们再次拍响桌子，啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪。
    沈冷笑道：“还听不听了，安静。”
    春秋堂立刻变得安静下来。
    沈冷笑道：“讲个战例吧，别的我也确实不擅长。”
    一个学生问：“国公，哪儿的战例？是关于战场的，还是关于姑娘的？”
    沈冷：“你们想听什么？”
    “姑娘的。”
    整齐划一。
    沈冷：“姑娘的......你们都记住，谁也别做赢家，我们只和敌国争高下，不与姑娘论短长。”
    “噫！”
    “噫！”
    “噫！”
    下课之后一群学生们把沈冷围的水泄不通，不肯放沈冷走，问题一个接着一个，沈冷应接不暇。
    翰林院院长郭明泰只好上来解围，清了清嗓子说道：“都别喊了，你们的要求太多了，国公还有别的事要做，不能都耽搁在这，这样，你们都想想，只提一个要求。”
    春秋堂里为数不多的女弟子之一怯生生的举起手：“让国公爷给我们春秋堂题个字吧。”
    郭明泰点头：“这个好。”
    他转头看向沈冷：“国公......国公呢？”
    皇帝伸手指了指后边，沈冷听到题字两个字的时候人已经在五丈之外了。
    ......
    .....
    【求月票】
