    严浮深吸了一口气，表情十分严肃的看着她。

    “我知道你是一个性格单纯的女孩，你肯定是看不得这些事情的，但你今天看到的这些画面都只是冰山一角，这就是血族正在经历的事情。”

    “你事实为别人着想，尤其是当你身边的人需要帮助的时候，你每每都会挺身而出，再加上你长得这么好看，一看就是个心地善良的小仙女，肯定不忍心看到他们受到这样的伤害。”

    “所以，以我对你的了解，我想你肯定不会袖手旁观的！”

    这可是他准备了一个晚上的话，只希望自己发自肺腑的发言能够打动她吧。

    白思思看着面前不断闪烁的视频画面，脑海中不由得回想起自己小时候生病的情景。

    她当时输的那些血，可能都是这么来的吧？

    看着那些比自己年龄小很多的孩子，她的内心徒然升起一股很复杂的情绪。

    她心里多多少少知道血族的事情，只是她从未亲眼看到过，所以她从不觉得有什么不对的地方。

    在这个弱肉强食的世界，弱者不就会沦为强者的脚踏板吗？

    苏凡注意到她脸上的表情变化，突然开口问道：“白思思，你想做血族的拯救者吗？”

    “什么？”

    白思思愣怔的看向了他。

    苏凡浅笑着问：“凭你一己之力，你就可以拯救整个血族，成为主宰他们命运的人，你愿意给他们一个生的机会吗？”

    白思思听到他的这番话，顿时有种非她莫属的感觉。

    虽然有些心动，但她还是保持着镇定的问道：“你们为什么找我？”

    “其实我们也是偶然知道你跟白家的关系的，如果你愿意的话，可否说服白家人，让白家做一个表率。”

    白思思转头看向了一旁的人，问道：“所以你是刻意接近我的？”

    严浮心里沉了一下，这要是承认可就不得了了。

    于是，他毫不犹豫的摇了摇头：“这怎么可能？我也是通过二处才知道你是白家人的，今天叫你过来也是想告诉你，这次我的任务很危险，说不定哪天陷到里面了，所以我才会这样对你。”

    白思思半信半疑的看着他：“有危险？”

    “当然了，这要是哪个家族不想放过血族，那我不得硬闯人家地盘嘛，指不定哪次就回不来了。反正不管你愿不愿意，该说的话我都跟你说了，我是不会勉强你做任何决定的。”

    严浮一本正经的开始胡说八道起来。

    白思思的脑子有点乱，她也不知道该不该相信他们的话。

    可看着他们真诚的模样，她想他们也没必要欺骗自己。

    严浮看她默不作声的样子，心想实在不行就只能采取下下策了。

    半晌，白思思才犹豫的问道：“那你们想让我做什么？”

    严浮扭头看向了苏凡，这话还是他来说比较好。

    苏凡坦言道：“白家交出所有被关押的血族人，并且当中的宣布与异协重新签订了协议。”

    “这恐怕……”

    白思思有些犹豫的看着他，她不知道自己能不能做得到。

    严浮在旁边小声道：“没关系，你要是做不到就算了，我知道你已经尽力了。”

    白思思下意识的反驳道：“谁说我做不到了？”

    苏凡立马接着她的话，说：“那就全权交给你了。”

    白思思眨了眨眼，她刚刚都做了什么？

    怎么莫名其妙的就接了这么一个重担在身上呢？

    苏凡看她露出茫然的神色，便故作期盼的看着她说道：“重振血族就看你得了。”

    白思思听到这些话，心里忽然有种跃跃欲试的冲动。

    “好吧，那我就试试看。”

    见她答应了下来，他们也微微的松了口气，事情能不能成就得看今晚了。

    同样，白思思也在心里琢磨着该怎么开口。

    如果要想当众宣布的话，那最佳的时机就是三叔的庆生会。

    想到这，她蓦然有种时间来不及的感觉。

    她抬眸看向严浮说道：“送我回去。”

    严浮偷偷地看了一眼旁边的苏凡，在得到他的肯定后，他才冲着白思思点头道：“好。”

    在他们走后，一直躲在楼上的几个人现了身。

    羽洛菲趴在楼梯扶手上，看着苏凡问道：“哥，你就不怕这是她的缓兵之计吗？万一她看穿了咱们的计划，先假装答应下来，等到了安全的地方，她才反咬我们一口怎么办？”

    这种可能性当时有，可做事除了靠实力以外，还有一定的运气的存在。

    苏凡笑了笑，轻声道：“该怎么办就怎么办。”

    羽洛菲歪了歪头，似乎不太能理解他话里的意思。

    程光在一旁拍了拍她的头，笑道：“行了，这种事就不用你操心了。”

    在苏凡的注视下，羽洛菲毫不犹豫的拍掉了他的手，并嫌弃的说道：“谁让你碰我头发的，你洗手了吗？”

    “没洗手啊。”

    程光在旁边嘿嘿笑道。

    ……

    另一边，严浮担起了司机的责任。

    他把白思思送回了家，而白家坐落在市中心的位置。

    在这个寸土寸金的地方，白家光是庭院就占了百平米，可想而知是多么的财大气粗。

    白思思在快要下车的时候，她突然看着严浮问道：“你骗过我吗？”

    严浮眼神坚定的直视着她淡褐色的双眸，语气更是毋庸置疑的说：“没有。”

    白思思目不转睛的盯着他，仿佛想要看清楚他是不是在骗自己。

    而严浮从不认为自己说的话是谎话，他那些顶多就是善意的谎言，所以他不觉得他有骗过她。

    “好吧。”

    白思思满意的点了点头。

    她承认她刚刚确实是有点冲动了，不过在冷静下来之后，她想只要他不是骗自己的，那她就当做次好事吧。

    严浮神色如常的看着她：“那我等你消息。”

    白思思轻轻地“嗯”了一声，然后推开车门下了车。

    等她走远后，严浮不由得松了口气。

    他默默的摇了摇头，他果然不适合干这种装腔作势的事。

    他重新启动了车子，开车离开了这里。

    与此同时，白思思迈着轻松的步伐回到了家，她刚一进门就见冷玲朝她跑了过来。

    冷玲兴奋的抓着她的胳膊，一脸八卦的问道：“思思姐，刚刚送你回来的是那个人吗？”

    白思思下意识的看了看四周，确定她的话没被别人听到后，她才小声回道：“你这么大声做什么？”

    “嘿嘿，我错了。”

    冷玲立马降低了声音，面带讨好的笑道：“姐，你还没说是不是呢？”

    白思思见她一直追问，便不自然的点了点头。

    “思思姐，那他今天约你都说了什么呀？他是不是得癌症了呀？”

    冷玲问出的同时，脑海里也跟着浮想出一场大戏。

