
　　正院。

　　“二哥，你笑什么？”

　　李夫人无语的看着从老太太院子里出来后，脸上笑容就一直没断过的李兴年。

　　李兴年收了收脸上的笑容：“我在想，稻花那丫头咋就这么厉害呢！”一想到刚才妹夫那尴尬又不自在的脸色，他心里就忍不住想乐呵。

　　小妾拿家里的东西贴补娘家，不说开也就罢了，说开了，尤其是当着他这正紧的舅家，可就有些没脸了。

　　稻花也是做得出来，给不说说得委婉些，好歹给她爹留层遮羞布。

　　闻言，李夫人也有些好笑，不过很快，又叹气道：“我都不知道这丫头这个性子，到底是好还是不好。”

　　李兴年脸色一正：“当然是好了，稻花这样才不会被人欺负呢。妾室的事也就罢了，你那二叔子，仗着自己是长辈，就摆起了长辈的谱，你和妹夫都还没说话呢，他就在那里指手画脚了，着实让人讨厌。”

　　“明明三个孩子是为家里做了好事，添了帮手，到了他嘴里，倒成招祸了，稻花要不为她和两个哥哥分辨一二，那得多冤呀。”

　　李夫人对颜致远也有气，略显不满的说道：“以前二弟还是有分寸的，只是自从文修三个去了望岳书院后，他心里就不痛快，老是找稻花的麻烦。”

　　“嗯？”李兴年凝眉，“书院的事你在信中也没多提，到底是怎么回事？”

　　李夫人便将书院名额的事一一说了出来，然后不忿的说道：“名额是小王爷给的，关稻花什么事，他凭什么来怪我的稻花呀？”天籁小说网

　　李兴年眸光闪了闪，没有说话，端起桌上的茶喝了起来。

　　让二房的文杰，和庶出文彬去望岳书院读书，对小王爷来说是麻烦事吗？

　　依他看，还真不是。

　　稻花真要去求，肯定是求得到的。

　　这一点，怕是他那妹夫也是知道的。

　　李夫人继续说道：“自从文修三个去了望岳书院，又时常跟在小王爷身边，别说，这气度举止和从前还真不一样了，回到家中后，和文杰、文彬站在一块，那差距一下就显现出来了。”

　　“以前呢，大家都差不多，可现在，眼看文修三个越来越好，文杰却还在原地踏步，二弟自然就不痛快了。”

　　李兴年冷哼了一声：“一饮一啄莫非前定，他二房为稻花做过什么，凭什么要求稻花对文杰一视同仁呀？”

　　说着，停顿了一下，“这一点，妹夫倒是看得挺清楚的。”没有让稻花给他那个庶子讨要名额。

　　文杰没有去成望岳书院，他不知稻花是不是故意的，可文彬没去成，绝对是那丫头故意的。

　　估计妹夫也是看出了这一点，才没开口的。

　　李夫人笑了笑，没有说什么。

　　李兴年看了看李夫人，见她面色红润，眉宇舒展，不像以前过来看望她时，眼眸间都夹带着淡淡的愁绪，就知道，近来她过的很舒心。

　　“你这样，我和大哥也能彻底放心了。”

　　李夫人笑了：“孩子们大了，知道护着我这个当娘的，二哥和大哥，可以少为我操些心了。”

　　之后，李兴年在颜家住了几天，重新买好了庄子和铺子才离开。

　　稻花卖葡萄酒方子，以及李家给了稻花三个庄子一间铺子的事，李夫人只私下和颜老太太、颜致高提了一嘴。

　　“稻花那丫头到底还小，你得多看着点。”老太太嘱咐了一句。

　　李夫人笑道：“那丫头怕是得您老来看着，我可降服不住她，再说了，她也只听娘的呀。”

　　老太太爱听这话，婆媳两笑着说了好一通。

　　至于颜致高，虽然震惊李家的出手大方，不过也没想过要参合什么的，这事就这么过去了。

　　......

　　李兴年走后，颜文修、颜文凯、颜文涛也要去书院报到了，而稻花和颜怡双四个，也开始上课了，沈夫子几天前就从老家回来了。

　　正月二十九，秦五就带着秦小六等八人来到了兴州。

　　他们不敢让主家多等，在家里歇了一晚上，就启程过来了。

　　看着威严气派的州衙，一行人都有些怯步不前。

　　“五哥，日后我们就要在这里做事吗？”秦小六指着州衙问道。

　　秦五摇头：“这里是衙门，我们负责的应该是后院。走，绕到后街去看看。”

　　正院。

　　稻花刚准备去上课，就听到平彤进来说秦五等人到了，顿时坐着不走了，招来王满儿让她去和沈夫子请个假。

　　见她这样，李夫人也不恼，只是笑道：“来的倒是挺快的。”说着，看向平彤，“让孙管家先把人带去前头给老爷看看，老爷若说可以，再把人带过来。”

　　平彤立马转身离开了。

　　过了半个多时辰，平彤和孙管家才带着秦五等人来了正院。

　　“你们在院子里等着，我去回禀夫人和大姑娘。”

　　秦五等人低着头默默的站在院子里，也不敢随意乱看。

　　很快，众人就听到了门帘掀起的声音，然后就有丫鬟搬出桌子椅子，紧接着，稻花扶着李夫人走了出来。

　　“老爷那边怎么说？”

　　李夫人坐下，这才看向孙管家。

　　孙管家笑道：“老爷在前院考教了一下他们的武艺，说是不错。”

　　李夫人点了点头，回头看了一眼平彤，平彤立马将八张身契放在了桌子上。

　　见此，一旁的稻花顿时瞪大了眼睛。

　　李夫人看了一眼稻花，示意她别说话，然后才看向秦五八人：“你们的事大爷已经向我和老爷说过了，而我们雇佣你们来的目的，你们应该也清楚吧？”

　　秦五点头：“回禀夫人，我们都清楚。”

　　李夫人：“那就好，在我们家做事呢，是要签身契的，尤其是你们还肩负着保卫颜府安全，这就更不可少了。”说着，示意平彤将准备好的身契递给秦五八人。

　　听说要签身契，秦五等人都有些诧异，之前可没说过这事，一时间拿着身契没有反应。

　　见他们这样，李夫人笑了笑：“大爷头一次在外雇人，有些地方难免疏忽了一些，我们家呢，也不是要逼着你们签身契，你们要是不愿意，我们绝对不强求。”

　　“只是，之前将你们从府衙赎出来的时候，花费的一千两银子你们得还回来。”

　　秦五抬头看了看雍容端庄、眉宇和善的李夫人，又看了看睁大着眼睛看着他们的稻花，稍微一想，就毫不犹豫的说道：“夫人，我们签。”

　　给官员家做事，哪怕是要签身契，对于他们这样的平头百姓来说，也是一件天大的好事。

　　闻言，李夫人笑了，示意平彤递笔：“你们也不要担心，我们不是要把你们永远留在颜家，身契只有二十年的时间，二十年后，你们想去哪里都可以。”

　　“当然，若你们觉得颜家还不错，也是可以继续留在颜家的。”

　　听了这话，秦五等人才松了口气。

　　李夫人继续道：“秦五，今天之后，你就是颜家的护卫长了，每月月例10两，其他人每月五两，希望你们能好好看护颜家的安全。”

　　见月例如此高，秦五等人都十分的激动。

　　随即，众人又听李夫人说道：“至于赎你们的一千两银子，我会在你们的月例中扣除一半用来抵消，直到还完为止。这一点，你们没有异议吧？”

　　秦五八人齐齐摇头。

　　李夫人：“那就好，孙管家，带秦护卫他们下去休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第176章，身契免费阅读。https://xs.23sk.com 