    方志强呆呆地看着王霞的背影消失很久，才回过神来，说不清楚心里头是什么滋味，但是感觉好像还有些隐隐的抽痛。他强迫自己收回这种情绪，回到现实中来，有太多的问题需要他去面对，亚美的问题到底要如何解决。愁绪翻涌，他本能地反应是去口袋里掏出一根烟来解闷，但是摸了个空，这才意识到自从李潇潇自杀被曝光以来，他怕再被人钻空子，早就不敢抽烟了，剩下的烟全被他泄愤地撕了扔了。他怏怏地回到病房里，才想起自己已经很多天没有离开过这方寸之地了。玻璃上倒影出来的脸都是那样的陌生了，因为最近一直不见天日皮肤变得苍白，压力和抑郁更是让他看起来特别的萎靡郁闷。

    方志强收回视线，看着床上躺着的李潇潇，苦笑着说：“等你醒来，会不会不认识我了，会问我，这是哪个小白脸啊？怎么一脸的丧气样？”

    “告诉我，潇潇，你在睡梦里是否开心？如果你是开心的，比现实中更自在更愉快，那你就这样的睡下去吧，我会一直的守护你。能远远地离开现世的纷扰痛苦，未尝不是一种幸福。”方志强凝望着李潇潇的脸，痴痴地说着。

    李潇潇自然是一动不动，不可能做出任何的回应来告诉他。方志强望了她很久，才叹了口气：“不管怎样，能像此刻这样陪在你身边，对于我来说，已经是一种幸福了。”

    曾经他们有那么多幸福的时光和机会，李潇潇为他学着做菜，给他过生，像尾巴一样喜欢粘着他缠着他跟在他身后，可是他却没有及时地抱住她。

    方志强打开手机音乐，调低了音量：“这是我最近在听的一首歌，放给你听一听。”

    手机里流淌出来的，是汪峰的《你是我心爱的姑娘》，汪峰苍凉的声音在病房里回荡着，方志强不自觉地轻轻跟着哼唱起来：“……但是希望你明白，我就在你审判，无论你在多远的地方。即使你变了模样，即使你把我遗忘，你永远都是我心爱的姑娘……”

    “潇潇，我最近翻来覆去都是在听这首歌，每听一遍，心就疼一次。这首歌总是让我想到你，我不知道你现在算是在我身旁，还是在远方，甚至于我不知道，你会不会真的已经彻底忘记我了；我们也不像这首歌里唱的那样，你的确是我唯一爱过的姑娘，的确我爱过别的人，但是此刻，我的心里最爱的，只有你。我不知道该怎么说，就是明白我的确是爱着你的那一刻，心忽然间平静了，再也不像从前那样纠结。就好像一个人一直在躲避着自己的命运，但是最终接受了才发现自己终于坦然了，没有了那种东躲西藏的害怕。”

    “我逃避了那么久，才发现逃不出你的感情，才知道当初的你是如何的难过。”方志强心酸地说着，“如果可能，我想用余生的感情，去补偿你。还记得你的梦想吗？你说，我们一起去私奔，去西藏，去可可西里，我们骑着一匹马，你坐在我怀里，我拥抱着你，在阳光和风底下肆意地奔驰，去书写只属于我们的爱情……”

    方志强忍不住俯下身，轻轻吻了一下李潇潇的脸，低声说着；“我现在才明白，你是那么的向往爱情和自由，也是到现在才明白，它们是多么的可贵。现实里的一切，我曾经以为的物质、财富，其实并没有你的爱情和自由来的更重要。真的，我曾经以为物质和财富决定感情，但是现在我才明白，它们的存在，只是为了我们更好的追求自由和爱情；但是如果却因为它们，阻碍了自由和爱情，那我也可以向你一样，什么都不要。只要我们两个人，只要那片草原，而我们，像风一样自由，像你爱我那样爱你，也像我爱你那样爱我……”

    方志强轻声说着：“真的很想带你离开，远离这一切纷扰。把所有让人痛苦和沉重的现实全忘掉，我们像是生出翅膀一样……像是飞一样……不要让你承受任何不快乐的一切。”

    此刻的亚美，对于他和李潇潇来说，真的是不可承受之重，他真的希望可以带潇潇去一个没有这些烦恼的地方。

    方志强伸手轻抚着李潇潇光滑的长发，久久地望着她，随即低声地随着手机里的音乐唱起来：“……愿上苍为你指引平坦的道路，愿命运让你遇见善良的人们，愿远方的阳光和璀璨的灯火，为你照亮每一片未来的天空……”

    这首歌他很早之前就听过，也痴迷过，但是当时年少，完全没有深刻的体会，是一直到了此刻，看着眼前的李潇潇，他才明白，歌的背后藏着的是怎样一种无法言说的伤痛和挚爱，不是爱到深处爱到极致，是无法唱出这样的歌的。

    而此刻方志强就这样，面对着李潇潇，一字一句轻声地哼唱着，他唱的忍不住要流泪了。

    然后下一刻，他看见李潇潇的眼皮动了动，眼睫毛颤了几下，接着缓缓地睁开了眼，眼神还是涣散的，充满了茫然。

    方志强的歌戛然而止，卡在喉咙里一个字都唱不出来。整个人完全呆住了，看着眼前这一幕，有些不能置信。他觉得肯定是自己的幻觉，太希望潇潇醒来所以会有这样的幻觉。直到潇潇无力地转动视线，但是因为长期的僵卧，身体也十分虚弱，还无法真正地转动头，只能是用眼角的余光看到他，喉咙里挤出非常模糊的两个字：“强子……”

    方志强又愣了足足两秒，才一蹦三尺高，直接撞到了桌角，痛得直抽冷气他也顾不上了，惊喜万分地喊着：“潇潇，潇潇你醒了……你醒了……”

    他想一把抱起潇潇在怀里，大声说你终于醒了，可是看着潇潇胳膊的纱布还有满身的管线，连碰都不敢碰潇潇一下，只能着急而又欣喜地围着病床转，嘴里翻来覆去只有一句：“你醒了，你醒了……”他自己都没有意识到，眼泪居然不知不觉地流了满脸。他真的很少这样失态过，可是此刻实在太激动了，完全没有办法控制自己的情绪，不知道怎么办好了。

    李潇潇叫完那一声以后，好像是用尽了力气，就再也没有任何的声音，再度疲倦地闭上眼睛，方志强慌了，赶紧叫着：“潇潇，别睡了……我叫医生……”他仓促地按响呼唤铃，然后焦急地说着：“潇潇，医生马上来了，千万别睡，坚持住，听着，我有句话对你说，你听完再睡。我爱你啊潇潇……”