    “不，绝对不可能，高吉和宗宠策划严密，就连唐学志的儿子也落在他们手里了。”

    “只怕，现在，唐学志和尚玲公主，也已经束手就范了，我们白天虽然失败了，但真壁和长里还在山南国手上。”

    “你们注定要失败的。”

    金谷林脑海中，一直浮现着此前的计划。

    只要唐学志被抓，那那霸就会全部被他们控制。

    金谷林和陈则，率兵避开明军主力，攻占港口，然后和高吉一起，给他们来个两面夹击。

    届时，琉球千里土地，就会全部落入山南国手中。

    金谷林内心非常矛盾。

    但想想高吉的计划，简直是天衣无缝。

    唐学志是不肯能想到，他们会在长里起兵。

    更不知道，长里起兵，只是一个圈套。

    刚才，他也想清楚了，虽然，自己落在明军手中。

    但只要高吉那边成功了，战场的主动权，依然还掌握在他们手里。

    明军，远离本土，同往海峡岛的港口被切断。

    等明军总部知道这边的消息时，琉球王国的上空，已经挂上了山南国的旗帜。

    而且，高吉还联络了九州天草教，同时起事。

    到时，就算刘景同知道这边的情况，也无法增援。

    想到这里金谷林也逐渐冷静下来。

    唐学志上前一步，道：“你知道，高吉为什么会失败吗，那是因为，有着和他一样愚蠢的队友。”

    “你，哼，金某落在你们手里，要杀要剐，随你，不过，杀我之前，你最好掂量掂量，唐学志已经落入了高吉将军手中，那霸的大军开始攻打港口了，到时候，你们无路可退，留着我，或许还能当个活命的筹码。”金谷林看了一眼唐学志，吓唬他道。

    眼前之人，虽是一身戎装。

    充其量不过是唐学志的手下。

    “噢，活命的筹码？”唐学志笑道：“金大人，你见过唐将军吗？”

    “哼，自然是见过，不过，你们的唐将军恐怕已成了高吉将军的阶下囚。”金谷林冷笑时，露出满口黄牙。

    “难道，你不认为，我就是唐学志吗？”唐学志摇头长叹了一声，笑道。

    “你是唐学志，哈哈哈，休要骗我，唐学志怎会亲自来这里。”金谷林佯装大笑。

    这是一身甲胄的竹影从营外走进来，在唐学志身前，低声道：“将军，陈则派人来请降。”

    竹影？

    看到竹影的那一刻，金谷林顿时瞳孔猛缩。

    他不是在那霸城吗？

    怎会在这里？

    而且！

    他称呼眼前之人，为将军。

    卧-槽！

    他真是唐学志。

    金谷林眸光一颤，吓得脸色煞白，空气中的温度，骤然下降了好几度。

    “你，你真的是唐学志？”

    下意识的问了一句。

    “都说了你蠢，还不相信，难道，世界上还有别人叫唐学志不成。”

    唐学志冷冷的看了他一眼，继续打击：“陈则要投降了，金大人，难道，你就没有什么话要对唐某说吗？”

    “说，有，什……”

    他本来还想嘴硬，可忽然脑子里一片空白。连话都说不出来了。

    二十年的努力即将化为乌有。

    为什么——

    为什么让我一个人，承受了所有。

    金谷林觉得，自己好像被所有人抛弃了。

    高吉失败了。

    陈则投降。

    剩下承金姹母子，怎能挡住那些如狼似虎的明军呢。

    噗~

    忽然，脑门一热，一口老血喷了出来。

    像霜打的茄子，秧了下去。

    竹影躲避不及，衣甲上被沾上了些许。

    唐学志本想让老头去劝降，真壁，却没想到，他竟然承受不住打击，直接晕厥过去了。

    让士兵找来医官，先替他看看。

    想死，也要等审判定罪后再说。

    “走，看看去！”

    唐学志和竹影走出营房。

    大营外面，跪着一个中等身材的将领。

    一身战甲，有些不伦不类。

    正是陈则。

    “小，的，陈则请将军饶命啊！”

    ……

    翌日清晨；

    真壁城门，缓缓打开。

    陈则领着真壁城内的三百人马，全部开到城外空地上，丢下兵器，像竹影缴械投降。

    唐学志下令，大军开入城内。

    真壁叛军，三百人，编入军中。

    陈则和总旗以上的将领，则被暂时解除兵权，等大军回那霸后，再由琉球国法定罪。

    仅半日，唐学志就安定了真壁城。

    周围村寨，听说，金谷林战败，陈则缴械投降，一时间，人心惶惶。

    “哎呀，我们怎么就听信了金谷林的蛊惑，现在，唐将军的人马，已经攻入真壁，世子也安然无恙，现在该怎么办啊。”

    “天呐，我们怎么瞎了眼，听信了金谷林的谗言，你们说，明军会不会打过来啊。”

    “不得了了，长里传来消息，唐学志派大将王璐，连夜奔袭长里，早上，长里被破城了，金姹太后和大王已经失踪了。”

    “呸，什么金姹太后，什么大王，她们只是一群叛贼，唐将军的人马，很快就会抓住他们的。”

    “你们还是替自己担心担心吧，明军就要打过来了，我们该怎么办。”

    真壁附近，先前投降金谷林的十几个村寨首领，聚集在一起，商议下一步的打算。

    他们本来是，金谷林串通起来，准备对付明军的。

    好在这些人，也长了个心眼。

    想等情况明朗了再说。

    大军在真壁二十里外的树林等了一夜，当晚就得到了金谷林战败的消息。

    本想连夜逃走。

    不久后又传来真壁城投降的讯息。

    搞得，一群人，走也不是，留也不是。

    到了早上，更是得知，王璐率领大军奔袭长里。

    连承金姹和山南王都跑了。

    “要不，我们也跑吧，大不了往藏在山里，明军肯定不会一直在这里等。”

    “对，明军远道而来，我们等他们走了之后，再回村。”

    这时一个反对的声音传来。

    “能跑到哪里去，你们难道没听说吗，唐学志都让公主殿下监国了，你们难道不知道，公主殿下，就是摄政王的母亲吗？”

    “就算明军要撤走，难道他们不能再回来？”

    “只是，我听说，唐学志已经饶恕了真壁城的降兵，我们并没有对明军开战，不如，也派人去投降算了。”

