    道纹大海之上，千界图浮浮沉沉，散发着一股凛然不可直视的威压。

    血凰古皇身为皇兵，感触最为深刻，他看着天空之上的千界图，便像是看到了祖宗。

    “这是什么样的器，沾染仙道, 像是要演化一方真实的世界！”

    血凰古皇惊吼，震动天地，更是让在场的至尊都心惊。

    一个仙字，动荡万古时光。

    立刻就有至尊看向萧舒，想要开口，想求问，获取某些秘密。

    只是萧舒眉眼无情，眉心上出现了一轮金色的太阳，震荡仙道，横断天地。

    四口杀剑滴溜溜悬在左右，被萧舒一点，破入虚空，杀向真身不知在多少万里之外的四位至尊。

    至于其他两位至尊，一个是真身降临的血凰山古皇，另一个则是一位无名古皇，焦黄面皮，眼神平静，只是浑身散发着衰朽的味道。

    萧舒不想废话，脚下一踏，宇宙都在震颤，他的体量太大，对于这方世界造成的影响也越发巨大。

    他心界挪移直接出现在那位无名古皇的面前，轻轻巧巧一拳递出，绽开无量光。

    轰！

    那古皇想要抬手抵抗，只是根本吃不消这一拳的力量，倒飞出去，身在半途, 就已经终极一跃。

    血凰古皇同样如此，凤翅镏金镋彻底复苏，宛若一尊无缺古皇降临。

    时至今时，这位古皇已经明白，自从他们出现在这里，他们的命运就已经注定了。

    对于不安分的至尊，这位临世之仙人不会有任何留情。

    便是苦苦哀求，也只是白白找了羞辱。

    然而现在的萧舒已经不是一位或是两位古皇联手就能对抗的角色。

    他两拳擂出，一拳轰天，如万雷炸响，拳风崩碎皇兵，一拳正中那位无名古皇的心口，直接炸开一道前后透亮的口子。

    极远处传来四道璀璨的光芒，那是四位至尊在终极一跃。

    萧舒随手丢出的四口杀剑，就已经足够让自斩一刀的古皇疲于奔命。

    这一战的最终结果已经不需要多加考虑，六位被分割开的至尊，就像是砧板分成六段的毒蛇。

    危险是有的, 但是不够看。

    良久之后，星空之中，萧舒把玩着一块赤红的碎片，琢磨血凰古皇该怎么算。

    一位古皇大概是算的，为难的，就是头颅在哪。

    总不能拿块碎片往诛皇台上一丢，后世子弟看了，要说他不会整理台面的。

    提着五颗头颅，萧舒慢悠悠踏上金光大道，一万年后再次降临北斗古星。

    随手将五颗头颅摞上诛皇台，萧舒看向北斗大地上的禁区。

    下一秒他身形一闪，直入神墟。

    神墟之中还剩下三位至尊，面对着萧舒不敢大意，直接极尽升华，犹如三轮大日升起。

    只不过，这是徒劳而已，萧舒这次没有遮蔽天机，只是以大法力护住北斗古星。

    巍峨神墟，仿佛上古天庭的遗迹，无数破碎的上古建筑讲述着某个沦落在时光长河中的辉煌盛世。

    四道神魔般的身影在神墟中大战，最中央的身影大袖飘摇，如仙人一般，说不清的洒脱自如。

    他挥动法则，演化五灵圣象，仙气涤荡天穹，大道轰鸣不已。

    兽神还在，被萧舒两拳锤中胸膛，大口吐血，脸色灰白，眼看着道灭在即。

    灵皇亦在神墟，被四口滴血杀剑刺穿仙台，定住大龙，最终被千界图所化天刀直接劈成了两半。

    还有一尊大圆满的圣灵，强大无比，肉身便能洞穿天地，更受天地所钟，盖世无敌。

    只是没有用，萧舒动用崩神一击，仿佛一片仙界压了下来。

    圣灵双臂撑开天幕，钢牙咬碎，想要顶天而起。

    仙界中忽然飞出一轮银月，滴溜溜一转，割下一颗大好头颅。

    萧舒长身站立在一片血泊之中，身上却没有沾染丝毫的血迹，他看向四周的圣洁土壤。

    明明是一派神圣的仙家净土，只是在萧舒眼中，却像是一片散发着魔气的地狱。

    “以苍生为养料，化万灵为血食。”

    “此长生乎？”

    萧舒挥手将这片沃土彻底埋葬，站在原地空旷的大地上，忽然笑道：

    “此恶疾也！”

    剩下的六大禁区之中，有至尊站起，看向神墟的方向，更是看着神墟大地上站着的青年。

    他的面貌，经历近三万载而未变，战力惊世，如同行走在大地上的仙人。

    太初古矿之中忽然飞出一道流光，落在萧舒面前，化作一头蓝紫色的麒麟。

    他浑身鳞甲森森，犹如神金铸成，一对麒麟角上仿佛编织着亿万星河。

    麒麟落地，变化成为一个蓝发紫眸的伟岸男子，仙气绕体，大道永恒。

    萧舒平静地看着麒麟古皇，等待他开口。

    麒麟古皇眼神激动，“世间，真的有仙吗？”

    萧舒伸手，手掌中心发出无穷光，仿佛有一方古老的世界在展开。

    “以我之能，只能窥得仙域一角。”

    麒麟古皇看着萧舒手中的小小仙界，手掌颤抖，想接，却又不敢。

    萧舒毫不在意，他已然红尘中成仙，根本不在乎什么仙界。

    现在的仙界，早已不复当年景象，被打裂了，无法恢复。

    更别说成仙路上还有不死天皇这个鸟人拦路，很烦人，萧舒解决了人间事，定要去那方小世界走上一趟。

    随手将那块仙域的一角抛给麒麟古皇，萧舒平静道：“成仙路真实存在，只是机缘太巧，你这一生，只能等到一次。”

    麒麟古皇大惊，看向萧舒，“我能等到吗？”

    萧舒点头，很随意，“当然可以，只要你安分些，别想一些不该想的。”

    麒麟古皇听懂了萧舒话语中的深意。

    他不会对那些只想打进成仙路的至尊出手，但若是动了发动黑暗动乱的心思，便必须得死。

    麒麟古皇忽然向萧舒行了一礼，恭声道：“谢前辈指点！”

    萧舒满不在乎，只是麒麟古皇的出现，勾动了他曾经的某些记忆。

    有些至尊可以放过，因为他们只想求道，不会发动黑暗动乱，但是有些至尊，是荒古时代黑暗动乱的最大祸源。

    萧舒迈步走向不死山。

    或许他们现在还没有作恶，但那又如何？

    天地之间有大道理，最大的道理叫拳头。

