    “没到最后我不会用钱解决，要知道花钱能过来的人，随时都可能会背叛。”

    独孤鹜倒是一脸的镇定，似乎并不担心这件事。

    “其实苏先生之前来报了名，不过爷给拒绝了。”

    风晚忍不住提醒道。

    “为什么拒绝苏妄？他是个人才。甚至比凤昭安还要出众一些。”

    凤白泠纳闷道。

    苏妄可是未来的状元，他又凝聚了文华印，是非常合适的人选。

    “正是因为苏妄很出众，所以我才不想让他参加。至于你和小锦，我知道劝不了你。但是我会竭尽全力保护你们。”

    十国赛看似是十国之间进行和平竞竞争，实则萧君赐并非真的想要熄灭战火，相反他是想利用十国赛，将十国年轻一辈的人才全都一网打尽。

    十国赛上，北歧的的爪牙们一定会竭尽所能扑杀其他九国的人，独孤鹜看穿了萧君赐的做法，所以像是苏妄这样的栋梁之才，独孤鹜并不愿意让他参加。

    他的腿，十国赛时，想必也不能恢复正常，他的能力范围内，只能保护凤白泠和独孤小锦，若是再其他人，就无能为力了。

    独孤鹜其实已经考虑过，如果到了最后有没有招募到合适的人，就雇佣一批出色的年轻雇佣兵。

    事实上，陆音已经开始这么做了。

    只是楚都不像是其他的雇佣兵城，这里的雇佣兵的数量实在是有限，陆音已经启程去了几大雇佣兵城，相信很快就会有眉目。

    屋外，独孤小锦听到爹娘的话，小脸紧绷，满腹心事地回到了自己的房中。

    小白闪一看到独孤小锦回来了，就飞快的蹿了上去。

    “小白，我真想帮帮父王。”

    独孤小锦帅气的小脸上满是愁云。

    “也许我可以是在在国子监里找一些人。”

    独孤小锦很快就有了主意。

    第二天，独孤小锦就起了个大早，他来到了国子监后，鼓足了勇气想去游说其他班级的年轻监们去参加十国赛。

    天童班的监生年纪都太小了，独孤小锦知道，只有他和东方锦才有资格参加，合适的人选集中在天班和地班。

    独孤小锦就朝着天班走去。

    走到了半路就见几名天班的学生走了过来。

    “听说了没，太子府那边在招募人参加十国赛。”

    “我早就去报过名了，但是去报名的人实在是太多了，要等上一些日子。”

    “大子府真的能帮忙凝聚文华印或是武极印？”

    “据说是如此，皇长孙殿下你看到了吧，他就是凝聚了文华印。”

    “那一定不会假，我们这就去报名。”

    独孤小锦到了天班，打听了一圈，发现天班的监生们都去报名了太子府的招募。

    他又去了地班。

    刚到了地班门口，独孤小锦就皱起了眉。

    凤展连正在地班训诫。

    “科考才是你们唯一的出路，至于什么十国赛，只会耽误你们学习。”

    “十国赛那是上等人扬名立万的把戏，还有那些下等人过去送死的。”

    “当年我也是一文不名的书生，可参加了科考，成为了状元。公主看上我，非逼我与她成亲，我迫于家人的性命，只能忍辱负重了十几年，她嫉妒成性，还害我毁了文华印。我视金钱和权势为粪土，在圣上的支持下终于把公主给休了。”

    凤展连在地班滔滔不绝着。

    地班和天班不同，一般的监生大多都是一些低级别的官员的儿子，他们消息不通，也不知凤展连的龌龊，对他推崇得很。

    独孤小锦就没见过这么无耻的人，他气得一脚踹开了地班的门。

    凤展连说得唾沫横飞，忽听到砰的一声，就见一个小家伙冲了进来。

    “哪来的小孩，敢在国子监……”

    凤展连刚要开口呵斥，再看眼前的小孩怎么有些眼熟。

    “你不是鹜王的那个野种儿子？”

    凤展连认出了独孤小锦。

    “老匹夫。”

    独孤小锦上前一把揪住了凤展连的胡须，把他按倒在地，砰砰两声就在他的那张老白脸上揍了两拳。

    这两拳结结实实打的凤展连鼻青脸肿不说，一口牙齿都被打碎了。

    “救命啊，小畜生打人了。”

    凤展连嘴里含着血和牙齿，在那哎呦个不停。

    “闭嘴。”

    独孤小锦又是两拳，他如今已是武级土印级别的强者，几拳下去，一个壮汉都吃不消，何况是手无缚鸡之力的凤展连。

    凤展连直接就昏死了过去。

    “你们都给我听清楚了，他就是一个老白脸。满嘴的谎话。他贪慕虚荣，骗了我祖母永安公主，还想害死我母妃和我妹妹。他还想娶青楼女子为妾，当今圣上知道了这件事情之后，才允许我祖母奉旨与他和离。他能进国子监还是因为郭祭酒看他可怜。”

    独孤小锦一口气将凤展连的来历说得一清二楚。

    凤展连中间还苏醒了一次，在听到独孤小锦的话后，再看看那些监生们看他鄙夷的眼神，羞愧难当，索性一头撞在地上，又把自己给撞晕了过去。

    当郭祭酒得到消息赶来时，就看到凤展连满脸的血。

    “小锦，你这是干什么。他好歹是你的祖父，哎。”

    郭祭酒一脸的痛心疾首。

    虽然他也知道凤展连不是个东西，可在国子监这种地方，最重礼义廉耻，小锦当众打人，还打的是师长和长辈的凤展连，这影响也太坏了。

    郭祭酒万般无奈之下，只能将小锦关了一个月的禁闭。

    小锦一听，急了。

    “郭先生，我知道自己错了，我愿意接受任何惩罚。可是一个月的禁闭，我不能接受。”

    小锦一听，要一个月，那他就没法子参加十国赛了。

    可是这一次问题，任凭小锦怎么哀求，郭祭酒都不答应。

    “小锦，抱歉。这一次，我一定要赢你。”

    看到小锦被郭祭酒关了起来，人群中，东方锦的眼神很复杂。

    他轻轻叹了一声，母妃说的没错，让凤展连进入国子监果然会有意想不到的惊喜。

    等到凤白泠和独孤鹜得到消息，赶到国子监时，已经太迟了，郭祭酒这一次是铁了心要教育小锦，怎么也不肯改口放了小锦。

