    白幼幼说话的时候丝毫不心虚，殊不知这个修仙界是真的有隐世宗门的，而城主恰好还曾经听说过，于是乎，她此话一出，城主的脸色顿时就变了，心里也立刻掀起了滔天巨浪，看向白幼幼的目光中充满了震惊之色，

    而除了城主以外，明家的人都是不知晓隐世宗门的，甚至连听都没有听说过，因此他们等到白幼幼一说完，就忍不住面面相觑，只是因为怕得罪白幼幼，所以他们没有选择第一时间质疑，但一直认为白幼幼是骗子的明海忍不住了，他皱起眉头，对着明云道：“隐世宗门？我怎么从来都没听说过？”

    明云摇头：“我也没有听说过。”

    明海嗤笑一声：“听白姑娘那意思，好像隐世宗门很了不得，元婴老祖都算不了什么，可是在九云界却丝毫没有留下任何名声，这好像有点不正常吧。”

    明海说着，就看向白幼幼，他挑了挑眉，那双眼睛充满了挑衅之色，明凌见此，刚想说什么，城主就反应了过来，对白幼幼的态度瞬间来了个一百八十度的大转弯，他非常热情的对着白幼幼道：“原来白小姐竟然是隐世宗门的弟子，倒是我王浪有眼不识泰山，该罚该罚！”

    话落，城主立刻举起酒杯，把酒一饮而尽。

    城主此举打断了明凌想说的话。

    也让明凌成功的愣在了原地。

    毕竟，城主一向是个不见兔子不撒鹰的主，如今他竟然因为隐世宗门这四个字就对白幼幼如此客气，还自罚喝酒，

    难不成…

    这九云界真的有隐世宗门，

    只是他孤陋寡闻没听说过吗？

    一时间，明凌的表情惊疑不定，而明海也敛起了脸上戏谑的笑意，其他长老们就更不必说了，他们脑子嗡的一声，目光就下意识的落在了白幼幼的身上。

    白幼幼见此，

    乐了，

    看来她还真是瞎猫撞上了死耗子。

    这修仙界居然真的有隐世宗门的存在。

    白幼幼心里恨不得大笑三声，但脸上的表情却更加的高深莫测，她挑了挑眉，看向城主：“怎么，你居然听说过隐世宗门吗？”

    “那自然是听说过的。”?

    城主的表情十分热情，他放下酒杯：“曾经我在送我儿子去清霞宗的时候，有幸听清霞宗的两个金丹长老说过隐世宗门。”

    想到那一天，

    城主就忍不住啧啧感叹。

    那两个金丹期的长老在讨论着这些年九云界都没有出什么好苗子，然后另一个金丹长老就说好苗子都在隐世宗门，说在隐世宗门内，元婴老祖都算不了什么，还说隐世宗门随便出来一个人，就能毁掉他们清霞宗，他当时好奇极了，从清霞宗回来以后，就一直打听隐世宗门的消息，却一直都没查出个所以然来，于是便把隐世宗门抛之脑后，

    直到今天白幼幼再次说起隐世宗门。

    跟当初两个金丹期长老所说都不谋而合，他才知道，原来隐世宗门是真实存在的。

    那可是连清霞宗这样的大宗门都惹不起的存在啊！

    如今弟子居然在他的平安城。

    城主简直是欣喜若狂。

    恨不得立刻把白幼幼带回城主府——

    事实上，他也发出了邀请：“白姑娘，早年我听说过隐世宗门，如果你不嫌弃的话，可以在城主府做客，我这边能更好的探听消息。”

    “是吗？”

    白幼幼很惊喜的笑了起来：“既如此——”

    她的话没说完，

    这头的明家人总算反应过来。

    最先反应过来的是明凌：“虽然我们没有听说过隐世宗门，但我们明家家大业大，人多、路子也多，由我们去找隐世宗门，想必要合适一些。”

    然后二长老跟着点头：“是啊是啊，明理不是在缥缈宗吗？他可是金丹长老的亲传弟子，到时候就让他去打听一下隐世宗门的下落，想必很快就能得到答案。”

    三长老道：“还有明杨明璐，拜在了福门宗，他们也能帮忙呢。”

    虽然没听说过隐世宗门，但一见城主这幅模样，也知道那是什么了不得的地方，那白幼幼的身份就是真的，她所说的一切就都是真的。

    她的确是元婴老祖的弟子。

    齐天大圣的修为也真的是在传说中的化神期…不、等等，是化神期以上，天呐，这可是传说中的境界啊！

    难怪白幼幼说，在他们宗门内，连元婴老祖都算不得什么，

    那要是能跟白幼幼搭上关系的话，他们还至于窝在一个小小的平安城之中吗？

    明家人越想越是激动，就一言我一语的争先恐后的想要把白幼幼留下，大厅内瞬间喧闹起来，而城主在微微的错愕之后眼中闪过一丝后悔之意。

    他不应该在这时候对白幼幼这么殷勤的。

    但此刻后悔也晚了，城主只能甩开内心的懊恼，跟明家的人据理力争起来：“你们明家子弟众多，我们王家也不少，我三儿子也在缥缈宗，我也可以写信去让他查探隐世宗门的消息。”

    “还有，当初你们知道我是在何处听到隐世宗门的消息的吗？让你们去打听，你们真的能够打听到隐世宗门吗？”

    “别忘了，隐世宗门是很神奇的，就连缥缈宗的掌门都不一定知道。”

    “隐世隐世，那就是避世修炼之人，你们就算找，那也不一定找得到，反而还耽误你们明家子弟修行。”

    然后明家人就道：“这有什么耽不耽误的？”

    “是啊，况且你当时也只是听说，他们也不一定知道隐世宗门在何处啊。”

    “既然是避世修炼，那在九云界肯定没有留下太多线索，就算你去找，那也不一定找得到。”

    明家人跟城主争了起来，两方人都争的面红赤耳的，到最后，就连明海都加入了战场，白幼幼在一旁看着大感畅快，但是明家到底人多势众，城主被怼的脸色铁青、哑口无言，就看向白幼幼：“你们说了都不算，还是让白姑娘自己选择吧。”

    十几双眼睛都齐刷刷的看向白幼幼。

    白幼幼早就想好了说辞，她非常淡定的道：“我就暂时住在明家好了，你们谁先帮我找到回神道宗的路，我就让谁护送我回去。”

    “当然了，就算另一方没有找到神道宗，我也会予以感谢的。”

