    “归一境的灵兽，都能猎杀？”

    张悬一愣，随即恍然。

    他检查过储物戒指，并没有兽鳞香存在，也就说明，这东西还在二人身上。

    既然如此，猎杀归一境灵兽，也就不是不可能。

    雷远峰虽然被糜长老清空的差不多，但归一境级别的灵兽还是有的，只要仔细寻找，必然能找到不少。

    围攻名师的灵兽散开，没了指挥和协调，再有兽鳞香这种宝物在手，猎杀灵兽的几率大增，得到这么多，不算什么。

    只是……这两个家伙为啥穿着兽皮？

    难道那头飞行灵兽，将他们身上的衣服也扒了？

    这恶趣味也未免太大了吧！

    难怪这些兽皮跟狗啃的一样，没了储物戒指，连兵器都没有，就算想弄成整齐的模样也很难，估计都是硬生生撕扯出来的。

    “可怜！”

    看向对方，眼中充满了同情。

    两大天才名师，被灵兽扒光衣服，扔在山谷，想想都觉得凄惨无比。

    他满是同情，一侧的余兄却不这么觉得，享受着众人惊讶的呼喊，双手背在身后，满是骄傲，紧接着转过头来，一副居高临下的模样：“我的内丹拿出来了，张师，你的呢！”

    “我的？”

    知道牵扯打赌，张悬不在多想，淡淡一笑，手腕一翻，一堆内丹也落了出来。

    来到路上也猎杀了几头桥天境巅峰的灵兽，再加上之前这两人弄的，数量也极多，全部扔出来，让人也满是震撼。

    不过，并没有归一境的内丹。

    “洛阳兽、青烟兽、七须兽……怎么这么眼熟？”

    看到他扔出的内丹，余兄和风吴对望了一眼，各自一愣。

    他们上午被灵兽抢走的内丹，貌似和张师这些大部分都重合，看起来十分相似。

    “估计是……山上灵兽众多，种类相似吧！”

    迟疑了一下，随即心道。

    他们的储物戒指被一头灵兽抢走，不可能这么巧和这位张师有关系，唯一的可能就是，山上灵兽极多，大家猎杀相同的，也没什么。

    “这些内丹，虽然不少，但和我们的比，还差了一丝，这家伙……输定了！”

    震惊过后，随即双眼放光。

    这位张师，一指将风吴击败，又拿出一枚上品灵石做赌注，他心中也是有些惴惴不安的，此时看到他拿出的内丹数量和种类，立刻松了口气。

    轻轻一笑，再次充满了自信，抱拳看向前面的几个老生：“还望学长们核对积分！”

    “好！”

    见这打赌的双方都拿出了这么多内丹，几位学长，也满是惊奇，低头审核。

    片刻后，一个老生向前一步：“这位学弟是一枚归一境内丹，三枚桥天境，外加二十六枚合灵境，十八枚浊清境巅峰，一共是……两千六百五十八个积分！”

    “两千五百多分？”

    “这……逆天了！”

    “之前还以为万宇帝国胡师兄的七百多分，就够逆天了，没想到这家伙更狠！两千多……这恐怕要打破记录了吧！难怪如此嚣张，这种实力和能力，不嚣张都不可能啊！”

    “不知道中午来的那位名师，到底多少，不过，相对比两千六百多分，也应该也不占什么优势……”

    ……

    四周哗然。

    别人连一分都得不到，这家伙却得到了两千多积分，想想都觉得可怕。

    “你们说……这位张师能有多少？”

    震惊过后，众人齐刷刷将目光集中到张悬身上，一个个充满了好奇。

    这两位穿兽皮的名师，能得到这么多积分，这位张师既然敢和他打赌，恐怕也丝毫不弱！

    “这位张师，是五枚桥天境巅峰，三枚桥天境初期，十三枚合灵境的……加起来一共是两千五百八十分！”

    另外一个负责审核的老生开口。

    “两千五百八十？只差七十来分，好可惜！”

    听到积分总数，众人一愣，全都哗然。

    如果差距很大，还不觉得什么，都在两千分以上，而且只差了不足一百，输的实在太过可惜。

    “不够？”

    张悬也是一愣。

    本以为这两个人，被那头飞行灵兽抢走了储物戒指，想要胜过自己很难，没想到，一下午的功夫，在只有一根兽鳞香的情况下，完成了逆转。

    厉害！

    不愧是其他势力的天才，手段极多，看来……都不容小觑。

    “输了，难不成要将上品灵石给对方……”

    没想到会输，张悬也就没怎么考虑，现在积分明显不够，总不能真让自己把好不容易得到的上品灵石送出去吧！

    “要不……将那头千蚁蜂母拿出来？”

    心中思索了一下，随即摇头。

    一旦拿出这东西，众人被监督的事情肯定会暴露，异灵族借助紫阳兽，设计这么多名师的事情也会浮出水面……结果，会和拿出紫阳兽没啥区别。

    弄来弄去，都会太出风头，成为众矢之的。

    只是，都已经打过赌了，还真将灵石输给对方？

    “好了，结果已出，张师，你还有什么话说！”

    见果然获胜，余兄拳头捏紧，眼睛放光。

    “有何话说……”

    张悬摇摇头：“这是你们二人总共的积分，并不能代表，你已经胜过我了吧！”

    “对啊，这是他们两个人的积分，怎么能算一个？”

    “二人一起狩猎，如果平分的话，张师还是获胜的……”

    众人一愣，全都点头。

    你们两个人一起狩猎，张师就一个，积分差不多，不管怎么看，都是后者获胜吧？

    “糜长老说过，众人合作的时候，可以任意选取积分，我只要77分，剩下的都归余兄所有！”

    似乎早知道他会这样说，一侧的风吴，笑盈盈的道。

    “无耻！”

    “他只要77分，那位姓余的，就等于得到了2581分，刚好超过张师一分！”

    “故意的，绝对是故意的！”

    “可是这是糜长老留下的规矩，谁也说不出来……”

    ……

    听到风吴的话，众人一阵无语。

    糜长老之前曾说过，众人一起狩猎，积分可以自由调整，这家伙只要七十七分，余兄就剩下2581，多了不剩，少了不剩，只比张师多一分……够无耻的！

    “几位学长，不知这样可不可以？”

    不理会众人的议论，风吴抱拳。

    “这……”

    几人迟疑了一下：“可以！”

    既然是规定，就算是他们也没办法违背的。

    “那就好……张师，现在还有什么话说？就算我拿走了七十七分，余兄依旧比你高上一分，你还是输……”

    风吴嘴角扬起。

    连番被这家伙打击，终于让对方难堪，心中的爽快一波接着一波，感觉自己随时都会飞起来。

    张悬揉揉眉心。

    对方说的不错，就算这家伙拿走了七十七分，那位余兄依旧比自己高，比试只能算输。

    摇摇头，转头看向前面的老生：“几位学长，请问……狩猎时间结束了吗？”

    “时间？”

    一个老生转头向后看去，不远处的石台上正插着一根长香，此时烟气缭绕，眼见就要到了尽头。

    试炼的要求是一天，并非泛指，而是有精确计时，虽然现在日头西坠，距离一天时间结束，还是有一点距离，只有这根长香完全燃烧殆尽，才算真正结束。

    “还有差不多十分钟左右……”

    计算了一下，长香的燃烧速度，老生道。

    “十分钟？”

    “是！”

    老生点头。

    “怎么？难道觉得时间没结束，还要去狩猎？十分钟时间，你觉得来得及吗？”

    听到二人的对话，余兄知道他的意思是什么，直接笑出声来。

    半山腰以下的灵兽，差不多都被抓捕杀光了，这里是山脚，跑到山腰，十分钟都不够，更何况还要找到灵兽……真想逆转，别说这么短时间，就算半个时辰，都未必能够做到！

    绝对异想天开！

    “时间上的确是来不及……”

    看了看长香，其他名师也忍不住摇头。

    这么高的山峰，十分钟内猎杀一头灵兽……除非会飞！

    否则，不可能做到。

    “认输吧，就算有十分钟，你也不能成功，再说，我刚才只是说，要77分，如果只要一分，你就必须斩杀桥天境级别的灵兽才能超过，或者斩杀两头合灵境的灵兽，你觉得能够做到？”

    一侧的风吴也是冷笑。

    双方差了78分，如果他只要一分，这位张师，就需要得到78分，才能超过余兄。

    一头合灵境巅峰灵兽的内丹，四十分，也就说要列杀两头，才能完成，除非……猎杀了一头桥天境的级别的！

    可惜，桥天境灵兽，他们转了一天，都没找到几头，不到十分钟的时间，就像找到猎杀，并且将内丹带回来，不是做梦吗？

    “这个……要我做的话，的确不容易！”

    不理会众人的质疑和风吴的嘲笑，张悬揉了揉眉心：“可惜，我还不想输，只能试一下了！”

    说完，突然抬起头来，一声尖叫。

    呜呜呜！

    听到声音，一头巨大的紫翼天雄兽飞了过来，宽阔的翅膀猛地一闪，刹那间消失在众人的视线，笔直向山峰飞去。

    “你那头……半步九重兽宠？这个只能使用一次，难道……你白天没用？”

    对望一眼，风吴和余兄脸色突然煞白。

