
　　施府。

　　“督主，我们派出的探子已经失去了联系，恐怕凶多吉少了，是否要派出更多探子？”

　　孙云鹤一脸匆忙地来到曹毅面前急声说道。

　　“不用了。”

　　曹毅微微摇头，探子失踪，有可能是周边一些豪门下的手，毕竟他这边的情况早就泄露出去了，一些人想要投机，再正常不过了。

　　“督主，要不召集史大档头他们回来吧。”

　　迟疑了一会后，孙云鹤还是再次劝说道，现在史云龙他们基本上都还在宁波府内，召集起来还比较容易，可一旦史云龙他们离开了宁波府，那想要召集起来就麻烦了。

　　“不必了，让他们继续清剿吧。”

　　曹毅摆了摆手，虽说他之前动用过武尊境界的修为，但真正能认出来的，也就少数几个大家族见识比较广的四品高手，只是他一路来，连一个四品都没有留活口。

　　以他如今的修为，一般来说，百八十个四品高手还杀不了他，而朝廷方面的上品强者，他也有的是对付的方法，现在他巴不得有人跳出来，正好一次杀个干净！

　　他之所以先杀这些海商豪门，主要的原因还是担心这些人的胆子罢了。

　　和一般耕读传家或者经商的豪门士族不同，大海是弱肉强食的世界，能够以海贸走私起家，那些海商豪门的骨子里自然不是什么安分守己，奉公守法之辈。

　　都说秀才造反三年不成，可这些海商豪门可不一样，从后世的郑成功能够让满清人头疼了那么多年，就可以知道这些人的胆子有多大。

　　“是，督主！”

　　见劝不动曹毅，孙云鹤只能恹恹地退下去安排施府的防御，看着施府高大的院墙，孙云鹤的心情顿时好了不少，有这么高大的院墙在，没个几万人，休想攻破这里的防御。

　　………

　　这时候，陆建存也带着三万兵马赶到宁波府城，虽说没有入城，但是巨大的动静还是惊动了府城中的宋家等豪门士族。

　　“宋老，你可知那些人是什么人？”

　　一个身材削瘦的豪门家主急声道，码头那边每次换主人，宁波府城这边就得死一大批人，码头那边刚乱没多久，现在又有一支不知道是什么人的兵马经过，不吓人就有鬼了。

　　“诸位，大家还是回去紧闭府门吧。”

　　宋青摇头道：“这是我等掺和不起的，最好的办法就是大门不出，二门不迈。”

　　“宋老，那些人到底是什么人啊？”

　　听到宋青的话，瘦家主的脸色更是白了几分，他从宋青的语气中听出了不妙的感觉。

　　宋青叹息道：“我派了人去探过了，那些人都是杭州和运河那边的下三滥帮派的人。”

　　“是那些人？”

　　瘦家主一愣，随后道：“那些人应该还不至于让我们害怕吧？”

　　那些人虽然多，但也只是帮人干脏活的一些下三滥罢了，普通人可能不清楚那些下三滥的底细，但他们这些人还是很清楚的，那些人根本没资格在码头上分一杯羹，去了也只是炮灰而已，更别提影响到他们了。

　　“那些人不是奔着码头，而是奔那位督主去的！”

　　宋青低沉道。

　　“他们是想……”

　　经过宋青一提醒，其他人也是一脸的惊恐，那些人这是想要杀了那位督主啊！

　　“诸位还是散了吧。”

　　沉默了片刻，宋青叹息道：“各自珍重！”

　　城门失火，殃及池鱼！

　　虽说是府城的豪门，实际上他们这些池鱼连反抗的余力都没有。

　　曹毅一死，京城那边肯定不会善罢甘休，到时候稍微被波及到一点，他们这些人差不多就完了！

　　若是曹毅侥幸不死，曹毅必然会疯狂报复，到时候他们这些宁波府的豪门士族也好不了，谁让他们在这里呢！

　　最关键的是，他们现在就是想搬都来不及了，到时一个畏罪潜逃的名头按下来，他们都得玩完！

　　其他人也想到了这个问题，顿时一个个脸色苍白，大战一起，别人可不会考虑他们无不无辜！

　　“宋老，难道就没有其它办法了？”

　　一个身材高大的家主颤声道，这种等着别人决定他们生死的日子是最难熬的。

　　“有。”

　　宋青低沉道：“帮曹毅还是帮那些人，二选一，选对了，富贵就在眼前，选错了，万劫不复！”

　　听到宋青的话，所有人都沉默了下来。

　　………

　　距离码头十余里处，陆建存带着兵马停留在原地。

　　“王先生，码头那边的情况如何了？”

　　陆建存看向一旁一个身材削瘦的男子，虽然他很想报仇，但也不至于被仇恨冲昏了头脑，消息是曹毅故意放出来的，他还是看得出来的。

　　“码头那边已经被曹毅清空了，东厂的人驻扎在施府。”

　　王立沉声道：“施府的戒备森严，我不敢进去打探，不过从周围百姓口中得知，东厂的人离开之后就没有再回来，而且码头那边也没有船只再靠近过。”

　　“这样吗？”

　　陆建存喃喃低语道：“看来我们那位曹督主真的很有自信啊，只不过是鱼上钩还是鱼饵被吃掉，那还要看谁的本事大了！”

　　他早就知道曹毅在钓鱼，只不过敢将所有人都派出去，说明曹毅真的很有自信。

　　“刘先生，柳大人那边怎么样了？”

　　沉吟了片刻后，陆建存看向一旁的刘占，他之前本是想要和曹毅同归于尽的，以他接近二品的修为，如果彻底燃烧神魂，曹毅纵然是一品强者，也难逃一劫，不过现在看来，他未必需要和曹毅同归于尽了，当然了，这还要看柳毓春会不会出手。

　　刘占沉声道：“柳大人带着杭州府那边众多豪门家主和豪门高手跟在我们后面，不过柳大人说了，如果情况不明的话，他们是不会出手的。”

　　“既然如此，那我们就去给他们探探路吧！”

　　陆建存豪气干云道，既然柳毓春有担忧，那他就替柳毓春探清楚曹毅的底牌！

　　三万余兵马的动静自然小不了，当靠近码头的那一刻，所有码头附近的百姓都纷纷紧闭门窗，靠着门缝窥探外面的动静。

　　此时的施府内，孙云鹤遥望着远处飞扬的尘土，头皮发麻，这起码要好几万人才有这种声势啊。

　　很快，数万人便将整座施府团团包围了起来。

　　“阉狗，出来受死！”

　　陆建存声如雷霆，同时无穷的雷光闪烁，大有将整座施府夷为平地的气势。

　　这时候，一个武道界域升起，将整座施府完全护在里面，无穷的雷光轰击在武道界域上只是泛起了阵阵涟漪。

　　“陆建存？”

　　曹毅缓缓升上半空，当看到同样悬于半空中的陆建存，曹毅也有点诧异，他猜测了很多人，但还真没想过陆建存这个福建按察使会特意越境过来。

　　虽说恨不得扒曹毅的皮，吃他的肉，但陆建存还是没忘记自己的目的，深吸一口气，沉声喝道：“阉贼，我陆家与你无仇无怨，你竟杀了我陆家所有继承人，今日不杀了你这阉贼，他日陆某下了地狱，有何面目去见他们！”

　　说着陆建存向着身后众多帮派之主道：“诸位，今日谁能助我手刃仇敌，陆某愿出良田百顷，庄园十座，灵石一万！”

　　“其余的人，每取一人首级，赏金千两！”

　　陆建存的话一出口，跟在陆建存身后的众多帮派之主顿时一个个的像是打了鸡血一般，两眼放光的盯着曹毅，看那反应就如同一只只的恶狼一般，恨不得立刻扑上去将曹毅给碎尸万段了。

　　对于他们来说，主家让他们出手，他们不得不出手，可是陆建存额外的奖赏就是他们私人的了。

　　“杀！”

　　众人纷纷大吼，带着各自手下的人冲向了施府的院墙。

　　曹毅却是神色平静，丝毫没有紧张与慌乱之色，而孙云鹤则是一声咆哮道：“尔等狂妄，胆敢冒犯我东厂督主，敢再近一步者，杀无赦！”

　　被孙云鹤这一吼，冲到一半的人群顿时止住了脚步，对于他们来说，厮杀是正常的，便是杀官也不是没做过，可是杀一些九品芝麻官和杀东厂督主是两码事。

　　一般的九品芝麻官，顶多就是地方官府查一下，以他们背后主家的势力，完全可以找个替死鬼遮掩过去，可杀了东厂督主，整个大明都会大地震，他们身后的人也不遮掩不住。

　　“上！”

　　这时候，十几道神念从远处传来。

　　众多帮派之主纷纷脸色一变，这是他们背后的主家！

　　随后其中一人怒吼道：“你当老子是白痴啊！你说是东厂督主就是东厂督主啊！”

　　“弟兄们！给老子上！”

　　说完之后，直接提着大刀冲上了院墙。

　　“大胆狂徒！”

　　没有唬住对方！

　　看到这一幕，孙云鹤脸色一沉，直接一道罡气轰向了第一个登上了院墙的帮派之主。

　　砰！

　　这时候，一直盯着孙云鹤的刘占和王立四人出手将孙云鹤的罡气击散，然后将其围在其中。

　　而其他的帮派之主则是纷纷跃上城墙，一时之间，千余东厂伤兵只能聚集在一起，占据一段院墙，死死地抵抗着。

　　没有人抵挡，剩余的帮派人马纷纷冲入了施府之中。

　　“帮主，里面没有人了！”

　　发现施府之中没有人了，一个帮派成员回到了院墙下，大声吼道：“不过里面有好多宝贝啊！”

　　半空中，陆建存脸上露出了笑容，看向曹毅的目光充满杀意，随后表情狰狞道：“曹毅啊曹毅，陆某是该夸你胆子大还是该夸你够愚蠢呢？”

　　“就凭这点人马，你也敢学人钓鱼！”

　　“一群土鸡瓦狗罢了，有何不敢的！”

　　微不可察地暼了一眼远处的一座小山山顶后，曹毅轻笑道，紧接着一柄长剑出鞘。

　　“天狼神魂剑！”

　　当看清曹毅手中的长剑后，陆建存不禁惊呼出声，他可不是那些没见识的，作为皇室仅有的两柄仙剑之一，他还是认得出来的。

　　“有点眼光。”

　　闻言，曹毅轻笑道，随后剑上寒芒一闪，一道锋利至极的剑罡划破天际，直接将远处的小山划成了两半。

　　伴随着满天烟尘，十余道身影冲出飞扬的尘土，来到了陆建存的身边。

　　“柳敏春，你终于肯出来了吗？”

　　看着陆建存身后的柳毓春等人，曹毅冷笑道。

　　“今日得见督主，真是下官的荣幸啊！只可惜……”

　　柳毓春叹了口气道：“不过这宁波风景秀丽，景色怡人，却是一处极佳的休憩之地，柳某久仰督主大名，定会为督主选了一处上佳的风水宝地做为埋骨之地，想必督主不会介意吧！”

　　他本以为有自己的遮掩，曹毅不可能发现得了他们，没想到还是让曹毅发现了，不过既然发现了，那生死就只能看天意了！

　　“哦，柳大人却是有心了啊，只是不知柳大人是否为自己也选好了埋骨之地呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到柳毓春的话，曹毅也不恼，只是轻笑着回道，对于自己这次钓鱼的成果，曹毅还是挺满意的，一个左布政使，两个参政，一个参议，还有近十位杭州府的豪门士族的家主，大丰收啊！

　　这边曹毅同柳敏春言语交锋，而孙云鹤同刘占几人之间却是陷入了僵持之中。

　　孙云鹤虽是三品，但刘占几人却占据了人数的优势，只是刘占几人不敢拼命，几人的修为本身就差了孙云鹤一个大阶，又不敢拼命，而孙云鹤则担心曹毅的安危，招招致命，甚至不惜以伤换命，几人便逐渐落入了下风。

　　而院墙上，千余受伤的东厂精锐结成阵型，加上地形优势，在众多帮派人马的攻击下，反倒逐渐站稳了脚跟，如同海边的礁石一般，任凭惊涛骇浪地拍击，自身巍然不动。

　　看到这一幕，柳毓春脸色一沉，挥手道：“孙大人，你去帮刘先生他们将孙云鹤灭杀！”

　　“于家主，王家主，你们两位去将下面那些东厂差役尽数斩杀，不能让任何人逃离这里！”

　　柳毓春很清楚，既然要杀曹毅，那就不能留下任何活口，甚至码头周围的百姓都不能留活口，只要杀光了一切目击者，到时候他只需一个倭寇侵扰的奏本递上去，朱由校便是有意见，也只能忍着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十二章 血腥下的天下和平（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 