    时光飞逝，日月如梭……

    现在是5534年，格利泽人搭乘“地球时代号”离开后的第30年，人类来到这个星域的第74个年头……

    后边的30年里，总共发生了四件大事。

    第一是人事方面的变动，头发花白的赵舰长因为精力衰退，对自己的工作力有点不从心，开始准备退居二线……

    舰长这个职位，可以说是整个文明的最高职位，负责统筹规划各个部门的联系、合作。由于目前文明的发展还处于初步阶段，舰长对各行各业全都要有所涉猎，光是这一点难度就非常之大了，如果连下边呈递上来的报告都看不懂，还当什么舰长？

    再加上整个文明只有一个政党，为了保证政策的连贯性以及有效性，这个职位的每一届任期为二十年（按照地球文明延寿手段，理论上的人均寿命可以达到322岁），目前的宪法还没有规定具体的连任届数。

    除非舰长在任职过程中，出现了严重的过失，才会被科学议事会罢免。

    而在这一次的交接当中，新文明发展部的张远也是最适合的人选，无论是资历，还是威望，抑或能力方面，都没有比他更合适的接任者了。

    相关的投票表决很容易就被通过了。

    当权力的交接棒，交给这位师弟时，赵青锋重重地松了一口气，感觉身上的担子就这么放下了……

    这种心情很微妙……

    薪火传承也是一项无比重要的任务啊。从22世纪的齐远山教授，到马舰长那一代，再到丁院士、赵青锋，然后到56世纪的张远，中间到底经历了多少磨难，遇到了多少困难，已经难以想象了……

    很荣幸的是，在一代又一代的奋斗下，新文明学派已经从一颗小小的种子，成长成真正的参天大树。

    一回想起这一段历史，赵青锋唏嘘不已，从地球上出发的时候，他们差不多是同龄人，但现在，他几乎是这几百万人里边，年纪最大的那一批人了。因为他在冬眠期就已经接任了这个职位，比其他人多了那么几十个清醒期。

    而那时候的延寿科技，又还没有到现在这样高超。

    等年纪大了再延寿，效果就差得多了。二三十岁的人打针吃药做保养，与五六十岁的人，有着本质上的不同。

    所以，赵青锋和张远、李振东等人相比较，衰老的速度也更加快一些，平白短命了一百来岁。

    不过，这件事情也没什么好抱怨的，当初就已经知道了这个结果。

    人有生老病死，这本身就是一种天理循环，获得了一些东西，总归也需要付出另外一些东西。

    一个文明想要进步，总得有人付出，而文明的未来，也必然掌握在年轻人手中。

    按照赵青锋自己的话来说，“能够活着看到新文明目前的成绩，慢慢地步入正轨，已经非常幸运了。”

    同一批退休的老年人，大概有一千六百多人，实际上衰老地更快的，大都是原先的文明高层，包括曾经的几位副舰长，以及一批专家学者等等。

    退居二线也有退居二线的好处，至少工作上清闲了许多，再也不用劳费那么多的心神，可以安详地享受老年人的退休生活。

    新文明有着非常先进的养老制度，这一千六百名退休者，全部聚在一个养老小区当中，有着专门的机器人疗养团队。

    这群老人都是闲不住的人，闲来无事的时候，看一看最新的科技进展，体验孩子们的校园生活，教育下一代；偶尔参加一下整个文明的高层会议，或者说从事一些智力方面的工作，人类的智力比体力衰退的速度可缓慢得多……

    这种退休生活倒也显得有滋有味。

    更何况，新文明的大量内部政策，都是通过计算来决定的，官员的财产公开，权力也被非常有效的控制住。

    为了保证公平公正，甚至连一些中层干部的任免工作，都是由“文明贡献度”这个标准来决定，并非由高层领导指定。

    学习这方面的数学人才也相当之多，如何更好地衡量一个人的“文明贡献度”，如果做到尽可能地公正公平，是这些数学人的主要研究方向。

    当然了，张远这这样的最高领袖，还是由中层干部票选出来的，在无法计算，或者紧急状况下，他会有一些特殊权利。

    ……

    除了人事任免的变动外，还有第二件大事，整个文明人口的出生率开始缓慢下降，从一开始的5%，缓慢降低到目前1.2%的程度。

     5%的人口增长率，实在是太高了一点，如果放在地球文明，相当于每一对夫妻要生5个小孩！

    而现在的人口基数已经达到了一千万，再狂暴地增长人口已经有些不合适。基数上去了，一年的1.2%绝对增长值，就是12万的小孩子，比原先的5%还要多得多。

    即便目前的人口数量对于各行各业的发展，还是不太够，但已经没有了原先那种时时刻刻都会有的掣肘，有些简单的服务业以及手工业可以由智能机器人全面代替。

    再加上那一台“全自动万能工厂”的出现，大幅提高了自动化生产能力，减少了所需的工业人口数量。二级文明巅峰的科技果然比地球文明的更加强大，经过三十年艰辛的逆向工程，可以破解的地方也差不多破解了。这些来源于外星文明的技术，开始用于各行各业当中。

    所以，在基本满足需求的情况下，为了保持长期的人口健康，再兼顾目前越来越高的平均寿命，未来人口的增长率，将会控制到0.5%-1%左右。

    更重要的是……根据新文明史学的计算，五千万以下的人口数量，是整套行政体系运行起来后比较健康的状态。

    目前采用的依旧是动态计划经济，而不是传统的市场经济，计划经济带来的文明行动力非常强，但也要求政府拥有非常强大的统筹规划能力，否则很容易像苏联那样，发展不均衡。

    一百万人口，一千万人口与一亿人口的计算方式是完全不同的。

    按照张远的估计，五千万人口，将会是目前算法的极限，冒然超出这个人口规模，整个文明必然会受到“帕金森定律”的影响。

    帕金森定律是“官僚主义”的一种别称，被称为二十世纪西方文化三大发现之一，也可称之为“官场病”、“组织麻痹病”或者“大企业病”。

    其主要意思是，因为人性的自私，平庸的管理者会倾向于寻找更加平庸的人当助手，这样才不会影响自己的身份地位。如此类推，就形成了一个机构臃肿，人浮于事，相互扯皮，效率低下的体系。

    目前新文明的数据监控系统非常强大，基本上杜绝了这种现象，但是其可以管控的人口是有限的。如果人口大幅增多，总是能够找到这套系统的漏洞，整个文明的组织效率反倒会下降。

    更何况，在某些领域，长期处于缺人口的状态，有利于经济的活跃，以及公民的长期奋斗。

    之所以在一千多万人口就开始控制增长率，是因为人口这玩意必须要保持足够前瞻性，等三五千万人口再去控制，很容易导致人口结构的老龄化。

    对于实现机器人公养的新文明而言，控制人口增长率是一件很简单的事，少诞生一些从人造子宫中的婴儿就可以了。

    ……