    　　很快亚丸和雨同紧跟着落地，站到了秀一的两边，成功将他包围了。

    　　“小子，让你坏了我们的计划，去死吧！”看到秀一无处可逃，他们拿出忍具全力向秀一丢了过去。

    　　“噗嗤！”秀一没有躲开，也没有说话，浑身瞬间被千本和手里剑插满。

    　　没有血液流出，这个秀一慢慢开始融化了下来。

    　　“嗯？这不是真身？是土分身！不好，小心！”亚丸和雨同本来放下的心瞬间又警惕起来，他们马上转过身来，两人互相靠近了一点。

    　　没给他们太多反应的时间，“土遁·黄泉沼！”，两人还在警惕周围，没想到瞬间脚下的泥土就变软了，化为沼泽，让他们短时间内用查克拉都无法借到力挣脱这片区域。

    　　“手里剑影分身之术。”“咻咻！”亚丸和雨同的两侧同时传来大量忍具的声音。

    　　“噗噗噗…”秀一没有瞄准他们的脑袋，因为双脚无法发力，亚丸全身都被手里剑插满，虽然条件反射般护住了自己的要害，但已经受了重伤。

    　　另一旁的雨同看到铺天盖地的手里剑向他们袭来，用最快速度把自己身上所有的伞状忍具都打开，勉强保护住了上半身，但一只脚上也插着三四把手里剑。

    　　才刚接住这波攻势，一道瘦小的身影飞快地从一边向他攻了过来。“嘭！”秀一飞身一脚狠狠踢在雨同肚子上，雨同倒飞着撞到后边的树上，落下来后猛吐了一口鲜血，“哇，咳、咳……”

    　　“忍法·潜影蛇手。”两条蛇从秀一的袖子下飞出，缠绕住了这两个重伤的人，然后在他们脖子处咬下一口。

    　　神经毒素很快就发作了，虽然只是普通的毒蛇，但限制住两个重伤的人还是没有问题的。

    　　“竟然只是个小鬼，这种高难度的忍术释放后，还有如此充沛的查克拉量，你到底是什么人？”亚丸拖着重伤的身体看向面前的秀一，想着他们费时费力了这么久，还即将要丢掉性命，满怀不甘地问道。

    　　“过程很顺利嘛，秀一君。还要拷问一下情报吗？”大蛇丸慢慢走到了秀一身边。

    　　看到秀一轻松解决了对手，同时回想起这几天来秀一的判断和决策，他心中对这个弟子第一次任务的表现极为赞叹。

    　　“我觉得再拷问一下比较好，虽然从先前他们的表现来看，应该没有意外情况发生了。”秀一表情不变，他的第一次杀人表现看起来不像个新手，大蛇丸对此也感到很惊讶。

    　　其实秀一先前第一次杀人的时候，也有稍许的不适。但好在他为此准备了很长的时间，所以在战斗中很快就调整了过来。

    　　“你是…，三忍之一的大蛇丸，这个小鬼是你的弟子？”亚丸和雨同看到秀一身后的男人忍不住感到震惊，实在没想到为什么他们几个中忍会被大蛇丸这种级别的忍者盯上。

    　　没有理会他们的表情，秀一把大蛇丸交给他的拷问技巧都用了一遍。

    　　或许是因为看到大蛇丸之后知道逃跑无望了，亚丸和雨同没有隐瞒什么，只想让秀一给他们个痛快。

    　　“咯吱……”把情报拷问出来后，两条蛇缠上了他们的脖子，没多久这两个叛忍就窒息而死了。

    　　“没想到还有意外的收获呀！这两个人真是死在了贪婪上面。”秀一走到他们尸体旁，接着从他们身上分别搜出两个拇指大小的铁块。

    　　这两个铁块形状有点不规则，颜色呈现深灰色，秀一握在手里有点冰凉的感觉。

    　　“这就是查克拉金属吗？”秀一将自己的查克拉注入其中，没有感觉到任何阻碍，确实是比较珍贵的宝物。

    　　从这两人的口中，秀一和大蛇丸也基本推断出了这个任务的前因后果。

    　　那个被灭的村庄这几年来断断续续的产出一些铁矿，虽然品质比较差，但在与外界交易之后也能维持住村庄的生存状态。

    　　但最近几个月中，村民拿出来交易的铁矿石质量越来越高，所以这个村庄就被几个叛忍盯上了。

    　　亚丸是最早混入村庄的一个人，他一直在监视着村庄铁矿产出的情况。

    　　就在前不久，铁矿已经挖到了最精华的部分，也不知道那些村民发现了没有，但亚丸却发现了一个稀有的查克拉金属，就是秀一手中的一块。

    　　亚丸自己私吞了这枚金属后，也怕这个消息被外界发现了，就联合自己的手下还有其他一些叛忍将这个村子屠杀殆尽。

    　　虽然木叶忍者的出现让事情出了些状况，但亚丸觉得这个利润之大完全可以赌一把，木叶村就算发现了也不会那么快派出第二支更强的队伍。

    　　实际上他预测的算是比较准，同时运气也很好。

    　　在木叶的队伍走了之后，他和这些叛忍们以最快的速度赶过去把铁矿挖完，不仅又发现了一枚查克拉金属，还挖出了不少质量很高的铁矿石。

    　　再加上村子里还没来得及交易的那部分，这么大分量的优质铁矿总价值比他手里的查克拉金属还要高。

    　　这也是他没有拿到查克拉金属就直接离开的原因，这批铁矿如果都兑换完，那么这一趟完全是吃了一次大肥肉。

    　　他们在商队里运输的铁矿，就是产出最精华的部分，也是亚丸许诺给手下和叛忍们的利益，他在其中还能分走大部分利润。

    　　与此同时，跟他一起挖掘铁矿的下忍里也有人想争取更大利益，比如

    　　那个被射成刺猬的叛忍，为了得到更多，就把消息传给了与他关系紧密的木叶叛忍。

    　　另一边雨同也交代了和他有关联的人，就是目前还守着那3辆车的其中一人，也是他发现了亚丸拿到了查克拉金属。

    　　但亚丸和雨同实力相当，强行抢夺胜算不大，所以雨同就扮成个体商户跟着队伍。

    　　秀一也没再管这个雨同一路跟着商队是想搞出什么幺蛾子，估计也是想等些意外的情况好浑水摸鱼。

    　　本来路程应该挺顺利的，结果在他们快到岩山城之前就碰到秀一出来搞事，一系列的意外让他们都提前现身了。

    　　事情的前因后果已经摸清了，如果是上忍级别的叛忍，那么就算是大蛇丸也要带着首级回去确认才行。

    　　但这次的目标主要是亚丸一个人，也没有涉及到国与国之间的情报，所以大蛇丸回去和三代说一下就可以了，不需要带首级。

    　　				

