    到了下午三点多韩义先醒来的时候再摸摸何雨涵，身上的热度已经完全退下去了，这下韩义先才松了一口气。

    何雨涵也醒了，感觉口干舌燥，声音沙哑地说道：“义哥，我想喝水。”

    韩义先提前凉了一些白开水，又兑了一些热水喂了何雨涵喝了一些，然后问道：“感觉怎么样，好一些了吗？”

    何雨涵点点头说道：“感觉好多了，身上也轻松多了。”

    韩义先又让何雨涵量了体温，已经不烧了，真是太好了。

    何雨涵透过拉开一些的窗帘看到外面还在下雪问道：“这雪不会一直在下没有停吧？”

    韩义先说道：“昨晚下了一夜，早晨停了一下又下起来了。昨晚的雪就不小，如果这么一直下怕是要闹雪灾啊。别的还好些，就怕有的人家没有做好御寒准备，这种天气是会冻死人的。”

    何雨涵也皱着眉头说道：“是啊，买棉花需要棉花票，许多人家根本没有，就是有也非常少，根本不够做棉衣的。有时候就是有钱有票都没有棉花卖。

    昨天我去百货大楼买东西，问了一下，棉花早就卖没了，有些人想买根本就没有货。”

    这样的雪天在温暖的屋子里又是躺在温暖的被窝里，应该是十分惬意的事，可是韩义先和何雨涵两个人却在担心那些没有做好御寒措施会挨冻的人。

    何雨涵问道：“这几年一直闹灾荒，估计没有多少地方种棉花吧？”

    韩义先叹了口气说道：“人都吃不上饭呢，哪有那个闲置的土地和功夫去种棉花。很多地方都是硬性规定必须种一些棉花才不至于一点儿棉花都没有。可是面对全国的需求真是杯水车薪。想要人人都能有足够的棉花供应实在太难了。”

    何雨涵皱着眉头说道：“现在是棉花供应断了，那些没有买到棉花的又急需的人岂不是要挨冻了。特别是农村地区的人，棉花票有限，买棉花比城里人更困难。

    义哥，实在不行咱们再干一票吧，不能看着人被冻死啊。”

    韩义先半天没有说话，他实在不希望何雨涵再用空间拿出大量的物资，一次两次别人不会发现，可是时间长了，次数多了，难保不会有人发现蛛丝马迹引起怀疑。他不希望何雨涵有一点儿的危险。

    何雨涵看韩义先半天没言语怎么可能不知道他心里的想法。可是在她能保证自己安全的情况下她还是希望能帮助一下那些需要帮助的人。

    从空间里出现的一些奖励和变化也可以看出，她应该帮助那些需要帮助的人。

    何雨涵抱住韩义先的胳膊，头枕在韩义先的肩膀上说道：“义哥，其实也没什么大不了，如果最后有麻烦了大不了咱们全家离开就是了。”

    韩义先低头看着自己媳妇深邃又透着坚定眼神的眼睛，那里似乎有让人充满力量的东西，他不由问道：“如果真的不得已要被迫离开，你不后悔？”

    何雨涵说道：“这有什么可后悔的，只不过是换个地方生活而已。只要全家都在一起，咱们到了哪里都会过的很好的。”

    韩义先十分释然地笑了，捏了捏何雨涵嫩滑的脸颊说道：“既然夫人都已经无所畏惧了，我还有什么好怕的，咱们俩一起面对就是了。”

    既然心里决定了，也就不再徘徊，两个人都感觉轻松了不少。

    何雨涵说道：“我得赶快好起来，然后咱们俩好行动。今晚我就联系棉花，看看能弄到多少。”

    棉花何雨涵一点都不担心，她相信只要她发过去消息，杜卓远会立刻就准备，只要时间足够，想要多少都有。

    何雨涵说道：“义哥，我想不止咱们这儿棉花紧缺，咱们这北边其它省市也肯定缺，特别咱们一个省的其它城市。你可以跟他们联系联系，用棉花换一些东西，除了粮食咱们可以换一些海产，山货什么的，这些东西都可以补充粮食的短缺。还可以增加人体摄入的营养。如果没有那就也用古董字画什么的换。”

    韩义先皱着眉头说道：“雨涵，光咱们市的需求就不少，别的地方需求肯定更多，你能弄到那么多吗？”

    何雨涵说道：“这你不用担心，最多就是需要多等几天。你可以先跟有需要的地方联系着。”

    韩义先点点头道：“那行，我先去联系着，如果有需要的可以先准备着跟咱们交换的东西。

    这有了棉花还得保证每家都能买到棉花。这得想个万全的办法。”

    何雨涵说道：“这还不好办？每家按人口限购，每户人家发放棉花购买正，上面写清家庭地址和户主名字还有限购的数量，再一起拿着户口本购买。

    棉花可以下拨到各个县、乡的商店，派出监察人员，这样起码可以再一定程度上杜绝一些人捣鬼。”

    韩义先点点头道：“你这个办法可行，回头我找祁深商量一下，这事儿还得他安排人配合更好。

    晚上想吃什么？我给你去做。”

    何雨涵说道：“我浑身没劲儿，也没什么胃口，吃点儿清淡的就行。”

    韩义先说道：“晚上熬小米粥，我再给你蒸一碗鸡蛋羹，配些小咸菜怎么样？再来个醋溜白菜？”

    何雨涵说道：“就这些吧，给儿子蒸鸡蛋羹的时候多蒸点儿，分给我点儿就行，我吃不了多少，再喝点儿粥就行了。如果不是为了吃药我都不想吃了。晚上我吃点儿水果。”

    韩义先点点头道：“行，就按你说的办。你躺着，我去看看。”

    韩义先迅速地穿好衣服给何雨涵盖好被子就出了卧室。

    这会儿正是小旭睿活跃的时候，正在客厅里玩儿，温瑾瑜和刘忠义都在旁边陪着。韩宵则坐在一边的沙发上拿着一份文件在看。

    看到韩义先出来了温瑾瑜问道：“义先，雨涵怎么样了？烧退了吗？”

    韩义先说道：“烧退了。雨涵感觉好多了。”

    温瑾瑜一听高兴地说道：“那太好了。问问雨涵晚上想吃什么，吗给她做。”

    韩义先说道：“我问了，雨涵说吃些清淡的就行。我看晚上咱们熬小米粥，给旭睿蒸鸡蛋羹的时候多蒸一些，给雨涵吃点儿，其它的弄点小菜什么的就行。晚上雨涵也吃不了多少。”

    温瑾瑜点点头道：“她刚好点儿肯定没什么胃口，吃点清淡的最好。雨涵身体不舒服，晚上小睿跟我们睡，免得孩子过了病气，你们晚上也好好休息休息。”

    晚上何雨涵吃了半碗鸡蛋羹、配着小咸菜吃了小半碗小米粥就吃不下了。烧刚退下去，胃口还没有恢复。

    吃完晚饭韩义先把孩子交给母亲，早早就回房间休息了。

    