    玉清天在无人知晓的地方，朝着大千世界之东转移，而被派出去的那些人也各有去处，就比如之前提到的萧家小凤凰萧凤鸣，他便通过天罗大陆的传送法阵，来到了另外一处地方。

    山海大陆。

    这是一座在大千世界中极为有名的大陆，当然, 这个名气并非源自大陆，而是因为在这座大陆上，有着一个大千世界中极为尊贵的种族。

    凤凰族。

    大千世界无数飞禽种族之尊，地位崇高，在整个大千世界都享有赫赫声名，实力也是大千世界顶尖超级势力的行列。

    而这座大陆山与海纵横，百万大山连绵无尽, 山脉巍峨雄伟, 犹如擎天巨人一般，令得这座大陆充满着洪荒般的气息。

    而此时在大陆中央的百万群山之间，华丽宫宇在群山间若隐若现，一座巍峨大殿伫立在最中央，大殿之内仙气缭绕，白玉石座沿着清澈溪流分布其上，犬牙差互。

    在这些玉石座上，皆是有人影盘坐，每一道人影周身都散发着灵光，灵光在他们身后凝聚，化为各种飞禽之影。

    在座者，无一不是大千世界中的超级神兽种族，都是属于飞禽之属的。

    这些种族，实力并不会弱于大千世界中的那些超级势力，而且由于超级神兽种族源远流长，底蕴深厚，所以一般的超级势力，都是比之不及。

    这些神兽种族的实力并不会弱于大千世界中的超级势力，而且由于神兽种族源远流长, 底蕴深厚，所以一般的超级势力都无法与之相比。

    “要我说咱们不如离开，你二叔早就已经给你安排好了路，何必去趟这滩浑水？”

    在群山之中，有一座十分不起眼的小小丘陵，从小丘西行百二十步，隔篁竹，闻水声，而在水声之中，也同样有一个中年男人的声音絮絮叨叨，倒是坏了这大好的景致。

    “萧晨爷爷，你能不能别再说这个了？这一路上，这话你不知道说了多少次。”

    这个年轻一些的青年，五官显然要比身后的俊朗中年人要深邃多了，大约是由于神兽化形的缘故，五官上面的特点，还是表现的比较明显。

    一般来说，神兽在化形的时候都会选择尽量贴合人族的容貌, 但有的实在是先天条件过于独特，所以即便是化为人形, 也难以掩盖灵兽的本样。

    就比如萧凤鸣。

    深邃的五官和挺翘的鼻梁，以及稍向内弯的鼻钩，都将他的身份，展露无遗。

    当然，他们现在所处的位置，是凤凰一族的山海大陆，倒也不必刻意掩藏什么。

    大千世界的每一座超级大陆，都会有人族和灵兽种族的强者来来往往，人族统治的大陆，也不乏一些灵兽强者建立的势力，而像萧林从龙凤天之中得到的龙凤真经，也是当年和灵兽种族亲近的人族强者写出来的。

    最近这段时间，山海大陆很热闹，之所以会有如此景象，是因为化身池即将开启。

    化神池，那是由诸多先辈所留下的宝贝，在那远古时期，凤凰族与其他飞禽神兽种族结下契约，各家的天至尊，如果在即将陨落之际，都将会进入化神池，消融肉身血脉，将其融入化神池内。

    如此一来，以后各家的后辈，若是有着天骄出现，则是能够进入化神池争夺先辈所留的血源，以此来令得自身血脉更为的精纯，再度进化。

    可以说，这化神池对于大千世界的所有飞禽神兽种族而言，乃是一份由诸家先辈留下的一份天大机缘。

    这种机缘，莫说是寻常神兽种族，就算是凤凰族，都是为之心动垂涎。

    不过由于化神池乃是诸家先辈共同所化，谁也无法独占，所以一旦开启，那就依靠各家本事夺取，多与少，就看各家能耐。

    这一消息，是萧凤鸣在家族之中找到的，轻舟的灵魂之中，传承着当年万寿大帝收集的所有资料，等萧家来到大千世界之后，轻舟自然也重新开始收集大千世界的相关消息，化神池的开启，在凤凰一族之中也不算什么大秘密。

    “我知道家里面给我安排道路了，也知道这条道路十分难得，恐怕整个大千世界也找不出来第二个，但是总是依靠家里面，算什么英雄好汉？！”

    到底还是个年轻人，没有调教好，这性格还是有点直率了些……萧晨微微摇头，不打算继续说话，反正这件事情跟他也没有什么关系，他只不过是一个保护人员而已，只要这小子不出什么事儿，那他倒也不用太上心。

    按照青仙子的说法，让这小子出来历练，就是要让他见一见人心世面，变得成熟一点最好。

    到底是年轻啊，有挥霍的资本，如果换做是萧晨自己，早知道家族之中有一条通往圣品天至尊的绝妙道路，只不过需要多等待一段时间而已，他宁可直接在家里面闭关，绝对不会出来。

    说起来，萧家从萧林开始，这第二代第三代，要么就是极度谨慎，要么就是极度自信。

    还真像是萧林一手教出来的人。

    “但是你想过没有，要参加这化神池的盛会，可不是那么容易的事，你现在连地至尊都不是，就凭你的血脉，恐怕很难掺和进这种事情里面吧？”

    这一次的化神池盛会，和以往还有不同，萧晨早就已经打听过了，这一次涉及到凤凰一族王者换位之争，

    如今的凤凰族王者年老体衰，想要在这化神池盛会之上展露头角的，不能说比比皆是，但也能说万众一心。

    权与力的诱惑，不只是在人族之中会有，在这灵兽种族，暴露的更加直白清晰。

    “混迹其中有什么难的？

    我这次出来，可是从小五的手里借来了真武皂雕旗，当初他和青黎闯进冰灵大陆的时候，便是用这东西隐匿了自己的行踪，我们实力差不多，有这些东西在我肯定能够闯进去的，萧晨爷爷你就在外面给我护法好了。”

    他这样说，萧晨的心中更是没底，想当年萧晨也是在斗气大陆之上为非作歹的人，这么多年过去，虽然是变沉稳了不少，可连他都觉得没底，可想而知这件事情是有多荒唐。

