    “你之前说过，我们宇宙是有意识的对吧？”禾斗盯着身旁正在盘十字架的圣九说道。

    “对，凡是对升维作出主观反应的宇宙，都有其自己的意识。”圣九回答道，“像这种还带升维录播的，意识程度已经很高了。”

    【宇宙有高程度的自我意识？！你们到底在说什么胡话？！】

    “那你之前说做对宇宙有大益的事情会得到宇宙的正反馈对吧？”禾斗继续确认道。

    “对啊，在很多有着天道的仙侠世界观宇宙里，做对宇宙有好处的事情可是能获得天降功德的。”圣九举例解释道。

    “那如果我做的事情对宇宙有足够的好处……能不能保送我升维呢？”禾斗面色平静地说出了惊呆众人的话语。

    【保送升维？！不可能！】

    “理论上来说……是有可能的。”圣九思考了许久，对着禾斗如此说道。

    他在圣裁所这个有着综网管理司一半股权、基督教一半股权的机构里，见识过太多太多各式各样的东西了。

    如果他没记错的话，曾经在招待基督教新人的时候遇到过一位升维者。

    那个宇宙的意识已经活跃到了与常人无异的地步，那位升维者被宇宙意识制造出来，集万千宠爱于一身，然后直接被宇宙意识保送升维了。

    而那位升维者在一步步超脱宇宙后，游历多元界海时见识到了综网，并决定加入了进来。

    既然已经是有先决案例存在的，那么就不能否定保送升维的切实可行性。

    “如果……我是说如果。”尹晓辉突然对着禾斗说道，“你就算保送升维了，那又怎么样？”

    “你这么讲肯定是有一丝把握成功的，那么你升维的方法难道能复刻到银心文明身上么？”圣九此刻也停下了抚摸十字架挂饰的动作，十分严肃地问道。

    “为什么非要让银心文明升维成功呢？”禾斗笑了笑，“我们只要保证银心文明不灭亡就行了。”

    【所以你们到底在说什么啊？话题让我越来越迷糊了。】

    “你是说？！”圣九惊呼一声，猛然间反应过来。

    “自己成为高维存在，在高维的层面去对银心文明进行干涉，不管是帮助祂升维还是去给升维失败的祂续命。”尹晓辉也反应了过来，双眼放光道，“总之，一定能让祂免于灭亡。”

    “没错！”禾斗点了点头，然后转头对圣九问道，“圣九你觉得怎么样？”

    “看起来确实切实可行，但是还有一个大问题。”圣九仔细思考了一会后说道。

    【就一个问题？你们现在讨论的东西难道不是漏洞百出么？】

    “什么问题。”

    禾斗看向圣九问道。

    “你打算做出些什么事情？功劳大到能让宇宙保送你升维？”圣九有些疑惑地问道。

    做些什么才算是对宇宙有益？能让宇宙给你记下一笔大功劳？

    世界和平？

    那对宇宙来说没有任何意义，战争都只不过是一堆基础粒子与另一堆基础粒子在发生碰撞罢了，对宇宙来说，这与星空中的一切并没有任何不同。

    能对宇宙有大益处实在是太难了。

    “如果我逆转熵增呢？”

    禾斗轻飘飘的一句，说出了能让宇宙所有智慧个体惊讶到难以置信的话。

    【不可能！】

    “不可能！”

    “不可能！”

    守墓人、尹晓辉、圣九三人近乎异口同声地喊道。

    逆转熵增的确算是对宇宙有大益处，但是那可能么？

    要让他们接受熵增可逆这一命题实在是太难了。

    如果圣九与尹晓辉因为背后有人见识宽广的原因，或许还有可能接受。

    但是守墓人绝对不可能认可这个命题的成立。

    熵增不可逆！

    这是宇宙的终极铁则！

    熵增是什么？

    熵增过程是在封闭系统中没有外力做功的情况下，一个自发的由有序向无序发展的过程。

    屋子不收拾会变乱，手机会越来越卡，耳机线会凌乱，热水会慢慢变凉，太阳会不断燃烧衰变……直到宇宙的尽头——热寂。

    这些都是熵增的一部分。

    熵的邪恶与无解，是贯穿大道始终的铁则，是常识中的常识。这种常识，不仅仅存在于物理学中，还遍布世界的方方面面，很多小事也都揭示了熵的无解。

    在三维宇宙这个封闭系统的基础上，熵增是成立的。而把四维的领域加上，熵增也依旧成立。

    因为不管在三维还是四维，能量都是固定的量，不会凭空产生也不会凭空消失，只会在不断地转换与转移。

    最终因为熵增的不可逆，宇宙中的其他有效能量必定会全数转化为热能，所有物质温度达到热平衡。

    这样的宇宙中再也没有任何可以维持运动或是生命的能量存在，一切的一切也就没有了意义，等同于死亡。

    宇宙的熵增为何被所有文明视之为绝望？正是其一味地朝着一个极端前进，象征着宇宙必然死亡的命运。

    “你确定么？逆转熵增？！”圣九眼神严肃。

    如果是逆熵的话………说不定真的可行！

    将那些化为基态的不可利用的能量全部熵减回来，变为可以利用的能量。

    这种逆熵的做法，就等同于是在给宇宙续命。

    这种存在，宇宙还让他困死在低维？不给升升维？

    在一个三维宇宙中再怎么逆熵，也只不过是杯水车薪，高维度一个质子的展开便是一个三维宇宙，在三维宇宙逆熵半天也不过是等于拯救了一个高维质子。

    这不得让他去更高维去逆熵，来更高效率的给这包含所有维度的整个宇宙续命么？

    “我确定。”禾斗认真地点了点头，“我可以逆转熵增。”

    禾斗肯定的话语说完后，尹晓辉与圣九都相信了，毕竟这可是禾斗自己的职业任务，他自己不可能乱来的。

    至于守墓人，则是依旧在为禾斗一行人的话语，而感到怀疑人生中。

    其实作为银心文明这种高等级文明制作出来的人工智能，它的智能程度并不低。

    它其实早就从禾斗一行人毫不避讳的讨论中推测出了绝大部分东西，但是它根本就不敢去承认这些事情。

    宇宙有意识？拯救即将灭亡的银心文明？逆熵升维？这都什么鬼啊？！

    换作谁都是不敢置信吧。

    “那我们去开始吧，开始这一场……升维之旅。”圣九说着，目光闪烁起来。

    逆熵升维，这简直是终极的‘政治正确’升维逻辑。

    接下来就该去试试看，这种方法到底有没有用了。

    “守墓人，让我们出去吧。”尹晓辉随口说道。

    守墓人闻言也是直接将他们送离了墓地，并没有因为这样的使唤而有什么意见。

    它也很好奇根据这群自说自话的家伙的讨论推测出来的那些事情，到底属不属实。

