    第722章 叶晨所在，玉兔所思

    目送着太上老君离开，王母一时间，不由得坐在了那开裂的宝座之上，目光踊跃，不知道在想些什么。

    而相比于王母这边的寂静，整个天庭三十六重天，却依然热闹了起来。

    只见整个天庭之内，近乎瞬息之间，就被一个个身着朴素道袍的白胡子老人身影占据。

    四处搜罗巡视，不放过无数天宫的任何角落，就连人家一些大神儿女的闺房密室，都没被放过搜寻。

    甚至于来来回回的，还要被寻找视个好几遍，方才罢休离去。

    一时间，整个天庭都被那长相一模一样的白胡道袍老者，搅得有些鸡犬不宁起来。

    但奈何，即便被再三冒犯，却没有任何一个仙神胆敢露出愤怒不悦的表情，甚至于，在老道寻到自己家里宫殿之时，还得展颜赔笑不已，那场面，真叫一个精彩。

    可即便明知此举影响太过不好，但作为搅动偌大天庭的老道太上老君，却是实在有些没辙。

    任何手段都找不到叶晨的丝毫踪迹，如今，他也只能以身化万万，亲自以肉眼查详叶晨的蛛丝马迹，也是没有办法的办法。

    但很可惜的是，任得太上老君不顾颜面的将整个天庭搅得鸡犬不宁，丝地不差的流转。

    但他一直在寻找的叶晨，却始终没能如他所愿的被找到，甚至于，一丝丝痕迹，老君都没有收获。

    而此时此刻，被堂堂一代圣人如此寻找的正主叶晨，藏身之地却是任何人都万万意料不到的。

    三十六重天，瑶池宫内庭！

    一道绝美的倩影，站在华丽辉煌的西厢寝殿窗口，目光好奇的朝外打探，小巧红嫩的耳稍，更是微微颤动而起，收集着外界不时传来的多番吵闹之音。

    只是任其听了许久，都没有任何收获之时，拥有着完美绝色容颜的三界第一美人，这才有些施施然的转过身，望着正躺在自己香床上呼呼大睡的家伙，很是不满的嘟了嘟嘴。

    但却没有发出任何声音，仿佛是怕惊扰了对方一般。

    可绝美仙女如此举动，却直瞧得蹲在一旁桌上的一双红瞳，忍不住溜溜打转道。

    “主人，您到底在想些什么啊？

    那个叶晨可是早就想对您图谋不轨了呀，你却还留他在自己闺房过夜？疯了，主人你一定是疯了。

    难道你就忘了，我刚刚所说的话了吗？那个家伙绑架了我，就是想偷偷溜进广寒宫，想对你图谋不轨。

    快，主人，你快把他赶出去，一刻都不能停留，否则我们就很危险了。”

    携带红瞳之人，正站直着小小的身躯，不断噼里啪啦的说个不停，浑身白毛直竖。

    神色全貌的控诉着正呼呼大睡男人的所有罪状，简直恨不得亲自动手把他丢出房去。

    然而，面对她的言语，一旁的嫦娥仙子，却是非常不以为然的摇了摇头道。

    “这其中，肯定是有什么误会的，小玉兔你别急，我相信叶晨他根本不是什么坏人。

    毕竟，哪怕是他绑架了你，但却也没有动你分毫不好。

    小玉兔你现在能这般好端端的站在主人面前，说起来，这一切还都多亏了叶晨才对，否则我们主仆就很有可能再也见不到的。”

    说着，嫦娥仙子便就温柔的摸起了桌上玉兔的毛茸茸脑袋起来，心中暗道。

    若非当初小玉兔惊然了叶晨和白鹤仙子的情事，从而被其误打误撞的抓获，怕是当初王母一怒，小玉兔便就会跟着广寒宫一般，彻底化为虚无吧。

    如此说来，又怎么能怪罪叶晨呢？

    只是此刻，这个男人居然厚着脸皮的霸占了自己的香床，着实有些无礼而已。

    “不，不是啊主人，您清醒一点好不好。

    叶晨他绑架玉兔，一直以来的目标就是主人你啊，难道之前你没跟幻化成我的‘玉兔’打过交道吗？

    那个家伙，是不是对你做了什么不好的事？

    偷看洗澡？暗自占便宜？还是，主人你已经被他给…………”

    好不容易被叶晨释放，获得自由的玉兔，此刻站在木桌上，眼中满是晦暗的看着自家主人，脑海之中不由得升起了各自大尺度场面而来。

    只是，她的幻想还没持续多久，一旁的嫦娥仙子便就有些好笑的揉了揉玉兔的小兔脑袋，微微笑道。

    “小玉兔，你怎么学坏了，快说，你说的这些东西都是谁教你的？

    还有，我最后再说一遍，叶晨他，没有对你主人做出任何越界的事情。

    哪怕是此刻霸占了我的床，那也只是因为之前与其的一场赌注，你主人输了罢了。

    愿赌服输，我也没什么计较的，而且，叶晨他这个要求，好像也没有太过分。

    之前我还以为他赢了后，会对我做出…………”

    最后的言词，嫦娥是再也说不出来的，那等刺激精彩的画面，此间饶是回想，都让其脚步有些发软的站不住。

    要说叶晨对她有所企图，嫦娥如今是万万不相信的。

    且真论起来的话，倒是她嫦娥仙子，想揉搓对方的‘小兔脑袋’，且还现场观摩了一场对方与白鹤仙子的惊天大战。

    现在想想，当初嫦娥都不知道自己是怎么了，还是孤单凉寂的太久，所以见了那等火热场面变得一发不可收拾。

    “完了完了，那个叶晨隐藏的太好了，主人你该不会是对他……”

    听得嫦娥之言，刚刚该乖巧得让其随意抚摸的玉兔，顿时幻化成一道俏丽灵动的少女模样，探出雪白的小手就拉着一旁的嫦娥颤声问了起来。

    被困的这么长时间里，玉兔一直在苦思叶晨绑架她的真正目的。

    可无论怎么想，自家主人素有三界第一美人之称的嫦娥仙子，都才是叶晨的狩猎目标才对。

    而现在看着嫦娥主人的神色，面对一个陌生男人随意睡在自己床榻之上的毫不在乎模样，怕是叶晨那家伙的计谋已经快要得逞了才是。

    玉兔思虑之间，嫦娥却也微微笑着摇头道：“别胡思乱想了，叶晨他已经有白鹤仙子了，他们很‘恩爱’的。”

    见此一幕，玉兔心中的不祥之感愈发深重起来，随即嘴边亦是不断念叨着：“不，不可以，我一定要让主人看清那叶晨的真实面目！”

    ?  ?谢谢’妩仸’老板一直以来的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

