    

    第237章

    卡车内，笑声朗朗。

    饶是安夏如此冷情的性子，这会儿也被战员们的笑声从冰冷云端拖入千丈红尘。

    浅浅的笑，漫在了嘴角边。

    秾艳眉一扫令人不敢直视的冰冷威仪，瞬间，惊艳让周边好几位战员们眼神微闪。

    安夏要每天这么笑，他们这些小伙子们都别想好好训练了。

    并没有笑太久，短暂一现，似水无痕，又成了让战员们不太敢靠近，连说话都不自觉小心翼翼的安夏。

    五十公里车程，山路蜿蜒而颠簸，车子却开得极快。

    一会儿“哐”地把人高抛，一会儿“哗”地将人左右摇晃，一会抛，一会晃，有种全身骨头都会折散的错觉。

    又是一个极重的高抛，再重重跌坐回来，一名战员小声道：“靠，故意的吧！”

    平时开车进山，可没有这么折腾。

    “自信点，去掉‘吧’。”有战员补充，“请问故意的。”

    开车的战员，那是他们班里开车技术最好的兄弟。

    此路不知道开过多少回，哪有坑，哪平坦，哪儿有拐弯，心里头都有数。

    怎么也不可能开出今天这种渣渣水平。

    所以，只有一点。

    故意如此。

    特战队出来的教官，果真，随时随地心狠手辣。

    安夏默默挪了挪身子，让自己重新坐好，淡道：“下回体检，肾结石应该消失了。”

    话音刚落，笑声大起。

    可不是么！

    好事！

    “谁有肾结石的兄弟，抓紧机会颠石，不手术，不喝药，安全有效无副作用良！”

    “有肾结石的举个手，下次体检报告出来给大伙瞧瞧。”

    “靠，你丫看我干什么？”

    “看你有没有肾结石！”

    “滚！你才有，你双肾有结石！”

    “肾好，腰好……唔……”

    后面的话估计带了点小小黄色的颜色，旁边的战员没有给他说出来的机会，捂住嘴，不许他说出来。

    注意影响，兄弟！

    安夏在呢。

    别把小姑娘给吓着了。

    二十名男战员，平均年龄22岁。

    安夏18岁，年龄最小，脾气最大。

    差点开腔的战员也意识到了，闭嘴，缩小存在感。

    不好意思了啦。

    和安夏坐一起的是副班，见此，不好意思道：“糙习惯了，一时嘴快，不好意思啊。”

    “没事。”安夏哪会把这些放心里，好歹也是活了两世的人，什么大场面没见过呢。

    副班见安夏确实没有吓到，暗自松口气，又问：“还成不？有没有不舒服？”

    这点小折腾，一营区尖兵班的战员们是没有什么问题。

    安夏一个小姑娘，颠上颠下的也不知道能不能吃得消。

    刚问完，前头“哇”地传来一声呕吐。

    只见，程艺洛趴在车尾档板上，头往外探，哇哇呕吐。

    安夏回答副班，“还成，没什么问题。”

    这点小颠簸比起前世她在海上三个月不着岸的训练，不痛不痒的，再坐几个小时都没有问题。

    程艺洛可没有受过这种颠簸，没消化完的中午饭全吐完，脸色差到好像几天几夜没有睡觉。

    一口气还没有缓过来，又是一个剧烈左右晃，脸色惨白的程艺洛又吐了。        

