    赵雷鸣和李洋回到家里后，赵雷鸣让李洋先上炕盖着被子，他赶紧先烧火，每天晚上他会过来给李洋烧一下火，免得家里太冷，水管冻裂了。

    等把家里烧热了些，赵雷鸣先烧了一锅水，又出去买饺子去了。

    家暖和了，李洋也躺不住了，起来把屋内的柜子擦了一下。

    赵雷鸣回来，看到她在地上，着急了，“你不躺着，起来干啥。”

    “没事，我也得活动一下。”李洋笑笑。

    “对不起，洋洋，最终却又是因为我给你添麻烦了。”赵雷鸣一边拿碗筷，一边无奈的说一句。

    李洋想了一下，摇摇头，“我也真是好奇了，这女人，莫非和你还真的有段孽缘不成？怎么就这么多缘分呢，我们顿不顿就会碰到她？哼，今天要不是我们闪得快，等那女人手术出来，活蹦乱跳的后，我们麻烦更多。”

    赵雷鸣默默的没出声，谁想跟她有孽缘，那女人，他躲都来不及呢！

    李洋坐下吃饺子，打量了他一眼，轻笑了一下，撇了撇嘴，可能，长的好看又一身正义的男人，桃花多一些吧！

    这男人才二十二，就这么招女人待见了，过几年，还不知道会惹多少桃花呢！

    “看什么呢，吃你的饺子。”赵雷鸣被她看的浑身越来越紧绷，不知道她在心里打着什么主意，为什么一边看自己眼珠子还滴溜溜的转着像在算计着什么呢？

    说完话，赵雷鸣给李洋碗里又夹了两个饺子。

    “我想要醋。”没有醋，李洋吃饺子都感觉不香了，偏偏他不让她吃，说伤口没彻底大好前，不能吃醋和辣椒。

    “不行，”赵雷鸣轻声说了一句，又去给她倒了一杯水，放在了她面前。

    “那你还不让我看你？没听过秀色可餐吗？”李洋嘴角勾起，低声咕哝了一句。

    赵雷鸣听到了，脸上一下子就红了，轻咳了一声，低头吃饺子，他觉得，自己被李洋调戏了。可他的内心里，却突然间暖融融的。

    “一会吃完饭你去忙你的吧，这几日因为我住院耽误了你很多的生意吧，尽量在新年前把货都铺出去。”李洋看到他脸红了，呵呵一笑，说道。

    “没事，我的事我自己有把握，而且，我雇下一个小伙子，过起年来会来我的店里上班，帮着我看店。”赵雷鸣轻声说道。

    “咦？真的？多大啊？”李洋诧异的问道。

    “可能十五六吧，就之前还在雷师傅的拳馆一起打拳来着，还记得那个小猴子不，就因为不想上学，半路不念了，被他妈送去学拳了，前几天碰到我了，知道我开门市，就跑来问我招不招人，还带着他妈去了，他妈说，工资由我看着给，只要我帮着管好那孩子，别让学坏了就好。”赵雷鸣轻声道。

    “不错啊，赵老板，这回你是真的当老板了。”李洋双眼亮晶晶的夸赞了他一句。

    “你不是早就是老板了吗？还说我。”赵雷鸣抬头看了她一眼，轻笑。

    “呵呵，有人给你打工，就说明你是个成功的好老板了，加油，赵老板。”李洋吃饱了，放下筷子，拍了拍他的肩膀，在地上开始来回走动着消食。

    赵雷鸣吃完最后两个饺子，利索的收拾了盘碗，过去洗了碗，打算给饭馆去送大盘去。

    李洋这时掏出了那块石头，观察着，“赵大哥，你说，这块石头与普通的石头看上去有什么区别吗？”

    赵雷鸣看了一眼，“没区别，但是，既然是在石场做过活的老工人，肯定是懂一些的，你收好，下次我们去了京都，让我师傅看看，他对这个有研究。”

    “真的？那行，我先收起来。”听他这样说，李洋还真的把这块石头放进了柜子里的钱箱子里锁了起来。

    “那你要一百块钱，还是打算与我将来分这块石头？”唐叶走到他身边笑眯眯的问道。

    赵雷鸣失笑，“我要是说，我想要的更多呢？”

    李洋立刻秒懂了他的想法，脸上一红，“跟你说正经的呢！”

    赵雷鸣嘿嘿一笑，“我说的也是正经的。”

    “那算了，算你的风险投资，到时候看石头的结果吧，如果是废料，你那一百就算是我们俩一起做好事了，如果是宝物，那到时候我们俩的回报就是一人一半。”

    赵雷鸣回头认真的看着她，轻叹，“你就这么想跟我划清界限？”

    “不然呢，以前，我们俩都是在自己的家里长大的，界限清晰，以后呢，你的儿子肯定姓赵，而我的儿子却不一定会姓赵，赵雷鸣，这界限够不够清晰？”李洋也认真的回答他。

    赵雷鸣的心里一疼，低下头继续洗碗，轻声说了一句：“好，就按你说的办！”

    李洋看着他有些受伤的背影，心里轻叹：这傻子，万一以后我们成不了呢，你这所有的付出都将会成为一把把插在你心头的箭，我怕到那一天，你会坚持不下去。

    不是她对赵雷鸣没信心，而是她对自己没信心。她不想看到有一日他会为了自己和他妈闹翻闹掰，谁家养儿成才都不容易。

    而且，这一世，她可以没男人，但是绝不能做一个依附男人活一生的女人，所以，她注定成不了一个贤妻良母，她，怕自己会令他失望。

    所以，紧箍咒，还是要给他不时念起来的。

    之后，李洋乖乖的爬上炕上躺着看着赵雷鸣洗完碗，又舀水擦窗台，擦地，这些活，他都好像是做的得心应手，熟练的很了。

    赵雷鸣自刚才的谈话之后，就再没有搭理她，只专心做自己的事情，做完事情后，又去洗了手，就开始慢条斯理的穿自己的外套。

    出于心里的气愤，他依旧是背着李洋的。

    赵雷鸣心里碎碎念，这个臭丫头，没良心的臭丫头，看自己生气了，都不懂得说句好听话安慰自己一句，果然是个没心的丫头！

    李洋挪了挪枕头，横着睡在了炕上，面向门口，就是不开口，就是默默的看着他的动作，人长的好看，做什么都好看，就连这气呼呼的背影都让人赏心悦目。

    看着看着，李洋露出了一个微笑来，她赌他出门前不会回头了，所以才放纵自己，冲着他的背影露出了一个痴迷中带着哈喇子的微笑来。

