    第41章 前往，拯救

    叶凌辰动动手指，拍拍身上的灰尘慢慢的站了起来

    “哎，话说你这根本就没什么伤害呀”

    叶凌辰手抓圆环一把把它扯下丢到地上，即可用五银分身将其他人的圆环也都破坏

    “这什么可能，你明明没有魂力了才对”

    “是没魂力，但我有血脉，加上我的身体早已经不是人类的身体了，你这个感觉最多也就达到魂王的层次，你一个封号斗罗害不害臊”

    “你又是怎么看出来的？”

    “猜的，我想我们应该可以参加海神试炼了吧”

    “可以了，来吧”

    海马斗罗让他们站在一个地方做准备

    “先讲好了，参加的资格是必须达到黑考以上才可以”

    “没问题，赶紧开始吧”

    “呵”海马斗罗看着叶凌辰一脸自信的样子真想给他来一掌，不过等会就看他怎么笑起来，第一个先上的是马红俊，马红俊触碰到石柱便开始发光，颜色从白色慢慢上升，直到黑色才停下

    “这....黑色三考”

    “嘿嘿”马红俊撅撅鼻子，看他样子感觉很满意了，之后加上白沉香他们群都上前测试，最后结果为宁荣荣：红色三考，戴沐白：黑色九考，奥斯卡：黑色八考，朱竹清：黑色四考，马红俊：黑色三考，白沉香：黑色一考

    唐三上前碰到石柱，石柱直接从白色直到红色，然后石柱发出震声惊动了整个海神岛，天空上照下一道强光笼罩住唐三，顿时他感觉到一点点舒适感，没一会就光照就结束，唐三头上也出现一个透蓝色的标记

    “这是！海神印记，难道这是真的吗！但为什么会出现在外岛人身上”

    这一下来惊动了海神岛的其他石柱看守人，群都聚集在一起讨论，但都探讨不出来什么

    最后叶凌辰上前测试的时候，石柱从白色直到红色，然后又不知为何又变成了白色，海马斗罗看到就搁那微微笑了起来，等叶凌辰测试结束，石柱开始微微晃动，最后石柱开始裂开脱落，就这样，一根海马石柱就这么没了

    叶凌辰这一下更是惊吓到其他人，也真是这一下，竟将海神岛上的最强者惊动了，她赶到现场没有超过一分钟，看着已经成为一堆烂石的柱子，发问到这是谁看守的石柱，海马斗罗紧张的抬起手讲到是他的，随后她安排让她立马整理这里，然后再看向叶凌辰他，们

    “刚才是谁最后一个测试的”

    “我”叶凌辰直接举起手，毕竟他和某位斗罗不同

    “我叫波塞冬，是治理海神岛大供奉，几位竟通过测试那边就留下吧，不过请你们二位随我来一下”波塞冬让叶凌辰与唐三跟随她来到一个小型的宫殿，她先看向唐三便讲到他头上的标记是什么

    “海神，你是说，我，海神的传承者”

    “没错，我将会对你进行与海神一样的试炼，如果你能完成你将会继承海神的位置，但若失败，你将会继承我的位置，一辈子不能离开海神岛”

    “一辈子，吗？”

    “例外你，叶凌辰”

    “嗯！”

    “你这个我也不知道该怎么说，因为我也从来也没见过，不过到时安排你们试炼的时候将会知道是什么了，行了你们二位离开吧”

    唐三推门走相互屋外，小舞就出来询问到刚刚发生了啥，唐也解释给小舞，然后回头又问到叶凌辰，但回头就发现他根本不在身后，想在打开宫殿的门却打不开

    宫殿里

    “门我已经上锁了，你想问什么”

    “你知道深渊谷的入口在那里”

    “深渊谷，你要去哪里干什么”

    “我要去寻找重要的人”

    波塞冬微微摇头道“那里不是人能进去的地方，只要身上有人类的血脉气息，都会受到那里怪物不停息的攻击，当年有一位三级神发现并进入那里被怪物疯狂攻击，最后还是修罗神救出了他，而那里如同深渊一样的地方被他称为深渊谷”

    “那就没有人类能安全出来嘛？”

    “有过三位”

    “有！”叶凌辰很是震惊

    “一位姓唐，一位姓尘，还有一位是叫比比东”

    “她”叶凌辰也算是没想到她竟然进入过那里过，按照前两个的结果来讲，比比东现在还活的好好的，直到他猜测到比比东是女性的原因，但又给它推翻，想了半天还是没有答案

    之后波塞冬给了叶凌辰深渊谷的位置，而她给给他的海神九考就是进入深渊谷并活着出来，她也没有想过为什么给他这么一个考试，或许这就是他的命运

    叶凌辰并没有回去休息，而是直奔深渊谷的谷口去，这是冰龙王也出来问到叶凌辰是真的要这么做，如果他死了，那作为他的魂灵也会随着一同魂飞魄散

    叶凌辰很坚定应到，他必须救出叶雨夜，这是他之前与她的约定

    ............

    “爸爸，那天雨夜被人抓走，你会来救我嘛”

    “毕竟会救你，而且，我不会然别人把你抓走到”

    “啊哈，那就答应了”

    ............

    “等着，爸爸马上就把你救出来”

    深渊谷的入口就在海神岛的外海中，叶凌辰展出一段时间没有用过的翅膀飞出，然后用金龙领域隔离这水进入海里，海面破涛汹涌，海里则平静的无常，这里并没有如何的海洋魂兽，在海底有道裂缝还在不停地释放某种能量，

    叶凌辰也感到自己的血脉在剧烈沸腾，随后一把游进里面，也在这时，坐在由众多龙骨组成的座椅上的人缓缓睁开了眼睛

    “他来了！银龙皇，去迎接我们的贵客”

    “是，主上！”她起身离开，眼角旁貌似留下了眼泪

    ?  ?本书讲回在后面两三章结束第一阶段，虽然不知道这本书还有没有人在观看，但我还是会把我想好的阶段继续写下去，直到完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

