    卫骁把九阳神功的原理给张三丰说了，张三丰听完叹道：“原来全部的九阳神功是这样，我这些年来可是给想岔了。”

    张三丰当年从觉远那里学来部分九阳神功，是为武当九阳功，以此为根基创立了武当派。这些年来，他一直想要把九阳神功补充完整。

    当年创造九阳神功那位，身兼儒、道、佛三家所长，这九阳神功既有道家的有无相生，又讲佛家的真空妙有，更兼儒家的浩然正气，张三丰所学虽然也很广博，但主要还是以道家为主。

    张三丰经过多年努力，终于研究出来一门纯阳无极功……威力也很强大，效果却跟九阳神功颇有差异，他始终想不明白九阳神功具体是怎么弄的，直到今日才恍然大悟。

    以他如今的武学境界，已经不次于当年九阳神功的创造者，甚至更有过之，九阳神功虽然跟他路线有异，但并未超出他的武学框架范围，只听了个大概的原理便知道是怎么回事。

    虚实也好，刚柔也罢，其根本的理论框架还是阴阳交变，卫骁多日来参悟张三丰所说的至阴至阳而生真阳真阴，心有所得，对九阳神功和一阳指有了许多新的感悟，到最后将一阳指生生又提升了一品，达到了第三品的境界！

    三品一阳指，可以将指力外放射到一丈之外，卫骁原来也能，不过那是凭借九阳神功的加持，指力虽然到达丈外，但已经无法控制，这第三品一阳指却不同，指力凝而不散，在一丈之外，依旧能够灵活运用，或戳或点，或划或按，使起来驾轻就熟，无不如意。

    卫骁对张三丰表示感谢，张三丰捋着胡须说：“卫长老聪慧异于常人，很多关窍一点即通，即使没有老道多嘴，卫长老顶多再过十年，也能全部自己摸索透彻。”

    其实这是他自谦了，再给卫骁十年时间，卫骁真的未必能够自己戳破窗户纸，那还得需要许多契机甚至是奇迹，如果按照目前这种情况，是极难的。再说了，就算真的可以自己摸索出来，张三丰也为他节省了十年时间，人的一生，有几个十年呢？

    治好了张无忌，张三丰又说了一遍：“鄙派上下皆感念卫长老大恩，日后长老但有只言片语传书紫霄宫，无论刀山火海，武当派必定任由差遣！”

    卫骁觉得这老道士挺好，这些天受益良多，便又提俞岱岩的事：“我当年曾经跟俞二侠说过，俞三侠的伤是西域金刚门的大力金刚指所伤，我可还说过，如何能治好俞三侠的伤了吗？”

    张三丰眼睛一亮，随机又黯淡下去：“卫长老是说一阳指？”

    卫骁说：“一阳指能疏通百脉，保养脏腑，刺激筋骨生长，只是俞三侠筋骨齐断已经过了十年之久，若用一阳指每十日行功一次，半年之后，或可拄着拐棍站起来走路，一年以后，或许真有自己行走的可能。不过这并非我说得‘治好’，我听说西域金刚门里有一种接骨灵药，名叫黑玉断续膏，药效十分神奇。若能取来，可将俞三侠现在已经长合错乱的骨骼重新断开，再辅以药膏，扶正位置，再令重新生长，同时再施以一阳指，疏通经络，刺激脏腑，这样不出一年，俞三侠不但能够下地行走，还可再提刀剑，驰骋江湖！”

    这下子，连张三丰也动容了！

    武当七侠，前五个都是他手把手教的，殷梨亭和莫声谷是师哥们代师传艺，他偶尔指点，张翠山算是他实际上的关门弟子。而且前面三个跟他时间最长，每一个都跟他亲手养大的儿子一般，俞岱岩四肢折断，成了残废，这是张三丰毕生之恨！

    他使劲了力气也只把俞岱岩的命保住，想要让俞岱岩再站起来可是不能了，多年来，他已经不抱希望，每次看到俞岱岩愁苦悲愤，每日只能坐轮椅，大小便都由人伺候，他都心如刀割。

    这次指点卫骁武学，他一方面是报人家治疗张无忌的恩情，另一方面他也有不少收获，把一阳指的外用指法学了个七七八八，并非他有意偷学，而是只要看一眼便知道是怎么回事了，而且一阳指内练真气的行功路线，他也能猜个七八层。因着这个缘故，他对卫骁可谓是尽心尽力，虽然未曾教过一招半式，可是所传授的，都是不传之秘，离于法而近于道。

    他知道一阳指功效神奇，能够让俞岱岩站起来，却没想过俞岱岩还能重新练武。

    瘫痪卧床多年的宝贝徒弟，竟然有朝一日还能再使武当功夫纵横天下，这种事情，哪怕张三丰修仙多年，心境也难免激动起来：天底下还有这好事？

    他语气低沉：“金刚门害了岱岩一生，还投靠官府给鞑子卖命！若非小徒阻拦，我早就要去会他们一会！如今无忌好了，武当派也能腾出手来，跟他们算一算总账。”

    卫骁说：“一阳指治病的指法您已经尽知，以您的功力催动运使绰绰有余，纯阳无极功也颇相匹配，您回武当山先给俞三侠治疗起来，至多一个月就能见效，先疏通了经络，有了底子，这时候再弄来黑玉断续膏，再配合一阳指，必有奇效！”

    张三丰先前还颇为难，一阳指是卫骁的，他虽然学会了指法，但没有卫骁的允许，他不会使用，哪怕是为徒弟疗伤。可自己不出手，就要再请卫骁亲自来，刚刚求人家治好张无忌，再求人家治疗俞岱岩，哪怕脸皮再厚之人也难以开口，何况他一代宗师？

    卫骁却“善解人意”地自己把话给说开了，相当于授权，张三丰向卫骁保证：“除了为小徒疗伤，老道绝不使用此功，行功时候不会让任何人在近前，更不会把一招半式传给他人！”

    要是别人说这话，卫骁心里还要犯些嘀咕，张三丰说这话，他是不用怀疑的，张老道杀人，那还用得着什么指法，一巴掌拍过去，基本上就解决了，解决不了就再来一巴掌。

    送走张三丰，卫骁又开始忙碌起来，这小半年里，他虽然还在处理紧急帮务，但也积累了太多太多，两堂两卫五门，各种事物千头万绪，人事任命，资源调度，跟丐帮其他派系的关系，跟丐帮外面其他帮派的关系……卫骁直忙了三个多月，在黄河、长江、淮泗地区反复奔波许多次，才把这些全都处理完。

    这时候，他的派系，已经是丐帮内部最强大的势力了。

