    “我认识一家贷款公司的负责人，他很有背景，多少钱都能贷款出来，只不过利息比较高而已。伯父伯母要是急用，可以找他。你们借10亿的话想必是要借钱来投资吧？如果项目好，赚钱快，找他贷款还不错。这是他的名片。”

    说罢，战艺禾将名片递给了两人，然后微微颔首离开了。

    景父也大步流星走了，剩下景母，赶紧跟上。

    “你走那么快做什么？我都跟不上了。”

    两人一路来到停车场，见四下无人，景父扬起手就给了景母一个耳光。

    景母直接被打得踉跄了几步，一脸的害怕，却不敢吭一声。

    “你明知道我们的下半辈子都要靠着景仟，为什么还对她态度那么差？你是不是脑子有问题？”

    “这是我对她态度差的问题吗？你难道不觉得她很欠揍？刚才她在战黎川那儿有帮我们说过一句好话吗？”

    景父冷笑：“我让你对她好点，你从来就不落到实处。你当初对她要是有对景珞的一半那么好，她至于现在有钱也不跟我们说，宁愿看着我们落魄吗？你要是真的把她当成亲生女儿对待，现在我们景家肯定已经是H市的超级豪门了。一个中博旗下的子公司，毛利就有356亿，你算算她一年手里要分多少钱？结果搞到现在，我们连区区10亿都借不到。”

    景母：……

    “那……那我们可以直接向艺禾小姐推荐的人借钱啊。借了以后我们再找她还钱，她要是不给我们还，我们就去通知媒体。她有那么多钱都不给我们用，那她就是不赡养父母的白眼狼。我就不信她敢让我们报出去。”

    景父已经完全被景母的脑回路蛰伏了。

    敢情他说了那么多都是白说！

    “所以你整天想的就是如何鱼死网破？你跟她鱼死网破了，那股份就是你的了？”

    说罢，景父上车开车走人。

    “诶，等等我！你等等我啊！”

    景母赶紧跟上，但是却晚了一步。气急败坏的景父把车门一锁，直接轰油门走人。

    景母也知道自己又坏事了，在景仟面前又当了恶人，可是……每次看到她，就会想起自己那个命苦的女儿，也不知道是死是活，这股气她消不了啊！

    直到景母都离开了，阴暗处才走出来一个男人。

    男人西装革履，身形颀长挺拔，双腿笔直修长。虽然两鬓已经出现了白色的痕迹，但那一身从容优雅搭配上那张英俊得能让人窒息的脸，加上似笑非笑的带着一股邪魅的气息，却让他整个人看起来性感得致命。

    “先生。”

    一旁的西装男子容貌不显，可一身收敛起来的沉稳却是带着浓浓的肃杀，让人不容忽视。

    刚才这对夫妻说的话，他们都听到了。

    ““他们要投资什么，查到了吗？”

    “他们准备投资西区那块地。那块地本来是二堂叔他们负责的项目，但三少测到这块地不干净，二堂叔他们就准备撤出。二少前几天派人把这块地炒热了，又设置了一些拍卖的资金条件，导致很多开发商都因为资金问题没办法入场。景学安是唯一有机会拿到10亿投资的，这应该就是二少的一个套。”

    “他们欺负我女儿，而我却对他们女儿千依百顺。”

    帝靖轩的声音很好听，但是一旁的下属听到，却是忍不住打了寒颤，赶紧狗腿地说道：“是，他们太过分了。不过……家里那位是不是他们的女儿还有待考证。”

    “你没看他们那长相，家里那个你难道不觉得她跟那个女人长得挂相？”

    下属想说：跟您更挂相。

    但他没有这个胆子。

    主要他们干完事情之后先生就赶来H市接夫人了。

    原本以为夫人是为了过来看二少爷在这边的女朋友，结果过来才知道，大少也来了。

    再之后，在车上，先生拿到了这位传说中的二少女朋友的照片，这才惊觉，可能不是女朋友。

    于是他马上让人查了夫人和两位少爷的行踪，然后从天使医院的蒲院长那里得知，二少跟那个女孩做了DNA鉴定，两人遗传基因相似度竟然达到了91%，从遗传学的角度来说，绝对是亲兄妹。

    先生终于知道为什么自己的老婆会背着自己跑来H市了，也知道大少爷悄咪咪来H市做什么了。

    现在，先生生气了。

    他决定也要悄咪咪在小姐面前刷存在感。

    并且先生坚信，小姐以后一定是最喜欢他的。

    毕竟女儿是父亲上辈子的小情人。

    弄丢了小情人的先生，感觉自己的人生都不完美了。

    所以眼看他们已经快要到二少爷拍摄的地方了，可先生却在听说战老爷子车祸住院之后直接来了医院。

    好巧不巧，刚好听到了景学安夫妻俩的话。

    “他们住哪儿？”帝靖轩说话云淡风轻的。

    “！蓝景湾，H市的富人小区。”

    “公寓？”

    “他们住的是那边的小别墅。”

    “那就好。”

    那就好？？？

    下属没有get到自家先生的梗。

    “放把火，把他们的房子烧了。”

    下属眉眼微动，“是。”

    “你这是什么表情？”

    下属微微抿唇，“没什么。”

    主要是怕说出来会打了先生的脸。

    也不知道谁在一个小时前才感叹说夫人太暴力，我们都应该做良民。

    这才刚处理完夫人那起火暴火乍案，就立马坐飞机过来，刚下飞机，加上堵车时间，这还不到两个小时吧，就要烧人家房子了。

    帝靖轩已经get到了下属的意思，开口道：“我是让你派人去做。”

    下属：！！！

    “好的，知道了。”是他不配做良民。

    “他们家里还有一个女儿跟一个儿子？”帝靖轩又问道。

    “是。”

    “她女儿还经常抢我女儿的东西？”

    “是。而且小姐嫁到战家也是因为他们不仅要让自己的企业转危为安，还想要让他们的小女儿当上影后。”下属汇报着。

    反正都要纵火了，那就干脆一不做二不休。

    良民什么的，等这件事过去再说。

    (来不及分章了，二合一章节)

