    三生殿前乱成一团。

    无数寒月仙宫的弟子赶到时，只看到一地的鲜血，横七竖八的尸体，还有那吊着长舌，看起来狰狞又诡异的头颅，让不少人惊慌失措。

    就在这时，三生殿的大门开了，一个高大的身影走了出来，沉声道：“怎么回事？”

    众弟子一看，犹如得了主心骨一样，有人立即上前道：“回禀君执法，刚才有贼人入侵，杀了我们不少人，然后趁乱逃走了。可是……”

    他脸色难看地扫了一眼那诡异的头颅，没有说下去。

    君执法眼神一转，立即板着脸道：“马上收拾干净！今晚的事不得泄露出去，不该你们管的事不要过问，做好自己分内事，懂吗？”

    众人惶恐，齐声道：“是。”

    很快有人过来收拾地上，君执法脸色漠然，只在离开时，俯身捡起了那个头颅，然后消失在夜色中。

    月影殿中，宫主赫连池也被惊醒，正听着三长老的汇报。

    “宫主，今夜入侵之人有两名，一男一女，身手出众，显然有备而来。老夫猜测，肯定是有人盯上我们寒月仙宫了，不然最近怎么接连出事？”

    赫连池脸色沉沉，沉默了一会儿才道：“那三长老，你觉得最有可能是谁？”

    三长老正要说话，有弟子进来禀报：“宫主，君执法求见。”

    “让他进来。”

    片刻后，君执法来了，他看了一眼旁边的三长老，没有开口。

    赫连池皱眉道：“君执法，有什么话就直说，今夜是你第一天看守三生殿，就发生了意外，你可有什么发现？”

    君执法手一动，地上突然多了一个人头。

    赫连池和三长老一看，脸色一变。

    这人头的嘴边，吊着一根老长的红色肉条，那是比蛇信还长的舌头，无比诡异。

    赫连池立即道：“三长老，你先出去，本宫有话单独问君执法。”

    三长老也知道自己看到了不该看的东西，连忙退下了。

    直到这时，赫连池才不悦地道：“君执法，你明知道三生殿的事是秘密，这人也是三生殿出去的，怎么能当着三长老的面拿出来？”

    “是宫主让我直说的。”君执法面无表情地道。

    “你……”

    赫连池语塞，良久才无奈地道：“君执法，本宫的话要灵活理解，像这种机密的事，就只能单独禀报。唉，你素来性子如此，不通变故，若不是本宫几次给你兜着，好多人都被你得罪死了。”

    君执法道：“是，多谢宫主厚爱。”

    看着他面无表情的样子，没有丝毫波动，赫连池就知道他肯定改不了。

    果然是江山易改本性难移！

    自从君执法加入寒月仙宫以来，都不断地展现着自己的办事能力，的确让他惊喜。只可惜这脾气，不论他怎么说都改不了，但好在考验过君执法几次了，已经证明了他的忠心，才让赫连池有几分安慰。

    对于君执法这样一板一眼的人，赫连池其实很重视。

    他用人一向是忠心第一，能力第二，像君执法这样两者兼备的，实属难得。就算脾性上有些小瑕疵，也可以忽略不计了。

    毕竟这种人容易得罪他人，孤立无援，只要略笼络得好，定然会对他忠心耿耿。

    “算了，好在三长老也是老人了，一向对寒月仙宫忠心耿耿，本宫会给他打招呼的。”

    赫连池摆摆手，没有再介意之前的事，问道：“君执法，你来见本宫，除了这件事之外，还有什么要说的吗？”

    君执法将刚才警哨惊扰三生殿的事说了：“宫主，由此可见，试验品是经受不了突如其来的强大噪音的，不然会变得极度狂暴。属下提议，取消三生殿内部的警哨，以免有试验品狂性大发，万一破门而出就麻烦了。”

    “另外，今夜一共是八名试验者对付两名入侵者，但全部被杀。可见实验者的能力并不是那么强，大大低于预估。当然，并不排除入侵者修为太高，但这需要查证。”

    他又说了好几点，有关对实验者的看法，赫连池等他说完了才道：“嗯，你说的有道理，君执法，本宫会跟大长老他们沟通的，争取尽快下一期实验，及早改进。”

    “另外记住，一定要看守好三生殿，君执法，不要辜负了本宫对你的期望。行了，你下去吧。”

    “是。”君执法颔首，转身离开了。

    ……

    萧清羽和楚怀殇返回了文家。

    对于今晚夜探寒月仙宫，虽然没有查到想要的结果，但却另有发现。

    回想之前和那几人的交手，萧清羽总觉得有些不对劲：“楚怀殇，你有没有发现，刚才攻击我们的几个人，其实修为都不太高，但他们展现的攻击力却比修为高出一大截？”

    “的确是。”

    楚怀殇坐在萧清羽对面，若有所思地道：“按照我的出手，第一次就应该让他们倒下了，但结果却只造成了轻伤，并没有晕厥。”

    那四人摇摇晃晃地站起来，还有再战之力，所以第二次出手，他才直接下了死手。

    “特别是最后攻击我的那个人……他到底是人是妖？”

    想到这里，萧清羽柳眉皱起：“如果是人的话，怎么会有那么长的舌头，舌头还会开花，还有牙齿？如果是妖的话，他发出的又是灵力，和妖力完全不同。”

    不管是人是妖，这件事都越发复杂起来。

    要么寒月仙宫和妖族勾结，要么他们在进行一个不可告人的大阴谋，只有继续调查下去，才可能水落石出。

    手指有节奏地敲击在桌子上，楚怀殇瞳色幽深，仿佛在想着什么：“清羽，你有没有觉得，他们这种爆发力，和我们白天在斗兽场里看到的那个人，有些相似？”

    被他这么一点，萧清羽心头那团一直若有若无的感觉，忽然明朗了。

    “对，我也有这种感觉，就是不太确定。既然你也这么说，那肯定是了，总不至于我们两个人都感觉错误吧？”她也笃定起来。

    看来，之前以为的斗兽场没有问题，是她疏忽了。

    等天亮了，他们还得再去探一探，说不定四大世家的林家，也和寒月仙宫牵扯在一起。

