    第90章 挑衅   

    夜幕将至。

    

    雷战带着8750000龙币回到了工会驻地，赵宇回来的比较早，拿着异兽的脑袋换了将近10000工会积分回来。

    

    林毅直接当着所有人的面，将六百七十五万龙币直接进行了评分，而10000工会积分，在征求了其他人的意见之后，选择全部兑换成玄境营养液。

    

    10积分就可以兑换一瓶玄境营养液，10000工会积分就是1000瓶。

    

    直到凌晨，这笔钱和营养液才全部分完。

    

    所有工会成员陆陆续续的走出了工会驻地。

    

    林毅也和赵金宝开始往九龙别苑的方向赶去。

    

    “一天下来，一人四五万，外加八瓶玄境营养液，这比我们之前一个月狩猎所得的收益都还要多呢。”

    

    “而且，几乎没帮上什么忙啊！”

    

    “接下来这一个月，终于可以毫无顾虑的安心修炼了。”

    

    “也不知道下一次的行动是什么时候，好期待啊！哈哈哈。”

    

    赵金宝嘴角微微勾起一抹笑意，看着林毅说道，“看来大家都挺满意的。”

    

    林毅点点头，“目前为止是这样没错。”

    

    赵金宝脸色微变，“铁子，你在担心什么啊？

    你这个办法不错的啊，我们下次就按照你的这个方法来做就可以了。

    

    就算是其他工会的成员想要对付我们，估计也无法计算出我们行动的时间啊。”

    

    林毅看了一眼赵金宝，说道，“我们工会的成员都在期待下一次的群体行动，其他工会的人估计也会这么想。

    

    所以，他们应该会千方百计的收买我们工会的人，来得到我们下一次行动的消息。

    

    这种事情，是无法预防的。

    

    因为肯定会有人被收买，而且，你还不知道是谁。”

    

    赵金宝脸色微变，“那我们该怎么办啊？”

    

    林毅紧接着说道，“群体狩猎只是一个一次性的行动，以后我都不会在实行了，我只是在兑现我的承诺，打响今年的第一炮而已。

    

    之后怎么发展，就看我这一炮的后劲有多大了。”

    

    赵金宝一脸疑惑，“铁子，你有话直说就好了，我老是猜，又猜不到，怪头疼的。”

    

    林毅淡淡的说道，“确切的说，我也不知道接下来怎么办，总之算是先给了对面一个下马威，之后怎么做，那就只能见招拆招了。

    

    而且，我们也不用每天都去狩猎地点狩猎，继续我们的日常生活。

    

    可江云却说不好，他们会一直猜测我们什么时候行动，并且提防着，戒备着。”

    

    赵金宝闻言，忍不住笑了起来，“铁子，看不出来啊，你这人还挺坏的啊！那你的意思就是，我们什么都不做，就可以让对面的很难受？”

    

    林毅点点，“嗯，的确是这样。”

    

    晚上两个人回到九龙别苑。

    

    训练又开始了！   

    第二天天亮，两个人简单的洗了个澡，随后朝着学校赶去。

    

    来到训练室。

    

    一张熟悉的面孔顿时出现在了两个人的眼前。

    

    江云！   

    江云竟然一大早就来训练室了！   

    江云看到林毅和赵金宝走进来之后，顿时笑着走了上来，“林毅，赵金宝，你们来晚了啊！难道是忙着处理工会的事情？”

    

    赵金宝微微一笑，说道，“你猜！”

    

    江云嘴角微微抽搐了一下，这个你猜可把他气坏了。

    

    林毅没说什么，直接来到了角落，修炼天恒呼吸法。

    

    其实他目前已经可以持续保持天恒呼吸法长达六个小时的时间了，但他觉得还不够。

    

    因为他必须刻意控制，才能保持这么长时间。

    

    什么时候变成身体自然而然的去使用，才是他想要到达的一个境界。

    

    江云见林毅直接拒绝交流，于是对着赵金宝说道，“听说你们昨天带着所有成员去虎跃山，并且端了两个异兽巢穴，你们可真行啊，所有人都为你们的这个举动而倍感惊讶，不知道你们接下来打算去讨伐那个兽巢？”

    

    赵金宝微微一笑，说道，“你猜嘛，猜对了有奖励。”

    

    江云脸色顿时一青，这个赵金宝果然没那么容易告诉他啊。

    

    当然，他的内心也没有对此感到有所期待，他稍稍平复了一下心情，随后说道，“赵金宝，你帮我和林毅说一声，让他有什么本事尽管使出来吧，昨天你们是出其不意，我没准备好。

    

    从现在开始，你们可就占不到什么便宜了。”

    

    说完，江云直接走出了训练室。

    

    赵金宝冷哼一声，随后朝着林毅走去，“铁子，你都听到了，这家伙还挺不服气的啊，要不然也不会那么早就来这里堵咱们，估计昨晚没睡觉都在想着怎么对付咱俩呢，哈哈。”

    

    林毅点点头，淡淡的说道，“不用理他，我们什么都不做，就可以让他自乱阵脚，何必动脑想那些没意义的事情，倒是你，不用跑操场了？”

    

    赵金宝一脸无奈，“我这就去。”

    

    林毅从空间戒指内摸出一瓶玄境营养液，拧开盖子，一口饮下。

    

    精纯的灵气顿时从他体内开始朝着身体各处四散而去。

    

    林毅当即闭上眼睛，一面运行天恒呼吸法，一面开始消化体内的这股灵气。

    

    直到赵金宝气喘吁吁的跑进了训练室。

    

    林毅缓缓睁开眼睛，拿出第二瓶玄境营养液，饮下第二瓶。

    

    “水……给我水……我要水，铁子，给我水……”   

    林毅赶走了朝他药水的赵金宝，脑海里却在想着怎么对付江云的事情。

    

    很显然，他和江云之间的梁子已经纠缠不清了。

    

    在加上他们成立的这个工会，就相当于是在跟江云邀战一样。

    

    对双方来说，对方都是在暗，自己反而在明。

    

    他表面跟赵金宝说什么都不做，但他真的可以什么都不做吗？

    

    他可以什么都不做，江云会乖乖什么都不做吗？

    

    想要解决这件事情，有一方将要彻底低头认输，或者是杀死另一方。

    

    江云的实力并不弱，并且本身还掌握了全身元素化这种元素异能者的神技，就像是贴上了不好对付这四个字的标签一样。

    

    他虽然对自身的实力也有自信，但多做一手准备并不是什么坏事。

    

    天罡御体术，也是时候进入准备阶段了！   

    

    

