    武烈阳能理解许小慧的心思。

    婚礼意味着明媒正娶，在许小慧的圈子里，许多男人都有情人，但唯有正妻有资格获得婚礼，这摆明就是娘家再给孙可馨撑腰。

    对武烈阳来说，这很为难，可对一个妈妈来说，这却是再合理不过的要求。

    “许阿姨，这件事情我暂时还没法给您一个准确的回复。”武烈阳弱弱说道。

    许小慧看着武烈阳，正色说道，“我给你两个月的时间考虑，超过这个时限，我就会给可馨找一个合适的人家。”

    “许阿姨，您明明知道我和可馨……”

    “爱情固然重要，但我不能接受我女儿不明不白的跟着你，再者，对女人来说，找一个爱她的人或许会更加幸福，你觉得呢？”

    “——”

    许小慧之言形同逼宫，但武烈阳却没有任何资格反驳，更没资格指责，做妈妈的为女儿争取名分，这是天经地义之事。

    “好了，小慧，眼下还有很多事情要处理，我们暂时不讨论这事。”孙老爷子站出来打了个圆场，说道，“等先把孙家的产业卖了，把大家的生活安排好了，再来商议可馨的婚事也不算晚。”

    武烈阳也顺坡下驴，讪讪说道，“爷爷，孙叔叔，许阿姨，你们先散布吧，我还有点事情要处理。”

    “你去吧。”孙老爷子点头说道。

    武烈阳赶紧趁机开溜。

    “妹夫，我爸爸怎么说？”早就望眼欲穿的孙少舟半路拦下武烈阳，焦急问道。

    “小子，你那五十亿我帮你搞定了，你是不是也该帮我一个忙？”

    孙少舟拍着胸膛保证说道，“那是必须的呀，妹夫，你就说吧，上刀山下火海，我保证连眉头都不皱一下。”

    “不用那么严重，你只要帮我说服你妈妈，让她先别急着逼我跟你姐姐举办婚礼就行。”武烈阳忍不住无奈说道。

    孙少舟不满说道，“妹夫，这就是你的不对了，我妹妹要相貌有相貌，要能力有能力，她都不介意你一挑四，你给她一个婚礼不是应该的吗？”

    “凭什么是你妹妹呀？”柳宏图不甘示弱说道，“我姐姐的容貌不输你妹妹，能力也不输你妹妹，我姐夫又还跟我姐姐认识得更早，姐夫该给我姐姐一个盛大的婚礼才对。”

    “认识有屁用，我妹妹先跟我妹夫上床，凡事都要个先来后到，不是？”孙少舟据理力争道。

    “如果按上床顺序，那就该是包温柔了，有你妹妹屁事？”

    孙少舟撸起袖子，恶狠狠说道，“柳宏图，你诚心找事，是不是？”

    “孙少舟，本少怕你不成？”柳宏图也撸起衣袖，大有一副一言不合就大干一场的架势。

    武烈阳算是看出来了，这两个纨绔虽然不堪，但对他们的姐姐和妹妹的感情却是真的，让他们帮忙，只会越帮越忙。

    “都给我闭嘴。”武烈阳也忍不住恶狠狠的威胁道，“丑话说在前，你们谁敢帮倒忙，我就让你们的酒店开不成。”

    “姐夫，你威胁我也没用呀。”柳宏图摇头晃脑的说道，“我妈妈可是说过了，如果你连一个像样的婚礼都给不了我姐姐，她是不会将我姐姐嫁给你的。”

    孙少舟毫不示弱说道，“我妈妈也说了，妹夫，你看着办吧。”

    这算什么事嘛？

    武烈阳只能苦笑着摇了摇头，麻溜开溜，免得被茹妈给撞上了，武烈阳也没急着回到洞府，一直在外面溜达到晚饭时间，好在，大家都没在饭局上再提及此事。

    晚饭过后，武烈阳就带着白可人闪身进入了封印空间，外面一晚，里面五十天，武烈阳有的是时间陪着白可人。

    都是江湖人士，自然要聊起江湖事。

    “烈阳，你说防火烧毁时代广场的人是不是那伙人？”听完张五谷等人的讲述，白可人就忍不住沉声问道。

    “这个不好说，但我能清晰感觉到，时代广场的火不是普通人火焰，而是修真者祭出的火球术所致。”武烈阳寒声说道，“所以，我才没有阻止刘老爷子分家的举动。”

    白可人也忍不住寒声说道，“你的意思是有人想将柳倾城从落凰山逼出来？”

    “先是空冥之体遭遇危机，接着又是纯阴之体被人针对，阎罗恨，你不觉得这太巧合了吗？”血手恨意凛然说道。

    “那些人摆明是冲我来的，空冥之体只是搂草打兔子罢了，而焚烧时代广场的目的，我感觉多半不是为了引出柳倾城，而是要拖住柳倾城，从而拖住我，毕竟，我们都是江湖人是，在华海动手多有不便，另外，炎黄华海分部也有问题。”

    张五谷眉头微皱问道，“那你有什么打算？”

    “如他们所愿，我倒想看看，那些人到底想干什么？至于炎黄，该翻脸就翻脸吧，反正炎黄早就变质了。”武烈阳淡然说道。

    “一群伪君子而已，哼。”血手冷哼一声，说道，“他们既是运动员，又是裁判，没有监督的绝对权力，想不变质都难。”

    武烈阳忍不住打趣说道，“既然你对炎黄的意见那么大，干脆你以后就别再去刺杀其他人了，专门刺杀炎黄各个分会的会长和副会长好了。”

    “只要有人敢悬赏，我就敢接任务。”胡浩恨声说道，“那些人绑架孙家那些普通人的时候，一个炎黄的人都见不到，你杀铁血会那些杂碎的时候，炎黄倒是来得挺快的，这种执法者，不要也罢。”

    张五谷摇了摇头，说道，“炎和黄绝非庸才，他们不可能不知道炎黄已经变性的事情，我总感觉炎和黄在下一盘很大的棋。”

    “在那些顶级强者眼里，整个江湖都是一盘棋。”武烈阳也摇头说道，“虽然我们一个个背景惊人，但以我们现有的能力，也只是这盘大棋中的棋子，另外，我感觉我师父他们也遇到了麻烦，这盘大旗的真实目的多半是逼我们金卡成长起来。”

    胡浩忍不住兴奋说道，“这么说来，我们可以大开杀戒了？”

    “大开杀戒没问题，只要你能承受得起后果。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    胡浩跃跃欲试道，“阎罗恨，你可是我师伯的唯一传人，一起玩玩，如何？”

