    虽然现在是大白天，但是以李峰的身手，想要不被发现也很容易。而且，最重要的是，我有变身眼镜我怕谁！

    李峰来到张炳耀别墅的后面，从地上捡起一块小石头，对着墙壁上的监控摄像头一弹。

    “啪！”

    摄像头应声而毁。

    李峰好像一只大猿猴一样，一翻身就跳了进去。

    进去别墅之后，李峰立刻心中一凛。

    因为一股强烈的危机感从李峰的心口升起。

    危险感知发动了。

    李峰小心的蹲在墙角，眯起眼睛看向别墅的三楼，危险源就是从那里传出来的。

    屋子里面的人十分强大，跟常忠不相上下。

    会不会是那个从常忠屋子里面俩开的人呢？

    但是那时没见到那个人，所以李峰也不敢肯定。

    李峰小心的靠近别墅的屋子，悄悄的爬了上去。

    能达到这个境界的强者，感知都十分敏锐。所以李峰上去的动作万分的小心。

    李峰好像一只大壁虎一样，慢慢的靠近了三楼的一扇窗户，危险源就在里面。

    李峰能小心的透过窗户看向里面。

    只见屋子里面有三个人，分别是行动处处长张炳耀、莫教授，还有一个跟常忠长得一模一样的人。

    常勇！

    李峰立刻就断定这个人肯定就是双子门的现任门主常勇了。

    看到三人在一起，李峰心中的兴奋再也抑制不住。

    本来贡佛天珠在自己的手里，只要再抓住常勇，交给杨科长，那这次的支线任务就算完成了。

    然后，杨科长就会履行承若，完成李峰的要求。

    但是，现在李峰的计划改变了。

    现在他的最大目标已经不是常勇和双子门，而是张炳耀。

    原来张炳耀真的参与了贡佛天珠的案子。

    只要利用这件案子攻击张炳耀，那他的警队生涯就宣告着结束了。

    而李峰自己也可以借着这次的东风，取代张炳耀成为警务处行动处的副处长。

    但是，这是需要确凿的证据的。

    必须要得到让张炳耀无可抵赖的证据，然在在合适的机会，一击必杀。

    李峰压下心中的兴奋，想要听听里面三个人到底在谈论什么。

    “尽快！”

    “线索！”

    “丢失！”

    隔着窗户，李峰只能听到零零散散的声音，根本就没什么用出。

    李峰眼睛微微眯起，决定冒险再靠近一点。

    因为里面有常勇的存在，所以李峰不敢动作太大。

    但是，就在这时。

    “你是干什么的？有贼呀！抓贼呀！”一个声音打破了别墅的安静。

    李峰回头一看，只见一个女佣人正在楼下指着李峰，满脸惊恐的大喊。

    “混蛋！”李峰恨恨的暗自骂了一句。

    刚才李峰把自己的所有注意力都放在屋子里面，把外面的情况给忘了。

    可以想象，大白天，一个大活人趴在别墅三楼的窗户外面，想不被发现都难。

    “嗖！”

    李峰想也没想，立刻用最快的速度窜了出去。

    “什么人？”

    屋子里面的三人也发现了李峰。

    常忠立刻推开窗户，追了过来。

    李峰回头看着气势汹汹追上了常忠，眼神一动，现在还不是跟常勇交手的时候。

    李峰掏出沙鹰，对着常勇连开了四枪。

    “砰砰砰砰！”

    常勇看到李峰掏手枪之后，眼神中满是轻蔑。

    对于常勇来说，普通的手枪根本就跟玩具一样，毫无威胁。

    面对四发飞射而来的子弹，常勇已经把握住了子弹的轨迹，所以面带冷笑的身体微微一动，就要从四发子弹的间隙穿过去。

    但是，接下来发生的事情就给常勇上了一课。

    只见四发子弹竟然在飞行途中忽然改变了速度和行进方向。分别从四个不同的角度射向常勇的双眼还有双耳。

    常勇被吓得立刻用双手在身前一阵搅动，强大的气劲带动着飞射而来的子弹，改变了子弹的飞行路线，擦着常勇的脑袋飞了出去。

    常勇放松的出了一口气，但是再以抬头，李峰已经没有了踪影。

    常勇面色阴沉的向着四周扫视一圈，没有任何发现之后回到了张炳耀的别墅。

    而离开确定摆脱了常勇之后，兴奋的向着湾仔警察总署开车行驶。

    其实刚才李峰有把握抓住常勇，但是现在李峰却不想那么早抓住常勇完成任务。

    “现在贡佛天珠在我的手里，也不怕常勇耍出花来。所以，接下来的任务，就是尽量收集张炳耀的罪证。”李峰心中兴奋的想道。

    回到了湾仔警察总署之后，李峰立刻把张彪和张放都叫来自己的办公室。

    张彪看着李峰问道：“峰哥，找我们有什么事？”

    李峰面色严肃的说道：“现在警务处的情况你们也知道了吧！”

    张放和张彪是李峰的绝对心腹，跟李峰一荣俱荣，一损俱损。

    张彪点头说道：“我们知道，张炳耀和麦里善都十分谨慎，想要抓住他们的把柄很难。”

    李峰面色平静的点点头。

    张放面色阴沉的说道：“如果事到临头，我看咱们不如给他们一了百了。反正他们死，好过咱们死！”

    张放的想法也是李峰最初的想法，如果最后肯定是张炳耀和麦里善两人任何一人成为警务处处长，李峰已经做好了鱼死网破的想法了。

    但是，现在却是不用走着最后一步了。

    李峰点燃一根香烟，笑着说道：“哼，不用着急，我已经有对策了！”

    张彪惊喜的问道：“峰哥你有什么办法了？”

    李峰摇头笑着说道：“这个不能说，但是我保证，张炳耀和麦里善两人都不可能成为警务处处长了。”

    张放也兴奋的说道：“那简直太好了，这下咱们就能安心了。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“现在可不是放松的时候，我要利用这次好机会把张炳耀解决了，给我腾出警务处副处长的位子。”

    张彪满脸兴奋的问道：“咱们应该怎么办？”

    李峰对着张彪说道：“彪叔，你　给我盯紧张炳耀，他跟任何人接触过，什么时候离开警署，离开警署只吼去干什么，你都要了如指掌。”

    张彪点头说道：“没问题。”

    李峰又看着张放说道：“阿放，你找一些机灵点的兄弟，给我在港岛范围搜查二十岁以上的双胞胎的踪迹。记住，千万不要被人发现了。”

    张放虽然疑惑为什么要找双胞胎，但是李峰的命令，张放一直是无条件服从的。

    “是，峰哥！”张放沉声说道。

    李峰又对张彪说道：“对了，彪叔，你再安排一些人手，去监视薛定国，麦里善和张炳耀三个人。尽量找笨一点，得让这三个人发现有人跟踪他们。”

    开始的时候，李峰为了怕引起双子门和薛定国的怀疑，所以没有动用手下的势力。

    但是现在不一样了，既然发现了张炳耀的小尾巴，那就不如大张旗鼓的搞事情，让众人都以为自己在为了警务处处长的事做垂死挣扎，用来掩盖自己想要调查张炳耀的行动。

    张放点头说道：“知道！”

    李峰接着说道：“还有，你安排人盯着莫教授、刘瑶两个人，他们的一举一动我都要知道。”

    常忠因为太过于强大，如果安排人跟着很快就会暴露。所以，李峰指让张放盯着莫教授和刘瑶两个人。

    安排好警局的一切之后，李峰回到了刘瑶的别墅。

    李峰走进去的时候，刘曦和刘瑶正在亲亲我我，看到李峰立刻分开。

    刘曦装作什么都没发生一样，问道：“峰哥，你跟着莫教授发现什么了吗？”

    李峰面色严肃的说道：“我发现莫教授开车去了警务处副处长张炳耀的家里！”

    “什么！”刘曦和刘瑶同时惊呼道。

    警务处副处长，对于李峰来说就是对手，心中根本没有敬畏。

    但是警务处副处长在刘曦和刘瑶这些人眼中，却是不折不扣的大人物。就算刘瑶是隐形的富豪，但是如果张炳耀想要对付刘瑶，也是很简单的事情。

    李峰要的就是这种效果，现在李峰并不像那么快抓住常勇，最起码再找到张炳耀的犯罪证据之前，决定不能抓住常勇。

    李峰面色严肃的说道：“你们也知道事情的严重性了吧@！所以咱们千万不能打草惊蛇。如果被他们发现了什么端倪，不仅刘瑶你们玩了，连我这个警务处的警司都没好果子吃。”

    刘瑶看着李峰慌张的问道：“那应该怎么办？是在不行我就把我爸爸留下的地皮卖给莫教授吧！我惹不起他们。”

    李峰沉声说道：“慌张什么，不是还有我在吗？”

    刘曦面色阴沉的问道：“那咱们现在应该怎么办？”

    李峰沉声说道：“其实这样更好，莫教授跟警务处的副处长勾结在一起，咱们只要能找到警务处副处长参与盗窃贡佛天珠的证据，到时候他就在劫难逃。到了那个时候，莫教授根本就不是问题了。”

    刘曦面色阴沉的说道：“道理是这个道理，但是调查一个警务处副处长太危险了。”

    刘瑶也说道：“对呀，我只想治好我妹妹的病，我不想牵扯太多。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“你以为你把地皮卖给莫教授就算完了？莫教授这个人我不知道，但是张炳耀这个人我还是了解的。为人心狠手辣，睚眦必报。你手里没有了那两块地皮，就是个有点钱的普通人，到那个时候，他们想要让你们姐妹在港岛消失，简直不费吹灰之力。”

    听到李峰的话，刘瑶不禁打了一个冷颤。

    刘瑶的夫父亲还活着的时候，在商场上把竞争对手逼迫得家破人亡的事情没少干。所以，刘瑶十分清楚人心的恶。

    刘瑶苦着脸，看着李峰问道：“但是，咱们应该怎么做？”

    听到刘瑶的话，李峰嘴角漏出了笑容。

    李峰利用催眠大师的能力，很简单就把针对双子门和贡佛天珠的目标，变成了搜寻警务处副处长张炳耀的犯罪证据。

