    黑夜中，无数阴人集结在几条小巷子里，将一群巫师包围在其中，里里外外，围了几百人。

    秦风为首的众人顿时惊慌失措，前后无退路，被围的密不透风。

    本来是想找八卦门算账的，可没想到的是，被人反打一扒，不止八卦门的人，这个城市大部分阴人都集结了，宛如关门打狗，听见是巫师闹事，就算毫无关系的人也参与进来。

    没有别的原因，就是看巫师不爽，这么多年以来，大部分巫师都是受人歧视的。

    “可真卑鄙，人多欺负人少，有种单挑啊！”秦风怒喊了一句，对面人数是他的三倍，不可能赢得了。

    对面为首的是八卦门长老之子，杨真，此人年纪不大，才二十岁出头，可八卦门在这个城市是“大户”，一个任人唾弃的巫师职业，居然敢惹他，那不是找死吗？

    杨真带了几百人，直接将秦风等巫师围了起来。

    “呵呵，单挑？我人这么多，凭什么跟你单挑？”杨真气焰嚣张，嘴角都快翘到鼻子上了，他就是看巫师不爽，怎么样？不服吗？

    巫师这种垃圾邪恶职业，见一个打一个，见两个杀一双。

    “你们堂堂名门正派，就是这么欺负人的？”秦风握紧了拳头，感到极其憋屈。

    “呵呵，别说废话，今晚想走，可以！从我们几百人的裤裆上钻过去吧！”杨真冷笑着说道，随即其他人也跟着哄堂大笑，嘲讽戏谑之声不绝于耳。

    “钻你爹，兔崽子，我跟你们拼了。”秦风是个硬骨头，能杀不能辱，虽然人少，但话都说到这个份上了，那就只能拼命！

    大战一触即发，两帮人马展开了火拼，可是人数悬殊太大了，简直就是一方碾压，巫师被围殴了整整半个小时，所有人浑身是血的倒下了，杨真踩着秦风的脑袋，露出了胜利的笑容。

    秦风寡不敌众，浑身是血的趴在地上，被一只臭脚狠狠的踩住，无法动弹。

    “呵呵，巫师，简直就是笑话。”杨真的脚往下移，狠狠踩住了秦风的脸，“记住了，以后有我们八卦门的地方，你们巫师给我爬着走，听明白没？要再敢出去，我让你们跟狗一样跪着，呸，巫师，哈哈。”

    杨真狠狠的往秦风脸上吐了一口吐沫，脸上满是讥讽。

    这个秦风他认得，带着那么多人杀一个女人，居然让人家给跑掉了，还口口声声说为巫师正名，真是搞笑，就是小丑一个。

    也就是这种垃圾职业，才会出现张天赐和张青这样的垃圾，害人害己，早该灭绝了，这世界上不需要巫师。

    秦风握紧了拳头，心如刀割，没想到被这样羞辱，真是丢光了高严前辈的面子，也丢光了所有巫师的脸。

    他，确实是个废物，但巫师不是！

    “听好了，想要走，必须钻过我们的裤裆，不然你们今天谁也别想走，不服，打到你们服为止。”杨真不依不饶，今天必须狠狠羞辱这帮傻逼巫师，不然不过瘾。

    “你休想，有种杀了我们。”秦风宁死不从，而且事到如今，他也不想活了，死就死吧！

    “我钻，我钻……”

    突然，一个巫师站了起来，满脸泪水，他被人打得鼻青脸肿的，身上都是血。

    他屈服了，他想走，他不想死在这里。

    “你说什么？”秦风不敢置信的看着那个巫师。

    “秦大哥，我有老婆孩子，还有高堂要抚养，我不想打了，也不想死，我想回家，这个巫师，我最多不当了。”巫师蹲了下来，一边哭泣着一边钻着他们的裤裆，从人群中慢慢爬了出去，他努力着不让眼泪掉下来，他不想再打了，他想回家。

    “可恶！”

    秦风在心里狠狠的骂着自己，本来想帮人出头，没想到落到这般田地，巫师要亡了吗？自己为什么如此没用？

    “哈哈，狗，跟狗一样，钻吧！”所有人开始起哄，然后疯狂讥笑着，那个巫师咬着牙，不予理会，反正活着最重要，其他的无所谓了。

    尊严又如何，巫师早就没有尊严了。

    被人排挤和讥笑，那都是常有的事，他习惯了。

    “不，不应该是这样的，我不服……”

    秦风看着跟自己倒下的弟兄，都在掩面哭泣，可他又无能为力。

    “不，不应该是这样的！为什么，为什么要逼我们！”

    如果走正道要落个如此下场，那成魔又何妨？

    巫师，不应该被这样欺负！

    秦风手紧紧握住了兜里的黑符，既然他打救不了这些弟兄，那就让祖师爷来拯救他们吧！

    秦风双指轻轻夹住黑符，掏出来后，稍微用了一点法力，噗嗤一声，黑符顿时燃烧了起来，而且烧的很快，一会没到就烧成了灰。

    “你干什么？”杨真发觉了秦风的异样，立刻一脚将其踢飞，秦风闷哼一声，空中落下滚了几圈，然后吐出了几口鲜血，身受重伤。

    “秦大哥，你没事吧，你们别欺人太甚。”其他的巫师纷纷拥簇着秦风，然后大声怒吼着，可他们也没有办法，对方人太多了。

    可秦风却大笑了起来，他满嘴的血，人跟疯了一样，看着有些渗人。

    “卧槽，这人不会被打傻了吧？”其他人开始纷纷议论着，觉得是不是玩得太过火了，这样羞辱他们，难免会精神失常。

    就在这个时候，突然吹起了一阵奇怪的风，巷子里好像多了一个人影，跟鬼魅一样。

    “谁？”杨真大喝一声，其他人也警惕了起来，感觉有点不对劲。

    突然，身影如蛇一样，开始穿梭在巷子间，刷刷刷几声，无数颗头颅跟皮球一样滚了下来，血柱乱飞，极其可怕，可没有人能看清来者的手法和身影。

    “跑，快跑！”

    大家惊慌了起来，跟受惊的鸟兽一样，八卦门的人拥簇着杨真就要跑，这个可是长老之子，出事了他们负责不起。

    可是杨真站着不动，身体一拉，咕噜一声脑袋掉了下来，脖子喷出了一道血柱，杨真被断首，惨死了！

    所有人吓得面无血色，立刻狂奔，可有一半人永远留在了这条巷子里，血染红了墙砖，血流成河！

    “巫术，是杀人技，我的徒子徒孙们，该苏醒了！”清幽的声音飘荡着周围，有些阴森。

