    但是他又往前了一点，低头看她，也不生气：

    “听澜，你到我房间来就是为了劝我找别的女孩解决.需.求？”

    “可是，我只对你...”后面三个字，他是贴着她耳朵说的，只有她能听得见。

    舒听澜瞪大眼睛看他，整张脸都涨得通红，太不要脸了...尤其两人身体此时几乎贴到一起，他身体的某个部位很及时地反应了他刚才的话。

    舒听澜双手向后撑着办公桌的手紧了紧，她越往后想跟他保持距离，他就越往前探过来一点，她的腰都快要断了。

    好像确实是自己自找的，刚才莫名感受到的暧昧气氛，不说出口就好了。

    好在卓禹安没有继续探过来，适时站直了，她松了口气的同时，忽听他沙哑的声音传来，带着调侃

    ：“腰力不错。”

    舒听澜骂：“你这是性.骚扰。”

    他笑了：“听澜，讲理一点，刚才是谁先骚扰谁？还有，你不是不谙世事的小女孩了，如果不想跟男人做点什么，那就不要随便进男人的房间。”

    他的语气三分正经，三分调侃，让人十分讨厌。

    舒听澜：“那是你思想龌龊，看谁都龌龊，我进你房间讨论正事怎么了，即便是在床上，我说不要，你强行要也算强..奸，你懂吗？法盲！”

    卓禹安挑眉看她，走进一步，直接揽住她纤细的腰，

    ：“那你要试试吗？”

    舒听澜觉得自己今天真是疯了，好好的怎么跟他讨论起这个了？本来刚进来时，只是气氛跟往常一样暧昧，他不会做什么，但现在被她搞砸了，暧昧指数直线飙升。

    因为他问完你要试试吗？并未等到她的回答，就低头..省略号...，然后顺便把她抱起往室内的房间走，直接扔在床上，欺身压上来。

    密集的..与强势的动作，以至于舒听澜什么反抗都施展不开。

    他明明很强势，但是却又让人感受到那种被尊重、被爱的温柔，很熟悉的矛盾感觉，导致舒听澜有一刹那忘记反抗，失神的工夫，上衣纽扣被撕开时，清凉的感觉把她拉回现实。

    使出全身的力气把他推开了。

    他的呼吸已经十分...，被推开时并未真的对她继续用强的，只是一言不发，起身走向卫生间，然后哗啦啦的水声传来。

    舒听澜面红耳赤坐在那里，听着水声，心跳依然还是像刚才那样疯狂跳动，她不得不承认一点，无论情感上如何不接受他，身体对他依然有感觉，那是像磁铁一样，只要稍稍靠近，就会被瞬间吸过去，无法控制。

    听到水声结束，她急忙收拾好自己，坐到他房间外的会客厅椅子上，一本正经，很严肃，只是衬衫胸.前有两颗纽扣刚才被扯掉，找不到了，到底是泄露了一点刚才的旖旎。

    卓禹安带着湿漉漉的头发出来了，换了一条休闲家居服出来，没再穿衬衫，也跟她保持距离，坐在她的对面盯着她看，直言不讳道

    ：“听澜，下回如果没做好准备，不要随便来撩我...这次是最后一次，我放你一回。”

    说完，他的目光落在她掉了两颗纽扣的衬衫上，又是一热，简洁有力

    ：“再有下次，我一定把你办了。”

    舒听澜脸一红：“我没撩你，你自己想多了。”

    他讽刺一般看了她一眼，不继续这个话题了，变脸很快：“说说吧，来森洲找我什么事？”他就有本事，一秒进入工作状态。

    舒听澜来呢，有两件事，第一件事是应师母要求来求情，希望卓远科技能够撤销对孙阅阅的起诉，他已经陷入赌博网站的开发案子，要是再被卓远公司起诉剽窃，这辈子极有可能就真的毁了。

    听完她的话，他问

    ：“所以，你是来求我放过孙阅阅？”

    “嗯。”第一次在他面前服软。

    卓禹安看她这样，心情好了许多。她不钻牛角尖、不倔时，就很惹人怜爱，虽然孙阅阅的事不是他授意的，即便她不来求情，他也会妥善处理好。

    “还有别的事吗？”

    “我来第二件事，是关于孩子们的事。”她这次来，之所以心态平和，是因为心里没有任何秘密，也没有任何恐惧了。

    不像之前，深怕他发现孩子们的存在，所以她总想躲开，总想逃避。然后他知道了，她又天天忐忑，不知他接下来会做什么，猜来想去，人的精神就特别容易崩溃。

    现在虽然注定要对簿公堂争抚养权，但她反而有一种尘埃落定的感觉，平静下来了，所以特别心平气和。

    “好，你说，我听着。”他看着她，温柔鼓励她往下说，争孩子抚养权，从来不是他最终的目的。

    舒听澜这次很主动，打开手机相册给他看。

    “给你看看他们刚出生时的样子，好丑的。当时看到她们第一眼，我就想，我跟你都不算丑，为什么孩子长得这么丑？”

    卓禹安接过来一看，两个皱巴巴的小婴儿头对着头睡着很香，但一点都不丑。

    舒听澜滑下一张照片

    “这是百天照，不过当时太累了，所以没有带她们出去拍，是家里的阿姨给拍的。”

    “这是周岁抓阄视频。你猜舒小念当时抓的是什么？”

    他正看得入神，被她一提问，瞎猜

    ：“抓钱？”

    “不是，是抓键盘，那么小，就知道用十指在键盘上很有节奏地敲，可能是遗传了你，他很多方面都像你，很神奇的基因。”舒听澜自己也没有想过，自己有一天会如此心平气和地跟卓禹安分享孩子们过去的点点滴滴。

    卓禹安一张一张照片看着，爱不释手，眼眶很热，想抱抱他们，也想抱抱听澜，这么想的，也是这么做的，把她紧紧抱着怀里，亲了亲她的头发

    “辛苦了。”

    舒听澜继续在翻相册，找到一张舒小荷的照片

    ：“她跟我长得一模一样，但是性格一点都不随我，也不随你，她活泼，嘴巴也甜，可以说是人见人爱。”

    卓禹安看着她手机里舒小荷的照片，粉雕玉琢的样子，心都化了。        今日宜偏爱

