    罗袖站起身，拱拳道：“多谢冷公子。”

    随后便把臂弩图拿出来交到他手上，并且指点道：“弓弩的机括如果换成铁的，冲力会更大。”

    冷寰拿着图纸越看越赞叹，此时他已经决定，不再询问琉璃盏之事。

    能随便拿出这样图纸的人，他冷家绝对绝对不能得罪。

    收好图纸，冷寰让舒杭去准备席面，闻言，罗章立刻婉拒了，他还是不敢在这里吃喝。

    万一这些人收到东西又想杀人灭口呢。

    不吃饭，可以，冷寰半点不介意，转而让舒杭把布料、米面什么的准备一大车，表示是他十分微小的心意。

    罗袖正愁母亲不给她麦面做包子呢，跟二哥点头，要把这些都收下来。

    这时候已经是中午，一行人离开县衙，罗袖跟前面赶车的二哥道：“先去找个饭馆停下来，让阿兴哥他们去吃饭。”

    罗章问道：“妹妹有什么是要做？”

    罗袖道：“二哥，我想买一些生铁。”

    朝廷对铁的管控很严格，之后的冷家在这方面也有很严密的控制，但想要买个铁锅什么的还是可以的。

    经过一家饭馆时，罗章让他们停在这儿先吃饭，他则带着罗袖问路去了打铁铺。

    罗袖买生铁，主要是想做一个打井的柴油机。

    罗家洼守着那么丰富的石油资源，她本来没有打算这么快就利用到，但是钟家的咄咄逼人，让她必须尽快把罗家洼打造成一个外人无法进入的坚固堡垒。

    按照正常发展，不知要过多少年的积累才能有智慧先贤做出柴油机，然而罗袖根本不用受这个限制，不用苍生提供，她脑海里就有两款十分完善的柴油机构造图。

    唯一的困难就是，有些零件的制造，对工艺的要求比较严格。

    但不管何种东西，都是人类利用大自然自愿造出来的，罗袖有这个信心，能在半个月内做出一个粗糙的柴油机。

    到了打铁铺，竟然很顺利地就买到了五六百斤生铁。

    罗章惊讶不已，出了铺子，才跟罗袖道：“这里面，会不会有什么问题？”

    一个铺子的存铁量，估计也就这个数儿了。

    罗袖倒是不意外，道：“可能是有人提前替我们打点好了也不一定。”

    县衙内，冷寰的心情还算不错，即便刚才舒杭说了朝廷派来的那辛县令全家出逃的事，也没有影响到他的心情。

    正在拿臂弩射空中飞鸟，随从王七走了过来。

    “怎么样？”

    “他们买了六百斤生铁”，王七说道，“公子说有什么尽量帮他们，我就先跟那铁铺说了一声，让不论多少铁，都卖给他们。”

    冷寰收起臂弩，说道：“他们要那么多铁干什么？”

    王七道：“属下没敢靠近，但看情形，是罗姑娘要的。”

    冷寰叫来舒杭，吩咐道：“找几个罗家洼附近的村人，看着他们的动静。但切记，千万不要得罪。”

    那位罗姑娘与他谈话时那样从容，他有种直觉，在她手里，绝对不仅仅有神臂弓这一样好东西。

    而这样的奇人，除非以礼相待，否则很大可能什么都不能从她手里拿到。

    带这一车用油布遮盖着的生铁，罗袖和罗章返回饭馆，拉车的马儿已经累的气喘嘘嘘。

    罗章道：“这样会累坏马儿的，待会再套上一匹。”

    至于多出来的那板车，自家人拉着就是了，等出了城，才好把铁分搬到其他车上。

    罗袖点点头，拿着马鞭子进了饭馆。

    小饭馆内这时正十分热闹，进来后才发现，这热闹有一半都是村里的汉子们引起的。

    “我就这么说了怎么的？”罗林正和人拍桌子瞪眼。

    他才刚二十，但因为和罗袖父亲是一辈儿的，罗袖还要叫一声小叔。

    其实两家到这第三辈儿，已经不算是很亲近的族人了。

    罗袖坐下来，问旁边的罗兴：“三哥，这是怎么回事？”

    罗兴手里捧着一只大碗，正一边笑一边吃着面看罗林和那几个闲汉争执，听到堂妹的声音，才发现他们已经回来了，顿时笑道：“刚才那几个人在吹嘘如今占了进城的农民军是受仙家护佑的，还说那下凡的仙女就住在皇宫，以后可能会嫁给那何将军。”

    “然后咱们哥几个听不惯他们过分的吹嘘，问了两句。”

    罗章在罗袖坐的这条长凳上坐下来，问道：“你们问了什么？”

    罗兴不好意思地放下碗，咳了咳道：“就问他们有什么证据证明那是仙女？”

    一旁罗业补充道：“那些人就说仙女会飞，特别美丽。我们问还有没有别的什么神迹，那几个人说不出来，就急眼了。”

    罗章皱眉道：“不要跟别人争这些无所谓的。”

    说着喊了罗林一声，“快吃饭，我们还要早点回家呢。”

    罗林一看正主儿都回了，赶紧住嘴，捧着碗开始吃面。

    闲汉们嘲笑道：“没见过仙女吧，土包子。”

    罗林年轻气盛，还要反驳，罗袖适时开口，“大家怎么都点的阳春面？店家，加两盘卤肉。”

    出城后，罗林还想着这茬儿，问罗袖：“秀儿，在那饭馆，你怎么不让我说话？”

    罗袖看他一眼，笑道：“小叔，跟他们争出什么来又能怎么样？”

    罗章沉着脸，对众人道：“以后咱们都要经常跟秀儿出去的，不要总这样意气。小叔，你特别容易受激，要是不能改，我可不敢让你再跟着我们出门。”

    罗林忙道：“改，一定改。我还不是看不惯他们那傻吹的样儿，一个不知道什么样的女人糊弄糊弄就成了神仙，不也是影响秀儿这个仙家弟子的名声吗？”

    这就是个直来直去什么话都能往外倒的人，倒是不会有什么坏心思。

    罗章摇摇头，决定以后尽量不带这个小叔出门。

    半个月后，必宁将军府，胡肃从军营回来。

    前几天刚刚和京城的叛军交了一次手，在裴故的布局之下，他们胡家军以很小的代价大败之，还收下一个属于京畿的县城。

    有这个小胜，胡肃心情很不错，回来时还带了一个那县中大户奉送上来的嫡女，这两天，他便夜夜宠幸新晋小妾秦小姐。

    这天一回来，金氏便在书房外等着，胡肃好些日子不见她，这玉容娇颜还挺有些吸引人。

    “这是想我了？”胡肃揽住金氏的细腰，迈步进了书房，下人立刻识趣儿的把门关上，守在外面。

    胡肃从不把重要的文书放在书房，因此并不避讳自己的女人进来。

    金氏哼一声，等他大马金刀地坐下来，一旋身就坐在他膝上，娇嗔道：“大将军只记得新人了，奴家要是不舍弃脸面巴巴来求见，恐怕再过十天半个月，您也想不起呢。”

    胡肃很享受金氏的大胆，掐着她双手可握的纤细腰肢，重重地在她唇上嘬了一下，笑道：“这么大醋劲儿啊，那爷今个儿好好伺候一下爷的娘娘，免得日后不让爷近身。”

    两人正闹着，外面传来急促的敲门声。

    胡肃立刻把金氏往旁边一推，金氏还无骨一般往他身上攀，被他毫不客气地推开，“老实点，要是没急事他们敢在这时候敲门？”

    金氏便顺势整理好衣襟，乖乖起身往旁边一站。

    胡肃才道：“进来。”

    进来的是胡府的护卫统领陈济，进门就忍不住带着几分激动道：“将军，南城门守将来报，原先生进城了。”

    此前，黑甲卫莫鹰童奉命去查原封的信息，是带了他和两个仆从的画像的，胡肃让把画像交给四个城门的守将，命令一见到他们进城就来报。

    但胡肃没想到，生生就等了半个多月，这位擅于机关的先生才进城。

    “终于来了”，胡肃起身，吩咐道：“在飞雪楼设宴，再送上我的拜贴，请原先生赏脸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    换了个书名*^_^*

