
　　回到大黑山的黑市小镇已经接近傍晚。

　　也幸好常风歌需要收拾的东西很少，而且行礼都装进了秘密空间中。

　　不然，他们恐怕要明天才能回来。

　　与脊梁山的连日风雪不同。

　　滨城市在这次强冷气流过境中并未受到多大影响，只是气温降低了许多，没降多少雪。

　　在姜盛回到小镇上时，镇子中已经被清理干净，看不见积雪的痕迹的。

　　这座城市的特殊气候环境，注定要让喜欢雨、雪的人失望。

　　晚上黑市要开市，成员们都在忙碌准备着，见到老大走过，纷纷停下躬身问好。

　　姜盛微微点头，脑中却在思索别的事。

　　有一说一，这种昼伏夜出的生活模式，对人是一种很大的折磨。

　　他已经在考虑，应该怎样对黑市的经营模式做出改进。

　　等对战塔经营起来，可以尝试将竞技场的职能从黑市剥离。

　　让黑市只负责商业活动。

　　这样一来，只需派巡逻队换班驻守在小镇即可。

　　一些运营方面的工作，可以找非训练家的职业人士来担任。

　　但这只适用于滨城，其它三处分舵没有对战塔可以分割职能，无法复制这种经营模式。

　　唉，烦死了，到时再说吧。

　　姜盛决定不去想这些。

　　反正都这么运行十来年了，一时半会不作出整改也没问题。

　　既然成了资本家，就要稍稍学习一点“剥削学”。

　　就像某些著名大公司。

　　你别看我剥削的狠，但是我给的钱多。

　　例如一直被人调侃的“996”程序员。

　　你只看到了他们的惨处，却看不到他们拿了多高的薪水。

　　一路走来，常风歌好奇的打量着周围，很快推测出这可能是在一处黑市中。

　　她知晓黑市的存在，也知道招阳市就有一座，但她从未去过。

　　她死去的父母倒是经常光顾，出手墓中所得。

　　原来老板还是一位黑市之主？

　　她倒不是惊讶，而是感觉有些屈才了。

　　老板手下一定还有别的产业。

　　想到这里，她微微有些期待，憧憬自己未来的职业与生活。

　　……

　　回到议事厅中，宗云泽早已听到消息，在此等候。

　　“老大，您回来了！”

　　他眼神飘忽，面色微红，喉结涌动，像是渴望着什么，又在极力压抑。

　　“嗯，回来了，事情一切顺利！”

　　宗云泽深吸几口气，想要压抑自己的情绪，却又忍不住的问道：

　　“我的那些兄弟…”

　　姜盛放下背后的空间背包，神色微微收敛，变得严肃。

　　然后，才将背包递给宗云泽。

　　“他们都被做成了木乃伊，我都把他们带回来了。”

　　“这里面还有一只天王级死神棺，是这件惨案的凶手，被我收在精灵球中，带回来任你处置。”

　　“你心心念的电龙进化石也在里面，你也将成掌握‘超进化’力量的一员。”

　　嘭！

　　宗云泽痛哭流涕，直接给姜盛跪下，并作势要磕头。

　　“大恩大德，唯有效死力以报之！”

　　念力一动，强行托起宗云泽的身子，没让他磕下来。

　　“这是之前答应你的，现在完成了我的承诺，算不得什么。”

　　姜盛微微摇头，面上神色不变，看不出内心想法。

　　“快去安葬了他们吧，顺便给阿离、姜萝和我师姐发消息，让她们晚上过来一趟。”

　　“谢谢老大，我马上去办。”

　　宗云泽深鞠了一躬后，才抱着背包离开议事厅。

　　“你对手下真是仁厚。”

　　常风歌在一旁突然说道。

　　姜盛轻哼一声，算是回应，又说道：

　　“等会开过会，你就去竞技场找他，他会安排你入职。

　　另外，还需要你签一个合同，合同条件就是我先前和你说的，不算苛刻。

　　在你之前，也有一个人签过，从我这里得到了巨钳螳螂进化石。”

　　姜盛适当透露出自己的“富有”，给常风歌前进的动力。

　　“嗯，知道了。”

　　……

　　墨离是最先到的，她就在竞技场那边。

　　约一个多小时后，姜萝和师姐周仪琳也到了。

　　这次叫她们开会，除了分一下任务，也是想给她们分一些墓葬中的好处。

　　先将常风歌介绍给了三人。

　　念及姜萝的外貌问题，她不适合长期主持对战塔工作。

　　因此，对战塔的守卫工作暂时移交给常风歌。

　　顺便还给常风歌解决了住所问题。

　　当常风歌知道自己即将住在三、四百米的高楼上，整个人都惊呆了，半天才缓过神来。

　　火焰鸡、路卡利欧的进化石交到墨离手上。

　　只是刚一出手，姜盛就感觉自己被不好的东西盯上了，转头正好见姜萝正目光平静的望着自己。

　　只是那双平静的眸子下，仿佛是一口深潭，让人不寒而栗。

　　他只好忍痛付出大额古代能量，换了一颗钥石、一颗巨金怪进化石，交到姜萝手里。

　　并嘱咐她多加练习，尝试掌握“超进化”的力量。

　　看着姜萝满意的点头，姜盛心中叹了口气。

　　这笔“钱”还是没有剩下。

　　最后还是用古代能量换了巨金怪进化石，只不过不是给自己。

　　周仪琳神色麻木的看着姜盛掏出一件件价值连城的宝贝，感觉自己这十几年盗的都是假墓。

　　“师姐，这是送你的，巨沼怪进化石！”

　　周仪琳回过神色，大为惊讶，没想到自己也有份。

　　“谢了，巨沼怪本来是我队伍中的短板，但有你这颗进化石，它就能追上其余宝可梦了。”

　　周仪琳没和姜盛客气，坦然收下。

　　姜盛微微一笑，掏出之前在墓中收集的石蛋壳。

　　“麻烦师姐帮忙解析配方，复制出这种材料，这是古人留下的宝贝，尽量不要令其失传。”

　　话音刚落，姜盛见周仪琳左右环顾寻找着什么，好奇的问道：“师姐，怎么了吗？”

　　“我找找坚盾剑怪在哪里，借它的大剑砍死你，这样我的工作能少一点。”

　　“嘿嘿，不至于吧，你可是我的好师姐。”

　　“今天我就替于老头清理门户！”

　　铮！

　　“狗贼，拿命来！”

　　“我靠，你从哪钻出来的？坚盾剑怪，我劝你善良！”

　　……

　　恶系和幽灵系就是一群恶霸！

　　姜盛再次强调道。

　　身为一位顶尖超能力者，他讨厌这两类家伙。

　　师姐持坚盾剑怪的大剑砍他，他的念力根本不能进行有效反抗，只能用“瞬”手杖和师姐搏斗。

　　在切磋中，他也意识到师姐可能有针对性的学过剑术。

　　虽还动作有些生涩，但一手重剑术已经耍的有模有样，英姿飒爽，十分霸道。

　　传说，坚盾剑怪会跟随拥有称王潜力的人类。

　　如此姿态下的师姐，真应了这个传说。

　　让师姐发泄一番后，闹腾的两人才安静下来。

　　常风歌和姜萝、墨离在一旁观战。

　　偷着打量身边二人的样貌，再感知身边传来的气势，常风歌猜到她们恐怕也是特殊能力者。

　　这个院子中，就她一个正常人。

　　弱小无助又可怜。

　　“如何？我新获得能力不错吧？”

　　一场大战后，周仪琳得意洋洋的问道。

　　在龙公岛上，见姜盛和墨离都有特殊能力，她十分羡慕。

　　等出来后仔细查阅资料，她也为自己设计了一个短暂获得力量的方案。

　　“刚刚是坚盾剑怪在控制你？”姜盛脸色一变。

　　“不算，只是借用它的力量，算是共掌身体。”

　　姜盛毫不顾忌一旁的坚盾剑怪，直接说道：

　　“身为幽灵系的行家，你应该知道你在做什么，你这无异于与虎谋皮！”

　　“放心，现代的幽灵系宝可梦比古代安分多了。”

　　姜盛不依不饶，又说道：

　　“你应该也听过那个传说。

　　坚盾剑怪选择追随国王，帮助他建立了强大的帝国，但它也吸收了国王的生命精气，导致国王身死，帝国分崩离析。

　　你拿什么支付它所需的生命能量？”

　　周仪琳仿佛早料到姜盛会这么说，从口袋里取出几颗霓光珠，扔给坚盾剑怪。

　　坚盾剑怪劈开霓光珠，吸收其中的霓光能，身上亮起荧光色彩。

　　“坚盾剑怪喜欢它们更甚过生命能量。”

　　姜盛仍劝道：

　　“以后尽量少用，你是正派人物，和我们不一样，不会有人身危险。

　　而且，如此使用坚盾剑怪，还不如让其守在你身边。”

　　旁听的常风歌一愣。

　　我们？

　　这其中不会有我吧？！

　　我现在退出还来得及吗？

　　天可怜见，我就是一个瘸子啊！

　　如果遭受人身威胁，岂不是任人拿捏？

　　周仪琳点点头，表示自己明白。

　　只是平常玩玩而已，并没有实战的想法。

　　然后，才把石蛋壳装了起来。

　　这项工作她真不好推辞。

　　她擅长的就是材料学，曾提纯过属性宝石，天资非凡。

　　是最适合解析这种未知材料的人选。

　　不过，姜盛也说了，这件工作不急，要排在所有工作之后。

　　可怜的自己一个道馆馆主，居然在这里给人当工具人。

　　正当她顾影自怜时，却被姜盛又拿出的东西吸引了。

　　这次是三颗宝可梦蛋。

　　周仪琳讶异的道：“这就是活了千余年的宝可梦蛋？”

　　“好像有两颗是一样，剩下的一颗花纹看起来很像墨海马。”

　　姜盛简单介绍一下来历，以及它们的特殊天资，准备分配这三颗蛋。

　　姜萝见没有伊布，完全没了兴致，摆摆手表示自己不想要累赘。

　　还是老套路，姜盛和墨离共同培养一只熊徒弟。

　　墨离负责培养，姜盛负责吸熊。

　　另一只熊徒弟，因为有恶属性进阶，便留给了李岚。

　　还剩一只墨海马，疑似被四人嫌弃。

　　最后被周仪琳要走，估计她也打着和巨沼怪联动，组建“雨天兄弟”的想法。

　　现实不像游戏，没有天气手也能玩。

　　只要对方没有天气手，自己花点时间手动求雨，就能吃到增益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第694章 “坐地分赃”免费阅读。https://xs.23sk.com 