    

    “这是去哪儿啊？”游松停下来问道。

    游欢意漂亮的眼睛一片死沉，她抬眸看了游松一眼，什么话都没说。

    胡氏紧赶着从家里出来，笑道：“她爹死了后欢儿一直很伤心，这不出去散散心。”

    那妇人脸上也带着笑意，点着头。

    出去散心？

    诓傻子的吧？

    这娘们四五十了还涂那么厚的粉，一看就是那地方的，当他是没见过世面的？

    念在游欢意叫自己这么多年松哥哥，还长得这么好看的份儿上，游松决定多问两句：“欢儿妹妹，你这是去哪儿散心啊？”

    游欢意只是又看了游松一眼，什么都没说，对那妇人道：“咱们走吧。”

    游松：－－－

    不说他也不能追着求着人说，向游二柱家看了一眼，才继续往山上走。

    一到妹妹家温暖整洁的厨房，游松洗洗手就坐到桌边拿起盆里最大的一块骨头啃起来，小黑、小灰两只狗子和小白一只小虎，都在桌子底下桌子边转悠，他边吃边掰些肉扔到一边，吃了几口足够了，才道：“我这一趟门出的，好像碰见了两件事儿，还都是不太小的事儿。”

    “有话就说”，游父说道。

    “我大伯娘家的人好像跟我奶吵架了，就老太太一个人在堂屋枯坐着”，游松一手撑在桌子上，翘着二郎腿边吃边说，“而且，我还听见二堂妹那屋里有人在说什么有钱不赚是傻子之类的话。”

    游父便道：“下午我去看看你们奶奶。”

    游母也没说什么，只问道：“另一件事儿呢。”

    游松道：“就是咱隔壁，二柱婶子好像把游欢意给卖了。”

    游蕊刚喝到嘴里的水差点喷出来，剧情这是开始了？

    卫不恕神情巨变，赶紧问道：“二叔，你怎么不拦一拦？”

    游松把手里啃得干干净净的骨头扔给小黑，双手一摊，道：“我咋没拦，我就问游欢意‘欢儿妹妹，你这是上哪儿去散心？’游欢意直接没理我，跟那个涂脂抹粉的妇人说‘咱们走吧’，他们就走了。”

    又把之前看见那涂脂抹粉的妇人时，胡氏跑出来说的那些话给家人说一遍。

    卫不恕刚才问得太急，已经察觉到游蕊看过来的一眼，他便平下担心的心绪，说道：“大姐姐是不是有什么苦衷？”

    游松摇头，又拿了根骨头啃：“谁知道。不过我看她家除了二柱婶子，游云游风都不在。但是吧，她要是不乐意跟那妇人走，随便喊一嗓子，村里人能让她被带走？就算她不是二柱叔亲生的，那不还有十几年养大的情分在？再说，那不还有陈家。”

    卫不恕听到这些分析，心里对游欢意更心疼了几分，他听她说过，当时是陈家跟她解除了婚约，她母亲才能那么胆大的把她卖出去。

    她想反抗，然而对于她来说，再多的反抗也是徒劳。

    卫不恕道：“二叔，要不咱们去把人追回来吧。”

    游松疑惑地看他一眼，说道：“那不是她自愿走的吗？”

    卫不恕低头道：“她没了亲生爹娘，被养母看不惯，不自愿也不成。”

    “嘿，你倒是关心游欢意”，游松笑着打趣，“小小年纪就知道看好看姐姐了？”

    卫不恕赶紧摇头，又去看游蕊，“姨姨，我不是那样的人，我只是觉得，大姐姐这样的年纪被卖，会受很多苦。”

    游蕊拍拍他的小脑袋，心想你这担心却不像是对只见过几面的人。还知道不是“那样”的人，那样是哪样的？

    游松道：“你一个小孩儿都能想到的，游欢意那么大一个人能想不到？她要是真不想愿意，喊来村里的人，就算村里没人会给她做主，也能拖到她两个哥回来。这不是我都问到跟前了，她也不说吗？”

    说着挑一根好啃的骨头递给卫不恕，“别瞎担心了，她真要不愿意，这可是在村里，她但凡叫破二柱婶办的事儿，都不会被那妇人带走的。二柱叔没了，大水伯可还在呢，二柱叔这头七还没过吧，二柱婶就要把他生前最疼的闺女给卖了，大水伯能愿意？”

    卫不恕给有欢意想象过诸多困难，游松说出来这些，却让他无法反驳。

    况且，他也在这里生活了这么多天，知晓此处人情很厚，不会像是有的村子，爹娘把儿女卖到火坑里都不吭一声。

    然而在卫不恕心里，游欢意绝对不会自愿被卖，虽然今生的她和前世不太一样，但在他心里，她还是个本心善良的柔弱姑娘，不向游松表明困境，她一定是有什么不为外人所知的苦衷。

    平稳行进在雪地中的一辆宽敞马车上，黄娘笑着递给游欢意一杯冒着热气的红糖姜枣茶，“喝点暖暖身子。上好的南平州红砂糖，一两银子才只那么一小罐。”

    她用双手圈出一个小小的形状给游欢意示意，说完，双目在她身上从头到脚地又打量一遍，“我真是没想到，你们这样的小山村，还能生长出你这样的柔媚女子，真真是可惜了。早年你要是到我手里，现在不说琴棋书画，舞蹈也能学通一些。”

    游欢意低头喝着姜枣茶，这时说道：“黄娘，我虽然不得不跟你走，但我还是想找个安稳的去处。”

    “放心”，黄娘脸上的满意笑容又多几分，“咱们女人啊，什么都不用有，只要有张好脸蛋儿好身子，便是通天的地方也去的。你这样的，就好比名贵花草，长在乡下地方，平白可惜了。我黄娘是个良心人，不赚你们的血泪钱，一定给你找个安安稳稳的富贵家。”

    游欢意说道：“真若那样，我不会忘了您的恩情。”

    黄娘笑道：“你不用跟我许好处，我把你带到青楼，反而不如直接跟那些富贵人家联系给我的利益多。咱不谈善心与否，只谈利益，你可相信我了吧？”

    听她这般推心置腹，游欢意心里生出几分感激。

    －－－

    “小恕”，游蕊走出来，在卫不恕身边站定，也看向下山的小路，问道：“你还在担心游欢意？她跟你以前的亲人相像？还是你以前认识她？”

    卫不恕摇摇头，之前，游二柱入殓的时候，他特地提醒过游欢意的两个哥哥，以为事情总会跟前世有些不同的，没想到还是没有任何改变。

    他心里很焦急，却明确地知道现在自己都要依存游蕊家生活，更遑论去救游欢意。

    “姨姨，我没事儿，咱们回屋里去”，他仰头跟游蕊笑了笑，伸出小手牵住她的手。

    他不说，游蕊也不追问，反正不管这孩子因为什么同情游欢意的，在游欢意已经离开有贾村的情况下，对她并不能有任何影响。

    暖烘烘的客房里，游家一家人都在游母在这儿住的那间房活动，游母和游大嫂坐在炕东头剥花生，这是吃过午饭后游母让游松回家抗来的，剥来打算来年做种。

    游松和游桥对坐在炕桌两边，桌子上放着纸和笔，拉着小黑蛋在教他们认字。

    至于游父，游松下山抗花生的时候，他跟着一起下山了，说是去看看老太太。

    游蕊牵着卫不恕从寒风呼呼的外面来到屋里，让他脱了鞋子去炕上玩，游蕊则去游母旁边一起剥花生。

    中午大家只吃大骨头就吃饱了，煮暖锅的骨头汤已经煮得十分浓稠，她换上小火慢慢煨着，便留下家人半下午开始吃锅子。

    还别说，这样的大雪天，一家人都在家围着炕头做事，这样的氛围特别有一种宁静的感觉。

    剥了会儿花生，游母便低声问游蕊：“你最近有没有感觉身上哪儿不对劲？”

    游蕊一开始没明白，正要问，已经恍然知道母亲是想问什么，干脆地摇头：“我能吃能喝，月事正常，哪儿哪儿都好得很。”

    游母看她这态度，都不知道是该气还是该替她担心了，半晌说道：“按说溪田每月回家的时间也不算短，找个时间，我带你去镇上看看大夫去。”

    游蕊自从嫁给宿岩有了条件后，已经开始调理自己现在的身体，只要想怀也就是日子的事儿，还需要看什么大夫？

    当下干脆摇头：“不去。娘，我跟您明说了，近两年我都不打算要孩子。”

    上次去京城，她和宿岩去打听了，在那外城的街上租一间中等大小的铺子大约每年得四百多两，她再卖两个药方就能攒够开业的钱了。

    现在着急的倒不是铺子，而是找到一个可靠的能长期合作的织布坊，还有大批消炎药酒的制作。

    但游母听到游蕊的话，立即大急，把手里的花生壳往旁边的麻袋里一扔，问道：“你想做什么？还这两年都不打算要孩子，你想让溪田跟你离心是不是？”

    游蕊躲开游母伸过来揪她耳朵的手，跳下炕，说道：“我去看看大白。”

    话还没说完人就跑了出去。

    游母吼朝她们这边看的两大两小四个男人，“看什么看，好好认字儿。”

