    起初老大两口子还死活都不要，是她们硬塞的，现在她们老俩拿全款给这老二两口子买一买个一居室，他俩还不知足，真是人心不足蛇吞象。

    “我告诉你们，我跟你妈不欠你的，我给你大哥多少就给你多少，八百块钱要就要，不要一分都没有，赶紧给我滚，这是我的房子，现在还落在我名下，轮不着你们哥俩谁处置。”

    张家大哥看张爸爸这么激动，赶紧上前安抚：“爸，你这么激动干什么？到时候血压升高了。你要有点什么事儿，我妈怎么办。”

    果然，老大知道张爸爸的软肋在哪儿，张爸爸想到老妻这辈子吃过的苦，赶紧平心静气，生怕出点什么事儿，以后这两个儿子对她媳妇儿更不好。

    “老大，我把话也放在这儿了，我跟你们妈就这么点儿本事，能给的，我们都给了你们，因为老二这个事儿，我知道你们受了委屈，爸妈出去借钱了。

    还让红云也出去借了些钱，你们两口子懂事儿，什么都不说，但是爸爸心里都清楚，只是可怜你摊上了这么个混不吝的兄弟，我要早知道她是这么个东西，我都不生他。”

    张爸爸看着张老二，真是恨得牙根儿都疼。

    “爸，你别这么说，我是不是没说什么吗？”张老二自从小舅子媳妇儿的事儿之后就一直是这样的状态。

    他也知道自己做的不对，但是每个人都指责他的时候，他又觉得他做了什么呀？不就是做了点儿男人都会犯的错误吗？

    至于这么上纲上线吗。

    还有，他媳妇儿成天回来就这么作这么闹，他班也上不好，整个人状态都不好，在单位被领导批评了几次，回到家媳妇儿还是这样，他索性就破罐子破摔了。

    “你是没说什么，你就差指着我跟你妈的鼻子骂了你让你媳妇这么对我们啊，你是没说，都是你媳妇替你说的，你还想说什么！我跟你说现在立刻马上给我收拾东西，滚蛋。”

    他果然看错了这个孩子，还想要钱，他一分钱都不给她，就是扔了，打了水漂，都比给这个白眼狼好！

    张爸爸已经对这个孩子彻底死心了，也是，当初她能做出那样的事儿，她们就应该知道，礼义廉耻在她心里已经算不得什么了。

    也就是她们做父母的瞎心眼子，生怕他因为这事儿进去了，丢了工作，以后一辈子就毁了。

    早知当初，他还不如就让老二去接受接受教育。

    “老头子，别说了。”这会儿张妈妈缓过气来了，拉着张爸爸，不让他再说了。

    一个没了心的孩子，你就是把对她好的那个心掰开了揉碎了给他，他还嫌弃呢。

    “老二，我们老俩也不算对不起你了，这么些年，你们吃家里住家里，你们兄弟俩单位住房紧张，我就让你们都在家住，我这老人做的，你就是拿出去问任何一家，也挑不出我的不是来。

    现在既然你们两口子对我们抱怨这么多，那干脆也就别留在这个家了。“

