

               胖子啪啪啪的敲打着键盘，回了句：“我天蓬是那样的人不？”

    “你们别管，标题就这么写，胡蓉蓉胯下的神秘男人是谁，按这个发出去！”

    “记住，全部只发中海的各大论坛！”

    群里的水军回应着。

    胡蓉蓉算是现在娱乐圈人气比较大的几个新人，如果这个新闻爆出去的话，肯定要引出一番巨大的哗然。

    现在不比二十年后，虽说娱乐圈的风气也乱，但没有搬到台面上来。

    不像后来，你不脱点，不露点还真难出头。

    比如六七年后，会有个女明星，在一次杂技表演当中，不小心裤子被扒了，露出了里面的黑色内裤，还是几根线的那种。

    顿时，这张照片引起了全世界的哗然，这个明星一下子就成了为家喻户晓的人物。

    不过再往后十年，人们再看到这景象的话，只会非常淡然的说一句：“哦，这姑娘又不小心走光露出内裤了。”

    或者说又被渣男给偷拍了，见怪不怪。

    这也成了一种炒作的惯用手法。

    帖子很快就发出去咯，果然引起了轰动！

    刚开始人们都在讨论着胡蓉蓉的身材有多么的光滑细嫩。

    不过他们讨论来讨论去，后来把焦点放在了标题上。

    这男人是谁？

    仅仅一夜的功夫，网上的舆论达到了顶峰。

    段镇长这几天算是焦头烂额，他怎么都没有想到，这才刚过来浦山个把月的时间，就惹了这么一身祸事在身上。

    他毕竟是外地人，对于洪鹏飞是怎么起家的事情全然不知，只以为洪鹏飞是个正当的商人，资产到达了一定的程度就怕死，养几个保镖在身边也非常的正常。

    万万没有想到他居然还背了这么多案子在身上。如果他知道洪鹏飞是这样的人的话，他那几十万断然不可能收下！这不是把自己往火坑里推吗？

    现在他的处境非常的困难，靠山也直接跟他说了，你好自为之，他已经尽力了！

    这让他有种大难临头的感觉。

    昨天晚上跟胡蓉蓉厮混了一个晚上后，虽然腿有些发软，感觉轻飘飘的，但是心情好了不少。

    还有些意犹未尽的走进了自己的办公室里面。

    不过他总感觉今天办公室里有部分同事，看自己的目光有点不一样，但也没有当做一回事，他得赶紧向自己的靠山汇报工作。

    深吸了一口气，做好了继续挨批的准备，按下对方的号码。

    可电话里传来的是关机，刚开始还没有多想，但是后面没隔一个小时打一个电话，打了整整一个上午，这个电话就是没有打通！

    这让他的心情变得七上八下了！

    坐在办公室里，不停的想着，不会是真放弃我了吧？

    压抑着忐忑的心情，不停的安慰自己，看了下时间，已经到了中午十二点，想着去食堂吃了饭后跑一趟市里。

    食堂在镇政府的二楼，里面还有一个电视，平常职工在里面吃饭的时候，还可以关注一些新闻，这也是他们作为一方政府公职人员的责任。

    这会食堂里人已经有很多了，他热情的跟别人打着招呼，拿着饭盒打了一盒饭菜。

    背后还有不少拍马屁的人说他没架子，居然跟普通职工一样的过来食堂吃饭。

    但是也有一部分人在背后用奇怪的眼神看着他。

    刚一坐下就有几个马屁王也跟着坐了过来，各种恭维，各种马屁，拍的段镇长心情是越来越好，把一上午的郁闷给暂时忘记了。

    这时候电视被一个员工把频道给转到了中海电视台。

    刚开始是实事报道，给澳城回归做了一个专题，十多分钟的时间过去后，新闻转为了娱乐板块。

    电视画面中，主持人背后的画面立马就吸引了所有人的注意。

    一个女人光着身体骑在一个中年胖子的身上，由于是背影，看不出面容，那个中年胖子的面容也有些模糊。

    段镇长扫了一眼，一本正经的在桌子上对着众人说：“这女明星啊，不被金钱所诱惑的人实在是太少了，你看看这什么风气！”

    说完还不忘一脸愤怒的指了指这电视画面。

    一桌子人马上各种附和议论。

    段镇长越说越起劲，端起了手里的茶杯，说：“现在这风气啊，不光是企业家私生活混乱，还有很多公职人员也难免沉迷于女色当中。”

    “现下，我们浦山进入了大开发时期，各种资本进入，伴随着的肯定还有各种诱惑，我们作为国家的公仆，就应该时刻警惕，每天晚上回去后，躺在床上都要好好反思一下当天所有做过的事情。对不对的住头顶公仆的光环。”

    “同志们，我们任重而道远啊。”

    下面人赶紧点头称是，又是一轮马屁震天响。

    这时候旁边一个同志突然开玩笑大笑了一声：“呦，这不是最近中海青年歌手大赛的亚军胡蓉蓉吗？这都还刚有点小名气就被包养啦？”

    “噗！”段镇长口里的茶喷的对面的人一身。

    呛的咳嗽连连，赶紧抬头死死的盯着电视。

    心头是猛的一惊，脑海当中下意识的冒出了一句：“完蛋了！”

    很显然图片已经被处理过了，该挡的地方挡了，他在照片当中的头像也很模糊，但是中海电视台既然敢爆料上电视，那就足够说明了一个问题。

    对方手中必然有更加清晰的照片！而后面也绝对会查到他的头上来！

    马上又想到打了一上午电话没有打通的电话，心里立马就沉到了谷底！

    这就是他将要大难临头的征兆！

    脸刷的一下就红了，心脏砰砰的直跳，实在忍不住了，放下了筷子，继续装作没事发生的样说：“同志们，你们慢慢吃，一定要吃好，我还有点事情需要去市里处理下。”

    几个同事一脸的疑惑，心道这段镇长今天是怎么了，平日里不是吃完就走的吗，跟大爷一样的，哪里还这样会在走的时候给自己打招呼。

    正当他逃一样的准备离开食堂的时候，门口站着纪委的两个公职人员，望着他：“你好，段镇长，我们收到了一些举报，需要你去我们单位说明下情况。”