    8.15日凌晨三点。

    taba说道：“好了，我们的所有战术安排都做好了，明天和对面就是干，好不容易有了一个这样的机会，一定要全力以赴，重视对手，也不要轻视自己，我相信你们可以的！”

    “BLG是一支很强的队伍，他们还赢了KG一盘，而且另外两盘也都有机会翻盘KG的，你们不要掉以轻心，全力以赴就好了！拼命吧！”

    RNG的队员们，当然会珍惜这个来之不易的机会。

    小虎，小龙堡，林凡，小明，gala，五个人都是无比认真。

    他们等待着这一天，已经太久了。

    原本RNG已经跌落到了谷底。

    现在还有一个可以爬回来的机会！

    就看现在了！

    就看今天了！

    taba说道：“好了，都去休息吧，起床之后，就好好准备下午的比赛。”

    时间过得很快，很快就来到了17.00。

    比赛要开始了。

    由于今天是附加赛。

    现场是没有观众的。

    但是全网还是会同步直播！

    今天的解说，也已经到位了。

    解说是关泽元和记得这两个老搭档了，还有一个瞳夕。

    三人解说。

    关泽园说道：“各位观众，今天是RNGVSBLG的生死战，谁赢了谁就能进季后赛，这在LPL上也是历史第一次，我也是第一次解说这样的比赛。”

    记得说道：“是的，BLG的状态是非常不错的，就看RNG的状态怎么样了，他们还能否保持之前的状态，击败BLG！”

    今天看比赛的观众们也是非常多。

    毕竟这场比赛，关乎到了两支战队的命运！

    谁强，谁就有资格进入季后赛！

    观众们也是无比热情。

    “RNG加油啊！”

    “RNG冲冲冲！”

    “一定要打赢他们，一定要进季后赛！”

    “无敌RNG，冲冲冲！”

    “BLG加油！”

    “BLG冲！BLG加油！！干翻RNG！！！”

    有BLG的粉丝，也有很多RNG的粉丝们，在给各自的队伍加油打气。

    比赛开始了！

    双方的阵容，也确定了下来。

    RNG的阵容：刀妹，莉莉娅，加里奥，EZ，泰坦

    BLG的阵容：纳尔，男枪，发条，厄斐琉斯，锤石

    BLG也研究阵容研究到了凌晨三点。

    林凡的很多英雄都被ban掉了。

    关泽园说道：“BLG针对的还是非常到位的，他们BAN掉了林凡的三个上单，把剑姬，杰斯，凯南，全部都给ban掉了，因为林凡玩这几个英雄玩的太好了，现在林凡又拿到了他上次发挥非常出色的刀妹！但是刀妹打纳尔，其实没有那么好打，而且刀妹还很容易被抓。”

    记得说道：“是的，刀妹很容易被抓，而且纳尔的手长，纳尔还是比较好打刀妹的，不过这也要看双方上单的操作。”

    一级上线。

    林凡这次拿到了刀妹。

    刀妹也是他非常自信的英雄。

    林凡也懒得想那么多。

    他只想在这盘比赛里面杀起来！

    他不想再受那种被淘汰的委屈了。

    昨天心里的不爽，郁闷，全部都要在这一刻发泄出来。

    之前输掉的每一场比赛，也要在这场比赛中直接打回来！

    林凡的刀妹一级上线。

    实际上，刀妹一级是抢不到线权的。

    甚至刀妹都不敢去推线。

    纳尔有Q技能，而且手太长了。

    加上BLG上单Biubiu的状态也是非常不错的，Biubiu也是一个非常厉害的上单，对线水平很强。

    用纳尔打刀妹，更多要看双方的操作！

    林凡的刀妹，出门装买的是水晶瓶。

    就是为了续航能力。

    刀妹的天赋里面还带了药水和饼干，也都是非常实用的技能。

    一级上线。

    biubiu开始压制刀妹。

    纳尔的Q技能，加上平A，压制刀妹！

    而且纳尔对线打的非常好，根本不会推线。

    这种不推线的纳尔，才是最难对付的。

    “biubiu在线上压制的很凶啊，我也是第一次看到林凡被压制，之前都是林凡去压制别人的，今天林凡却被压制了，有点出乎意料啊，不过刀妹这个英雄，确实一级也没有办法和纳尔对拼的，只能够在后面吃经验就不错了。”关泽园说道。

    纳尔还在往前逼走位。

    林凡顿时就不爽了。

    正常对线不好吗？

    非要上来凶两下？

    正好前排的三个兵都已经残血了。

    刀妹直接连续Q三个小兵，瞬间打出了三层被动！

    然后刀妹往前走，顶着纳尔的平A。

    又A一个小兵。

    再次平A。

    一个Q技能，刀妹瞬间就打到了四层被动！

    然后...刀妹吃了一瓶药。

    直接Q到了纳尔的脸上！

    因为纳尔的走位是很靠前的，现在纳尔还在刀妹的身后！

    纳尔想要回自己的防御塔底下，要走很长的一段距离。

    之前的刀妹，已经拿到了四层被动！

    刀妹Q到纳尔身上的时候，瞬间打到了五层被动！

    刀妹已经五层被动了！

    刀妹吃着药水，还可以加速。

    然后平A。

    平A。

    再次平A！

    刀妹开始疯狂的追着纳尔平A！

    每一次平A,都是高额的伤害！

    很快，纳尔的血量直接降了下去！

    最后纳尔一个闪现。

    刀妹也立马跟上了闪现平A！

    然后又一次平A！

    刀妹瞬间回头！

    刀妹回头之后，扛了两下防御塔的攻击。

    但是这无伤大雅。

    因为...纳尔已经死了！

    Firstblood！

    一级单杀！！！

    刀妹一级单杀了纳尔！！！！！！

    林凡单杀了biubiu！

    这是所有人都没有想到的事情。

    林凡上来就把biubiu给一级单杀了！

    因为biubiu前面压制的太凶了，林凡可不会惯着对面上单。

    你敢压我...那我就要先把你宰了！

    刀妹走出防御塔之后，有着凯旋的回血效果。

    刀妹没死！

    关泽园惊叹道:“纳尔还在压制刀妹，但是刀妹已经Q到了三个小兵，又杀死一个小兵，有着四层被动，Q到纳尔身上，刀妹是满被动的啊！单杀了！要单杀了！我的天，林凡一级就单杀了biubiu！刀妹一级单杀纳尔！这怎么可能啊...”

    记得也说道：“哇，我的天，刀妹一级就单杀了吗，这单杀的速度也太快了一点吧，现在游戏时间还没到两分钟吧，上线才一分多钟，就把纳尔给单杀了...我的天，林凡这对线水平也太凶了！”

    这波单杀，让关泽园和记得都有些惊呆了。

    纳尔就是上来一级压制了一下刀妹。

    结果反手就被林凡闪现追着A了。

    然后就这么单杀了...

    biubiu：“？？？？？”

    biubiu：“卧槽...这就是林凡的上单水平吗，我就上去A他两下，他就直接追着我一顿狂砍，他这刀妹的刀也太快了吧，怎么感觉和别人的刀妹不太一样啊。”

    biubiu没想到，是这种结果。

    一级被单杀，也太伤了啊！

    这波被单杀之后，Biubiu只能用TP上线。

    刀妹是不需要TP上线的。

    因为刀妹已经将兵线推进到了BIUBIU的防御塔底下。

    刀妹成功推线，回家买装备。

    刀妹买好装备之后，再度走了出来。

    现在的刀妹，装备已经相当豪华了！

    本来以为刀妹会出正常的装备。

    结果刀妹回家出了两把长剑...

    纳尔只有一个多兰剑。

    刀妹还有一个腐败药水。

    再看看纳尔的装备，就非常寒酸了。

    林凡很生气。

    他很生气。

    就是因为之前输了。

    他才差一点进不去季后赛。

    现在的林凡，要将怒火全部都打出来！

    那就是...不顾一切的压人！

    林凡才不管那么多。

    如果这盘被抓死，那就被抓死了。

    他要在线上打出极致的压制力！

    将自己的所有水平，全部都发挥出来！

    林凡感觉，今天他的水平，甚至比前两天和KG对线的时候，水平还要高了一个层次。

    林凡感觉自从和theshy对线过之后，感觉自己的水平又上升了一个段位。

    theshy的对线水平和细节都是非常高的，还有Bin的对线水平也是很恐怖的，但是林凡也不怕，林凡也更加愿意去操作，拼命操作，又有什么怕的？

    现在的林凡，还有一丝怒火，正是这一丝怒火，加上他之前训练的所有成果。

    林凡感觉刀妹这个英雄已经融会贯通了。

    刀妹的每一个操作，林凡都已经记在了脑子里。

    就要看接下来的每一波细节要怎么操作了。

    小龙堡说道：“卧槽，一级就单杀吗，凡哥牛逼！”

    小明：“林凡牛逼，nice！一级就单杀，怎么做到的啊？”

    小虎：“林凡牛逼！拿下他们！”

    gala:“杀，小明不要分神，相信林凡，我们先把下路的对线打好，不要切视角给上路了，下路就干他们，直接开干他们！”

    gala说的也很在理。

    RNG的下路组合是EZ加泰坦。

    BLG的下路组合是厄斐琉斯+锤石。

    gala的这一个声音，让小明也拉回了现实。

    小明说道：“好，就是现在，直接干对面ADC！”

    小明当机立断选择出手！

    泰坦一个闪现平A。

    把厄斐琉斯给原地定住了！

    谁也想不到，小明会上的如此果断！

    然后gala的EZ直接跳脸，打出了高额的输出！

    当然，对面的锤石反手一个Q技能。

    gala一个完美的走位，躲开了这个Q技能。

    平A厄斐琉斯！

    还在平A！

    EZ又打出一个平A！

    同时，小明的泰坦，已经给套上了引燃。

    引燃套上去之后，他们想杀这个一级的厄斐琉斯！

    厄斐琉斯交出了闪现治疗。

    但是小明的反应更快。

    小明的泰坦，正好留了一个Q技能。

    泰坦一个Q，正好Q到了厄斐琉斯！

    泰坦的这个Q技能，用的也是相当关键！

    EZ再跟着一个平A！

    拿下了厄斐琉斯的人头！

    关泽园说道：“哇，RNG的下路也打的好凶，他们下路瞬间打开了局面，直接打出了线杀！”

    记得也说道：“我感觉今天的RNG都是带着火气来的，稍微冷静一下，RNG这打的也太凶了，他们下路也拿到了优势，上路也拿到了优势！”

    这个时候，导播老师将镜头也交到了中路。

    到了中路的时候。

    他们就看到...

    小虎的加里奥，直接E到了发条脸上，就是一顿输出。

    发条被打的只能逃跑。

    这....

    连小虎都这么压人了吗！

    而小龙堡的莉莉娅，正在野区追着男枪跑！

    这还是RNG吗？

    这还是他们熟悉的那个RNG吗？

    这就有点看不懂啊。

    RNG的压制力打的也太凶了。

    四路优势！

    每一条路都在拼命的打出优势！

    之前就要被淘汰的时候，其实RNG内心里都憋了一口气的。

    今天，这口气终于可以发泄出来了！

    就是现在...

    击垮BLG！

    击垮眼前的这个对手，他们就可以进入季后赛！

    而且RNG的教练组也做出了充分的准备，那就是全力以赴的去想战术，去想阵容，想BLG的突破口。

    这是RNG全员共同努力的结果！

    RNG所有的人都在努力！

    他们没有任何的懈怠！

    .....

    此时此刻。

    刀妹在上路，已经打出了优势！

    刀妹已经三级了，而纳尔只有二级！

    一瞬间。

    刀妹一个W技能，把小兵打成了残血。

    然后刀妹瞬间连续Q了四个小兵！

    直接Q到了纳尔的脸上！

    刀妹瞬间拉出了比翼双刃！

    刀妹的E技能比翼双刃，命中了纳尔！！

    这个E技能，实在是太快了！

    仿佛就像是光一样。

    刀妹的两段E几乎是同时出现的。

    根本躲不掉！

    就算用位移，也只能预判去躲。

    靠着反应真的太难躲了！

    因为林凡用E技能用的太快了！快到超出了BIUBIU的想象！

    刀妹E到纳尔身上之后，直接Q了上去！

    平A!

    纳尔瞬间交出了E技能想要跑路。

    但是刀妹又怎么可能会放过纳尔。

    在纳尔交出E技能位移之后。

    刀妹又Q了上去！

    平A！

    平A！

    再平A！

    直接越塔单杀！！！！

    当然...刀妹也被换掉了。

    可是这波还是越塔单杀！

    因为这波兵线是往纳尔的塔下平推的。

    这波纳尔会亏很多兵线！

    刀妹还是不需要TP，就可以回到线上！

    看到单杀的提示。

    RNG的全员，还是有些惊讶。

    小龙堡：“凡哥在上路杀疯了啊，又单杀了，牛逼牛逼！”

    小虎：“牛逼！”

    小明：“nice！”

    这个时候，小明和gala已经不想说那么多话了。

    在上路单杀的时候，下路又同时打开了！

    小明喊道：“打ADC，打ADC，干他们！！就杀这个厄斐琉斯，厄斐琉斯没闪现，追着他杀，就追着他杀，干翻他！”

    gala也喊道：“杀厄斐琉斯！但是对面有锤石，锤石一个灯笼...”

    小龙堡喊道：“没事，我来了！”

    小虎的加里奥带的天赋是榔头，跑的特别快，尤其是出一个鞋子之后，瞬间就可以加速过来。

    下路直接去四包二了！

    双杀！！！

    gala拿到了双杀！

    林凡看到下路拿到了双杀，也是有些高兴。

    “兄弟们牛逼！”林凡说道。

    小虎笑道：“那肯定啊，你上路都杀疯了，我们中下也要杀疯，打出优势，不然每次的MVP都让你给抢走了。”

    gala说道：“杀！给我杀！！这盘杀起来，不管那么多，直接杀起来！”

    gala已经有些杀红眼了。

    这两天过得实在是太难受了。

    这一盘，正好可以全部都发泄出来！

    关泽园说道：“RNG这盘的状态打的太好了，他们每一个人都压制的很凶！这就是现在的RNG吗，难以想象，RNG前两天经历了什么，他们虽然战胜了KG，但是却输了KG一盘，导致他们进入季后赛的主动权不在自己手里，而在昨天，又亲眼看着BLG击败了KG一盘，谁能知道RNG的这些队员们究竟是怎样的心情，可能他们觉得都已经没有希望了，他们都想要放弃了，但是随着官方消息的公布，他们的小分是一样的，是可以加赛的，这又让RNG的队员们有多么开心，他们找到了希望！他们找到了可以进入季后赛的希望！”

    记得惊叹道：“现在的RNG，几乎将之前受到的所有委屈全部都发泄了出来，上路在乱杀，中路的小虎在疯狂游走，连RNG的下路也打出了巨大的优势，还有打野小龙堡也发挥的不错！”

    至于BLG的众人，则是傻了。

    weiwei说道：“这怎么回事啊，他们怎么打的这么凶啊，这也太夸张了吧。”

    zeka说道：“不知道啊，感觉一个个都像是嗑药了一样，不科学啊。”

    aiming：“别不科学了，赶紧想办法翻盘，我们也想看看能不能进季后赛啊，他们打的越凶，那破绽就越多，我们还是很有机会翻盘的！”

    rise：“aiming说得对，赶紧找机会，我们下路这盘劣势了，只能去发育了，你们中上野看看能不能打出优势吧。”

    .....

    很快。

    刀妹已经到了六级！

    纳尔是五级，男枪也是五级。

    同时发条TP上路！

    六级的发条，加上五级的纳尔和男枪，去抓林凡了！

    发条的TP太快了！

    一瞬间，上路变成了1V3的局面！

    小虎说道：“等一下，我马上就可以支援过来了，等我！再坚持一下！”

    小龙堡说道：“我也在拼命的往上路赶，等我一下！”

    林凡现在已经不管队友说什么了。

    有人来抓他？

    那干就完事了！

    现在刀妹的闪现也已经好了。

    就看这波要怎么操作了！

    纳尔，男枪，发条，同时出现！

    关泽园说道：“这波林凡有点危险，BLG有三个人来抓这个刀妹了！刀妹就算是神，也跑不掉了啊，对面三个人，发条还是有大招的，而且发条有闪现，男枪也有闪现，这波要怎么操作啊....”

    记得说道：“BLG动用了三个人的兵力，来针对林凡的刀妹！这波刀妹有点难跑了，但是小虎还在支援的路上，如果加里奥的英雄登场可以落下来，那刀妹这盘还有操作的机会！”

    关泽园说道：“操作不了了，加里奥赶不过去了，反而看刀妹这波...走不掉了啊，三个人都包到脸上了！”

    是的，关泽园说的没错。

    这波刀妹确实是已经走不掉了。

    但是...

    林凡也没有想着这波要走掉啊！

    他想着本来就是要回头操作！

    如果不操作的话，那还能是他吗？

    这波就是要操作，就是要和他们拼操作！

    逃跑？

    没有意义！

    刀妹直接丝滑的Q到了四个小兵。

    五个小兵。

    刀妹瞬间五层被动了！

    然后刀妹一个E技能...

    这个E技能，直接拉到了BLG三个人！

    纳尔，男枪，发条，都被比翼双刃给拉到了！

    同时，男枪给出了W技能，想要阻挡刀妹的视野。

    发条也立马跟上了技能！

    但是...林凡的反应更快！

    林凡的刀妹，一个闪现，直接闪现出了男枪的W范围。

    紧接着就是发条的大招。

    刀妹Q到发条之后，立马Q到了纳尔。

    借助纳尔的身体，刀妹完成了一次位移。

    这样刀妹就可以成功跑路了！

    刀妹躲掉了发条的大招！

    用闪现躲掉了男枪的W技能。

    刀妹躲掉了所有的技能！

    然后刀妹又Q到了男枪！

    紧接着，刀妹一个大招！

    同时大到了三个人！

    刀妹Q到了男枪，又Q到了纳尔，又Q到了发条！

    连续三段Q技能。

    打出了高额的伤害！

    刀妹反手一个W技能。

    挡住了男枪和发条的其他小技能。

    紧接着。

    刀妹平A发条！

    还在平A发条！

    刀妹的连续两次平A，发条的血量已经残血了！

    随着最后的一个Q技能。

    刀妹拿下了发条的人头！

    这个时候，刀妹是残血的！

    而小虎的加里奥大招终于到了范围内。

    大招...英雄登场！

    但是林凡的刀妹操作更快！

    林凡的刀妹，直接平A加一个Q技能，秒掉了男枪！

    Doublekill!

    当然，现在的刀妹，已经只有130滴血了。

    刀妹的血量已经很低了。

    毕竟对面是三个人来抓刀妹。

    三个人的伤害，还是要给一点尊重的。

    可是刀妹带的是凯旋！

    同时刀妹还有征服者！

    刀妹又Q到了纳尔的身上！

    纳尔根本打不动刀妹！

    第一个平A！

    第二个平A！

    第三个平A！

    刀妹直接拿下了纳尔的人头！

    Triplekill！！！！！！

    三杀！！！！

    这波小虎的加里奥，完全大了一个空气。...

    林凡就已经三杀了！

    小虎：“？？？？”

    小龙堡：“？？？？？”

    小虎：“不是，这就三杀了？我支援了一个大招，助攻都还没蹭到，你人就杀完了？这就离谱啊啊啊，不过这波是真的帅，太帅了吧这个刀妹，我人都傻了。”

    小龙堡：“帅！！凡哥这波操作的太帅了哈哈，那我去控峡谷先锋了。”

    这一刻。

    刀妹完成了单杀。

    而且刀妹的战绩，已经来到了5-1！

    刀妹杀疯了！

    关泽园大吼道：“我的天，这波刀妹三杀了！刀妹躲了发条的大招太关键了！刀妹这波操作，太丝滑了，他一打三，拿到了三杀，赶来支援的小虎，就连一个助攻都没有拿到，简直是不可思议！”

    记得也说道：“是啊，林凡这波的操作全部都拉满了，不是我说，他这个刀妹的刀也砍的太快了吧，真的是没有看懂，他这个刀妹太飘逸了！谁能想到刀妹可以三杀，但是林凡做到了！他做到了！他一打三，拿下了三杀，真正的不可思议！”

    BLG的众人，全部都傻了。

    biubiu：“这...好猛啊。”

    weiwei：“我人傻了，林凡刀妹怎么这么牛逼啊，他这都能操作的吗？”

    zeka:“没了，这盘没了，这刀妹太丝滑了吧，谁能打得过这刀妹啊？”

    biubiu：“我打不过这刀妹...林凡这操作还是人吗？这都被他给秀了。”

    观众们则是满脸震撼。

    “卧槽，牛逼！”

    “凡神！！！”

    “这就是凡神的刀妹吗！！！”

    “凡神的刀妹怎么这么狠啊，夸张！”

    “无敌凡神！”

    “真的，无敌凡神！！！！”

    “凡神第一上单，吹一下应该不过分吧，这盘打的太爽了，看我的也太爽了！”

    就在上路完成三杀的时候。

    下路也传来了双杀。

    gala的EZ，拿下了双杀！

    这可以说是不可思议了...

    真正的不可思议！

    游戏时间才9分钟...

    就已经团灭了！

    RNG团灭了BLG！

    ACE！！！！！

    taba揉了揉眼睛，满脸的不可置信，拍了一下自己的脑壳，“等一下，我不是在做梦吧，他们怎么这么猛啊。”

    阿铭苦笑一声，“我也不知道啊，他们突然之间就这么猛了，这盘直接要打出15的局了吗，这要是排位的话，都已经可以点投降了啊。”

    阿宇说道：“这可能是前两天的事情，刺激到了队员们，他们把所有的不爽全部在这盘比赛里面发挥出来了，总之...nice！打的漂亮！赢下他们！！！！”

    taba也高兴的鼓掌，“牛逼！林凡牛逼，小龙堡牛逼，小虎牛逼，旮旯和小明都猛！这盘打的漂亮！”

    RNG的粉丝们，则是无比兴奋。

    “哇哈哈哈，太高兴了。”

    “这还是我认识的RNG吗？”

    “讲道理，我认识的RNG不是这个样子啊。”

    “谁知道呢，我认识的RNG也不是这个样子，林凡牛逼是很正常的，结果小龙堡的节奏也带的太好了吧，还有小虎打的也好猛，加上小明和gala的操作，全都太好了！无敌的RNG回来了！”

    “哈哈哈哈，我RNG有机会进季后赛了啊！”

    “RNG冲啊！”

    连看着直播的米乐和蛙蛙都是忍不住吞了吞口水。

    两个人互相对视了一眼。

    心里满是在很汗。

    全力的RNG，这么猛的吗！！！

    当比赛时间到了19分钟的时候。

    RNG直接推平了BLG的基地！

    RNG1比0BLG！

    这盘...拿下！！！！！

