    【你顺着这一丝线索，进入到了街道的偏僻之处。你看到了一个下水道，你选择将其打开。肮脏的臭味传了过来，你觉得有点恶心。但你还是顺着知觉走了过去，行走在肮脏的下水道之中。】

    【你穿过了流水道，来到了一个紧锁的大门前。你拿出来了城主府的钥匙，随后你发现这个钥匙居然也能打开。】

    【你获得了祈祷术，罪孽之火】

    【罪孽之火：背弃光辉的信徒，他们的灵魂无法回归高塔之巅。只能在世间永恒的折磨，当你的理智消失之时，他们的灵魂凝聚于此。

    【将罪恶的火焰附着在武器上，每次攻击都会附带特殊的诅咒伤害。当诅咒累加到相当的程度，就会产生大量的咒怨伤害。】

    “诅咒伤害，这么说那个大苍蝇弱诅咒了。”

    就在这个时候穆白也是在心中想到了什么，看来跟自己的祈祷术不一样么。这个重诅咒，那么就代表那个家伙弱诅咒。

    “准备去挑战那家伙，今天死就死了。先试试看吧，不行的话，还是需要找个队友。也不知道林雨晨，能不能获得资格。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，有的时候他真的需要一个队友。

    【伟大的光辉之主，你又来到了这里。你现在有了罪孽之火，你觉得自己又行了。】

    就在这个时候面前的屏幕上，又出现了几句话。这也让穆白心中咯噔了一下，但现在没有退缩的理由。

    【伟大的光辉之主，你再次面对了城主。巨大的苍蝇对着你俯冲而下，你躲开了这次冲击，将一次攻打到了他的身上。瞬间城主的身体剧烈的颤抖起来，一堆堆烂泥掉了下来。】

    【你中毒了，你死了。这回比较特殊，你必须重新休息。】

    “艹，这么直接开始了。我还没有使用铃铛呢，算了，至少知道一个技能。不能贪刀，但现在还有这个彼岸花看能不能强化一下我的骑士。”

    此时的穆白忍不住嘀咕了一句，看来这玩意是带毒的。要时刻准备应对毒素，最好有一些解毒药。

    都已经死了，那么穆白也是直接回到了灯塔。

    但就在他进入灯塔的时候，就听到一个优雅的声音传了过来。

    【提灯少女：看来你已经见到了黎明之城的城主了吗，他是当世之王最得力的手下。所以才来镇守这个最重要的城市，但现在你已经看到了。】

    “别介绍了，我懂了。但是话说我记得你是带着特制的面具，那有什么用。”

    就在这个时候穆白也是忍不住在心中想到，当初只有文字介绍。所以穆白并不清楚，这个一直帮自己是强化的NPC长什么样子。

    【提灯少女：我的任务是接引从流放之地归来的王族后裔们，我用了特殊的秘术。让自己不会被沉沦之力侵袭，但是代价就是必须毁掉双眼。眼睛是心灵的窗户，但是要时刻小心破窗而入的怪物。】

    “啊？”

    看到这里穆白也是愣了一下，有点不确定的歪着脑袋。此时他想到了某个家伙的游戏，四款游戏十个女主，愣是凑不齐有一双眼睛。

    【提灯少女：我接受了光辉之塔的指引，再次引导救世之人。眼睛能看到的太多的诱惑，我甚至会在沉沦之中忘记自己的使命。】

    【提灯少女：蛆虫之力终究是错误的，那是诅咒之力。蠕虫之中可以孕育出新的生命，但是蛆虫只会扭曲人的神志，你需要特制的抗毒药剂。顺着灯塔到达海滩，那里有着一艘小船可以帮你到达那引导之地，在那里住着一个女巫。你可以让她帮你配置抗毒药剂，而且就算有药剂也要小心，无人知晓蛆虫的力量。】

    “引导之地？”

    【提灯少女：引导之地就是你曾归来之处，当世之王在死亡之前。已经预料到自己的子嗣们必然会互相杀伐，所以他派出去了自己最精锐的骑士前去保护初来此处之人。但是很可惜，那骑士也在迷雾之中完全沉沦了。】

    “艹........”

    听到这里穆白心中也有一种卧槽的感觉，但考虑到自己的状况。穆白觉得自己还是先恢复吧，显然这个BOSS级别还是有不同之处的。居然死一次就必须要休息，这代价也太大了，说不定他会有一两个月的时间卡到这里。

    而且看状况找帮手也不是很好地选择，没有特殊的手段。人海战术屁用没有，所以穆白觉得自己还是按照提示来。

    这个家伙很有可能是这个游戏的主线BOSS，那种拥有唯一性质的BOSS。死了就是死了，永远也不会刷新的。

    “好烦啊，这BOSS也太难了。”

    就在这个时候穆白也是忍不住挠着自己的头，然后从床上站了起来。

    ........

    “我叼，这玩意，这么强大吗。”

    此时另外一边，骚老师也是找到了自己的三个手下。随后带着他们再次进入到了当初各随穆白发现的墓穴之中，这个世界的怪物死亡之后会在两三个小时之内重生。

    所以他也是看着这个时间，带人第一时间冲了进来。主要是最后的BOSS明显会给特殊的东西，这也让他觉得自己有必要反反复复的刷。

    但是很快骚老师就绝望了，因为他们四个此时已经全部死亡了。

    “老板，看来我们等级太低了。最近的晨曦必须用来强化自己，不然这样根本打不过去。”

    “不行啊，攻击力太低了。”

    “老板，你也太脆了，我根本加不上你的血。”

    四个人看着血淋淋的屏幕，一个个脸色都有点萎靡。

    “等到你们恢复之后，都去自己刷吧。”

    此时的骚老师郁闷的想死，前边的小怪有他带队。再加上人多打得磕磕碰碰，然后到BOSS之后，他就扛了三刀人没了。

    剩下的几个人死的更快，一刀一个小朋友。当初穆白带着他打得时候，他以为就是一个脆皮，集火一波秒了。

    但是现在来看不是BOSS脆皮，纯粹是穆白的攻击力太高。而且那一个两招，应该是直接把BOSS打出脆弱状态了。

    “可恶，那个大佬到底什么时候再来啊。”

    此时的骚老师心中无比后悔，早知道就使劲的舔了，当一个舔狗也没有什么不好的。

