    《下一章估计要后半夜了，如果没有就明天更~~》

    叶钟鸣坐在精绝浮球上，从充满了科技感的屏幕上看着下方的战场，眉头紧皱。

    他已经从空间出来了有一段时间了，虽然心头还有得到土之精灵的兴奋残留，但迫在眉睫的形势，让他很快飞临到了云顶队伍的战场之上。

    晶巢屏障已经碎了，人类和魔怪正在陷入鏖战。

    叶钟鸣知道自己必须出手了，拍了拍正在自己肩头上方把小盾牌当成床，小屁股厥的老高正酣睡的便宜儿子后，精绝浮球从空中突然开始坠落。

    同时，球体上的四个对地中性激光开始发射。

    “落地的时候，给下面增加一些重力好不好？”

    叶钟鸣看着被他拍醒，正一脸萌态的土之精灵说道。

    “哦，知道了爸爸。”

    虽然已经被叫了很多次，但叶钟鸣依然很不习惯这个称呼。

    小家伙非常聪明，看了一眼精绝浮球内部的监控系统，然后坐在深褐色的盾牌上，嗖了一下就撞向了精绝浮球的球体。

    诡异的一幕发生了，土之精灵直接穿透了球体，到了外面！

    看到这一幕，叶钟鸣一点都没惊讶，因为他之前已经惊讶过了。

    在轮盘空间得到了土之精灵的认同和守护之后，这个小东西能力就出现在了叶钟鸣的脑海之中。

    “土之精灵，土系元素唯一全能力掌控者。现阶段生长度，初生。”

    仅仅是一句话，叶钟鸣就知道，自己得到了一个顶好顶好的东西。

    “土之精灵本能1，跳跃重力。土之精灵拥有施加重力和抽取重力的能力，可以让一定区域内重力数值改变。区域的大小、重力改变的多少，和消耗能量成正比。”

    “土之精灵本能2，空间无阻。土之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”

    “土之精灵本能3，黑土铠甲。精灵可以为制定目标附着黑土铠甲，增加防御能力。黑土铠甲种类一，标准铠甲，防御力固定，持续时间最多为一小时，受到攻击会减少持续时间。种类二，特制铠甲，防御力随着土之精灵消耗的能量多少而增减，持续时间最多为两小时，受到攻击会减少持续时间。种类三（封印中），无敌铠甲，持续时间为三秒，三秒之内，可防护任何种类任何强度对目标的攻击，需消耗大量能量，冷却时间为两千小时。”

    “土之精灵本能4，倾情之护。精灵对任何攻击免疫，但会分担被守护者受到的伤害，伤害会让它消耗能量，影响自身的能力。守护者受到致命伤害时，土之精灵会下降一个生长度来挽救守护者，直至初生阶段。守护者死亡，土之精灵消失。”

    “土之精灵本能5，地动山摇。精灵可以在一块区域内造成强烈地震，烈度和持续时间随着能量消耗的多少而变化。”

    “土之精灵本能6，大胃王。精灵可以食用一切它所感兴趣的物质来积存体内能量，能量达到一定程度后会自动进入下一个生长度。”

    “土之精灵本能7（封印中）。”

    “……………………”

    “…………”

    “……”

    “土之精灵本能12（封印中）。”

    这就是之前叶钟鸣所得到的，关于土之精灵的信息。

    之所以一直到现在叶钟鸣都兴奋难平，自然和这些能力有关。

    仔细看看，这些能力的每一个，都是堪称精品甚至变态的能力。跳跃重力，这种可以随意改变重力数值的能力在战斗中几乎会让叶钟鸣的敌人崩溃，只要小东西有能量，谁和叶钟鸣为敌，就不得不承受脚下大地随时变幻的重力，身体忽轻忽重，这仗还怎么打？

    黑土铠甲自不必说，明显是一个很好的防御能力，特别是种类三无敌铠甲，三秒无敌，想想就让人兴奋。

    大胃王这个能力叶钟鸣已经见识过了，知道这小娃娃钢牙铁胃，什么都能吃。地动山摇是个攻击技能，看似攻击力不显，但配合进化者或者地形使用，也是一个大杀器。

    最让叶钟鸣感到意外的，是空间无阻和倾情之护两个能力。

    前者可以让土之精灵在任何地方没有丝毫阻碍，可以畅通无阻，没用吗？不，很有用，还是大用。

    试想一下，如果之前在国家特产特殊轮盘之中叶钟鸣有土之精灵的帮助，那他完全可以站在一边看热闹，让小东西进入到那些敌人的空间里放一个跳跃重力，来一场地动山摇之类。

    他们打又打不到土之精灵，只能看着它在一边捣乱，这……估计谁碰到想死的心都有。

    而倾情之护则更是厉害，几乎就是一个让叶钟鸣拥有数次免死机会的神技，要是小家伙生长度高了，他就等同于拥有数条命。有了这个技能，叶钟鸣安全感爆棚。

    当然，这些能力和小家伙的成长度有着密切的关系，他用大胃王积累能量，能量到了一定程度，就会进入下一个生长阶段，叶钟鸣得到的信息是，土之精灵的生长度分为——初生、婴幼、成熟三个阶段。每提高一个成长度，小家伙的能力就会得到增强，被封印的能力也会获得解封。

    只是由于平时小家伙辅助战斗的时候会消耗能量，如何控制好使用的能量和积攒的能量，这也是一门学问，自然，让它吃好，更快更多的积攒能量也是一件必须要做的事情。

    叶钟鸣非常期待另外六个被封印的能力，因为通常来说，越是向后的能力越是好，前六个能力已经如此之优秀了，那剩下的几个，也不知道会带来何种惊喜。

    其实，小家伙对于叶钟鸣的帮助还不仅于此，有些‘能力’是说明上没有显示的，叶钟鸣偶然发现所得，但却让他比之前获得的这六个能力还要高兴一些。

    就是他发现了小东西的一个秘密。

    当它吃饱喝足了，可不仅仅会睡觉，他还会……排泄。

    当时叶钟鸣浑然没有在意，可是等到这个小东西在桌上拉了一小堆臭臭之后，惊得叶钟鸣差点摔倒。

    因为那堆臭臭是……黑色沃命土！

