
　　寒风凌烈

　　冰雪刺骨

　　在距离山城不远处的管道上，一大对车马正顶着狂风暴雪，缓慢的前进着。

　　这时候，车队已经可以看到山城的巨大城门了，哪怕是城门那里驻守的士兵，也精神抖擞了起来，准备迎接这支队伍的到来。

　　他们知道，这是帝国铜矿主宰，也是现在山城实际控制人的车队。

　　而就在这些城门士兵的四周，城门两旁的街道内，民宿内，也静静地坐着无数的人。或透过窗户，或透过风雪，表情有的是欢迎，有的是冷漠，也有的是厌恶。

　　“来了！”

　　“真的是慢啊！”

　　“这一场大戏开锣了，孰胜孰负？”

　　“不知不知，无法准确的判断出来。”

　　“按理说，那位帝国铜矿主宰，是完全劣势的。”

　　“或许吧，他跳腾的也太久了。这次也该咸鱼上岸，准备躺尸了。”

　　“我们呢？怎么办？要不要.......”

　　“看，静静地看着，不急不急！”

　　低语，呢喃，窃窃私语，不一而足。

　　那些阴暗的杂碎，并不敢现在出来，还要静观事件的发展。

　　.......

　　小六是山城城门口的士兵，刚刚通过考核，成为了山城城门防务兵的一员。

　　说起来，城门防务兵其实是个好差事，事少钱多，偶尔还能狗仗人势欺负一下普通百姓，收受一些小商队的孝敬。

　　相对于其他苦哈哈的衙门差事，城门防务兵的活，不知道羡煞了多少人。

　　不过，这活虽好，却要需要一定的眼力劲儿。在小六上任的第一天，自己的长官便把一些人的画像还有粗浅的统统让自己看了一遍，并死死牢记心中。

　　比如衙门里的高官，十大家族的人，各大势力的头领，以及两司一部的人员等等。

　　而这里面，信息最多的，画像最逼真的，也就是现在山城实际的主宰者：李唯了。

　　回想起李唯的种种信息，眼看着车队即将到达城门，小六扯着嗓子，冲着城门口的其他士兵还有自家长官，低吼了一句：“李大人到了，大家伙......”

　　然而话音还没落下，便看到前方的暴风雪骤然间定格在了当场。一股浓烈的火焰，自大地之中喷涌而出。

　　这一刻，阴风阵阵，大地颤抖，时间在哀嚎，空间在鬼叫。

　　几道黑暗的身影突然出现，就好像原来就在车队之前一般。

　　他们挡住了车队前进的道路。

　　“敌...敌袭！”

　　小六瞪大了眼睛，干嚎了一声。

　　他不明白，到底是哪个胆大包天的人，敢在这个节骨眼上袭击这位山城的实际统治者。

　　这简直老寿星喝砒霜，活得不耐烦了！

　　小六他想要呼喊出来，却发现到了嘴边的话，却成了低沉的呢喃。

　　他根本不敢大喊大叫！

　　因为前方车队中，那突如其来的几人，爆发出的恐怖而诡异的力量，已经压到了一切生灵的意志。

　　恍惚间，小六似乎看到了来自于地狱的魔鬼，这魔鬼正在向他招手，要在那撕碎人的气息中，让人彻底的沉沦深渊。

　　这浓郁的不祥！

　　这是堪比鬼怪的天灾。

　　而这种力量，却拥有着三股。一股来自于那位帝国铜矿主宰的车队中，还有两股，就是矗立在车队之前的那两人！

　　二对一！

　　“完了！”

　　“这山城的天，又要变了！”

　　小六喃喃自语，身体不由自主的向着城门楼蜷缩起来。

　　这些大人物的对抗，已经不是他这个小兵兵可以插手的了，静静地观看便是。

　　“来了！”

　　“果然是帝国皇室权家之人。”

　　“那上了年纪的应该是传说中的狂火权重吧？没想到他居然真的还活着。”

　　“应还是他没错。不过另一个人......”

　　“小孩身形，永远一副面无表情的样子，气息却形似狂魔....如此独特的体型，难道是那位存在？”

　　“哪位？不要在这里打哑谜！”

　　“十七祖！木家的十七祖，木头人！当年被那头大闹帝国的鬼差点整自闭的家伙。”

　　“竟然是他？据说一百多年前，木家封他为十七祖，木头人这个称号便已经弃之不用。有人传言他是因为已经突破了第五层，所以被封为十七祖，也有人传言他晋级失败，化为了诡异。”

　　“现在看来，这位十七祖不仅没有化为诡异，而是百尺竿头更进一步，这气息.....我觉得已经快要摸到第五层的顶点了吧？”

　　“哈哈，这次稳了。李唯这个家伙，我看看他今天之后还怎么继续猖狂下去。哎，也不得不佩服这个家伙，这段时间以来，闹出了这么大的动静，现在更是让帝国中枢的巅峰家族，皇室和木家出动两位老祖亲自前来捉拿。”

　　“要是我，此等荣耀，哪怕是死，也死而无憾了。”

　　“二对一....对面那位是谁？没想到李唯麾下，竟然也有一位第五层强者。”

　　“不知道...不过，这气息怎么这么像白家家主白瑾的气息？”

　　“奇怪，这么一说还真是如此。”

　　这一刻，四周暗中观看的人，纷纷疑惑起来。

　　他们倒是听说了白家家主，以及三狱彻底投靠了李唯。但是并不知晓白家家主真实的身份。

　　木法沙也没有义务告诉这些家伙这一点。

　　所以，面对李唯这一方突然出现的一位第五层强者，所有人都疑惑了起来。

　　不过，帝国中枢这边可足足有两位第五层，第四层的强者也不在少数，所以众人虽然有点不解，却并不担心帝国中枢回输。

　　他们已经在暗暗思考，在李唯被抓住后，山城这里面的利益，该如何瓜分了。

　　毕竟，帝国中枢也是为了铲除李唯这个两司一部的叛逆，并收回三狱的控制权。并不是想要在山城获取其他利益。

　　之后山城还是由他们所统治，只不过他们的头顶上没了压制，可以放肆作为了。

　　最重要的是，投靠李唯的家族可不在少数，这些家族在李唯被抓后，十有八九都会被清算，而这么大的利益，可是相当的动人心魄啊。

　　“看吧，太猖狂的人，最后只能走向死亡。让我们为这位帝国主宰者，庆贺人生的最后一程吧。”

　　这是幸灾乐祸的。

　　大部分都是十大家族的忍，因为他们被李唯压制的最厉害。

　　“哎，我早就知会过这位主宰者，不要改变山城的统治结构，不要妄图用自己的意志凌驾于山城百万人之上。天就是不听，良言难劝该死的鬼，此事罢了罢了！”

　　这是帝国衙门，以猫女小姐的柳家为首。当初李唯强势镇压山城，这个家族最终还是选择了不对抗不联合的态度，等同于中立。

　　“柳家家主，我听说您的小女，与这位主宰者交情深厚啊，很多人都看到她之前经常出入帝国铜矿那边，是不是有这回事呢？”

　　十大家族的石家家主，眯着眼睛，意有所指的问道。

　　“是么？石家主是听谁说的？你告诉我，我去亲自问问这个人。”

　　柳家家主淡淡的回道。

　　“那是没这回事了？”

　　又一位家主问道。

　　“当然没这回事。小女只是去那里联系一些铜矿的事项，你也知道我负责山城民生问题，现在山城正在大力的普及电灯，需要不少的铜矿电线，所以我需要去和那位帝国铜矿主宰申请一些铜矿，以炼制电线。小女只不过是代我前去申请铜矿罢了。”

　　柳家家主丝毫不慌张，似乎早有准备，直接回道。

　　“这样么...那就好！希望镇如同柳家家主说的那般才是最好。”

　　石家家主冷哼的一声，不再说话。

　　而柳家家主闻言，夜沉默了下来，眼中闪过一丝阴霾。他闺女的问题，他比谁都清楚。

　　绝对不仅仅是与李唯有所瓜葛的问题。他闺女，很可能已经加入了自己完全不了解的秘密组织。

　　只是，任凭他苦口婆心的劝说，自家闺女也无动于衷，根本不曾说出关于她加入的那个组织任何信息。

　　不仅没有说出，反而还反过来不断的劝他回头是岸，要与李唯搞好关系，甚至让他最好放弃山城的家族势力，举家迁徙到三狱附近。

　　这简直是天大的笑话！

　　他觉得自家闺女是被某种诡异洗脑了，甚至就是那个诡秘组织暗中施加的影响。所以，这段时间他一直把自家闺女关在家中，派人把守着。

　　任凭她说什么话，也不听，不信。

　　甚至暗中还调查着影响自己闺女精神的那个组织，只是苦于没有线索，根本查不到任何蛛丝马迹罢了。

　　“或许，李唯死了，那个组织也就分崩离析了。哼，装神弄鬼的东西，丫头还是经历的事情太少了、才会被欺骗的。”

　　柳家家主默默的想到。

　　这般想着，他抬头继续向着城门之前看去，却发现原本站在车队前面的木家十七祖，还有权重二人，已经不知何时，瞬间出现在了车队正中的那辆车的头顶上。

　　属于第五层强者的力量，轰然而出。

　　“奇观鬼域！”

　　“该死的，他们疯了不成，在距离城市这么近的地方，展开奇观鬼域！”

　　“不...快向后退！这些家伙根本没考虑过我们的死活。”

　　“他们是想那我们也彻底埋葬在这里。”

　　“背信弃义，背信弃义！帝国中枢和我们说的不只这般的，该死的，该死啊！”

　　城门口所有观看战斗的人，都惊慌了起来。

　　根本来不及逃，他们眼睁睁的，以十七祖为中心，包括着李唯的车队，城门口等等地方，方圆两千米内，都被某种恐怖的景象包裹了进去。

　　彻底与现实割离开来！

　　宛如一个罩子，倒扣在了大地之上。

　　奇观鬼域！

　　这是近似于传说中鬼域一般的东西，是类似于镇御司的建筑，与自身展开的奇观彻底融合的产物。

　　只有第五层强者才可以动用，一旦使用，奇观鬼域的使用者，在鬼域之中，便可以成倍的增幅自己的力量。

　　所以，第五层强者之所以不好对付，便是因为这奇观鬼域。

　　而躲避这奇观鬼域的唯一手段，便是小心谨慎，不要被其笼罩其中。

　　但现在...十七祖发动的太突然了。根本毫无预兆，似乎早有这样的准备一般。

　　看看木法沙等人，似乎都有些愕然，这可与他们之前的商量不一样。

　　“老祖...这......”

　　木法沙张了张嘴，想要说什么，却看到十七祖和权重，正面无表情的看着脚下的车，似乎想要透过车顶，看清楚里面的情况。

　　“怎么，还不出来吗？”

　　“再不出来，我的鬼木就彻底生根发芽了。”

　　十七祖淡淡的说道。

　　他的奇观鬼域赫然是带着浓浓鬼气的无边枯木，那些枯木没有一片叶子，形似鬼爪，狰狞无比。

　　枯木鬼林！

　　木家最著名的奇观鬼域之一。

　　一旦让枯木逢春，结出叶子，哪怕是大罗神仙来了，也救不了深陷这鬼域中的人。天籁小说网

　　不仅如此，枯木鬼林之中，还有无数的红眼乌鸦，它们成群成群的站在一起，黑压压的一片，遮天蔽日，几乎一瞬间就让四周的暴风雪停了下来，天空变得犹如昏暗的黄昏之时。

　　这乌鸦也是十七祖的某种奇观鬼域，具体是什么，谁也不曾知晓。

　　在乌鸦和鬼林的深处，有一幢半残的地上建筑，似乎是一座城堡，略显虚幻。

　　这应该就是十七祖融合的类似于镇御司的建筑了，只是看这残破的样子，这建筑具体有什么功能，也不太好说。

　　这建筑被融合后，便被称之为阴宅。

　　奇观鬼域之中，最恐怖的也就是眼前这阴宅了。

　　而在看权重，他的奇观鬼域无声无息，就是一团无尽阴沉的浓雾。

　　在那浓雾之中，隐隐绰绰着数不尽的黑影和建筑。

　　权重竟然在十七祖的奇观鬼域之中，再次展开了奇观鬼域。

　　双重鬼域！

　　两个奇观鬼域叠加起来，根本不是一加一那么简单，身处鬼域中的人，会陷入更危险的境地，遭遇更好诡异莫测，难以想象的扭曲信息和规则。

　　“李唯完了！”

　　“两位第五层强者接连展开奇观鬼域，他已经毫无活路可言。”

　　“老祖们可能已经暗中考虑好了，之前只是迷惑我们的行为罢了。或许是怕我们的意识透露出信息，被李唯察觉到。毕竟有些手段，是可以透过意识波动，提前察觉的。”

　　木法沙深吸了口气，微微一笑，继续道：“你看，如果我猜的不错的话，李唯很快就会被抓出来，十七祖他们......”

　　话音还没落...

　　就看到，十七祖和权重，根本不顾李唯车队中的其他人，毫不犹豫的一把撕开了车顶的铁皮，跳了进去。

　　下一秒

　　“啊！”

　　“不...这是......”

　　“快，逃！”

　　轰隆，整个奇观鬼域都彻底震动起来。

　　而在看木法沙，他的表情还定格在微笑的阶段，只是眼中的惊恐，却已经先一步透露而出。

　　“鬼啊！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第435、436章 奇观鬼域与阴宅免费阅读。https://xs.23sk.com 