    第561章 立威（2）

    对面容稍稍整了整，卢仚就从‘卢仚’变成了‘鲁智深’。

    九凤仙朝，皇都天凤城。

    剑门世俗附庸仙朝中，九凤仙朝排名居中，其皇室宗亲，三万年来，一直是剑门李氏一族的嫡系族人。而李氏一族，也是剑门内一座颇为强盛山头。

    大白天的，天凤城内气氛却是极其的诡异。

    就在皇城南门口，一株枝繁叶茂的大梧桐树上，莫名的长出了几株红色的灵芝草。阳光下，几株灵芝草升腾起淡淡的红雾，雾气中可见巴掌大小的娇小少女身影在翩翩起舞。

    南门口，几名守卫在这里的禁军将领怒叱出声，齐齐出剑。

    剑光划过，几株灵芝草同时从树干上脱落，但是它们坠落之时，灵芝草就化为淡淡的血雾升腾，几条巴掌大小的少女人影，身形一晃，就化为常人大小，身穿红色嫁衣的新娘子。

    “相公！”几个少女朝着南门口的守将招了招手，娇滴滴的呼唤了一声。

    几个守将，连同附近的近千禁军官兵心口一热，一口血喷出老远。有修为较低的禁军士兵，更是裤裆里一片水迹喷出，双腿一软，趴在地上疯狂抽搐。

    这几个少女只是轻轻一声呼喊，这些禁军官兵就浑身精元流逝，根源受损，元气大伤。

    少女们整整齐齐的一排站在皇城的南门口，和五六岁的小姑娘戏耍一样，蹦跳着，整整齐齐的蹦跳着，欢快的拍打着小手，唱着快乐的童谣。

    四面八方，一盏盏红灯笼汇聚了过来。

    红灯笼一旋，就有一朵朵巴掌大小的红色火光化为绚烂的牡丹花飘落。

    天凤城的皇城上，一层光晕亮起。这些火光凝成的牡丹花落在光晕上，‘轰轰轰’的猛烈炸开，炸得光晕疯狂颤抖，皇城内不断传来无数太监、宫女惊恐的呼喊声。

    稍远处，隔着一座巨大的广场，一座茶楼上，几名外来的修士目瞪口呆的看着这些邪诡围攻九凤仙朝皇城。

    “这是剑门领地，这是九凤仙朝的皇城啊……这，这！”

    修士们全惊呆了。

    皇城内，一座极高的楼阁上，九凤仙朝现任皇帝李元阴沉着脸看着坐在一旁，轻松的品尝着糕点香茗的白鼋。胤垣翘着二郎腿，坐在白鼋身边，笑呵呵的透过窗子，看着远处越来越多的红灯笼。

    “少宗！”李元的话很有点不客气：“敢问少宗奉命去苍陵大原剿灭邪诡，为何邪诡反而越来越多，甚至……冲出苍陵大原，侵入我九凤仙朝境内？”

    李元咬着牙，低声吼道：“少宗这些年，带着无数精英弟子四处游荡，究竟做了什么？”

    白鼋翻了個白眼。

    小小世俗仙朝皇帝，她不屑于和他说话。

    胤垣‘当啷’一声，将茶盏丢在地上，站起身来，很是不客气的指着李元放声呵斥：“放肆……区区九凤仙朝皇帝，蝼蚁般的人物，谁给你的胆量，让你如此这般和少宗说话？”

    “你话里话外的意思，是说少宗剿灭邪诡不力？嗯？什么叫做‘游荡’？你给我解释清楚！”

    “少宗风餐露宿，带着无数剑门弟子四处奔波，辛辛苦苦剿灭邪诡，为天下求一个太平……你们不感恩不领情也就算了，你们居然还敢当面对少宗不敬！”

    “当面都是如此，背后你们还不知道如何诽谤少宗！”

    胤垣压低了声音，轻声道：“难不成，你们李氏一族，对少宗有意见？你们李氏一族，对掌教有意见？嗯？”

    李元的脸色微变。

    胤垣笑得很灿烂：“没错了，你们对掌教有意见……唔，有意见，你们直接说嘛，我相信，掌教是个通情达理的人……有意见，可以当面提嘛……但是，你们不当面提，不当面说，难不成，你们想要造反？”

    李元震怒，他大袖一挥，厉声喝道：“胡说八道，满口胡柴。你是何人，胆敢如此……”

    白鼋放下茶盏，冷声道：“他是我相公！你，有什么意见么？”

    李元闭嘴，退后一步，向胤垣鞠躬行礼。

    没意见。

    能有什么意见？

    这些年，白鼋和胤垣双宿双飞，好得蜜里调油，这事情，剑门上下，无人不知无人不晓。连白鼋的亲老子白玄月都不管这事情，他李元，能说什么？

    一旁一直静悄悄的站在屋子角落里，一声不吭的鱼长乐，轻手轻脚的凑上前来，重新拿了一套茶盏，给胤垣倒了一杯茶水，又轻手轻脚的退回了屋子角落里。

    刚来元灵天的时候，鱼长乐混进了影楼。

    后来，胤垣一番运作，最近几年，鱼长乐又回到了胤垣身边。昏君权阉，一对儿好搭档，又凑到了一块儿。

    这些年，白鼋没能剿灭邪诡，反而让邪诡四散，折腾得元灵天鸡犬不宁……呃，很大的功劳，就在这一对儿主仆身上了。有他们跟在白鼋身边，你还指望白鼋能做成什么事情么？

    白鼋看到李元如此恭敬的动作，满意的点了点头，慵懒的说道：“那些邪诡，好似油里泥鳅，很难捉住他们。这些年来，我都是带着人四处灭火，哪里有了邪诡出现，我们就跑去哪里将其扑灭。”

    “但是这样做，效率很低。”

    “邪诡太多，我们剿灭一处，她们冒出十处，我们剿灭十处，她们冒出百处……所以，我家相公提出了一个很好的计划！”

    李元的心脏骤然一抽：“什么计划？”

    他隐隐觉得，这不是什么好事情。

    白鼋微笑，悠然道：“我家相公说，既然他们这么滑溜，我们就找一个风水宝地，想办法将她们聚集起来，尽可能多的聚集起来……然后，一次性打杀她们！”

    李元瞪大了眼睛。

    胤垣在一旁补充道：“根据我们这些年的分析，这些邪诡，喜欢在有女子被害，被杀，被凌虐，被凌辱，有女子滔天怨气的地方出现。这天下，对女子戕害最甚之处，还有哪里比得上皇宫的么？”

    “所以，有劳陛下您，下一份旨意，就说，要充实皇城，特意征调天下良家少女十亿人，充任宫女。嗯，旨意可以晚点发，但是可以先让各地官府‘抓人’！”

    “注意了，是‘抓人’，而不是‘征采’！”

    “一定要弄得天怒人怨，吓得那些姑娘魂飞魄散，哭天喊地，然后将她们聚集在皇城中……依照我们的经验，不出半月，定然有无数邪诡聚集过来。”

    李元的身体一抽一抽的，面皮青红不定的看着胤垣。

    这都是什么缺德带冒烟的主意啊？

    他承认，皇城嘛……够黑，够脏，无数见不得人的下三滥污浊之事，都在这里发生。但是要他李元下这么一份旨意……

    征采十亿宫女？

    你把李元这皇帝当什么？当种-猪么？问题是，种-猪都不带这么夸张的！

    这道旨意一下，那些邪诡会不会被吸引过来还是两说，但是李元，他九凤仙朝，甚至是剑门李氏一族的名声可就全毁了！

    想到这里，李元心里激灵灵一个寒颤。

    他想起了最近一些年，剑门内内外外的一些事。他深深的看了一眼白鼋，这丫头这次跑来九凤仙朝，不会就是为了毁他的名声的吧？

    “此事，当……从长计量！”李元轻咳了一声。

    “嗯？”白鼋轻哼了一声，她缓缓站起身来，朝着李元皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“这件事情，不是和伱商量，而是，向你下令！”

    李元呼出一口气，他挺直了腰身，肃然看着白鼋：“那就，恕难从命！”

    白鼋微微一笑：“既然如此，就由我暂代九凤仙朝皇帝一职，你和你的族人，自己去天牢走一遭吧！”

    李元向后连退了好几步：“恕难从命！这九凤仙朝，世世代代由我李氏一族掌控，少宗你，似乎也无权剥夺我的皇位！”

    白鼋眸子里寒光一闪，她咬着牙，就要发作。

    一名剑门长老悄然走了进来，他看了看楼阁中几乎凝滞的气氛，轻声道：“少宗，那鲁智深，来了。”

    白鼋呆了呆。

    鲁智深？

    谁啊？

    这些年过去了，卢仚不在她面前晃悠，白鼋真的将‘鲁智深’这个名字抛去了九霄云外。

    但是胤垣则是猛地抚掌大笑，他大声说道：“小白，我的亲肉肉啊，我家智深兄弟来了……罢了，先放过这厮，我们先去迎接我家智深兄弟！”

    白鼋一下子回过神来，她拍了一下脑门，笑道：“原来是鲁兄弟来了。嗯，的确要去迎接一下，多年不见，也不知道他这些年跑去做什么了……嗯，他之前不是和弥罗教混在一起么？”

    白鼋笑道：“当年，我们还去化雨城给他助过阵呢。”

    笑了几声，白鼋狠狠一指李元：“暂且放过你，你给我等着……呵呵，李氏一族？了不起么？我看，你们就是包藏不轨之心，你们且给我等着！”

    白鼋、胤垣、鱼长乐一行人急匆匆离开了。

    李元站在楼阁中，神色变幻不定的朝着远处聚集起来的邪诡望了一眼，轻轻打了个响指：“给老祖传信，就说，白鼋这贼婆子进城了……怕是对我李氏颇有谋划，还请老祖，多做绸缪。”

    一缕极细的剑芒从楼阁角落里急速飞走。

    李元耷拉着眼皮，低声嘟囔：“山雨欲来风满楼……最近，飘摇动荡得狠喽！”

    (本章完)

