    徐母脸色不对，“他哪里来的四个孩子？”

    她看向徐家大伯母，视线不停在徐家大伯母腹部来回转悠，“大嫂，你又生了一个？”

    徐家大伯母今年已经五十有一了，又怎能再生一个，她尴尬地看了时落一眼, 讪笑地瞪了眼徐母，“你乱想什么呢“

    “再说了，现在是说这个的时候吗？”

    “你就不好奇？大嫂，你可真够大度的。”徐母讥笑一声。

    两个女人说的话莫名其妙，眼看着又要吵起来，徐父大喝一声，“都吵什么？”

    他扯了一下徐母, 问：“再说了，大哥有几个孩子跟我们有什么关系？”

    徐父作为徐大伯的亲兄弟，最了解他大哥的为人。

    以前家里穷的时候，他大哥一边上学一边打零工，是他大哥资助他上完大学的，不管他大哥做了什么，他都感激支持大哥。

    穷的时候打大哥对大嫂还算好，可后来赚钱多了，心就不在家了，光徐父知道的，他大哥在外头就有不下三个情人。

    不过那三个都没生孩子，这是他大哥答应了大嫂的。

    大嫂陪着他大哥过过苦日子，他大哥多少还是有点良心的，再说了，他大哥已经有了两个儿子，外头的女人生不生都无所谓。

    “怎么就不关我们事了？”徐母想挣脱徐父，她脸色涨得通红, 见挣脱不开, 便尖叫道。

    “你乱叫什么？”徐母不顾场合的大喊大叫，让徐父觉得脸上无光，他死死扣住徐母的胳膊，“不管大哥几个孩子，那是大哥的家事。”

    徐父警告地看了徐母一眼。

    徐母陡然清醒。

    她屏住呼吸，笑的极勉强，“你说的对，是大哥的家事，我，我刚才就是为大嫂生气。”

    “大师还在一旁看着，你别给露露丢脸。”生怕徐母再失态，徐父提醒。

    徐父抬出了徐露露，徐母开始后悔刚才的冲动，她后知后觉的看向时落。

    又飞快地躲开。

    她的所作所为逃不过时落的眼睛。

    徐家大伯母脸色也有些难看，徐父说过绝不会让外面的女人生孩子，以后他的所有家产都是她两个儿子的。

    等几人冷静了，时落才说：“他的第四子还未出生。”

    若是出生了，也逃脱不了那位的报复。

    孩子固然是无辜的，可还有一句话叫父债子偿，徐良才得罪的那位要的就是徐家断子绝孙。

    徐家大伯母眼睛闪了闪，她跟时落说话的语气都少了几分急切，“大师, 我家老徐还有救吗？”

    哪怕对徐父曾经有再深的感情，也早被徐父这么多年伤透了。

    “你想他活还是死？”时落问出了她心中最隐秘的事。

    徐家大伯母干笑一声，“我当然是想我家老徐活着，孩子不能没爸爸。”

    时落勾了勾嘴角，不置可否。

    “他当然得活着。”徐母又忍不住出声了。

    她生怕时落不救徐良才。

    徐母三番四次的异样终是惹得徐父的注意，他审视地看向徐母，“你是不是有什么事瞒着我？”

    他大哥虽然长相一般，但是会甜言蜜语，最关键是舍得为女人花钱。

    他与那些情人也都是各取所需。

    徐母这几天心力憔悴，远不如之前理智，她频频失态不光惹徐父怀疑，就连徐家大伯母都看出不对。

    她哂笑一下，问徐母，“你不会跟他也有一腿吧？”

    徐父这种人好色，尤其有钱后，已经没多少底线了。

    “你，你胡说什么？”徐母跟被踩了尾巴的猫似的，尖声道：“你别污蔑我。”

    “我就问问，你那么紧张做什么？”徐家大伯母讥嘲道：“你反应这么大，我还以为你真做了那种缺德事呢？”

    “那可就会被天打五雷轰了。”徐家大伯母能接受徐良才在外面找女人，但是若他跟弟妹有一腿，那自己得恶心的把隔夜饭都吐出来。

    徐母哆嗦了一下。

    等徐家三位家长的一番唇枪舌战过后，时落才略显不耐地问：“你们到底要不要救人？”

    “要，肯定是要的。”这回最先开口的是徐父，“大师，您真的能救我大哥？”

    “我能不能救他不在我，在他自己。”时落说了句模棱两可的话。

    徐父不明白，“大师，您这话是什么意思？”

    “他招惹的可不是一般古尸，那应当是一具并未腐烂的尸体，她死后全身涂了特殊药水，又躺在金丝楠木棺中，是以，才能让尸身几百上千年不腐。”也只有看起来还是栩栩如生的尸体才让徐良才心生不敬，时落看了眼病床上的人，突然问了一句，“你们觉得他躺在那里像不像一句没了生气的尸首？”

    干枯的身体，青白的脸色，逐渐消散的生机。

    三人齐齐看向病床上的人，不知为何，时落说这话之前，他们觉得徐良才这样只是因为病弱，可时落说完，三人顿时以为床上躺着的就是一具尸首。

    他们不怕死人，可若这尸首与古尸有关，万一再变成僵尸什么的，他们避之不及。

    连徐良才的妻子跟亲弟弟都不例外。

    三人的反应没出时落的预料。

    要么说物以类聚人以群分，徐家这一家，除了徐露露还有几分良知外，其他人都不值一救。

    “大，大师，您，您要么看看我两个儿子吧。”徐家大伯母甚至不敢再多看徐良才一眼，她更担心两个儿子了。

    “徐良才不赎罪，你儿子好不了。”时落丝毫不同情那两个儿子。

    “都怪徐良才这个畜生！”徐家大伯母破口大骂，“我儿子要是真有个三长两短，我非得将徐良才挫骨扬灰不可！”

    “他害了我不够，还害了我儿子，我两个儿子都才二十多，正是最好的年纪，他们不能有事啊！”徐家大伯母哭嚎。

    徐母也跟着捂脸哭。

    “有其父必有其子，他们不无辜。”时落话里沁着寒意，明明是九月的天，徐家大伯母生生打了个寒颤。

    说话间，时落却突然走向门口，她打开了门。

    在徐家三人以为她要离开时，他们才发现门外站着一个大腹便便的年轻女人。

    女人怀着孕，却妆容精致，烈焰红唇。

    “赵静，你来这里做什么？”徐家大伯母只觉得眼前阵阵发黑，她显然是认识门口的女人，女人腹部高高隆起，徐家大伯母用手指不停点着她，半晌，才说出话来，“好，好，你们做的真好。”

    “大嫂，她是谁？”徐母心里有不好的预感。

    “她可是你大哥资助过的大学生，才毕业没几年吧？这都搞出来个孩子了？”若不是怕脏了自己的手，徐家大伯母恨不得给门外这女人一个大耳刮子。

    叫赵静的女人脸色更难看。

    她扶着腰进门，看都没看屋里几人，直奔徐良才而去。

    “他还没死？”赵静张口就问。

    这可不像是赵良才小情儿说的话。

    看着徐良才微微起伏的胸口，赵静脸上是毫不掩饰的失望，“我本来过来是想看他最后一眼的，看来是白跑一趟了。”

    话落，她看向时落，笑容有些奇怪，“你是他们请来的天师？”

    “这徐良才可不是个好东西，我劝你别为了钱再把自己搭进去。”赵静真心劝时落。

    第一眼，时落就喜欢门外这个女人。

    她提了把椅子，放在自己身边，眼神示意赵静过来坐。

    赵静也没客气，她扶着腰坐下，“多谢。”

    “既然被侮辱了，为何不报警？”时落开门见山地问。

    赵静笑了一下，她也挺喜欢时落这直性子的，赵静没隐瞒，说道：“不能报警啊，我爷爷病重，还等着他的钱救命呢。”

