    第4章   

    孙恬恬初战落败，心情有点复杂。

    

    中午和室友们在外面吃饭，程朵拍着她肩膀，“不要沮丧不要慌，你可以的，我看好你哦！”

    

    谢妍和何苗也跟着异口同声，“我们都看好你！”

    

    孙恬恬双手托腮，原本正在想事情，看见她们三个这反应，噗地下就笑了出来，“我没沮丧，这才哪儿跟哪儿啊。”

    

    她可是做好了长期作战准备的。

    

    程朵说：“那你一直不说话，我还以为你被打击得没信心了呢。”

    

    孙恬恬笑呵呵的，“没有，我在想下一步该怎么做，沈念深真的比我想象中高冷很多。”

    

    “是吧是吧，没骗你吧，沈念深真的不是一般地难搞，你想想从大一到现在，追他的女生基本没断过，而且好几个都很漂亮，但他居然一个动心都没有。”

    谢妍摸摸下巴，一脸困惑，“也不知道喜欢什么样的。”

    

    孙恬恬倒是笑眯眯的，骄傲地抬抬下巴，“指不定就是在等我呢。”

    

    程朵拍了下她脑袋，笑她，“你够了啊甜甜圈，自恋死了。”

    

    孙恬恬单手撑着头，微偏着脑袋，脑海里浮现出沈念深那张面无表情的脸，虽然是冷漠了些，但是真的是帅到爆炸，而且认真听课的样子，实在是太迷人了。

    

    孙恬恬情不自禁地弯起了嘴角，眼睛望着天花板，又露出了花痴的笑容。

    

    三个室友相互看一眼，都忍不住笑了。

    

    情窦初开的女人，真是可怕啊。

    

    吃完饭，从餐厅出来，四个女生手挽手往学校回。

    

    正是吃午饭的点，平时宅在宿舍的学生们全都出来活动了，整个学校顿时变得热闹起来。

    

    经过学校月湖大道的时候，看见学生会和各大社团正在纳新。

    

    学生会和社团纳新，按理说应该在九月开学的时候就进行了，但孙恬恬他们这届大一新生刚一开学就被送到缙阳山上闭关军训了，军训结束又正好赶上十一国庆，所以学生会和各社团的纳新流程现在才正式开启。

    

    学生会和社团纳新点分设在月湖大道两侧，每个部门的纳新点前面都摆放着一张桌子和几张凳子，桌子上都放着厚厚一叠A4纸，是纳新报名表。

    

    无论是学生会这边还是社团那边，几乎每个报名点都很热闹，可见大一新生们对丰富的大学生活还是很有热情的。

    

    谢妍有点跃跃欲试，问大家，“你们要不要报名啊？

    我有点想加入学生会诶。”

    

    程朵说：“想去就去，不过我是没什么兴趣。”

    

    孙恬恬：“我也没兴趣。”

    

    “你呢，苗苗？”

    谢妍激动地抓住何苗的手，“你跟我一起去吧，我一个人有点怕。”

    

    何苗性子内向，不太想参加这些，“我也不太喜欢。”

    

    “不要啊！你们都不陪我！”

    谢妍拉着何苗，“走嘛走嘛，陪我去看看。”

    

    说着，就拉着何苗往学生会那边的报名点走。

    

    孙恬恬喊：“你们俩去看，我和阿朵在对面等你们。”

    

    谢妍大声应，“好！很快就回来！”

    

    程朵对学生会没兴趣，但是对社团还有点兴趣，拉着孙恬恬，“我们去社团那边看看吧，听说大学社团有点意思。”

    

    社团的纳新点在学生会对面，种类众多，什么街舞社、羽毛球社、排球社、诗歌社、校园日报社、乐器社、动漫社等等等等……   

    程朵拉着孙恬恬从头观望了一圈，最后指着那个动漫社，“要不咱们参加这个？”

    

    孙恬恬摇头，“我不要，我懒。”

    

    孙恬恬除了学生的身份，还是一个兼职画手，平时在网上连载点漫画，虽然目前只是毫不起眼的十八线水平，但人活着还是要有梦想的，万一哪天她就火了呢。

    

    上课画画已经很忙了，再说她还要追男神呢，哪有时间参加什么社团。

    

    程朵也不是特别有兴趣，见孙恬恬不参加，顿时也不想参加了，“那算了，我们到那边等妍妍她们吧。”

    

    程朵挽着孙恬恬往边上走，刚走了几步，突然听见有人很大声喊她，“程朵？

    ！”

    

    程朵一愣，顺着那声音看过去。

    

    轮滑社纳新处，许厉一脸激动，“卧槽！居然真的是你，狗妹！”

    

    程朵浑身一个激灵，“狗你大爷！”

    

    拉着孙恬恬气势汹汹地朝着轮滑社纳新处大步走去，上下打量了许厉一眼，“哼！几年不见，还是那么人模狗样！”

    

    许厉嬉皮笑脸地怼回去，“几年不见，还是这么汉子。”

    

    程朵眼睛一瞪，一拳头挥许厉肩膀，“找死是不是？

    ！”

    

    孙恬恬在旁边有点懵，盯着许厉看了半天。

    

    这个人，不是上午见过的，沈念深的朋友吗？

    

    许厉也发现了孙恬恬，顿时笑起来，“缘分啊，美女。”

    

    程朵看向孙恬恬，“你认识这狗？”

    

    孙恬恬点头，凑到程朵耳边，“他是沈念深朋友，今天在教室见过。”

    

    程朵一惊，瞪着眼睛看向许厉。

    

    许厉笑眯眯，抖了抖手里的报名表，“你们俩，要不要加入我们轮滑社啊？”

    

    许厉是轮滑社社长，正在为招不到妹子发愁呢。

    

    孙恬恬眼睛亮了亮，问他，“沈念深也在吗？”

    

    许厉嘿笑声，朝着孙恬恬露出个暧昧的眼神，“虽然不在，但我可以把他弄来。”

    

    有句话怎么说来着，近水楼台先得月，还有一句，知己知彼百战不殆。

    

    总之，这天下午，孙恬恬成功打入了沈念深的内部，借着程朵的关系，轻轻松松就把许厉给挖了过来。

    

    周日晚上，八点。

    

    七教楼前的空地上。

    

    孙恬恬、程朵、许厉，三个人坐在老黄桷树边上的石砖上。

    

    许厉正在打电话，孙恬恬眼睛亮晶晶盯着他。

    

    电话那头，沈念深刚刚洗澡从浴室出来，一边擦头一边接电话，“充电宝？

    现在要吗？”

    

    许厉：“对对！就是现在，我电话马上就要没电了，你帮我拿来一下。”

    

    “哦，在哪儿？”

    

    “七教楼，就我平时玩滑板那片空地上！”

    

    沈念深嗯了一声，说：“等着，一会儿就来。”

    

    挂了电话，许厉朝着孙恬恬挑了下眉，“搞定。”

    

    孙恬恬笑容灿烂，“谢谢你啊，许厉。”

    

    男生宿舍离七教楼不远，沈念深没一会儿就来了。

    

    远远的，就看见许厉朝他招手，“阿念，这里！”

    

    沈念深拿着充电宝，不疾不徐地走过去，走近了，才发现许厉旁边还有两个女生，其中一个就是上次在教室给他留电话的那个。

    

    他眉心微紧了一下，目光冷淡地扫了孙恬恬一眼，随后掠过她，看向许厉，将充电宝扔给他，“走了。”

    

    许厉一把接住充电宝，赶紧拦住沈念深，“别别别，别忙走啊。”

    

    沈念深看他一眼，“还有事？”

    

    许厉：“帮我个忙嘛，我那轮滑社新招了个两个妹子，不太会滑，我一个人教不过来，你帮我教一个？”

    

    沈念深：“没兴趣。”

    

    说着就要走。

    

    许厉一急，赶紧拽住沈念深胳膊，“别啊，我好不容易招到两个女生，我答应教她们的，要是教不会，人家就走了。”

    

    “那就走啊。”

    

    “哎哟我去，就教一次，就一次行吧？”

    

    说完，生怕沈念深拒绝，急忙朝孙恬恬招手，“恬恬过来！阿念教你！”

    

    孙恬恬忙不迭抱着滑板来了，满脸笑容，朝着沈念深深深鞠了一躬，“学长！辛苦你了！”

    

    沈念深睨她一眼，掉头就走。

    

    “诶！”

    孙恬恬见他竟然要走，几乎是条件反射地拉住他手，沈念深眉头一皱，猛地甩开她，“别碰我！”

    

    他反应很大，孙恬恬被他甩得往后踉跄了一步，差点摔倒。

    她吓一大跳，震惊地看着他。

    

    沈念深也意识到自己反应太大，看了孙恬恬一眼，抿了下唇，低声道歉，“对不起。”

    

    孙恬恬愣愣的，摇了摇头，“没……没事。”

    

    许厉见状，急忙说：“那个……阿念他有洁癖，不喜欢别人碰他。”

    

    孙恬恬被沈念深刚刚那反应弄得有点懵，嗯了一声，看着沈念深，“对不起，我不知道。”

    

    沈念深双手插在裤袋里，目光幽深地看着远方，沉默了很久，说：“你们玩，我先回去了。”

    

    话落，便往前走了。

    

    程朵很生气，拉着孙恬恬，“干什么呀！不就是拉了他一下吗，干嘛那么凶啊！”

    

    紧张地上下检查孙恬恬，“没事吧？”

    

    孙恬恬摇头，眼睛直直盯着沈念深背影，“没事。”

    

    程朵一把将孙恬恬手里的滑板拿过来，扔到许厉身上，“不玩了！烦死了！”

    

    说完，拉着孙恬恬就走。

    

    许厉急忙跟上去，想着帮沈念深解释，“恬恬，你别误会，阿念他不是故意的，他只是不喜欢别人碰他，所以反应大了点。”

    

    程朵生气，“碰一下怎么了，又不是要吃了他。”

    

    “阿朵，别说了。”

    孙恬恬心情有点复杂，对许厉说：“我不知道他有洁癖，也不是故意碰他的，你帮我跟他道个歉。”

    

    许厉也有点不知该怎么办，只好点了点头。

    

    孙恬恬朝他感激地笑了笑，“不过还是谢谢你帮我约他出来，你放心，我们肯定还待在轮滑社，不会扔下你不管的。”

    

    许厉噗地声笑了，“那敢情好，你不知道，我那轮滑社之前一个女生都没有，清一色的大老爷们，底下的兄弟们都怪我没魅力，招不来女生。”

    

    孙恬恬弯着唇笑。

    

    许厉说：“等下周三开例会，让他们看看我招的两个大美女。”

    

    孙恬恬点头，微笑说：“那星期三见。”

    

    许厉：“行，那我先回去了。”

    

    程朵还在生沈念深气，以至于看许厉都不顺眼了，气呼呼赶人，“走吧走吧！快走！”

    

    说完，拉着孙恬恬往宿舍的方向走了。

    

    许厉回到宿舍的时候，没见到沈念深，问室友：“阿念呢？”

    

    “不是给你送充电宝去了吗？”

    

    “没回来？”

    

    “没啊。”

    

    许厉想了下，说：“我知道了。”

    

    男生宿舍的天台上，沈念深背靠着墙壁，单手插在裤袋，微低着头，右手夹着一根烟。

    

    天台没有灯，黑漆漆的一片，只有他手指间的火星明明灭灭，烟雾缭绕。

    

    他忽然想起八岁那年，他半夜听见外面传来关门的声音，以为在外面打工的爸爸回来了，他很久没见过爸爸了，高兴地从床上爬下来，打开房门，从房间里出来。

    

    可他没有看见爸爸，他看见的是一个陌生的男人，妈妈和他抱在一起。

    

    他悄悄躲在门后面，他看见那个男人去亲妈妈，妈妈很小声地说：“去卧室，别让我儿子听见了。”

    

    然后两个人的就抱着去了卧室。

    

    他站在门后，听见房间里传来很奇怪的声音。

    

    他那时候年纪尚小，不知道妈妈在做什么，只是潜意识里知道，那是很不好的事情。

    

    没多久，父亲就回来了。

    有天半夜，他听见外面传来很激烈的争吵声，他从床上下来，跑出房间，看见父亲狠狠扇了母亲一巴掌，骂她贱人。

    

    他们吵得很凶，邻居们都出来看热闹。

    

    第二天，两个人就去民政局离了婚。

    

    他被父亲带去医院做了亲子鉴定，在医院里，父亲又很生气地扇了母亲一巴掌。

    从那以后，他再也没有见过父亲。

    

    母亲受不了流言蜚语，也扔下他跑了。

    

    没有人要他，父亲不要他，母亲也不要他。

    

    外婆从老家赶来将他接回去照顾，以为可以躲开那些戳脊梁骨的污言秽语。

    

    可是好事不出门，坏事传千里。

    他去学校读书，同学们骂他妈妈偷人，骂他是野种，欺负他歧视他孤立他，没有人愿意搭理他，没有人愿意和他讲话，没有人愿意和他同桌，就连老师都厌恶他，用一种很羞辱的眼神看他。

    

    他坐在最后一排靠垃圾桶的位置，在漫无边际的孤独和绝望中度过了他的童年。

    

    他永远也忘不了那天晚上，他的母亲和陌生的男人苟合。

    他看见的，听见的，这么多年，压在心底里挥散不去。

    

    即使已经过去了十几年，每次噩梦惊醒，童年时候的恐惧和绝望依然像浪涛一样吞噬他。

    

    那是他藏在心里的秘密，是他见不得人的伤疤。

    

    因为母亲，这些年来，他对女人的触碰几乎是生理性抗拒，他想过从年少时的阴影里走出来，他努力过，可是没有办法，没有用，他做不到。

    

    往事像潮水一样汹涌而来。

    黑暗里，沈念深眼睛通红，喉咙像被火烧似的，胀痛得厉害，像密密麻麻的沙子堵在心口，让他无法呼吸。

    

    他闭上眼睛，微仰着头，身体靠着墙壁，努力地想把那股快要将他吞噬的情绪压下去。

    

    过了很久，他终于渐渐冷静下来。

    

    将手里的烟头掐灭了，转身，准备下楼。

    

    刚走到楼梯口，正巧碰到上来找他的许厉。

    

    许厉一见他，顿时激动，“我就知道你在这儿！”

    

    沈念深嗯了一声，双手揣在裤袋，往楼下走。

    

    许厉跟着他，说：“那个……恬恬同学让我跟你道歉，她不知道你有洁癖，也不是故意要碰你的。”

    

    沈念深抿着唇，没吭声。

    

    许厉偏头看他，面无表情的，也看不出什么情绪来。

    

    他顿了顿，忍不住说：“不过你手劲儿也太大了点，差点把人家给推到地上了，人家怎么说也是个女生啊。”

    

    沈念深嘴唇抿得紧紧，目光不由深了几分，但依然什么也没说。

    

    许厉见他不说话，抓了抓头发，一时间也不知道该说什么了，索性闭了嘴。

    

    宿舍熄了灯，孙恬恬躺在床上睡不着。

    

    程朵还在生气，声音从蚊帐里传出来，“那个沈念深真的是太嚣张了！以为自己是学霸是校草就了不起啊，一点都不懂得尊重人！恬恬，我看你还是算了吧，事实证明，有些人就只是生了一张好看的皮囊而已，人品根本不行！”

    

    孙恬恬眼睛一眨不眨盯着天花板，一直没有吭声。

    

    程朵从蚊帐里探出头来，“诶，恬恬，你怎么不说话？

    你在想什么啊？”

    

    孙恬恬叹了口气，“我没想什么。”

    

    “你不会还打算追他吧？”

    程朵问。

    

    孙恬恬抿了抿唇，一时间也不知该怎么回答。

    

    程朵等了会儿，见孙恬恬不吭声，无力躺回床上，“反正要是我，我肯定不追了。”

    

    孙恬恬难得地很沉默，过了很久，才轻轻的很长地叹了一口气。

    

    第二天，星期一。

    

    上午的课在第三四节，艺术概论课，上课地址在6608教室。

    

    去上课的路上，程朵问孙恬恬，“昨天的事情，你想得怎么样了？”

    

    “什么怎么样？”

    

    “沈念深啊，你还喜欢他？”

    

    孙恬恬抿了下唇，没吭声。

    

    程朵见她又不说话了，忍不住叹气，“也不知道是什么怪胎，不就碰一下吗，哪有那么夸张。”

    

    话刚落，抬头，就看见一张熟悉的脸。

    

    呃……   

    孙恬恬也看见了，“你……你下课啊？”

    

    沈念深正要从教学楼出来，看着孙恬恬，嗯了一声。

    

    孙恬恬看着他，第一次不知道该说什么，经过昨天晚上的事情，她的勇气好像真的被磨灭了一点。

    

    奇怪的是，沈念深也没有立刻走开，两人就那么对视着。

    

    孙恬恬觉得有些尴尬，先开了口，“我要上课了，先走了啊。”

    

    说着，绕开沈念深，要往里面走。

    

    擦肩而过的时候，却忽然听见一声，“孙恬恬。”

    

    孙恬恬脚步一顿，僵硬了一瞬，回头，看向沈念深。

    

    沈念深忽然将他单肩挎着的黑色书包拿了下来，然后打开，从里面拿出一盒牛奶。

    

    孙恬恬愣了，眼睛睁得大大的。

    

    沈念深将牛奶递给她，“昨天的事，对不起。”

    

    

