    云苍学府，这一天萧沐阳走出了自己的房间，准备去学府其他地方逛逛，除了玄武楼之外，其他地方他还未曾去过。

    萧沐阳信步而行，一段时间后他来到了一处颇为奇特的地方，这里有许多弟子，还有一座巨大的幽黑宝塔，巍峨高耸，气派无比。

    而且，站在下面仰望这座宝塔，竟能看到宝塔之上隐隐有星光洒落而下，无比的闪亮耀眼，让人内心感到一股强烈的震撼之意，仿佛这座宝塔，沐浴在星辰光华之中。

    “这是什么地方？”萧沐阳心中暗道一声，感觉此地有些非凡。

    只见他目光环顾四周，随即走到一位年长弟子面前，语气极为客气的问道：“请问学长，这里是什么地方？”

    那弟子目光打量着萧沐阳，莫名有一股熟悉感，沉吟了片刻，他猛然想起来了什么，脸上露出一丝惊讶之色，问道：“你是萧沐阳？”

    “正是。”萧沐阳微笑点头，内心不由生出一丝感慨，没想到自己这么快便成了学府的名人，随意遇到一人，竟然也认识他。

    “萧师弟是第一次来北斗星辰塔吗？”那弟子笑着道。

    “北斗星辰塔。”萧沐阳眼眸中闪烁着一缕异色，果然与星辰有关，他又看向那弟子问道：“这座北斗星辰塔似沐浴星光，有何奇妙之处吗？”

    “当然奇妙，这可是一件四阶灵兵，可吸纳九天之上的星辰之力，在塔中修行能够借助星辰之力淬炼身躯，增强体魄，如果你想要让肉身变得更强，这里绝对是最适合修行的地方了。”

    那人神色友好的介绍道，自然是因为萧沐阳乃是会试第一人，且在地府修行，未来潜力无限，以后说不定能找他帮忙。

    萧沐阳神色一惊，武道修行始于锻体境，而后是灵轮境，再之后便是三天之境，依次为天位、天罡和天象。

    四阶灵兵则对应武道的第四个境界，天罡境。

    眼前这座北斗星辰塔，竟然是天罡级别的宝物，而据萧沐阳所知，苍澜国最强大的修士便天位境了，不知是否有天罡境的人物存在，如果有的话，恐怕足以横扫一切，一言为天下法了！

    正在萧沐阳思考之际，旁边传来的一道声音将他拉回了思绪：“师弟不进去看看吗？”

    “正要进去看一看。”萧沐阳一笑，准备进入北斗星辰塔之中。

    “师弟且慢。”就在此时，那弟子突然喊住萧沐阳，萧沐阳回头看向他，神色有些困惑。

    “还有一件事忘记告诉你，北斗星辰塔一共有九层，越高层的星辰之力越强大，淬体的效果最好，但也要自身能够承受得住才行，师弟可要量力而行，以你的修为，最多只能在第三层修行。”那弟子好心提醒了一声。

    “多谢学长提醒，我记住了。”萧沐阳感激道，随后脚步朝前走去。

    进入北斗星辰塔之后，萧沐阳仿佛来到了一片星空世界，浩瀚深邃，一望无垠。

    他伸出手，一缕缕柔和的星光在指缝间流动而过，使他生出一丝温润的感觉，就连体内灵气运转的速度都仿佛加快了几分，这里是北斗星辰塔的第一层，星辰之力最为薄弱，光芒也十分暗淡。

    此时第一层的人也寥寥无几，几乎都是锻体境八重之人，自然都是新生了。

    他们看到萧沐阳走进来，脸上不由露出一丝惊讶之色，目光纷纷看向他。

    身为同届进入学府的新生，他们当然都认识萧沐阳，无论是在终试还是在开学仪式之日，萧沐阳都可谓是出尽了风头，甚至得到了太子的亲口点名。

    这样的殊荣，除了地府第一秦涯之外，便只有萧沐阳拥有了。

    萧沐阳却没有在意其他人的目光，他随意扫了一眼四周，便准备前往北斗星辰塔第二层了，这里的星辰之力的确太弱了些，对他修行没有太大的帮助。

    见萧沐阳似乎要前往更高层，诸学子神色顿时微变了下，只听一人直接开口提醒道：“第二层此时最好不要前往。”

    听到那人的话音，萧沐阳脚步不由停顿了下来。

    回过头，萧沐阳目光不解的看向说话之人，问道：“为何此时不要前往？”

    “从第二层开始，就有空间的限制，一共只有六十三处席位，若是没有席位入座，便只能前往更高层，或者回到下一层。”那人开口解释道：“我们刚才已经去了第二层，都被赶下来了，只能等他们修行完了，我们才能上去。”

    “赶下来了？”萧沐阳眼眸遽然间凝了下，继续问道：“老生？”

    “嗯。”那人无奈的点头，老生实力比他们更强，打不过，他们只能被赶下来，更高层他们也去不了，承受不住那等级别的星辰力量。

    “我去看看。”萧沐阳开口说了声，老生欺负新生，从某种角度而言，这也是极为正常的事情，毕竟修行资源就这么些，自然不可能轻易相让。

    说着萧沐阳便朝通往第二层的楼梯处走去，其他人对视了一眼，低声道：“走，过去看看。”

    萧沐阳是终试第一人，而且开创了云苍学府的历史，也许他去了，事情能出现一些转机。

    “啊……”

    一道惨叫声在空间中响起，萧沐阳等人听到这声音心脏不由一颤，上面，发生了什么？

    他们快步来到第二层，只见数道年轻身影聚在一起，有男有女，地上还躺着一道身影，身体蜷缩着，像是陷入痉挛状态，脸上露出无比痛苦之色，显然身上受了伤。

    “云霖。”萧沐阳看到地上那身影眼眸一凝，此人，正是云霖。

    “哥！”

    一道带着哭腔的声音传出，只见一位少女瞬间冲到云霖的身旁，泪水顺着脸颊流淌而下，神色极度悲伤，自然是云霏。

    萧沐阳看到这一幕脸色有些阴沉，目光望向前方，只见一行身影站在那，看上去年纪与他们相仿，脸色倨傲无比，似乎也是这一届的新生，不过整体修为都在锻体境九重，其中甚至有数位灵轮境人物。

    此刻萧沐阳脑海中闪过许多念头，云霖的伤势，想必便是这些人的手笔。

    “萧沐阳。”那些人目光尽皆落在萧沐阳的身上，脸色发生了一些变化，显然对于萧沐阳，他们还是有些忌惮的。

    然而萧沐阳没有在意那些人，走到云霏的身旁，轻声问道：“发生了什么事？”

    云霏听到这声音抬起头，看到眼前这张俊逸的脸庞后，美眸中顿时露出一抹惊喜之色，随后似是想到了什么，眼神又黯淡了下去，低着头，不敢直视萧沐阳的目光。

    当初哥哥当众言语羞辱过他，他又怎么会帮哥哥呢？

    “不用怕，告诉我发生了什么。”萧沐阳再度开口道，云霖他可以不管，但他不希望看到云霏伤心难过。

    见萧沐阳再次询问，云霖似乎有了几分勇气，看向萧沐阳低声啜泣道：“我与哥哥原本在这里修行，后来他们来了，让我们滚下去，哥哥与他们发生了争执，结果他们就对哥哥出手了。”

    萧沐阳双眼微微眯了起来，果然与他预测的相差不大，因为争夺席位而爆发冲突。

    这样的事虽然听上去不公平，但这便是生存之道，弱肉强食，当初他无法修行的时候，云霖便在他面前趾高气扬，嚣张不可一世，同样是仗着比他实力强大。

    而今日，云霖遇到实力比他更强之人，不懂得避其锋芒，受伤也在情理之中。

    当然，这件事本身错并不在云霖。

    “接下来的事，交给我。”

    萧沐阳对着云霏声音柔和的道，随即目光缓缓望向前方那些人，道：“凡事都要讲究先来后到，你们后到，却还出手伤人，行事未免太霸道了些，这件事必须要有一个说法。”

    “说法？”听到萧沐阳的话语，那些人脸上不由浮现一抹冷笑，其中一人双手环抱胸前，脸色戏谑的看着萧沐阳道：“那你想要什么说法？”

    “向他道歉，并且赔偿两百块下品灵石，这件事便到此为止。”萧沐阳缓缓开口，语气极为平静，这在他看来算是比较妥善的解决方式。

    “道歉，还赔偿两百块下品灵石？”那些人神色不由凝滞了下，以为自己听错了，这萧沐阳虽然是会试第一人，但他未免太看得起自己了，他一句话，就想随意指挥他们？

    简直不自量力。

    “萧沐阳，你怕是不懂得学府的规矩，弟子之间发生争锋，在学府中是再正常不过的事情，学府的师长都不会管这种事，你确定要插手？”之前那人脸色冷淡的看着萧沐阳道，这隐隐是在警告萧沐阳了，不要多管闲事。

    听到那人的话萧沐阳眼眸微凛了下，这是，不打算妥协了吗？

    “同样的话，我不想说第二遍。”萧沐阳看向对方再次道。

    “我也是如此，有些事，不是你能管得了的。”对方语气平淡，那双犀利的眼眸中透露出一股锋芒之意。

    同为新生，萧沐阳区区一位离窍境人物，竟然敢对他堂堂灵轮境之人指手画脚，他岂能咽下这口气！

