    一万五千颗首级啊，遍布于郊野，任人摘取，这些首级，随便拿出一些，都是大功一件。

    这飞球队的实力，实是恐怖。

    金子中三人，可谓是面面相觑。

    金子中眯着眼：“这是大功一件啊，咱们大同，也与有荣焉。”

    与有荣焉四字，似乎别有用心。

    想想看，一万五千人，这些飞球队，吃的下这么些功劳吗？倘若大同官军们分一杯羹，譬如说飞球队引发了鞑靼营地的哗变，而大同官军精锐尽出，诛贼百里，如此一来，这功劳不就来了？

    边镇上的武官，为了抢夺功劳，是没有什么客气可言的。这功劳，就意味着恩荫妻子，甚至是世袭罔替啊，诱惑力太大了。

    作为总兵官的金子中，哪怕是下头的武官立了功劳，这主要的功劳，也都会揽在自己的身上，这是常例，现在这飞球队，立下这么多功劳，一万五千颗首级，少说自己也得占三千，至于其他中官人等，或两千或一千，此后还有副将之类，大抵上，留给飞球队五百即是，当然，还是要给飞球队报个首功的，没有他们导致鞑靼大营混乱，弟兄们也没斩敌之功。

    金子中一想到自己即将要立下不世之功，不由得乐了，满面红光。

    而那中官吴邪却是冷冷的看着金子中：“这功劳，是总兵官与有荣焉，却和咱一丁点关系都没有。”

    “吴公公，不要谦虚嘛。”金子中以为吴邪只是故意推辞，又或者说，他想以退为进，为自己多谋取一些功劳。

    金子中对此倒无所谓，这么多首级，让出一点也是无妨的。

    吴邪却是森然然的道：“谦虚？不不不，咱也一丁点也不敢谦虚，金总兵真是好气魄啊，您是不是忘了，这飞球队，可是挂了镇国府的名头。”

    “镇国府又如何，这里是大同。”金子中脸色一沉。

    吴邪却依旧在笑：“这里是大明的天下，镇国府是太子殿下亲掌的，难道吴总兵官，连邸报都不看嘛？这飞球队，更是定远侯亲自领着的，定远侯方继藩是什么人，总兵官不是不知吧？他的爹，平西候，您有印象吗？退一万步，英国公府和他们方家什么关系，您不会不知道吧？再有，领队的这个沈傲，他爹是翰林大学时沈文，而沈文不久之前，已钦命其女为太子妃，不日就要大婚，这些，总兵官也不知道？”

    吴邪一连问出数个问题。

    这金子中心里咯噔了一下，其实他没有看邸报的习惯，在他看来，邸报有啥看头，自己守好这里的一亩三分地便是了。

    吴邪阴沉沉的道：“来，咱家再来告诉你，那个方继藩，若是总兵官有印象的话，此人有六个门生，不，现在听说，已有七个了，这七个门生，有六个乃是进士，都曾在翰林院中，将来的前途如何，吴总兵官认为呢？瞧咱这记性，其实方家，也就是方继藩的一个姑母，还是魏国公府二公子的妻子，方家和徐家，可是结着亲的。”

    “这……”金子中心里咯噔了一下，他脸色蜡黄，突然发现，好像这里头的每一个人，都不是他能招惹的。

    吴邪又道：“其实嘛，这里的军中，到了军中，就该有军中的规矩，就算是魏国公和英国公府的公子立了功劳，分一杯羹，也无妨，人家不会计较，愿意吃点小亏。可方继藩是什么人，金总兵官似乎也不知道吧？咱敢保证，今儿这大同，有人敢占了飞球队一个人头，明日，他方继藩就敢到御前，去掀了你的老底，这世上，有一句话，叫阎王好惹、小鬼难缠，可这方继藩，既是阎王，又是难缠的小鬼，总兵官居然想虎口夺食，真是好气魄啊。”

    金子中顿时语塞，老脸通红。

    却在此时，有人匆匆而来，抱拳道：“报：刘参将亲去飞球队请那飞球队来大同，飞球队一个姓杨的说，他并不认得什么总兵官，他们是奉命来杀鞑靼人的，他们的营地里，有酒有肉，总兵官的酒水，他就不吃了。”

    好嚣张，按编制而言，那家伙不过是个千户。

    和总兵官相比，连芝麻绿豆都不算。

    可是……

    金子中脸色惨然，他一屁股瘫坐在椅上，看着朝他森森笑着的中官，老脸羞红：“命人立即点验战果，要快，这里的功劳，大同都司上下，谁也别想伸手贪占，这俱是镇国府的功劳，别怪老夫没有提醒，谁在这个时候，想要占这便宜，别怪老夫不客气。至于飞球队那儿，他们不肯来，不来便罢，命人多带一些时新的蔬果，还有酒肉，前去犒劳吧。”

    说出这句话时，金子中释然了。

    这本就不是自己的功劳，方才真是有些猪油蒙了心，差一点点，就可能给自己遭来大祸。

    现在他算是想明白了，这功劳，不要便罢，与其如此，不如顺水推舟，乖乖将所有功劳都让给原主，自己再想办法，为飞球队润色一番，虽然没有功劳，可说不准，能给镇国府那儿，卖个好呢。

    金子中摇摇头，感慨道：“今时不同往日了啊，现在连太子，都亲自将兵了。”

    语气酸酸的。

    …………

    傍晚时分，有书吏疾步至大同都司总兵官行辕，将一份造册的功劳簿子送上。

    金子中看着那厚厚的簿子，心里忍不住有些难受，翻开功劳簿子，他瞳孔一收缩，这难受的情绪，更加的蔓延开，他……想死。

    验明身份的人有不少。

    这都是鞑靼的俘虏一个个去认人的。

    但凡是那些衣甲不凡的鞑靼人，都会被俘虏去认人。

    除此之外，许多尸首里，还有一些可供辨明身份的刀剑或者是弓矢。

    第一个，是鞑靼二太子格鲁台。

    接着，是三太子……

    之后……是鞑靼丞相。

    还有……

    当然，鞑靼人承袭的乃是北元的法统。

    而北元的法统又来自于元朝。

    蒙古人建立的元朝也学习了汉制，弄出了许多的汉名官。

    比如丞相、比如司马、比如太师、太傅之类。

    不过他们显然对于这些官职，认识不深。

    因而丞相、司马、太师、太傅很泛滥。

    当时的元朝，那金贵的丞相，就分封了不少人。

    而到了北元和鞑靼部，这丞相、太师就更多了。

    譬如在这本簿子里，丞相的首级就有两个，太师一个，太保三个，其他各种显赫官职，这放在了大明，至少也都是一品、二品大员的人，在这里，出现了三十人之多。

    再之下。

    还有各部的王子六十多个。

    有万户三人。

    金子中看的心惊肉跳，眼睛都红了。

    哪一个给自己，自己都发迹了啊。

    以后的日子，可怎么活啊。

    想想看，人家一次性，就一万五千多首级，斩杀了这么多的鞑靼贵人，以后还让边军们吃什么，好不容易杀死了几个鞑靼人，这是大功吧，要知道，能得几个首级，绝对是可以去朝廷报功的，甚至可能皇帝都要亲自御批赏赐的。

    在历史上，明武宗，也就是现在的太子朱厚照，曾在大同和鞑靼小王子作战，双方调动了十几万人，杀的昏天暗地，可当时明军的斩首记录是十六个。朱厚照因为亲手斩首了一个鞑靼人，高兴的不得了，四处跟人嚷嚷。

    十几万的军队，打了几天几夜，是不可能单纯的杀敌十六人的，唯一的解释就是斩首十六人，这十六人是取了首级的。

    就这，无论是当时还是后世，都认为是一场大捷。

    至于边镇里寻常小打小闹的战斗，能拿多少首级，就可想而知了。

    金子中心很痛。

    因为他发现，飞球队让他们无路可走，往后，即便是斩首二三十个，还好意思去朝廷报功吗？

    就算是一场了不起的大胜，斩首三百五百，怕也拿不出手了吧。

    莫非在这大同都司，飞球队出击之后，再无功劳？

    他继续朝下看过去，看着一个个似曾相识的官职，甚至还有许多较为熟悉的人名，有一些鞑靼人，因为常年在边镇袭扰，所以明军也听说过他们的名字，而这些人，俱都成为了一个个被斩杀的名字，不过几道笔墨罢了。

    良久，他倒吸了一口凉气，抬起头来，他发现额上大汗淋漓，身躯也不自觉的颤抖。

    飞球队……真他娘的让人无路可走了啊。

    他将簿子合上，看着前来奏报的书吏，沉默了片刻，才道：“这功劳簿子，还有所有的首级，统统装箱，捷报你来写吧，本官，就不动笔了……”

    “立即飞马报至京师。还有，得记着，捷报里，除了飞球队，任何一个千户所，一个营，哪怕是一个大同都司的官兵，都不必写进去，这功劳，和咱们一丁点关系都没有，昨夜发生了什么，今日得了多少首级，该有多少报多少，如实即可，既不给飞球队吹嘘，也不可有什么遗漏。”

    还吹？当然不能吹了。

    再吹，这捷报都要成神话故事了。

    …………

    推荐一本大神的书《我真不是神仙》，刀一耕出品，是一本偏玄幻的都市文，文笔很不错，老作者，剧情也很精彩。

