    掌柜的连续回答了八九个问题，隐隐有些不耐烦：“先前你说鬼脸儿有问题，我带你去查，结果没一点问题不说，还害我跟客人闹了一个大黑脸。后来你又说萧辉有问题，我又带你去，你说萧辉一个化气境的教书先生能有什么问题？你能不能有点谱？”

    欧阳一星面露尴尬：“他不过是个化气境的教书先生，却打算往震泽里去，这不是最大的古怪吗？”

    掌柜的冷哼了一声：“这世上不知死活的人多了去了，你管他哪来的胆子？说到胆子，你竟然敢问艳娘住哪间房？你知道艳娘是什么人吗？她可是齐云宗宗主的情人，你敢惹齐云宗？”

    欧阳一星被掌柜的斥得没一点面子，连忙转移话题道：“掌柜的，你好歹也是有背景的人，像萧辉这样的小角色，你竟然也亲自去敲门？”

    “我是做生意啊……你们这些闹起义的，哪里知道我们生意人的小心翼翼？”

    欧阳一星硬着头皮道：“我知道掌柜的苦衷，也请掌柜谅解一下我，上边派任务下来，我哪敢怠慢？”

    掌柜的说：“这个乔碧落没问题，你要找的人用剑，而乔帮主是个刀法高手，那本事，那细节，一看就是扎实的基本功，没有10年苦练绝对做不到。”

    欧阳一星道：“我倒是觉得有些问题。”

    “何以见得？”

    欧阳一星解释道：“他身为盐帮的帮主，在这儿一住就是一个月，难道不可疑吗？哪个帮主这么闲的？”

    “他是在等人。”

    “你不是说有一个堂主叫李正超的在这里吗？他让李正超等着就是，何必亲自苦等？”

    听到这里，掌柜的呵呵一笑：“年轻人，你还没成亲吧？”

    “掌柜的怎么知道？”欧阳一星奇道。

    “有些人必须自己亲自等，让手下等着，那就是毫无诚意。”

    欧阳一星明白过来：“你的意思是这乔碧落是在等一个姑娘？”

    掌柜的说：“这只是我的猜测。当然我也不为难你，你要查，我就帮你去通报一声，不过先说好了，这位乔帮主深居简出，平时不见客人，你可能会吃一个闭门羹。”

    欧阳一星想了想：“那你就说我仰慕他的刀法，想得到他的指点。”

    “所以你还是怀疑他的刀法是假的？我在这乔家酒楼二十几年，虽然实力不怎么样，但眼力自忖不差，在我看来，他的刀法真的不能再真！”掌柜的脾气很好，虽然不赞同欧阳一星的观点，但还是依言照办。

    欧阳一星负手上楼：“是真是假，一试便知！”

    欧阳一星的手下忍不住问道：“掌柜的，请教一下，这位乔帮主究竟是什么境界？”

    掌柜的沉吟道：“应该是凝神境大圆满。”

    欧阳一星嗤之以鼻：“凝神境大圆满就能当帮主？在我们楼桑村，凝神境毫无地位！”

    掌柜的淡淡道：“你实力虽强，却没见过多少世面，凝神境的帮主我至少见过两百个。”

    楼桑村几人走在楼梯上时，忽然见到乔碧落隔壁房间出来一个汉子，头发有点红，那汉子叩开了乔碧落的房门。

    欧阳一星眼睛一眯：“掌柜的，这红毛是你先前所说的李正超吧？”

    掌柜的微微点头。

    欧阳一星朝身后使了个眼色，示意手下们不要发出声音。

    人在私底下说话时最能显露真心，这位乔帮主当着我们的面可能无懈可击，而跟李正超说话时，就很可能会泄露一些蛛丝马迹。

    说不定这两人根本不是帮主与属下的关系呢？

    一听便知！

    欧阳一星和他几个手下靠在乔碧落的房间外边偷听，掌柜的显得非常尴尬，因为楼桑村几人在过道上偷听，位置不是很隐蔽，楼下有几个人看到了。

    不过那几人也是个人自扫瓦上霜，没有发声提醒，

    房间里传来一个粗豪的声音：“帮主，你昨天教我那两手刀法，真是神乎其技，我才练了一天就觉得妙不可言，蕴含了无穷的变化……”

    另一个清朗的声音打断道：“行了行了，别拍马屁了，你找我肯定是求我帮忙吧？”

    那粗豪的声音呵呵一笑：“真是什么都瞒不过帮主的眼睛，是这样的，我看上了乔家村的一个寡妇，名叫王翠花，但是那王翠花名堂很多，于是我特地来向风流倜傥的帮主请教，如何才能俘获王翠花的芳心呢？”

    卫然不解道：“李正超，你若是想要女人，在乔家村里好像也有窑子吧？给钱就好，何苦费尽心思去追求那寡妇呢？”

    李正超正色道：“帮主您有所不知，窑子里的残花败柳有什么意思？我李正超追求的乃是一种征服的感觉！那王翠花越不稀罕我，我越想得到她！而且寡妇的风情你不知道，久旷之女，一旦上手了，那可是天雷地火……嘿嘿！”

    卫然顿时一阵无语：“居然被你说得头头是道……”

    李正超又道：“而且那寡妇寂寞难耐，我助她阴阳和合，乃是功德一件……”

    卫然笑骂道：“别胡说了，再说下去你都是为了天地黎民百姓去睡那寡妇了。”

    李正超搓着手道：“总之就是这么一个事，希望帮主能抽点时间，点拨点拨我。”

    卫然奇道：“这寡妇是有什么背景吗？还是说有修为在身？”

    “没有没有，她就是个普通人，也没有修为，只不过我李正超很有原则，绝不用强力逼她就范，那样太低级了！”

    卫然赞道：“看来你是个有原则的人，男女之间本来就讲究一个你情我愿，强扭的瓜不甜——但我奇怪的是，你好歹也是我盐帮的堂主，虽然不算什么大人物，但是跟普通人比起来，那也是有身份的人了，那寡妇如何看不上你？”

    李正超苦着脸道：“那寡妇喜欢听好听的话，我嘴笨。”

    “我看你拍马屁拍的挺溜的。”

    “但是那寡妇不喜欢我这种拍马屁，她喜欢那种文绉绉的，听起来很有文化的那种感觉，诗词歌赋您懂吗？”

    “你的意思是，是一个文艺寡妇？”

    李正超一拍大腿：“对对对！文艺寡妇！帮主您这说法太贴切了——您教我说几句文艺的，可好？”

    卫然道：“没问题，我帮你想想。”说罢就陷入了沉思。

