    那少年哪会拒绝，当即又是连连磕头，

    “大人您尽管吩咐！只要您能救我爷爷，您让我做什么都行！”

    叶尘点了点头，这才走到那老者跟前，随手将一道造化之力，打入他的体内，后者的伤势瞬间就好了七七八八，原本苍白的脸色，也渐渐红晕过来。

    “多谢大人救命之恩！不过我孙子年纪还小，大人若是有什么吩咐，老汉愿意代劳！”

    老者方才也听到了叶尘对他孙子说的话，也不知道眼前这个神秘莫测的年轻人，到底是好是坏，心中忐忑不已，当即跪在地上，向叶尘恳求起来。

    叶尘微微一笑，

    “老人家，这件事情，你恐怕无法代劳！如果我没有看错的话，你们应该是狂魔一族的后代吧？而你的孙子，刚刚觉醒了狂魔血脉，可对？”

    “你！”

    老者听到这话，顿时两眼一瞪，眼眸深处露出浓浓的惊恐之色，旋即开始趴在地上，拼命的磕头起来，一边磕头，一边大喊，

    “恳请大人饶了他吧！他还只是一个孩子啊！！”

    狂魔一族衰败之后，很多人觊觎狂魔一族的神奇血脉，开始大肆猎杀拥有狂魔血脉之人，从而夺取他们身上的血脉之力。

    这老者，显然以为叶尘，也是为的这个。

    说实话，在刚刚第一眼看到那少年身上的狂魔血脉的时候，叶尘还真有那么一瞬间，想要将这少年身上的血脉之前抽离，然后化为己用。

    甚至，他几乎可以确定，只要得到了这血脉之力，他的肉身强度必然再次变强，逆生百转的神通，也会得到不小的提升。

    不过，这道念头只在叶尘脑海之中闪过一下，便又被他直接否决了。

    且不说，这么做，并不符合他的性格，即便是他得到了狂魔血脉，也不过是锦上添花而已。

    而且炼化狂魔血脉，会影响人的心志，这也是修真界公认的事实，到时候恐怕反而得不偿失。

    再者，狂魔血脉只有留在狂魔族后人的体内，才能发挥出最大的潜力。

    那少年显然不知道发生了什么，看到爷爷一直向叶尘哀求，一脸的茫然之色，不过却掷地有声，道：

    “爷爷，咱们的命都是大人救的，他要是真想要我的命，我给他就是了！”

    老者顿时老泪纵横，道：

    “虎子，你不懂！你是我们狂魔一族最后的希望啊！爷爷可以死，但是你，一定要活下去！！”

    叶尘顿时笑了，随手一挥，将两人从地上托起，

    “老人家误会了！我不会把你孙子怎么样的，狂魔一族的血脉虽然珍贵，我还没有放在眼里，更加不会用那种卑劣的手段，强行抽取！”

    老者听到这话，顿时一怔，显然没有想到，叶尘会这么说，

    “非但如此，我还要送给他一段天大的机缘！”

    叶尘继续开口道，

    “狂魔圣心诀，你应该听说过吧？”

    老者顿时全身猛地一震，两眼瞪得老大，满脸不可思议，道：

    “你竟然……连狂魔圣心诀都知道？那可是我们狂魔一族的无上至宝！可惜早在八千年前，就已经失传了！如果这个才是您真正的目的，那可能要让大人您失望了！”

    老者叹息道。

    叶尘哈哈一笑，

    “老人家，你错了！我是想说，这狂魔圣心诀在我的手上，而且，我可以将它，传给你的孙子！”

    “当然，前提是，他必须得拜我为师才行！”

    这狂魔少年绝对是一个好苗子，叶尘既然不想抽取他的血脉之力，自然就要好好培养，将来让他好为自己所用。

    轰！

    老者听到这话，顿时全身巨震，连呼吸也变得急促起来，足足愣了好一会，

    “噗通！”

    老者直接跪倒在了地上，同时还不忘拉着一旁的少年，

    “虎子！快！快跪下！拜这位大人为师！”

    “哦哦！”

    那少年还一直处于云里雾里，不过对于爷爷的话，他一向深信不疑，当即跪在地上，开始向叶尘用力磕头起来。

    “虎子叩见师尊！”

    叶尘哈哈一笑，将两人再次托起，

    “做我的徒弟，没有那么多礼数！为师这就将狂魔圣心诀传授给你，再传你一门炼气的法门，只要你潜心修炼，将来重振你们狂魔一族，也不是没有可能！”

    说完这话，叶尘也不管这虎子有没有听懂，手掌在他头顶微微一拍，一道白光，顿时便没入他的头顶之中。

    虎子顿时感觉脑袋之中，凭空多少了很多东西，猛然一阵剧痛，然后便晕厥了过去。

    ……

    之后，叶尘又在长乐村待了数日，传授了虎子一些修炼法门，还送了了一件灵器法宝，和一些修炼能用的丹药。

    别看虎子看上去呆头呆脑的，或许是因为拥有狂魔血脉的缘故，竟然是极为罕见的修炼天才！

    再加上有叶尘这个名师指导，还有丹药的辅助，才短短几天时间，修为就提升到了炼气四重，而且连狂魔圣心诀，也已经隐隐触摸到了一点门槛。

    值得一提的是，在这几天里，恶狼帮的人，也来过几次，而且一次比一次人多势众，但是却连院门都没有进去，全都被叶尘随手布置的禁制挡在了外面。

    对于这些蝼蚁一般的存在，叶尘根本没有任何兴致出手，索性也懒得理会，任由他们在院外叫嚣。

    一转眼，十多天时间过去了，

    “虎子，我这些天传授给你的东西，已经足够你修炼十几二十年了，为师还有要事去办，今日也该离开了！”

    虎子听到这话，顿时眼眶通红，眼泪唰唰的就掉了下来，

    “师尊要去哪儿？还会回来吗？”

    叶尘淡淡一笑，拍了拍虎子的肩头，

    “等我办完我的事情，我自然会回来看你！不过在我离开之前，让为师看看，你这些天都学到了些什么！”

    说完这话，叶尘随手一挥，

    哗啦啦！

    院落周围的禁制，瞬间被撤去，

    只见院落之外，里三层，外三层，竟然围了足足数百名恶狼帮的弟子。

    看到周围禁制没了，这些人顿时一窝蜂的冲了进来。