    “这真的只是突破斗师...”

    这几天，美杜莎女王与两女的关系稍稍缓和了一点，旁观侧敲的一打听，才知道陈墨只是斗师巅峰。

    美杜莎女王感到不可思议，想当初她吞噬青莲地心火开始进化的时候，所造成的异象与陈墨的异象相比，不及万分之一。

    大殿内。

    “这功法的胃口太大了，想参悟进阶，必须得吞噬极强的天地灵物。”

    陈墨想起神象镇狱劲的第一次变化是吞噬伴生紫晶源。

    第二次便是自己引雷，遭雷劈。

    然后便是青莲地心火的火莲子，骨灵冷火，阴阳双炎...

    “我靠，吞噬了这么多天地灵物，才修炼到神象镇狱劲的第三重，如果想进阶到第九重，那得吞噬多少...”

    陈墨吓的猛得一个激灵，这可是个天文数字。

    看来，去出云帝国寻找风怒龙炎的速度得加快了。

    就在陈墨准备去通知云韵，计划可以进行了的时候。

    一位弟子过来告诉陈墨。

    云山醒了。

    ……

    “弟子陈墨，见过老宗主。”

    云岚山深处的一间竹屋内。

    那日被【萧炎】一尺打的重伤垂危的云山，便在此处治疗。

    “总阁主。”

    “总阁主...”

    竹屋内，数名身穿炼药师长袍的人影，见到陈墨进来，纷纷弯身行礼，充满着敬畏。

    要知道，眼前的青年不仅实力超强，还是名三品炼药师。

    陈墨点了点头。

    “真是...咳咳，英雄出少年呀！”云山见到陈墨进来，似乎想坐起来，牵扯到伤势后，咳嗽了几声。

    陈墨轻轻笑了笑，在一位炼药师搬过来的椅子上，坐了下来。

    陈墨刚开始见到云山的时候，他穿着一件极为朴素的衣袍，微风拂来，长袍飘飘时，颇有一种飘逸出尘气息，脸上也没有老人该有的皱纹。

    可现在的云山，脸色苍白，一头雪白的长发极为的杂乱，脸庞也出现了如树皮般的皱纹，气息紊乱，甚至有倒退斗皇的现象。

    陈墨眉头微皱，这怎么回事？

    察觉到陈墨的疑惑，云山笑道：“这不仅有伤势的原因，还遭到了魂殿功法的反噬...”

    当初云山为了跨越那一步，不惜与魂殿进行合作，接受了鹜护法给他的力量。

    突破那一步后，云岚宗除了云山外，还有包括云棱在内的几位长老，也接受鹜护法给他们的力量。

    也正因为如此，导致云岚宗在三年时间内，实力大涨。

    开始了前几年都未有的疯狂扩张，蚕食皇室的势力，就当云山准备彻底吞并皇室的时候。

    六长老带回了一个消息。

    和纳兰嫣然有着三年之约的萧炎身上，有着一道强大的灵魂体。

    于是，计划推迟了，开始筹划了几个月后的三年之约。

    即使云山他们知道凭现在的纳兰嫣然，根本打不过萧炎，也可能会损失云岚宗的颜面。

    云山依旧借助长老团的名义，向加玛帝国各大势力的首脑，递送了邀请函，请他们来参加三年之约。

    打算在三年之约上，将所有势力首脑，一网打尽。

    计划也进行的相当完美，连云韵都瞒在了鼓里。

    可计划赶不上变化，原本云山想，在鹜护法的帮忙下，云岚宗两个斗宗，加玛帝国谁是对手？

    结果【萧炎】给了他当头一棒。

    重伤云山，斩杀鹜护法。

    “如若没有你的话，恐怕老夫也活不到现在，咳咳。”云山咳嗽道。

    “呃...”

    闻言，陈墨有些汗颜，忽然心里产生一种对不起云山的感觉，毕竟当时他出手的话，云山也不会成这样。

    之所以不帮云山，全因当时对他的好感不佳。

    “咳咳，理应如此。”陈墨干咳一声说道。

    “老夫听闻你建立的凌烟阁已经笼罩整个加玛帝国了...”云山沉吟了一会，道：“可皇室毕竟还在，一天不易主，它终归还是姓夭。”

    云山在劝进。

    陈墨摇了摇头，也没有掩饰自己的野心，笑道：“还不到时候。”

    云山愣了一会，旋即忍着伤势带来的绞痛，半起身的拍了拍陈墨的肩膀，颇为激动的笑道：“好小子，男儿当如此...”

    ……

    中州！

    一处古遗址中。

    到处充满荒芜之气，看不见一片绿色，满是残檐断壁，黄沙废土，一柄柄神兵利器或躺，或插，或断裂的留在黄沙上。

    每一柄神兵利器之上，都充斥着上古年代的气息。

    一阵强烈的劲风袭来。

    所到之处，所有神兵利器皆化为灰烬。

    一道白影一掠而过。

    没过多久，又是几道身影飞掠而来，从众人气势汹汹的模样来看，似乎是在追前面的那道黑影。

    几道身影飞掠过后。

    一道清澈的嘹亮鹤鸣声，突然自天际响彻而起。

    声音过后，一道较为庞大的黑影，笼罩住这片黄沙。

    这是一头通体七彩的巨鹤，正扇动着巨翼，飞快的掠过黄沙，瞬间就追上了前面的几道身影，阳光照射在羽毛上，反射着耀眼光泽。

    鹤头之上，站着一位身穿七彩短裙，紫发，容貌气质皆是上上之选的尊贵女子。

    “小贼，连清儿女神的东西都敢抢，我看你是活得不耐烦了。”

    “还不快站住，得罪了风雷阁，你的好日子就到头了。”

    ...

    几名身影朝着前方极速飞奔的白影，边追边怒斥道。

    “天地灵物，有缘者得之，更何况，这神雷还是小爷我先发现的，你们这小贼喊的，岂不是在贼喊捉贼！”郑天脚下速度不减，回头对身后的几人冷笑道。

    “阁下，那神雷对我的修炼有极大用处，还望阁下能忍痛割爱，我风雷阁必有所偿。”

    巨鹤之上的彩裙女子开口了，声音轻柔动听。

    “呵呵，这神雷可是堪比异火的存在，你风雷阁能拿出什么进行补偿？”郑天呵呵一笑，道：“还有，别以为小爷怕了你们，再追，小爷就要出手了！”

    “哼，本事不大，口气倒不小。”爱慕风清儿的一名男子说道。

    “清儿，懒得跟他废话，动手吧！”一名身份地位和风清儿差不多的青年说道。

    “既然如此，那就恕清儿无理了！”

    ps：还记得他吗！

