    周朔小心翼翼地舀起一勺热粥，轻轻吹了吹，然后递到夏凉嘴边，一脸虔诚地看着他。

    夏凉不太习惯被人这样伺候，侧了侧头想要避开，然而周朔手中的勺子却不依不饶地跟着他。

    没奈何，夏凉只能勉为其难地就着勺子吃了一口，没滋没味地咽了下去。

    他刚想张口说什么，周朔又一勺子递了过来，那殷切的眼神，实在让他有些招架不住。

    “还是……我自己来吧。”夏凉抬起手想要接过碗勺，然而周朔却固执地避开了他的手。

    夏凉抬头看了周朔一眼，不知是不是错觉，眼前的周朔虽然沉默寡言，却给人一种非常强烈的存在感，甚至这样的存在感会让他感到忌惮和不适一--这与以往那个默默无闻时常会被忽略的周朔大相径庭。

    不知出于何种心理，夏凉没有与周朔僵持下去，他乖乖张开嘴，就着周朔递过来的勺子，渐渐吃下了大半碗热粥。

    “好了，我吃不下了。”夏凉抬了抬手，脸上露出一丝倦色，“我还想再睡一会，你先回公司去吧。”

    周朔却坐在那里，盯着夏凉的唇瓣，半晌没有动“……怎么？”夏凉被他盯得莫名有些发虚。

    “你的……”周朔伸手，在他嘴角轻轻抹了一下，食指指腹拈下一点粥汁，随后，他像是着了魔似的，伸出舌，将那一点粥汁缓缓舔了进去。

    夏凉目瞪口呆地看着他，如果此人不是顶着周朔的一张脸，他几乎要怀疑对方是在对他性骚扰……

    然而他这一瞬间的念头尚未转完，便见周朔缓缓俯身过来，目光始终死死锁住他的唇瓣，幽深的瞳孔中仿佛有火焰在燃烧。

    彼此间的距离越来越近，近到他几乎可以听见周朔压抑的喘息，以及对方喷吐在自己脸上的灼热的气息。

    夏凉终于觉察出情况不对，抬手想要抵住周朔的迫近，却被对方先一步攥住了手腕。

    “周朔，你做什么？！”夏凉疾言厉色地出口训斥，但此刻的他身体太过虚弱，表现出来的神色却更像是欲拒还迎。

    “凉……”周朔的声音低沉而嘶哑，眼中**的火焰越烧越炽，几乎要将他的理智燃为灰烬。

    他缓慢而不容抗拒地将夏凉仰面压倒在床上，低垂的眸子微微眯起，仿佛一只浑身紧绷的豹子牢牢盯住自己的猎物，等待着蓄势猛攻的那一刻。

    “周朔，你……”夏凉话未说完，突然感觉自己下腹被什么硬物顶了一下，随即有一股陌生的电流自小腹急窜而上，激得他浑身一阵战栗，脱口而出的一丝颤音仿佛某种隐秘的暗示，听在周朔耳中，宛若天籁之音，又仿佛是致命的毒药。

    周朔脑中最后一丝理智铿然绷断，他粗粗喘息了一声，终于忍不住低头咬住了夏凉的唇。

    夏凉下意识开始挣扎，原本就不太清醒的脑子此刻更是乱成了一锅粥。

    他有些怀疑，眼前这个像猛兽一般对他疯狂索吻的男人，究竟还是不是那个他从小看着长大的性情木讷的周朔。

    他甚至不敢确定，这令人费解的失控场面，会不会是自己昏睡之下的一场荒诞梦境。然而这一瞬间的失神，导致他那毫无章法的顽抗变得越发不堪一击。

    很快周朔便完全掌控了整个局势，亲吻由最初狂暴的攻城略地渐渐转变为温和缱绻的挑逗与抚慰。

    夏凉原本就有些绵软发热的身体，顿时像是被点燃了一簇簇火苗，烧得他通体滚烫、血脉喷张，禁锢多年的yu望本能地开始抬头。

    他在对方无休无止的吮吻中艰难地喘息，仅存的一丝理智命令他必须立即停止这荒唐的一切，但身体深处喷薄而出的yu望却又逼着他身不由己地迎合着对方，这充满矛盾的快感令他倍感羞耻，又在羞耻的同时放浪形骸。

    于是这一场突如其来的欢爱，由原本的单方面强迫，渐渐演变成你情我愿的放纵。

    夏凉不记得自己究竟被折腾了多久，他只记得在最后晕过去之前，仿佛有什么东西死死卡在他的身体里面，直击灵魂的快感让他欲仙欲死，却又无法解脱，直到他被一股热流充盈了整个身子，才终于彻底跌入黑暗，失去了所有意识。

    ......

    夏凉再次睁开眼睛时，发现室内门扉紧闭、光线昏暗，目及之处一片狼藉，yin靡之气久久不散，仿佛在无声地提醒他，之前他与周朔发生的一切，并非只是一场梦境。

    他吃力地撑起身子，立即有黏浊的液体从身体里流淌出来。

    他身子微微一僵，面色苍白如纸，却依然死死抿紧了嘴唇，不至于让自己当场失控。

    周朔长身跪在床前，低垂着脑袋一动不动，那沉默而决绝的认罪姿态，仿佛只要夏凉一句话，他便能立即以死谢罪。

    这一幕，与他之前两次看见的那个梦境完美地重叠在了一起，令人细思极恐。

    但夏凉仍强自保持着镇定，他面无表情地盯着周朔看了片刻，声音沙哑地道：“抬起头来。”

    周朔身子微微一-动，而后缓缓抬起头，仿佛用尽毕生的勇气，迎上夏凉愤怒而冰冷的目光。

    “你就……没有什么想要解释的吗？”夏凉的声音听起来十分虚弱，但音质却冷冽如刀，“周朔，我只给你一次申辩的机会。”

    周朔闭了闭眼：“我没有什么可申辩的……是我鬼迷了心窍，我罪该万死。”

    这个回答与夏凉所期望的答案南辕北辙，他宁愿相信周朔是被人下了药，也不愿接受周朔竟对自己怀揣着令人不齿的企图。

    又是一阵令人窒息的沉默之后，夏凉疲惫道：“你出去吧。”

    周朔犹豫了一下：“可是你的身体……”

    “从我眼前消失，立刻！马上！”夏凉终于忍不住咆哮出声，几乎耗尽了他所有的力气。

    其实他知道，这并不全是周朔一个人的问题，他自己也有无法回避的责任。然而此时此刻，他却无法控制自己不去迁怒。

    周朔神色凄然，无声地望了夏凉很久。

    以他对夏凉的了解，这已经是夏凉对他最大的宽容，然而心脏的那个部位，依然疼得让人受不住。

    他无意为自己今日犯下的罪孽忏悔，这些年他压抑得太久，即便没有这一次失控，他也势必会在将来的某一天，干出同样大逆不道的事来。

    他只是有些遗憾，一切发生得太过突然，他还没有做好充分的心理准备，便要被迫离开夏凉的身边。

    他想叮嘱夏凉保重身体，不要再没日没夜地加班，不要再为了家族刻意忽略甚至是牺牲自己的-一切。

    但是他知道，他已经失去了说这些话的资格，夏凉现在恐怕已经对他厌恶到，不想再听他说任何话。

    最终，他什么也没说，打开门一言不发地退了出去。

    嗯，敏感时期，咱就不上高速了，略过的部分大家充分发挥想象力脑补一下吧~

