
赛义德现在能做的，唯有一直打下去，直到赢得最后的胜利，到那时候，他才能以胜利者的身份，收获属于自己的丰硕成果，履行合同上的条件。

一个不相信画饼这玩意，需要看到利益才帮忙，如果你拿不出足够利益，我还很可能倒过来去帮你的对手。

一个是现在根本拿不出利益，只能画出一大堆的饼，同时也很担心你去帮助自己的对手。

乍一看，这就是一个死局，其实则不然！

刑风所说这番话的含义，主要是为了卡住赛义德的要害，让他彻底的陷入了被动之中，为自己接下来的合作谈判，赢得绝对的话语主动权。

埋头思考了很久后，赛义德大酋长的瞳孔中闪过一抹复杂难民的神色，当他抬头再次看向刑风时，恢复到了之前的淡定。

“刑，说说你的条件吧，如果我能接受，我会尽量满足你。”

刑风早就有所预料，在他的这众高压强逼之下，赛义德心里会冒出什么样的小九九。

可他根本就不担心!

想要有多大的收获，就要承担多大的风险，这是对等的存在。

“只要你今天白字黑字的签订了合同，以后的事情发展，哪怕你到时候做了科罗王国的国王，也由不得你。”

刑风暗自笑了笑，向旁边的米娜挑了挑下颚，示意由她来简述，出发前就已经准备好的合同条款。

洽谈的主动权已经被刑风拿了下来，这是一个非常好的开局，心态放轻松下来的米娜，当即从带来的公文包中，拿出了一份由刑风主导，她和高媛共同辅助拟定下来的初步合同文件。

帮助购买武器的劳务佣金、派遣顾问人员的日薪和保障、战斗指挥上的相关权限界定等等。

米娜的专业性毋庸置疑，条条款款简述的很清楚明了！

由于开头的这些枝节细节条款，刑风做出的改动并不大，都在赛义德的接受范围内，他倒是并没有提出异议。

可是当米娜说到在合同生效果六日内，预先支付五个岛屿的完整管理权，在击败莫埃岛势力后，十个岛屿更是需要全部付清，而且岛屿的选择必须有寰宇方决定时……

赛义德大酋长愤怒了，噌的站起来喊道：“不，你这要求太高了，干掉伊吉利卢这个蠢货之后，十个岛屿一次性全部付清，这一条我可以接受，预先交付五个岛屿我也可以答应你，但是……”

赛义德直勾勾的盯着刑风，“岛屿的选择权，必须由我来定，这一条是我的底线。”

科罗王国本就是由大大小小数百个岛屿，围绕四大岛组成的国家，要是把挑选的全力交给刑风，根据岛屿这个词面意思，那这其中的差距可就无限放大了。

要知道，面积五平方公里的是岛屿，50平方公里的也是岛屿，科罗四大“明珠”同样也是岛屿。

而赛义德原本打的小算盘，是准备支付马约齐曼岛附近的归属海岛，万一刑风能够帮助他成为国王，他就能借提升刑风为马约齐曼岛为大酋长，间接的减少十个岛屿的损失。

先在大饼中扣几口馅料出来，最后又把这个饼当做新饼交付，而其他大饼则完美的保存下来。

这种一个物品卖两次的行为，不得不说，赛义德打得一手好算盘！

“大酋长阁下，你先别着急，请继续听下去，或许你会满意的。”对于赛义德的风怒，刑风很是淡定。

赛义德自以为瞒天过海的小九九，在高智商的刑风眼中，简直就是最拙劣的表演，他特意提出这个要求，就是为了堵死这个缺口。

当然，进退要有度，把赛义德逼急了可不好！

就像做生意，客人来了先喊个让他不能接受的价，等他要走了再喊住他放低价格，就会形成一个高低落差的心理反应。

在这种心理影响下，进价一千块的物品，喊价一万块，最后成交两千块，客人不仅会爽快的付钱，买了还会沾沾自喜——

我真厉害，一万块的东西我两千就买到手了。

如果你喊价2000块，结果就完全不同了，哪怕最后1500块成交，客人都会嫌贵，心不甘情不愿。

这是一种奇妙的心理反应！

“米娜，继续说下去。”

接到刑风的指示，米娜点了点头，接上之前的条款说道：“为了彼此双方能打成共识，我方决定所挑选的岛屿，面积将会在10平方公里以内。”

“10平方公里也不行。”

赛义德的怒气消了不少，但是依旧连连摇头，沉思了好半响才接着说道：“2平方公里，这是我的底线。”

这个面积的岛屿不算很大，基本和寰宇公司基地所在的迪马岛差不多大小，而且这种大小的岛屿基本都没有开发，就算拿出去赛义德也不会肉疼。

而且，要是他做了科罗的国王，就算刑风多了这些岛屿，加上马约齐曼岛的势力，也不会影响到他的统治。

“2平方公里？不不不。”刑风微笑着摇了摇头，“不得少于8平方公里，这样才能满足我的要求。”

“刑，我的老朋友，如果我做了国王，整个马约齐曼岛都将是你的领地，我已经足够慷慨，为了我们的愉快合作，我觉得再给你十个三平方公里的岛屿，已经是我的极限。”赛义德说道。

“整个马约齐曼岛？大酋长阁下真健忘，应该是齐曼岛吧。”

刑风莞尔的盯着眼光闪烁的赛义德，接续说道：“而且你移居摩罗岛之后，我想……士兵你必然都会带走，他们的家人也必定会迁移离开，到时候留给我的，只会是一片贫瘠的领地。”

未来刑风会把马约齐曼岛改造成什么样，他肯定不会告诉赛义德，但是现在……

马约岛被法国人占据着，外人根本没法插手，这是铁的事实；

赛义德武装出来的这些士兵，都是他管理科罗王国的根本，他不可能不带走。

马约齐曼岛所有的居民加起来也就十几万，三万士兵加上他们的家属一走，剩下的土地虽然多但是没人的话，那简直就和戈壁荒漠没什么两样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9678496"  chaptername="第452章  【岛屿大小之争】">加入书签</a>
</div>
