    他觉得作为拥有系统的穿越者。。

    自己已经非常克制了。。

    还要请武林各大门派做做表面工作。

    没想到居然还有人给脸不要脸。

    众人朝着声音的方向看去。

    只见一个容颜倾城绝世，肤嫩胜雪的绝美女子出现。

    身穿无比奢华的富贵锦衣，气质飘然若仙。

    宛若是九天之上的仙女一般。

    众人都看痴了~

    郁丰羽的眼珠子都快瞪出来了。。

    .....

    人群之中很快就有人认出了赵敏。

    “那....那是赵敏！！！”

    “什么？竟然是这个女魔头，他来干什么？！！！

    ．．．

    “赵敏这个小妖女出现事情可就没有那么简单了！！”

    .....

    郁丰羽眉头微挑，眼角深处流露出了一抹贪婪之色。

    “哦？没想到这就是是赵敏？？”

    “果然是容颜绝世，号称天下第一美人！不错，芷若妹妹和赵敏妹妹今天都会成为我的后宫！

    ......

    前世作为后宫**的忠实追读者, 郁丰羽非常的扭曲和变态。

    赵敏神情淡然道：“我觉得大师说的根本就是犬吠之语，虽然我是蒙古人，但是我觉得汉人，应当自强！”

    大师的说法根被不配当汉人。

    “说得好！！”

    金毛狮王始终憋着一口气，在看到突然出现的赵敏本来是不喜的，但是听到赵敏掷地有声的话语之后忍不住赞叹。

    白眉鹰王, 韦一笑、杨逍以及各大门派的高手看向赵敏的眼神亦是散发着光亮。

    虽然这个小妖女平时非常的可恶。

    但是今天的表现，比之这些所谓的江湖人士, 以及弟子，强上千万倍。。

    最开始同意郁丰羽的人则是敢怒不敢言。

    因为这个赵敏的势力不是他们所能够得罪的，而且金毛狮王、白眉鹰王等人都是虎视眈眈。

    周芷若抱着怀里的灭绝师太。

    眼神微亮。

    被赵敏掷地有声的言论和霸气吸引。

    她没想到一届女子竟然有如此勇气。

    .....

    郁丰羽双手合十。

    “阿米豆腐，这位女施主，您这样是否太不讲道理了~不如留在贫僧身边，日日夜夜为你诵念佛经为你开悟灵智。”

    言语听起来让人感到恶心。

    ......

    不过郁丰羽说完之后就保持着微笑，一副宝相庄严的样子。

    仿佛是真心劝解一般。

    ....

    于此同时。

    聊天群内。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这个可恶的家伙，赵敏姐姐赶紧弄死他！！他恶心了！！”

    顶级大厨-赵高：“他马的，这个穿越者真是个恶心的变态，赵敏谷阳加油，把他给阉了！！！！

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“顺便把他的灵魂也湮灭了吧~~”

    古薰儿：“同意+1”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这种垃圾不用和他多说话，直接灭杀就好了，赵敏妹妹。”

    高贵的天神战士-亚托克斯：“我要把他扔进虚空里面！”

    裙里骂声一片。

    ...

    看着裙里群情激奋的艾特。

    赵敏神情淡然。，

    这个人当然是要解决的。。

    决定用奥特之王赠予自己的赛文眼镜来波帅杀这个装杯的穿越者。

    大殿外。。

    广场的中心。

    场面有些焦灼。

    郁丰羽面色平淡，微笑道：“姑娘想和贫僧讨论佛法吗？？”

    赵敏神情淡然道：“论你马~~”

    ....

    .....

    哗。。。。。

    场面一度安静。

    郁丰羽面色如同猪肝一般。

    聊天裙内。

    邪王使者-小鸟游六花：“库库库，666666啊，赵敏姐姐这句话A爆了~~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，就应该这样, 赵敏小丫头。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“.....赵敏姐姐霸气~”

    ...

    郁丰羽双手合手：“额米豆腐，这位施主乱造口业，魔障难消。”

    “贫僧只能为佛除害了。。”

    “罗汉伏魔功！！”

    言罢，郁丰羽身体如同一道残影，速度快到夸张。

    攻向了赵敏。

    .....

    ...

    看着郁丰羽的使用的功法，围观的众人无比的震撼！

    “先天境界！！！！！只存在于传说之中的功法！”

    “这个郁丰羽果然厉害，敢自称菩萨，真是少林寺百年难得一遇的天才！”

    “恐怕赵敏。。。。。”

    众人看到这一幕，面色微凝。

    在这个时代先天都是传说。

    不曾想这个人居然达到了先天的境界。

    ....

    可怕！

    看来赵敏凶多吉少了~~

    ...

    看着这快到极致的攻击。

    赵敏神情淡然，微微一笑。

    手中突然多出了一个红框眼镜。

    “赛文！！！！！！！”

    只见赵敏大喝一声，将赛文眼镜戴了起来。

    “嗡-------”

    一股无形的能量波动出现。

    “卧槽！”

    郁丰羽停下了脚步。

    一脸懵比。

    只见一道极度璀璨的光芒照耀了方圆万里。

    一个将四十多米的红色巨人陡然出现。

    神情漠然的看着郁丰羽。。

    “赛文奥特曼？！！！！！这特喵的什么意思？赵敏居然是光？？？？？”

    “完了！！！完了！！！”

    “大慈悲手、金刚伏魔拳、哒哒哒哒哒哒！！！！”

    郁丰羽使用浑身解数，疯狂攻击变成赛文奥特曼的赵敏。

    他拼命了~

    但是面对这恐怖的攻击，变成赛文奥特曼的赵敏没有丝毫感觉。

    赵敏神情漠然的看着郁丰羽缓缓道：“该结束了！”

    言罢，一股恐怖的能量集合在变成赛文奥特曼的赵敏周身。

    甚至周边的虚空都开始扭曲。

    “艾梅利姆光线！”

    只见变成赛文奥特曼的赵敏头上的光束灯之中冯除了一道无比璀璨的紫色光线，这是一种一种带有反磁力的高热破坏光线。。

    发挥到极致甚至可以蒸发整片海洋。

    在这个穿越者郁丰羽的惊恐而又绝望的眼神中。。

    艾梅利姆光线直接将其湮灭成了虚无。

    他到临死前都不解为什么系统自始至终都没有出现过，那个什么保护机制也没有触发。

    原因很简单。。

    系统感知到了赵敏身上的关于诸天聊天群的气息，以及聊天群内一众顶尖无上大佬的信息。

    没了宿主，它可以继续找，若是被大佬发现, 自己这个弱小的系统肯定就会被大佬直接湮灭。

    在消灭了穿越者之后，赵敏变回了原样。

    看着手中红色的赛文眼镜。

    叹了一口气道：“可惜，只有九次了！！！！！”

    .....

    ....

    ..

    现场一面安静。

    无比的震惊。

    本来这个深不可测自称南无加特林菩萨会秒杀赵敏，居然被赵敏反杀了。。

    而且赵敏变成的这个红色巨人是什么鬼？？

    难道是神话传说中的法相天地。

    赵敏已经修炼成仙了或者拜仙人为师了？？？

    “嘶--------”

    众人面面相觑。

    非常的震撼。

    。。。

    聊天群内。。

    传说中的雷神-雷伊：“赵敏姑娘太会玩了，哈哈哈哈哈，太有意思了~”

    弟控-宇智波鼬：“不愧是敏妹，爱了爱了！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶？鼬哥哥，你什么时候换了对赵敏姐姐的称呼了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“呵~男人！”

    仙草转世-林黛玉：“懂了！”

    神秘四奥-奥特之王：“哈哈，小家伙们真有意思~~”

    大周女帝-武瞾：“...，我还是去无量混沌副本历练去吧~~~”

    华山真君子-岳不群：“赵敏姑娘的思想真是天马星空，这个穿越者肯定死不瞑目~~”

    叮------恭喜裙成员完成任务。

    群成员郡主赵敏获得20万积分积分奖励。

    以及六星初阶仙武功法儿童版神象镇狱劲--------修炼到极致，身体内的每个细胞都有星辰伟力，极尽爆发可以毁灭宇宙星空！

    赵敏看着聊天群的给予的奖励一脸惊喜，这是她入群以来最开心的一次。

    ........

    之后，赵敏便结束了直播。

    一切又回归了正常。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    青子衿眉头微挑。

    喃喃道：“哦？羽儿他们还没有离开第三平行宇宙吗~这一天，有些漫长~”

    已经凝聚出虚影的青子衿有些感叹。

    果然~

    因为自己的原因，超兽武装世界的命运线和剧情线发生了巨大的改变。。

    .....

    “既然如此，那就挑战一下无量混沌征战副本吧。。”

    于是，青子衿点开了聊天群内的无量混沌征战副本。

    “唰-------”

    青子衿点击的一瞬间。。

    整个聊天群传来了全体群员的通告。

    “叮-----群管理超兽冥王选择无量混沌征战副本。。。。。”

    “正在根据其实力模拟相匹配的副本世界.........”

    “正在输出混沌本源......”

    哗~~~~~

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“哇，冥王哥哥要挑战无量混沌征战副本了！！！！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“哦？冥王大佬吗，之前弃天帝大佬形成的天帝深渊副本就已经让妾身感觉到无边的恐惧了，那堕落主神简直就是一切恐惧的源头，不知道冥王大佬会模拟出怎样的副本。”

    神秘四奥-奥特之王：“期待！冥王大佬这等无上大佬实力模拟出来的副本，绝对是我等无法想象的！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“哦？冥王要挑战无量混沌征战副本吗？？有趣~吾也要看看~”

    仙草转世-林黛玉：“加油师傅！你是最厉害的~~！”

    ...

    ..

    看着聊天群众人的信息，青子衿微微一笑，他也很期待这个无尽混沌征战副本会给自己模拟出来什么样的副本世界。

    片刻。

    “叮-----副本世界模拟完毕----当前副本-----普渡十方大世界。”

    “副本BOOS-----六维宇宙之主---祖龙秦政（十三星起源级帝者（残念）----圣庭之祖，气运金龙）

    “混沌本源已构造完毕，空间通道已经搭造完成，是否前往？”

    “哦？”

    “祖龙秦政.....这让我想到了那仙秦多元宇宙之主的嬴政，祖龙~~~到哪里都是信仰，有意思~~”

    “这个无量混沌征战副本确实有意思~~”

    “是！”

    青子衿眼神坚定。

    随着青子衿声音的落幕。

    他的身影渐渐地虚化。

    来到了一处巍峨而又浩瀚的大世界，这里的一粒灰尘，都堪比一方大千世界。

    永恒无尽充满了混沌气息的世界。

    “当前副本-----普渡十方大世界-----中央帝土，副本任务---击败六维宇宙之主-祖龙秦政，奖励----未知！”

    “祝群管理任务顺利~”

    “为了促进聊天群的进步与发现，让其他群员的实力能够提升，所以聊天群将开启群直播功能，希望管理员能够理解！”

    “叮-----副本任务世界已经开启，现在开启群直播功能！！！！！”

    而后，聊天群的声音便消失不见。。

    传说中的雷神-雷伊进入了直播间.....

    女帝大周-----武瞾进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉进入了直播间.....

    创生与毁灭之神-弃天帝进入了直播间.....

    神秘四奥-----奥特之王进入了直播间......

    。。。。。

    副本世界。

    中央帝土。

    青子衿刚听完聊天群的介绍，还没有来得及观察这个普渡释放大世界。。

    突然。。。

    ...........

    ......

    “汝......是何人！！为何闯入吾之领地”

    轰！

    天地一震轰鸣，一只恐怖的到手从无尽的混沌之中蔓延而出，自苍穹横渡，抓向了刚刚出现的青子衿。

    万灵颤栗！这种神威简直无法想象，一只大手横贯了数万里，日月星辰都被其覆盖，横渡无垠的虚空要将突然出现的青子衿抓住。

    刹那间无上王者的气息释放，让山河震荡，所有的生灵都在惊悚，身躯瘫软倒地，惶恐不安。

    青子衿露出了感兴趣的神情。

    喃喃道：“哦？赶来就要送我一份大礼吗？？”

    言罢。

    青子衿不再掩饰自己的气息，恐怖的异能量不断地爆涌，眉心之中浮现出了无比浩瀚的玄冥黑洞。

    散发出了无尽死寂和黑暗的气息。

    将这只巨手挡住。

    而后脚下的异能量演化成为了无比耀眼的金光，形成了一条金光大道，无比的璀璨，横渡星河深处，直逼大手所在的方位。

    那金光大道演化的无数神则不断地扩散，将此方天地的法则都压在了脚下。

    一瞬间，青子衿便脚踏金光大道消失在了天地的尽头。

    无尽苍穹深处。

    三十三重天之上。

    云霄仙庭。

    一个身穿华贵帝袍，面如刀削，周身散发着尊贵之气，无比伟岸的男子眉头微挑。

    一双巨大的眸子露出了感兴趣的样子。

    “多少纪元了，不曾想还有这等强者的存在？有趣！”

    “朕统一六维宇宙已经有八万万年了，希望这个人能给朕带来惊喜~”

    言罢，一股浩瀚莫测的恐怖气息自秦政周身爆发。

    冲击诸天星斗晃动，摇摇欲坠，滔天的气息覆盖了无垠的山河，天地间一片茫茫。

    皇道法则压制无尽生灵颤栗，就连正在朝着秦政方向赶往的青子衿都受到了莫大的影响，速度开始减缓。

    “玄冥星云！”

    恐怖的异能量不断地爆涌。

    一个比宇宙还要浩瀚的和青子衿一模一样的玄冥星云体陡然出现，如同一道神芒一般，无比的灿烂。

    所过之处浮现出了一片又一片的时空，带着无尽的异能量符文撕裂的天穹以及秦政浩瀚无垠的皇道法则的无上威压。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“就是这个味道，不愧是冥王哥哥，这个副本世界根本和我们的副本世界不是一个量级的~~”

    三国第一孝子-吕布：“呵呵~那当然了，冥王大佬是什么境界。。。。。牌面必须要有的！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“回来了，都回来了，只有冥王哥哥才能每一次都给我制造无尽的惊喜，爱了爱了！”

    弟控-宇智波鼬：“这句话，防火女妹妹说的很对，我认同！！”

    神秘四奥-奥特之王：“难以想象冥王大佬这种站在山巅之上的伟大存在居然还没有统一七大平行宇宙。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“好好看吧~这种存在就算是流露出的丝丝道韵和气息都是对你们有着很大的帮助的，用心感悟~~”

    .....

    普渡十方大世界。。

    青子衿已经冲上了三十三重天之上。

    中央帝土。

    在他面前浮现的是一个巨大的门户，像是青铜所铸但是确呈现暗红色，很古老。。

    上面带着苔藓和藤蔓，斑斓痕迹密布，古老而又复杂的纹路刻印，像是一个历史的丰碑矗立在哪里，贯穿了一个有一个纪元，承载着许多时间的痕迹，给人一种恍惚的感觉，凝视它就像是在翻阅一部史书一般。

    青子衿眉头微皱。

    因为这和他想象的不一样，青子衿以为，秦政所居住的地方应该就如同武瞾女帝一样极尽的巍峨浩瀚以及奢华。

    这里巍然巍峨浩瀚。

    但是充满了苍凉和轮回的气息。

    就仿佛.....已经废弃了漫长的岁月。

    “岁月更迭，纪元沉浮，一个有一个的时代落幕，八万万年过去了....终于有人来到这里了吗？欢迎你来到朕的....云霄天宫！”

    苍凉而又古老的声音仿佛跨越了一个又一个的时代自门户之中传荡在青子衿的耳边。

    这让青子衿感觉更加的疑惑。

    他的玄冥星云体散发出无比璀璨的神芒朝着门户内的空间看去。

    可是，无量的混沌雾霭弥漫着，竟是无法看透门内的空间。

    “玄冥之眼！！！！”

    青子衿爆发出无比璀璨的异能量，星云体的眼眸散发出荧蓝色的异能量，仿佛蕴含着大宇宙生灭的恐怖异象。

    再次看向门户之内的空间。

    .....

    这次，混沌雾霭散去，波雾淡化，一股古老而又苍凉的气息扑面而来，斗转星移，日月变迁，这世间万物好像都在更迭，终于是看破了迷雾，青子衿终是看到了门户之内的样子。

    “这........这是......”

    饶是青子衿，在看到门户内空间的一瞬间，都震撼到了，看着门户内的周围，陷入了沉默。|”

    骸星点点，黑暗而又冰冷的宇宙中到处都是枯骨，碎星在飘荡，诸天星斗排列但确残缺着，像是一个浩大的阵法被击破，有人用满天星辰列阵留下的一片残骸。

    这些残骸周边都有着一幅黑龙旗。。

    即便是无尽岁月过去了，亦是散发着镇压古今未来的大气魄。。

    在往深处看去。

    是一片黑暗的大裂缝。。

    暗黑大裂缝到处都是，很深邃与渗人，密密麻麻的缝隙连接的是其他的大世界！

    与其说是天宫，这里更像是一个古老战场的遗迹，曾经有绝世大战在这里迸发。

    有很多骸骨，尸体，有的身穿冰冷的甲胄，甲胄上面刻画着“祖秦”两个大字。

    有的则是体型庞大面目狰狞，奇形怪状，各种奇异的生物都在这，青子衿都不知道这到底是何等生灵。

    不过无论这些生灵生前多么恐怖，多么强大，多么惊才绝艳，现在都消失在岁月长河之中了。

    但是可以肯定的是，他们都已经死去了很多纪元，之所以能够保存枯骨，证明了他们生前是不可想象的至强者。。

    至少起步是七星巅峰以及八星，甚至九星的存在。

    如今聊天群中，除了弃天帝如今达到了九星。

    武瞾，奥特之王便是六星七星的样子。

    可想而知，这里当年发生了怎样的大战。

    而且这里可是三是三重天之上，每过一重天都如同有无量量个大宇宙压在身上一般，每一重天都会呈现几何倍的增长。

    可想而知，来到这三十三重天之上的没有一个弱者。

    说这里是诸神陨落之地也不为过。

    青子衿决定朝着门户之内走去，想要看看声音的源头，根据他的估计声音的源头，应该就是他要挑战副本的最终BOOS，祖龙秦政。

    因为玄冥神眼已经到达极限了，再看也看不到了~~

    .....

    于是青子衿毫不犹豫，一步便跨入了这个门户。

    在跨入之前，他看到了门户之上刻画着四个斑驳而又古老的文字。

    “云霄天庭！！！！！”

    更加坚定了他的想法。

    只是他很纳闷，这里为何如此凄凉，想到了之前系统标注的秦政后面好像还有残念二字。

    青子衿心中有了一些猜测。

    收回思绪。

    青子衿进入门户。

    朝着天宫的深处走去。

    青子衿一步跨越了成百上千个大宇宙，但是仍然如同原地踏步一般，没有丝毫的变化！”

    “怎么回事？”

    青子衿非常疑惑，按照他的速度，即便是一方大千世界，他也能够穿行而过了，这个云霄天庭虽然浩瀚，但是也不应该这样吧。

