    359 灵锦缎

    马车内，粱琪儿看着粱莺儿审视的问道：“莺儿，你怎么会和柯少爷在一起？”

    粱莺儿自然是不能说实话的，她就是看着一个小小红岩郡，那千城庄的酒店确实比自家在京都的客栈还要红火而嫉妒，看着那小公子小小年纪长得那个俊俏，就想要结交一番。

    没想到自己一时嘴没把门的说错了话，还被柯少爷给逮了个正着，丢了大人。

    此时的粱莺儿心里十分发慌与后悔，要是别人也就罢了，柯少爷可是寒王殿下身边的红人！

    要是今日自己这么丢脸的事被传扬出去，那她的名声可就毁了。

    但是又一想，那些大家公子都是十分不喜欢说道这些的，特别是他们的身份高贵，不会随意说人长短，心里就庆幸着柯少元不要和自己一般见识。

    反正自己又不喜欢她，就撒娇道：“哎呦大姐，不过就是巧合在那见到柯少爷的，我就给他行礼问候了一句你就来了。

    你放心啦，妹妹知道那是姐姐的心上人了，不会不长眼往上凑的。”

    粱琪儿脸颊有些红，没好气的白了粱莺儿一眼，不过依旧不放心的看向一边的丫鬟美芝。

    美芝面色什么都不敢显示出来，十分的平静给两位小姐倒茶。

    粱琪儿见到丫鬟神色没什么异常，心里就信了自己这妹妹的话。

    柯少爷文武全才，又是寒王殿下的得力助手，日后自己嫁给他，那可是风光无限的！

    “哎大姐，怎么这么快就回去了？我们还没搞清楚二叔到底为何总是往红岩郡跑呢，你可是发现什么？”粱莺儿开口问道。

    这次她和姐姐出来，一是跟踪梁家嫡子他们的二叔粱承平；二是出来玩一玩，索性红岩郡离京都并不远，所以才过来这边顺便看看大海。

    粱琪儿面色沉了下来，然后道：“到是没什么发现，许是生意上的事吧，左右他们二房自己那个烂布庄也没啥好东西，折腾这么久，也没见他折腾出什么来，终究是比不过爹爹去，日后粱家的一切都是爹爹的。爷爷还是最宠爱咱们奶奶和爹爹、小姑。”

    粱莺儿点头，随后高兴道：“正房那老太婆的身体越发不行了，瞎了这么多年也没找见大姑粱飞燕，人恐怕早就死了。

    等那老虔婆死了，粱家的一切，就彻底是咱们奶奶，咱们大房一家了的，庶出怎么了，全看谁最受宠......”

    街边一角一对父子看着渐渐离开的马车，眼内满是讽刺与阴郁。

    “爹，大伯真是越来越过分了，我们如今都被他们逼成这样的，居然还要暗中害我们。这次的货要不是我们发现问题早，险些我们又要赔上一笔。

    大伯可真是无耻，居然让两个表妹跟踪我们。”

    粱恒气得不行。

    粱承平叹气：“你爷爷宠妾灭妻，你奶奶在粱家这么多年过的是如履薄冰，也是生生为了我们二房撑着。如不是你爷爷当初宠着你小姑姑，你大姑怎么会失踪呢！”

    粱恒听吧也是神情默然，道：“爹，你找了这么多年，也走了不少的地方，当铺我们都去过了，没有发现当年姑姑带走的首饰啊。

    你说姑姑，她到底去了哪里......”

    千落在酒店内与轩辕寒几个吃饭，随后天星抱上来一匹布，打开外边包裹的布料后，在琉璃灯的照射下发出淡淡的一层彩色荧光，让柯少元瞬间眼睛直了。

    “我的天，这什么绸缎？”

    千落笑道：“这个送给你们两个，一人一匹，这可是千金难求啊！这是我娘亲手织的，这布的蚕丝可不是一般的蚕，我叫这锦缎‘流沙金’。

    这锦缎防火，放水，穿在身上冬暖夏凉，并且在光线下就如同金沙在流动一般，折射的光虽然不是五彩起色，但是也足够美的。

    并且这两匹的图案是十分适合男子做衣服的，是特意送给你俩，感谢你们这么久来对我的帮扶。”

    千落也是没有想到米氏会织布的，而自己的空间在解开封印之后，灵山内出现了灵蚕。

    米氏并不知道那是灵蚕，所以自己居然养蚕采丝，最后自己亲手织了这灵锦缎出来，她自己织出来都吓了自己一跳。

    因为不仅仅蚕是灵蚕吐出的丝不一般，他们日用的水源也是灵水，所以这锦缎织出来可就珍贵了。

    千落还在库房内找到了更加先进的织布机，是直接可以织出花纹的，不用绣花。

    所以发现米氏这一手艺后，千落就想到绝对不能浪费啊，反正米氏在空间内也是闲来无事，如今又有红桃和大布帮着她织布，到是日子过得更加其乐无穷起来。

    不过千落不明白为何米氏在苏家的时候，从未透露过自己会织布的事，但是想想也是，如果姚老太太知道她有这么好的手艺，一定会将她奴役得更惨的。

    恐怕自己娘从一开始就知道苏家人的秉性，所以藏拙了。

    而事事也是如此。

    柯少元看着锦缎喜欢得不得了，然后道：“我一个不错的朋友家里是做布匹生意的，你这还有没有，如果还有的话，我替他买了？”

    千落没好气的看着他道：“有肯定是有，但是一匹五千两绝不讲价，你要是吃得下，我这有5匹。

    之后还什么时候有，那不一定了，你也不看看这什么好东西？要是多了不成大白菜了！物以稀为贵你该是懂得吧？

    不过比这差一些材质的也有，‘盘云锦’数量也不太多，也比市面上的一些锦缎好很多。”

    千落空间自动织布机，换上一般的蚕丝或者丝线，只要用灵湖水浆洗改造一下，一样都不是凡品。

    “天狐~”

    千落喊了天狐过来。

    天狐就知道主子送了一身衣服给他，准是醉翁之意不在酒，这不是在这等着自己呢。

    后边的天鹰在那笑，本来他还羡慕来着，但是谁让天狐比自己长得好看呢！身材也好！

    这衣服一看就是主子设计的，比主上衣服款式都要新颖、霸气、好看呢。这不就给人当衣架子了！

    柯少元见到天狐身上那也是淡淡流光，十分典雅又大气的衣服，先不说这样式出奇的好，就说这布料也是一等一的好。

    心里就暗暗心惊，这天魔宫果然出能人啊！

    只是落儿的身份，他们到现在都查不出来。

