    虽然两只幼犬体型不大，但嗓门可不小。

    凶神恶煞的嚎着，颇有种狗仗人势的感觉。

    “你说来就来，说走就走？”

    伏脸上闪过抹诧异之色，努力让自己镇定下来。

    白稷的事迹，隐灵教自然都已听闻。准确来说不光是墨家，很多人皆是注意到这位泰山桃花仙，大秦国师。

    不过，隐灵教的看法是不信。墨家虽有明鬼之说，却并不相信白稷。教众的看法相同，皆是皇帝的手段。以此稳定国内局势，巩固自身地位，宣扬秦灭六国的ZZ正确。

    泰山封禅突封大雨，遭大儒闵子马的讥讽。皇帝请出个桃花仙还击，合情合理。所谓亩产三十四石的祥瑞，只是可笑的戏谱。

    至于取九鼎之说，更是无稽之谈。兴许是早早重新铸造九鼎丢入泗水，次日再捞起来。

    可现在……伏的脸上是火辣辣的疼。

    “君上！”

    “闭嘴！”

    徐福刚准备开口，就被白稷瞪了回去。

    白稷冷笑着看向伏。他开始的确是对隐灵教很感兴趣，毕竟是段蒙上灰尘的历史。他想的是慢慢擦去灰尘，或许能发现颗明珠。

    可现在这颗明珠炸了，变成了一坨……

    几只蜜蜂翩翩落下，触角颤动。

    白稷注视着伏，阴恻恻的笑了起来，“来了十二人，有意思。”

    “你如何得知？！”

    伏顿时大惊，他是真的有些怕了。此事关系重大，知道的人并不多。可白稷却能精准说出人数，难不成……他真的是仙人？

    “尚牛，带他去泾水石亭。另外通知玄鸟卫过去，不准放走一个人。”

    接着，白稷脚尖点地，猛地跳了起来。踩在围墙上，蹦跳间快速朝着泾水石亭而去。他的实力有限，现在还无法真正的飞行。而且今天消耗很大，体内残存的仙力不多。

    即便如此，也把伏给吓得够呛。俊俏的脸庞吓得煞白，呆呆的望着天空。而尚牛则是骂骂咧咧的踹了他一脚，“好你个瓜怂，你等着吧！用医师亲眷威胁，实乃禽兽！”

    “尚牛不可。”

    尚牛骂骂咧咧的，也没再言语。

    本来他是相当看不上徐福的，觉得这家伙敢欺骗皇帝，实在算不得什么好人。尚牛个性耿直率真，为人就是如此。上次有户农夫的耕牛误食沾了露水的草，结果腹泻。徐福得知后，当即赶了过去。

    十几里的山路，磨得脚上都起了水泡，徐福也没叫一声苦。徐福将其治愈后，尚牛对徐福的态度也随之改变。

    徐福轻轻叹了口气，望着呆若木鸡的伏，正色道：“福心意已决，只希望墨家勿要再阻止。”

    “君上为真正的仙人，秦国有他在便是固若金汤。你们所听说的传闻，皆是真的。包括祥瑞在内，过些日子便要成熟了……”

    徐福这态度是因为他知道，隐灵教是有底线的。即便他不回去，也不会拿他家人如何。这玉佩，只是他们的一道护身符而已。他刚才想说来着，只是白稷让他闭嘴……

    当然，这也怪伏没把话说明白。

    伏额头上沁出不少汗珠，已是说不出话来。

    秦国真的得到仙人相助？！

    在他们看来，秦始皇好大喜功，急于证明自己。修长城，修驰道，修皇陵……耗费大量的民力财力巡游。六国虽灭，六国人却未死！

    秦始皇以疲民之策针对六国降卒，必定无法让六国子民真正的归心。终有一日，这秦国会因此坍塌。

    墨家自知无力阻止，为延续墨家传承，躲避战火，想的是远渡海外。此前齐地便有方士远征海外，像是徐福就知道。

    可现在，一切的一切悉数改变了！

    若真如徐福所言，这些传闻皆是真的话……那秦国便已得到象征气运的九鼎，名正言顺的称霸九州。还有白稷这位桃花仙相助，亩产三十四石的天赐祥瑞。

    可以说，白稷不死那秦国便不会崩塌！

    更可怕的是，白稷是长生不死的。听说他可是活了足足五百年，更有延年益寿之法。不久前王翦大限将至，便是白稷为其续命七八十年。

    这柄锋锐无匹的秦剑，还能再活百年！这是什么概念？光是威慑力，便足以让不少六国勋贵胆寒。

    后续秦国崩盘，很大一环因素在于人死光了。蒙氏兄弟没了，王翦王贲老死，李斯冯去疾被杀。秦国大权皆被赵高所掌，彻底断送社稷。

    伏已经不敢再想，后背都透着丝丝凉意。

    “师弟，如今秦国已经变了……”

    徐福悠悠开口。现在的秦始皇不再服丹药，每日早起早睡，勤勉锻炼，精神好了许多。再活个二三十年，不成问题。

    再加上白稷研制的东方一号，云雾一号……

    徐福都想不到有什么蠢货还敢上门送人头的！

    瞄了眼伏，好像的确会有。

    ……

    ……

    泾水石亭，位于泾水下游。石亭外有十来人等候着，皆是黑衣黑鞋，腰间佩剑。

    石亭中间，有一人正坐于席上。头戴玉冠，年纪并不大，腰间挂玉。木桌上放着一壶浊酒，自饮自斟，静静的等着。五官棱角分明，特别是眸子颇为深邃。

    这样的人就算在后世，那也绝对是美男子。

    “伏还没来吗？”

    男子的声音非常具有磁性。

    “未曾看到踪迹。”

    “已晚了一刻，莫非出事了？”

    “伏有信物在，他们不会如何。”

    男子轻飘飘的开口。

    而边上有人低声道：“这几日我在频阳打探消息，听说那人曾于天空显圣。犹如惊雷炸响，天空中流光溢彩。”

    “咄，蜃景虹桥莫非也是显圣？”男子不屑开口，“黔首愚昧，欺骗他们不难。”

    言罢，却无任何反应。

    就看到那人呆呆的指着泾水，双腿都有些颤抖。清澈的泾水川流不息，中间赫然站着道人影。

    就看到其诡异的浮于河面，双手负于身后。

    英俊潇洒，仪表堂堂，四周有荧光点点。白稷是不喜欢浪费仙力做特效的，纯粹是些萤火虫而已。

    在他们诧异的目光注视下，白稷纵身一跃来至石亭前方。

    “他……他能飞！”

    飞？

    他这只是单纯的蹦的比较高，比较远而已。大概也就几十步远，有腿就行。

    “墨家黄天琼，见过长生君。”

    虽然有些脸疼，但他的反应还算快。

    “隐灵教灵子英房黄天琼，汝翁便是黄庭坚？”

    “看来，君房皆和你说了。”

    “呵。”白稷挥挥手，“徐福从未提及隐灵教。你既听说过本君，便该知道本君经天纬地，可推演过去未来。这世间，没有本君不知道的事。”

    三言两语，白稷便牢牢占据了主动权。黄天琼看似淡定自若，实则掌心中满是汗珠，想着脱身之法。

    墨家有明鬼之说，但当活生生的仙人于眼前出现，说不慌乱那是假的。特别是他前脚才说黔首愚昧，后脚白稷就窜出来了……

    打脸来的太快就像龙卷风，让他是猝不及防。

    白稷左手抬起呈剑指，轻轻挥动。这十几人的佩剑悉数从中断裂，连带着剑鞘都断裂成了两截。

    “你们的佩剑质地不太行。”

    “嘶——”

    “这是如何做到的？！”

    惊呼声不断响起，黄天琼握着酒樽的手都在微微颤抖。白稷看似是随意而为，实则是在暗中威胁他们，让他们勿要轻举妄动。

    这一上场把他们装备都给清零了，面对开挂的对手，这团还怎么打？

    十几人围在四周，面面相觑，没有人敢移动半步。恐怖的威慑力，只令他们胆寒。

    白稷端起酒樽，抿了一小口，而后便呸呸呸的全都吐了出来。

    “这酒可真难喝！”

    还有股酸味，连啤酒都不如。

    “区区浊酒，长生君自是看不上。”

    黄天琼尴尬的笑了笑，这笑容快比哭还难看了。

    “把徐福的亲眷交出来的好。你们隐灵教若想为秦国效力，本君也能帮忙引荐。现在的秦国已不是昔日之秦，你们也无须东渡出海。好好留在秦国，为秦效力，宣扬墨家学说，如何？”

    黄天琼顿时蹙眉，他就没打算扣留人亲眷……

    “暴秦奢制墨家，如何为秦效力？”

    “那是之前，时代变了。”白稷神色从容，“此事本君已和皇帝商议过。只要墨家愿意入秦，亦会受到重用。”

    “呵，暴秦好战嗜杀，我墨家怎可助秦？”

    黄天琼也是寸土不让。

    “好战嗜杀？七国纷争多年，死伤几多？秦并六国，终结乱世，有何问题？”

    白稷尊重六国黔首，未经他人苦莫劝人大度。他们受过战火蔓延，最终导致家破人亡。仇秦恨秦，理所应当。

    可有些人就想着恢复战国时期。各国打的混天暗日，打的人死光了才满意。

    “此为诡辩。”

    “此为顺天而行。”

    黄天琼一时语塞，竟不知该如何反驳。

    白稷是神仙，他说是顺天而行，那就是如此。不服气，你把神仙拉出来互喷？

    “秦国初定，还有很多事做的不好。皇帝为先驱，从无到有，需要极大的气魄和毅力。这天下非他一人之天下，更是无数黔首黎民的。”

    “而秦国，必会变得更好。”

