    第二百八十三章【吴师兄的逆袭】

    天色渐渐亮了一些的时候，陈诺的精神力恢复少许，可以勉强起身自行活动了。

    这个女人后来也不再对陈诺说什么，只是默默的坐在了篝火旁。

    不过看得出来，她的表情虽然冷漠，但是眉宇之间，原本的那冰冷的气息却仿佛已经尽数卸下了。

    到了早上六七点的时候，山洞外传来了一阵脚步声，就看见吴叨叨顶着一头露水，深一脚浅一脚的走了过来。

    “这里。”

    女人起身在山洞口喊了一声，对吴叨叨摆了摆手。

    吴叨叨快跑几步进了山洞，眼看陈诺完好无损的坐在那儿，就先松了口气。过来一把拉住了陈诺的手。

    “师弟啊，你没事就好！”

    陈诺翻了个白眼。

    吴叨叨却扭头对着女人喝道：“你到底发的什么疯啊！平日里动辄打打骂骂也就算了！这次我师弟上门来，你大半夜的拆房子一样的，打的惊天动地！这让人家怎么看咱们家？

    我师弟好心好意来给咱们门中重塑金身，还捐了十多万的善款！你……”

    吴叨叨说到这里，扭头对陈诺郑重道：“师弟！千错万错，都是师兄的错！我这个媳妇性子一直古怪，但其实没什么坏心的，她也不是真的想伤害你！

    你看……若是你心中还有什么气，就尽管冲师兄我来撒，成不成？”

    陈诺叹了口气，看着吴叨叨的眼睛，终于苦笑道：“罢了……总算是师嫂手下留情，我虽然受了点惊讶，但总算没大碍。

    师兄，这事情就揭过了吧！”

    吴叨叨顿时松了口气。

    旁边女人却冷冷道：“家里怎么样？”

    “有阵法守着，房屋总算是没塌！”吴叨叨一反常态的顶了一句。

    这次吴叨叨也是真的气坏了，平日里再怎么怕老婆，再怎么怂。

    但这次晚上的事情，这女人做的委实是太过分了！自己的师弟上门来拜访，半夜纵然有些误会，也不该出那么重的手，直接就是要致人于死地的样子啊！

    平日里怎么闹一闹都随着自己的媳妇，但这种大事情，吴叨叨却也是绝不能坐视放任的！

    而且更因为是自己的老婆是自己的至亲，就更担心她会闯下大祸！

    女人被吴叨叨破天荒的怼了一次，却居然也不恼火，反而盯着吴叨叨深深看了一眼，然后眼神里居然流露出了一丝笑意来。

    “家里没事就好。嗯……你在这里照看师弟，等会儿他能活动了，再背他回家里吧。”

    “呃？”吴叨叨看着自己的老婆居然和声和气的跟自己说话，一时间居然有点反应不过来——方才那句怼人的话说出，他已经做好了挨上两脚的准备了。

    “家里四个孩子，我不放心，就先回去了。”

    女人对吴叨叨叮嘱了一句后，看了陈诺一眼：“师弟，我们等会儿家里见吧。

    你方才受伤不能行动，我一个女人也不好背你回去，这才打了电话让老吴找过来的。

    你在这里好好休息一会儿，我先回家里去做些早晨的饭食。等你休息好了，就回来吃饭吧。”

    说完这些，女人居然走到了吴叨叨的面前。

    她面色有点复杂，眼神盯着吴叨叨看了一眼后，却忽然低下头去，轻轻说了一句话。

    “对……对不起，是我错了。”

    “……哈？”吴叨叨惊恐的瞪大了眼睛：“？？？”

    女人却说完了这句，低头就走了出去，飞快的消失在了山林之中。

    “……师弟！你拉我一下，快拉我一下！

    方才我怕不是听错了？

    这，这个婆娘，居然对我道歉？！”

    ·

    陈诺这会儿再看吴叨叨，心中对这个神神叨叨的师兄，不免就生出几分同情来了。

    可不是么？

    自己同床共枕多年的老婆，居然每日每夜都想杀他……

    多可怜啊！

    这些年来，吴师兄的日子想必过的一定很辛苦吧。

    吴叨叨过来把陈诺搀扶着坐的靠近篝火近了些。

    已经是十月份的秋季，山中的早晨，还是有些潮湿寒冷的。

    靠着篝火，陈诺感觉到胸怀的衣服被篝火烘烤的干透了，这才渐渐的，精神力控制了身体，缓缓调整了一下坐姿。

    7/17的进度，代表着精神力恢复的速度，又加快了一些。

    “师弟啊，昨晚……”

    眼看吴叨叨又想解释些什么，陈诺却摇头道：“师兄，昨晚的事情就不必说了，既然说开了，师嫂也是一时火气上头失手才这样，那就算了吧。”

    嗯，显然吴叨叨并不是知道自己老婆多年来每日被杀念折磨的事情——那个女人自己都没说，那么，自己也没必要多嘴告诉他。

    两人在篝火旁坐了会儿，陈诺想起这个女人前会儿和自己说的那些事情，忽然心中一动。

    “师兄，你这青云门的事情，可以和我说说么？”

    “嗯？”吴叨叨抬了抬眼皮：“师弟怎么忽然对我青云门感兴趣了起来？”

    陈诺笑了笑：“就是忽然好奇了。”

    吴叨叨沉吟了一下，缓缓道：“倒也没什么不能说的。我这一门，传承古老，要说渊源的话，和道家有些同源的关系，和释家和儒家，也多少有些牵连。”

    眼看陈诺瞪大眼睛，吴叨叨摇头道：“不是什么神话传说那些东西啦，你想的多了。

    只是我华夏古文明，几个教派在历史中早就互相影响，你中有我，我中有你了。

    我们青云门传承到如今，千百年来，自然也是杂了的。”

    陈诺点了点头：“那……你们算是……修仙门派么？”

    吴叨叨听了，不由得一呆。

    然后这个家伙忍不住笑了起来：“哈哈哈哈哈！什么修仙门派，师弟你的这个说法就有些好笑了。

    我们不过是古老传承下了一些神奇的秘术而已，可若是说什么得道修仙，那不过是小说家们编造出来的东西罢了。”

    “不是像……”陈诺刚想打个比喻，忽然想起现在才2001年。

    什么诛仙啊，什么凡人修仙啊，这些还没出现呢。

    想了一下，就道：“我的意思是，像《蜀山剑侠传》里，那种修仙门派？什么金丹期啊，元婴期啊……”

    说着，陈诺随意说了一些前世看过的那些小说和修仙体系的东西。

    吴叨叨眨巴了一下眼皮：“结金丹？修元婴？“

    这家伙思索了一下，然后哈哈大笑起来。

    “我师父六十一岁死掉的，死前也不过就是比普通乡下老头子身板硬朗点，腿脚来灵活点，六十岁的人了，还能爬树上房。

    可这就如何？我山下隔壁邻居蔡老头，活到了八十二岁呢。”

    “你师父咋没的？”

    “一型糖尿病，先天的，老了就各种并发症，最后人就没了。”吴叨叨耸耸肩膀。

    陈诺：“……”

    好吧，看来不是修仙门派。

    没听说过哪个修士是死于糖尿病的……

    “师兄啊，我师嫂的本事，在你们青云门里，应该是最厉害的了吧？”

    “……呃，这个……”吴叨叨有点尴尬。

    “我不是问当代，我是问……你青云门往前倒腾几代，恐怕我师嫂也是顶尖的人物了吧？”

    吴叨叨想了想，倒也诚实，点头道：“这话也不错，我这个老婆，性子古怪了一些，但本事是真的有。

    若是说到门中的绝技，她在攻伐之道上，算是已经登峰造极了。

    师弟啊，我昨天就劝过你，千万别招惹她的，你瞧瞧，我可是真没骗你吧？”

    “师嫂的厉害，我这次算是领教了。”陈诺苦笑点头。

    “我当年听我师父说过，我这个老婆的天赋之强，连我师父都看不到底的。

    往前看的话……

    我师父活着的时候说过，我这个老婆么，她的成就，可以说是我青云门近三百多年来的第一人了！不仅远超我师父，更是连师公都比不上她的。

    三百多年来，她怕是门中第一人。”

    陈诺听到这里，点了点头：“三百多年来么……

    那，三百多年前呢？”

    “那就要说起我青云门中的一位传奇祖师了。”

    吴叨叨沉吟了一下，缓缓道：“三百多年前，明末清初之时，我青云门出过一位绝世天骄一般的人物。

    那位祖师出身我青云门，却是天赋纵绝，技压当代。更是在创出了一套绝技来。

    这套绝技，后来成了我青云门之中的镇门之术，转精攻伐之道。

    只可惜，这套绝技，三百多年来，历代的门中传人却都是没有人能修成。

    直到了咱们这一辈儿，我这位媳妇，却是三百多年来第一个将那位祖师的绝技修炼成的。”

    陈诺点了点头：”师兄，能和我说说，那位祖师的事情么？”

    吴叨叨深深的看了陈诺一眼：“你对这位祖师为什么那么好奇？”

    “就是好奇啊。”陈诺也不解释，就笑眯眯的说道。

    吴叨叨想了想，倒也没有再追问什么。

    “说起那位祖师，天赋自然是极好的。他担任掌门人的时候那一代，是我青云门的历史上最兴盛的一个时期。

    时值天下大乱，先是流民之祸，后是兵灾过境如蝗。

    再后来，满人入关得了天下。

    那几十年，这天下乱的很。

    但我青云门的那位祖师，因为神功大成，在江湖之中颇有名望，在家乡这里就庇护一方。

    若是说到那个年月，这十里八乡，其实都是我青云门的势力范围。

    不论是流民还是兵祸，都因为有那位祖师的庇护，没有能祸害到本乡来。

    到了后来，为了应对满清入关，那位祖师还利用自己的江湖名望，拉起了一支义军来……”

    “然后呢？”

    “然后……”吴叨叨语气古怪道：“门中相传，那位祖师当年拉起义军，上结小朝廷，就想着为国出力，抵抗鞑虏……可忽然之间，又说有什么可怕的大魔头危祸天下。

    我祖师被江湖同道邀请，出手襄助，铲除魔头去了。

    这一去之后，据说魔头是死在了祖师爷的无双剑术之下，但祖师爷也是自己身受重创。

    回到门中后，留下了执掌纵横天下的诛仙神剑和无双剑术后，不久就去世了，拉起的那支义军，也就烟消云散……”

    陈诺听的目光闪动，忽然就问道：“那……是哪一年？”

    “这个……就要回去翻翻本门的门谱才行了……我只是年轻的时候看过这些东西，就当是传奇故事来看的，也没太当真。”

    吴叨叨苦笑道：“我虽然是青云门之人，但也知道江湖上的风气。

    没有的事情要吹。

    有的事情，三分要往十分吹。

    那位祖师么，才华纵横应该是真的。

    要说是镇压当代，怕只是咱们门派里自己给自己贴金了。

    至于说是什么参与义军，想来应该也是有的。

    只不过……说是什么出去诛杀危害天下的大魔头……这个恐怕就是门中后人的杜撰了。

    明末清初，哪有什么危害天下的大魔头？

    除非是他跑去把鞑子皇帝给刺死了？可那也不对啊，鞑子的皇帝可没有被刺死。

    所以……我想来想去么……

    怕是门中后人，给这位祖师爷贴金遮羞。

    恐怕真实情况是，祖师爷拉起义军反抗满人，结果兵败溃散。

    后人为了给祖师爷遮羞，才编造出了这么一套诛杀大魔头而身死的故事吧。”

    陈诺听到这里，也不反驳，只是轻轻笑了笑：“原来如此……多谢师兄满足我的好奇心。”

    ·

    早上的时候，吴叨叨搀扶着陈诺回到了青云门之中。

    院子里已经收拾的差不多了，满地碎落的桂花已经被扫到了院墙一角。

    只是那棵被青云门用来藏匿“祖师剑”的桂花树已经四分五裂。

    不过大徒弟铁柱却已经把树干都扛到了厨房后的柴房边，看那样子，是打算劈了当柴火烧了。

    吴叨叨回来后，忍不住就痛骂了一顿徒弟败家子。

    “这么好的木材，你就劈了当柴火？

    回头找木匠去买些桐油回来，晒干了刷上油，就是上好的木料。打出半套家私来，去集市上也能卖些钱的！”

    铁柱挨了骂，哭丧着脸道：“又不是我的主意……是师娘说的当柴火烧的。”

    吴叨叨一愣。

    转过身来，却看见自家老婆站在厨房门口，手里捏着一把菜刀正瞧着自己。

    “呃……我不是……”吴叨叨下意识的就有点小腿发软。

    “你师父说的不错，是我欠考虑了。”女人心平气和对铁柱道：“就按照你师父说的去做吧。”

    说完了，对陈诺点了点头：“师弟回来了啊，我笼屉里蒸了包子，还煮了些粥，你们洗洗手，去桌上等着吧，我这就端过来。”

    眼看女人转身进了厨房，吴叨叨目瞪口呆，却狠狠的掐了一下自己的大腿，顿时疼的咧嘴。

    “嘶！！！”

    “师兄怎么了？”

    “不是，我试试，我是不是在做梦……”吴叨叨看着厨房的方向，看着在里面忙碌的那个自己再熟悉不过的身影，不由得目光古怪。

    “我……结婚这么多年了，她这么和气，这么讲道理的模样，还是在新婚的那几天才有……”

    ·

    早饭用完，家里的四个小的虽然对陈诺的归来还有些反应古怪——这位客人昨晚和师娘大打出手，怎么今天又和和气气的坐在一张桌子上吃饭了？

    尤其是二丫。

    司徒北玄和陈诺之前就认识，也算是熟悉，所以就偷偷的拉着陈诺问道：

    “喂，陈渣男，你和我师娘讲和了？”

    “小小年纪没人教过你礼貌么？你叫我什么？称呼放尊重点！”陈诺瞪眼道。

    “好吧。”二丫点了点头：

    “陈渣男叔叔……你是被我师娘打服了么？”

    “……”

    不过，和二丫熟悉，也不是没好处的。

    吃过早饭后，陈诺拉着二丫假装闲聊，然后让二丫帮忙去看了一下门中的门谱——对那位传奇祖师的记载。

    然后，陈诺得到了一个他最在意的信息！

    那位传奇祖师，生于明末清初年间。

    死亡的时间是……

    大明永历九年！！

    陈诺看了一眼自己的诺基亚手机……

    哎，此刻无比怀念智能机的时代啊！

    现在的手机，上网查资料都没办法做到。

    打了个电话回去给孙可可，让孙可可用家里的电脑上网查了一下。

    两分钟，陈诺得到了自己想要的答案！

    大明永九年。

    也就是……公历1655年！

    ·

    巴西之行的时候，在对战种子之前，在那个遗迹空间里……

    陈诺曾经和达瓦里希有过一段对话，从瓦内尔哪里，得到了一个重要的关于母体的消息！

    “……在1655年，东非的一个地方发现了一个神秘的宗教……捕捉其他部落的人……送到神灵面前，让神灵吸走祭品的灵魂……

    “找到并消灭了母体……我们的组织承受了巨大的损失！损失掉了三个顶尖的强者……我可以保证，那三位前辈，都是掌控者级别的顶尖强者……”

    1655年！！

    大明永历九年！

    青云门当代掌门祖师，为诛杀危害天下的大魔头，以身相抗，功成身陨！死前返回门中，留下神剑和剑术后，与世长辞……

    ·

    所以，青云门的那位祖师……

    是1655年的时候，参与了围剿母体之战，最后不幸陨落的，三位掌控者大佬之一？

    ·

    那么，那剑术之中的杀念又是如何？

    根据吴叨叨的老婆的说法，是那位祖师杀死了一个魔头后，将魔头的神魂镇压在神剑之中！

    也就是说……

    杀念……

    和母体有关！

    ·

    坐在青云门的院子里，看着头顶的蓝天白云，陈诺深吸了口气，忍不住快速的窥视了一下自己的意识空间里……

    那个……

    “杀念之树”！

    ·

    这个东西看起来和“厄运之树”很有渊源，似乎出与同源！

    那么……厄运之树，可是克制母体的最强武器！

    那么杀念之树，又是从何而来呢？

    第一种可能：杀念之树，是那位青云门祖师自己修炼出来的！毕竟是修炼剑术杀伐之道的强者，不小心修炼出这种诡异的东西——也勉强能说的过去。

    但……总觉得某些环节不太对。

    第二种可能：这个杀念之树，是那位祖师和其他高手一起并肩杀死了母体后，从母体那儿带出来的！祖师对这个东西不知道如何处理，就用秘术把它封印在了自己的神剑之中……

    类似的做法，和陈诺把“厄运之树”封印在意识空间里一样。

    虽然不知道祖师具体是如何做到的——毕竟把这么东西一封几百年，这个本事可就不小了！

    这两种猜测，都有可能。

    若要说到底是哪一种的话……

    陈诺个人偏向于第二种！

    因为，如果是第一种，这个东西是祖师自己修练出来的话……

    看看吴叨叨的老婆就知道了！

    修炼出杀念之树的祖师本人，生平记载里，并不是一个嗜杀之人，也看不出他生平有被杀念折磨的记载。

    倒是门中记载，这位祖师性格慈和宽厚，君子温如玉。

    那么……

    第二种可能性的话，这个事情，就越发的复杂了呀。

    陈诺叹了口气。

    ·

    陈诺是在下午的时候告辞离开了青云门，返回金陵城了。

    半天的休息，精神力恢复了不少，虽然还没有达到满状态，但已经无碍于正常行动了。

    吴叨叨夫妻两人带着四个小的送到门口。

    那个女人却忽然想起一件事情，叫道：“师弟稍等一下。”

    说着，这个女人转身进了院子里，不多片刻后，居然拿出了一个小小的木匣子来，塞进了陈诺的手里。

    “我也不知道这件东西送给你，是福是祸。但师弟你与我青云门有很大的机缘，那这件东西交到你手里，想来是再合适不过的了。”

    陈诺听了，正要打开，女人却摇头：“回去再打开吧，打开的时候，最好找个安全点的地方。”

    “……好。”

    陈诺点头，小心翼翼的将这件东西塞进了怀里。

    ·

    是夜。

    夜半寂静无声。

    青云门中大大小小早已经安睡……

    ·

    “姓吴的，别装死，已经半个多月了，今天这粮，你交也得交，不交也得交！”

    “……我头疼……”

    “给你准备了止疼药！”

    “我今儿白天搬东西时候腰扭到了……”

    “我亲自给你按摩松骨！”

    “……我……这个……我真不是不想交啊！！

    但你每次弄到一半，就忽然一脚把我踹下去，瞪着眼睛好像要杀人的样子，谁特么受得了啊！！！”

    “……你放心，我今天绝不打你。”

    “你每次都这么说……信你才有鬼！”

    “真的！”

    “我不信！”

    “那……你用绳子，把老娘绑起来！”

    “……捆起来？卧槽！这么刺激的？”吴叨叨摇头：“不行不行！你这么大本事，就算给你捆了牛皮绳，你一挣就断了！”

    “……拿去！这是我的捆仙索！你用这个捆我，我就挣不脱，这你总放心了吧！”

    “……卧槽，捆仙索？那不是更刺……

    啊呸呸呸！我的意思是，这……不太合适吧？”

    “让你捆你就捆！吴叨叨你是不是不想交粮！

    还是外面偷偷交过了？！”

    “这是你让我捆的啊……”

    片刻之后……

    “吴叨叨！你！！

    让你捆我，你……你这是把我捆成了什么样子！

    你……给我松开！这个样子太恶心了！

    你……你快松开啊……”

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……”

    ·

    ·

