    

    在杨旭景护送沈掌柜和沈薰娘离开酒肆之后，偌大一个酒肆中就只剩下了陈桥和许鞍山。

    “看来的他的藏身之处也没那么容易被我们找到。”许鞍山有些头疼地说道。

    陈桥叹了口气，说道：“明天安排好其他事情之后，我就会开始每日在城中最中央的鼓楼上守着，让系统全天无间断的搜寻徐华的踪迹，只要他再次入城，我就一定能够找到他。”

    “可这样会不会太过耗时耗力了？”许鞍山蹙眉问道。

    陈桥无奈耸耸肩，“可眼下除了这个法子之外，也没有其他办法了，徐华太过危险，如果陡然将他的画像张贴出去，只怕会再次发生什么不好的事情。”

    如果当真逼到他在长安城中大开杀戒的话，就真的糟糕了。

    许鞍山看起来依旧一副忧心忡忡的样子，思前想后了好一会儿才对陈桥说道：“不知道为什么，我心里总是觉得有些不安。”

    “不安？”陈桥疑惑看向许鞍山。

    许鞍山点点头，说道：“对，从今天沈家酒肆出事之后，我心底就一直觉得非常不安，总觉得还有什么事情要发生。”

    听到许鞍山的话，陈桥的眉头也不由皱了起来。

    就在两人都陷入沉思的时候，一声巨大的虎啸突然响彻了整座长安城。

    “营地！”

    这两个字才刚刚落下，原本站着两个人的沈家酒肆后院，就已经再无半个人影。

    “什么声音！”

    刚刚准备睡下地沈勇达听到这声虎啸，猛地又站直了身体，云芊惴惴不安地看向沈勇达，犹豫片刻之后才说道：“像是虎啸。”

    闻言，沈勇达死死皱起眉头，旋即便对云芊说道：“如果不是营中出了什么事情，黑子是绝不会发出这样的叫声，你先睡吧，我得去一趟营地。”

    云芊也只点点头，说道：“千万小心。”

    答应一声之后，沈勇达便打开房门走出去，踏入了茫茫夜色之中。

    “你可有听到？”

    正在院子里陪着儿子的玩耍的辛志诚也听到了这声虎啸，他站起身来，目光幽深地望向黑龙军大营的方向。

    “营地出事了。”

    说着，辛志诚将孩子还到储香怀中，紧接着便也消失在了茫茫夜色之中。

    “夫君，”公主府内，晋阳公主忧心忡忡看向正要出门的齐子枫，眼中尽是担心和不安，“你一定要小心，千万不能有事。”

    齐子枫抱了下晋阳公主，在妻子的额上落下一吻，“放心，我不会出事的，你早些睡，你明天一睁眼肯定就能看到我了。”齐子枫对晋阳公主说道。

    晋阳公主无声地点点头，之后便目送齐子枫出了门。

    与此同时王义、那色、燕淮和王冲几人也先后出了门来，朝着黑龙军大营的方向飞快掠去了。

    猎猎风声在陈桥耳边响起，陈桥拧着眉头，一言不发的用自己最快地速度朝着黑龙军大营所在的方向赶去。

    路过一片树林的时候，甚至惊起了满林的飞鸟。

    许鞍山就跟在陈桥身后，原以为会是别的地方出事，却没想到徐华居然会跑去黑龙军大营。

    距离黑龙军大营还有一些距离的时候，陈桥就看到黑龙军大营的上空已经被火光照亮。

    虎啸声还在一声一声响起，陈桥听得出来这是黑子发怒的声音。

    当下，陈桥没有再做任何停留，使出全力奔向了黑龙军大营。

    刚一在大营门口落下，陈桥就看不到贺知正痛苦不堪的倒在地上，而徐华则一脸狞笑的站在他身边。

    看来徐华来黑龙军大营，就是为了贺知体内的系统。

    在他们地周围，横七竖八倒着不少黑龙军将士，陈桥不知道那些将士是死是活，不过只这一幕也足以激怒想来最是回护黑龙军将士们的他。

    黑虎和白虎还有棕熊则皮毛炸起，目光凶狠地盯着徐华，但是不知是不是它们也慑于徐华的杀气，竟一直迟迟没有动作。

    “徐华！！！”

    陈桥的声音饱含杀气，还不等声音落地，陈桥便好像离弦的箭一般提刀朝着徐华杀了过去。

    徐华似乎没有想到陈桥会来得这样快，唯一挑眉之后便飞快向后掠去避开了陈桥的攻击。

    “系统，这个人的基因融合率是多少？”

    眼见徐华避开自己的一击，陈桥快如闪电的身形又继续朝着他攻了过去。

    “这个人的基因融合率和宿主的一模一样。”

    片刻之后，系统就给了陈桥一个答案。

    “居然是一样的吗？”

    火光之下，陈桥目光攫住站在不远处笑得分外猖狂的徐华，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    “那可真是有意思了。”

    这句话说完之后，陈桥便又继续朝着徐华杀了过去。

    “启动全部基因！”陈桥对系统下达了自己的指示，“开到最上限。”

    这么多年以来，陈桥体内的基因虽然也已经高达百分之四百二十，但他这也还是头一次将所有融合的基因全部启动，甚至还开到了最上限。

    在这道指示发出之后，陈桥就感受到自己的身体发生了巨大的变化，在基因的作用下，他的身体逐渐变得轻盈，双肩也渐渐离开了地面，整个人都缓缓浮在了半空之中。

    陈桥原本就肌肉结实的连个条胳膊，在这一刻，更是充满了无上的力量。

    “你就是陈桥？”

    看着已经发生了变化的陈桥，徐华却仍旧满脸不屑地看着对面的男人，傲然问了一句。

    陈桥却没有回答徐华的问话，在徐华话音落下的那一秒，浮在半空的陈桥踏了一脚空气，随即便像一颗炮弹一样，朝着徐华飞掠而去了。

    “来的正好！”徐华哈哈大笑一声，随即便也提刀与陈桥战作一团。

    就在两人招招致命、你来我往的时候，沈勇达等人也终于先后赶到了黑龙军大营。

    “将军已经和徐华打起来了。”

    虽然已经极尽专注，可依旧很难捕捉到两人身影的许鞍山，头也不会地对问话的沈勇达说道。

    闻言，沈勇达也没有计较旁的，顺着许鞍山的视线就朝着半空中那两道忽隐忽现的声音看了过去。

    如果不是刀剑相交是会迸出火花，他们很有可能会完全看不到陈桥和许鞍山了。

    “贺知怎么了？”

    刚走进营地大门，来没来得及去问陈桥，王义就看到一旁倒在地上，应该早已经昏迷过去的贺知。

    听到王义这句话，许鞍山和沈勇达才终于把黏在夜幕上的视线收回来，随即三人百年七手八脚将贺知从前面拖了回来。

    “我和将军刚刚赶到的时候，看到的就是贺知已经倒在地上了，如果我没有猜错的话，那个时候徐华应该实在剥离这孩子体内的系统。”许鞍山叹了口气说道。

    闻言，其他人都不由皱起眉头。

    “居然连个孩子都不放过，真他娘的！”

    沈勇达怒骂一句，顺势朝着地上啐了一口。

