    第849章真命天子2

    夜思缘拦不住同学们讨论神秘的“根达亚”，但她不参与，夏汪洋不管怎么追问她，她都是但笑不语，后来她以自己要做小月子为由，爬上楼睡觉去了。

    夏汪洋只能败兴而归，和其他几个同学一起离开了夜家。

    夜思缘躺在床上，看司离骚坐在床头打电话，听他聊天的内容，便能确定，曲流殇当真要学她哥，要向陆地上的国家开放海底帝国，建立旅游、海洋贸易等等一系列的互通，曲流殇仿佛潜龙在渊，潜伏了这些年，如今终于要大显身手。

    他励精图治，想要让根达亚国摆脱四大海底帝国最弱国的困境，他有抱负有野心，就连司离骚都说，此人不可小窥！

    挂了电话后，司离骚看她眉头微微拧着，他笑，伸手抚平她微拧的眉头，说：“不管他，晚上想吃什么？”

    “我想吃火锅，你又不许我吃，刚结婚就要被管着，我变成了夫管严。”夜思缘故意自嘲，露出委屈的表情。

    司离骚笑了两声，对于她的委屈不予理会，只问她：“那你后悔嫁给我吗？”

    夜思缘立刻抱着他的手臂，说：“不后悔。”

    司离骚温柔抚摸她的脸，笑：“真没出息，连后悔两个字都不敢说？”

    “还不是我爱你！”

    夜思缘哼了声，把脸歪到一边：“得不到的永远在骚动，我又不是被偏爱的，我要是和我嫂子一样是被偏爱的，今晚就是无论如何都要吃到火锅！”

    她为了吃火锅，可谓是绞尽脑汁。

    可惜，司离骚就是不接她的话，俯身在她额头上蜻蜓点水的点了一下。

    后来听到楼下有车子熄火的声音，司离骚便走了出去。

    夜思缘独自躺在床上，用力捶了两下被子，郁闷的打开电视，找了一部电影来看，她吃不到火锅，只能找电影看打发时间。

    司明镜视察了司氏集团，一切都井然有序，并没有因为她这个老总长期不出现，就出现了什么纰漏，她很满意，所以便回了家。

    司明镜走进去，看到司离骚从楼上走下来，她喊了一句：“哥。”

    “嗯，怎么样？”

    司离骚拾阶而下，走下楼。

    司明镜笑道：“出了点小意外，不过无关全局。”

    司离骚知道她向来聪慧，没有什么事情能够真正难倒她。

    导致他遇到了难题，说：“思缘想吃火锅，我想满足她。”

    司离骚当面不允诺夜思缘，背地里却在考虑，怎么才能让她吃到火锅又不会伤及身体，问得仔细：“她能不能吃火锅？”

    司明镜想了下：“也不是不行，只要不吃辛辣的就行，可以选择海鲜锅底，我听银河说，美人鱼体质与常人不同，体弱的时候反而更适合吃海鲜。昨天我与银河去时常买鱼，他专门挑的海鱼，如果思缘当真特别想吃火锅，我让厨房准备海鲜锅底的火锅？”

    司离骚负手而立，颔首：“好，你去准备。”

    司明镜找到管家，嘱咐管家晚上准备海鲜火锅，尔后她上楼，去看思缘。

    夜思缘在看电影，司明镜看了几分钟，也看上了瘾，两人便一起在房间里看电影，直到楼下又传来车子熄火的声音，是漠银河回来了。

    他这去了某大学，他看重了一个研究生，并没有什么名气，那位研究生小伙子受宠若惊，大学里的教授们得知这件事，觉得莫名其妙，不知道那个小伙子有何能耐被漠银河看重了？

    司明镜下楼，先问管家海鲜火锅弄得怎么样了？

    管家说：“少夫人，随时可以用餐了。”

    家里食材多，火锅又不需要烹饪，只需要先处理好锅底，所以弄起来很快。

    司明镜点点头：“那就准备用餐吧。”

    大家都回来了，其实她有点饿。

    司离骚上楼，去喊还在看电影的夜思缘用晚餐，夜思缘电影没看完，不想动，故意娇气的说：“不是火锅，我不吃，嘴里淡出……”

    最后一个字，没吐出来，就被司离骚封住了嘴巴。

    他掀开被子，将她抱起来，说：“不许说脏话，今晚准备了火锅。”

    夜思缘不相信：“你骗我。”

    “思缘，我从未说过你不是被偏爱的！”

    他这句话，是回敬她那句：得不到的永远在骚动。

    夜思缘兴奋了，双手搂着司离骚的脖子，由着他公主抱，“真的吃火锅？”

    “嗯，海鲜火锅。”

    “不辣呀？”夜思缘表情一垮。

    下楼后看到桌子上摆着各种虾类、贝壳、海参等等，很有胃口的样子，她垮下的脸瞬间明媚起来，问：“什么锅底，什么锅底？”

    管家说：“二小姐，是鸡汤锅底，你尝尝鲜。”

    司明镜叫管家准备海鲜火锅，管家去跟厨师商量，厨师说不如用鸡汤锅底，海鲜食材，鸡汤是一早就煮好的，不辣且鲜美，最适合给夜思缘补身体。

    管家从小看着夜思缘长大，将她当做晚辈疼爱，给她盛了一碗鸡汤，说：“是庄园里放养的老母鸡，不是外面买的，养了三年，很好喝的。”

    “是吗？”夜思缘走到饭桌前，看到碗里的鸡汤上漂浮着一层淡淡的黄油，看上去确实很有食欲，便尝了一口。

    “二小姐，味道怎么样？”

    夜思缘连连点头：“好喝，就是有点烫。”

    “您慢点喝。”

    夜思缘高兴了，她坐下来，喝了两口就开始拿着小碗调火锅碟料。

    漠银河洗过手，也拉着椅子坐下来。

    司明镜问他：“你今天收获如何？”

    “你老公出马，有搞不定的事情，那个青年说考虑考虑，过两天给我答案。”但是漠银河给出的条件十分优越，他相信没人能够抵挡得住。

    漠银河也拿着小碗调火锅碟料，问：“去医院见了陈老太太，怎么样？”

    司明镜便说了。

    夜思缘听了说：“嫂子，那个陈老太太这么不识好歹？别给她看病了！”

    “她是一朝被蛇咬，十年怕金蛇，也不能全怪她。”吃了中药，把自己吃到了医院，换做谁都会觉得中医是骗人的。

    司明镜有耐心：“我先给同病房的另一个老太太治病，曲线救国！”

    (本章完)

