    小镇街道上。

    一小队神色阴冷的梦巫信徒将朱正拦下，面色不善的看着朱正。

    朱正此时也在打量对方。

    这支队伍大约有三十多人，队伍中还夹杂着数只模样奇诡的梦境生物，看起来有些不伦不类。

    这时队伍向两侧分开，一个和善可亲的老人走了出来。

    “是潘长老，曾经是我的心腹。”阿莱柯小声提醒。

    “你的心腹？”

    朱正小声的问道：“我们是不是可以争取一下他的支持？”

    “这老头阴损毒辣，就因为他的背叛，我才会落到今天这个下场。”

    “如果我还活着，一定把老梆子宰了煲汤！”

    说这话的时候阿莱柯语气阴沉，声音中带着浓浓杀意。

    宰了煲汤可还行？

    你们这些狂信徒都好重口......

    朱正悄悄的在心里腹诽。

    不过他还是装出怯生生的模样，乖巧的站在原地。

    潘长老在两个信徒的保护下走出队伍。

    他和蔼的看向朱正。

    “女娃子，你是谁，怎么会一个人出现在这里？”

    朱正将哄骗阿莱柯的说辞又搬了出来。

    “原来是遇到了梦魇鸟，确实非常棘手。”

    潘长老上下打量朱正，突然眯着眼睛。

    “一个人很危险，来爷爷这里，爷爷带你回教团吧。”

    阿莱柯及时示警。

    “你要小心了，老家伙每次眯起眼睛，就代表着他想要阴人了，另外他还掌握了【尤格索托斯之拳】，施法速度极快，威力也很大......”

    朱正小声问道：“他可以用几次这个魔法？”

    阿莱柯肯定的说道：“短时间内只能用一次......具体应该是十分钟吧。”

    原来是十分钟一次的男人。

    朱正微不可查的点头，脸上露出笑容，“谢谢爷爷，我这就过去。”

    走了几步，在靠近潘长老后，朱正突然把所有的梦魇使徒全部召唤出来。

    伴着一声悠长的兽吼，梦魇巨兽庞大的身躯显现。

    它正好出现在潘长老门面前，顺势一爪拍下。

    这一爪下去，直接把潘长老身边的两个梦巫信徒拍飞，整个人嵌进旁边的墙壁里。

    潘长老却机警的躲开攻击。

    他连跪带爬的退回队伍，愤怒的咆哮起来。

    “我就觉得这女娃有问题，给我撕了她！”

    不用他说，梦巫信徒们也做好了战斗准备。

    一部分梦巫信徒和梦境生物迅速踏前，排成一字冲向梦魇使徒。

    另一部分梦巫信徒则悄然退后。

    这些人身上泛起各色光晕，施展起梦术。

    在信仰的驱使下，梦巫信徒们个个都是无畏的战士，梦魇使徒一时间竟被压制住了。

    “真是凑巧，梦术我也会吖。”

    朱正取出【伊德海拉礼赞】。

    在他掌握的梦术中，元素系梦术的威力是最强的。

    于是他翻动【伊德海拉礼赞】，小镇上空立刻冰火风雷大作，化作无数魔法轰向敌阵。

    梦魇使徒们也聚拢在一起，结成锋矢阵型，以梦魇巨兽为先锋，直冲梦巫信徒。

    两方鏖战在一起，厮杀的难解难分，每一刻都有梦巫信徒或梦魇使徒倒下。

    但总归来说，梦巫信徒的伤亡更大一些。

    潘长老跳了出来，大声呵斥道：“教团的圣物居然在你这里，你这个个渎神者。”

    他快速的念动咒文，随后伸手指向朱正。

    “尤格索托斯之拳！”

    虚空中立刻涌起一股巨大的无形力量，狠狠砸向朱正。

    魔法攻击非常快，朱正根本来不及躲避，硬生生吃了这一拳。

    他整个人飞出去七八米远，立刻被【尤格索托斯之拳】砸成齑粉，然后消散于无。

    潘长老先是一喜，随后神情错愕。

    为什么是齑粉？

    我的魔法什么时候附带这种效果了？

    没等他想通，第二个朱正从虚空中跃出。

    “老梆子，就等你出手呢。”

    有了阿莱柯的示警，朱正早早的做好防备。

    战斗开始后他趁乱使用了梦巫分身，自己则躲进梦境世界。

    直到潘长老出手才出现。

    他伸手一拍，【虚弱】【目盲】【伤害加深】等数道诅咒就拍了过去。

    几个三星的梦魇使徒迅速冲到潘长老身前，很有默契的围了上去。

    然后……

    就没有然后了。

    梦魇使徒出手如风，镰刀接连劈砍，生生将潘长老砍成一堆马赛克。

    由于潘长老的死亡，目睹这一切的梦巫信徒士气大降，悍不畏死的精神也消散不见，被梦魇使徒们轻松的分割蚕食。

    最后这批梦巫信徒没有一人逃脱。

    当然梦魇使徒也有不少伤亡，完好无损的只剩下七十人左右。

    阿莱柯说道：“易那个女人应该察觉小到镇上发生了变故，所以安排信徒们出来寻找了。”

    朱正点了点头。

    七份【伊德海拉礼赞】丢失了三份，如果易还察觉不出问题，他都要觉得奇怪了。

    朱正随口问道：“教团在这里的势力如何？”

    “我记得教团有近千人，这还不算临时蛊惑的镇民，为了完成仪式，我想易一定会倾巢出动的。”

    阿莱柯仔细的说着，并为朱正介绍起梦巫教团中的情况。

    听完之后，朱正叹了口气，“看来是一场硬仗啊。”

    也顾不上打扫战场，他收起梦魇使徒，匆匆离开了这里。

    就在他走后没多远，一支同等规模的梦巫信徒赶了过来，他们看着血腥战场，神情阴冷。

    .......

    朱正撬开监狱的大门，踏步走了进去。

    他没有任何方向性，只是无意中来到这里。

    不过既然来了，他决定就在这里发展梦魇使徒。

    走进监狱，地上躺着不少穿着囚犯制服的犯人，这些人头上的梦境泡泡大多是深蓝色，蓝色和白色基本上就没有了。

    “也许是穷凶极恶的原因，这里的梦境质量也高？”

    朱正心中猜测。

    他挑选了片刻，选定一个还算清秀的男人。

    男人头上的紫色梦境泡泡不断摇曳，其中隐隐有各色人物走动交谈，看起来颇为热闹。

    朱正深吸口气，满脸正色。

    “那就拜托你了。”

    阿莱柯说道：“我会和你一起进入他的梦境世界。”

    有了阿莱柯的保证，朱正放下心来。

    他和阿莱柯有共同的目标，料想对方不会这时候反水坑他。

    他伸手触碰紫色梦境泡泡。

    奇异的梦境世界开始，将他吸了进去。

    朱正耳边就听到一阵莺莺燕燕的声音。

    他从空间转换中恢复过来，抬头看去，忍不住错愕。

    这是.....

    性感荷官，在线发牌？

    PS：感谢属天之魂的打赏，感谢感谢！

