    “好的，顾总。”助理刚要出去打电话。

    顾北弦叫住他，“何东何西失踪了，你再安排两个保镖暗中保护苏婳，要可靠一点的。”

    “我现在就去安排，顾总。”

    等助理走后，顾北弦抬手揉了揉胀疼的太阳穴。

    怒气冲得他头疼欲裂。

    脑震荡后遗症，让他浊气上涌，恶心，想吐。

    他按着胸口，用力压下那口浊气。

    心里一阵阵尖锐的疼痛。

    手臂上刀伤的疼痛，都不及心疼的万分之一。

    他是怎么都没想到，苏婳居然趁他昏迷，和顾谨尧搂搂抱抱。

    顾谨尧还堂而皇之地光着上半身，在她的住处，行走自如。

    他觉得屈辱，觉得被背叛，被玩弄！

    他无法保持理智！

    助理走出病房，打电话重新找了两个保镖，让去保护苏婳。

    安排完后，他又拨给顾谨尧，客气地说：“顾先生，您现在有空吗？”

    顾谨尧笔直地站在夜色里，凝视远处一直静坐的女人，漠然道：“有事？”

    “我们顾总请您来一趟医院。”

    顾谨尧淡漠地说：“我就在医院，正好也有事找他。”

    “好，那我把病房号发到您手机上了。”

    “嗯。”

    收到信息，顾谨尧垂眸扫了眼，把手机放进裤兜里。

    他迈开一双长腿，朝坐在花园里的女人走过去。

    女人身形纤细秀气。

    一头瀑布般的黑发披散在肩头上，勾勒出窈窕的身姿。

    明明是很美的背影，却让人觉得感伤。

    她一动不动地坐在木制长椅上，完全沉浸在自己的情绪中，丝毫没察觉到身后有人，直到听到一声坚硬的男声，“苏婳。”

    苏婳回眸。

    看到是顾谨尧，微微一怔。

    她扬起唇角，压下眼底的涩意，勉强笑了笑，“顾先生，你怎么来了？”

    “抱歉，昨晚的事，给你带来了困扰。你的保镖没跟上来，你妈出国了，柳嫂老公住院，她来不了。我把你送回家，照顾了一会儿，等我姐来了后，我才走。是我考虑得不够周到，让有心人钻了空子。”

    苏婳苦涩一笑，“不怪你。他们有心想离间我和顾北弦，防不胜防。”

    顾谨尧点点头，目光划过她的脸，落到她的手臂上。

    白皙纤细的手臂，被蚊子叮了好几个大包，红红的，有些发肿。

    可她却毫无知觉，像感觉不到痒似的。

    得是多难过，才会连这种生理不适，都忽略不计？

    顾谨尧压下心疼，说：“别难过了，快回家吧，这里蚊子多。”

    苏婳点点头，站起来。

    她忽然弯下腰，朝他深深地鞠了一躬，“谢谢你不遗余力地帮助我。若日后有用得上我的，请一定开口，我会不遗余力。”

    顾谨尧笑了笑。

    想说：傻丫头，真要图你回报，我早就把你拐跑了。

    何必整日看你受煎熬？

    不过他什么也没说，只淡淡道：“好。”

    苏婳抬脚离开。

    顾谨尧提醒道：“你住的地方被人盯上了，要不就去我住的地方住几天吧。我那边隐蔽，一般人找不到，我去酒店住就可以。”

    苏婳轻轻摇头，“不用了，他会误会。”

    顾谨尧一顿，“就那么在意他的感受？”

    苏婳落寞地笑了笑，“习惯了，一时半会儿改不过来。”

    脸上在笑，心里却很酸。

    有的习惯一旦养成，真的很难戒掉。

    如果昨晚她不是醉得失去知觉，一定会避嫌的。

    送苏婳上车，找了人护送她。

    安排妥当后，顾谨尧来到顾北弦的病房。

    推开门，走到病床前，他刚要开口。

    顾北弦突然拔掉针头，被子一掀。

    他跳下床，一把抓住顾谨尧的衣领，二话不说，挥起拳头，就朝他脸上招呼。

    顾谨尧握住他的手腕，用力往后一推，和他拉开距离。

    他平静地说：“等你伤好后，我们再过招，现在打，对你不公平。”

    顾北弦颀长双腿，后倚着床沿，目光凉凉地看着他，唇角溢出冷笑。

    他揶揄道：“嘴上说着不会趁虚而入，趁虚而入的事，却没少做。原来你是这么虚伪的人。”

    顾谨尧笑容更冷，“苏婳那么冷静克制的一个人，心里得是多难受，才会去酒吧借酒消愁？就因为担心你，她今天在走廊里一坐就是大半天，除了吃饭、上厕所，哪都没去。结果呢，你却连见她都不肯见，连解释的机会都不给她。她刚才在小花园里，一坐又是大半个晚上，被蚊子咬得浑身是包，都没感觉到。她心里有多难过，你知道吗？”

    顾北弦眼神暗了暗。

    灯光在他长长的睫毛上，落了一层浅淡的阴影。

    那阴影遮住了他的真实情绪。

    顾谨尧压下心底的难受劲儿，“除了钱，和一些可有可无的温情，你还能给她什么？你给的那段婚姻，伤了她最珍贵的手，让她失去了孩子，清白也差点不保。她当初是为了报恩，才嫁给你的。如今你腿也好了，她的恩也报完了，你放手吧。”

    “你放手吧”四个字，犹如一记重锤，狠狠敲在顾北弦的心上。

    本就刚清醒没几个小时，这时气血上头，眼前直发黑。

    他闭了闭眸子，强压下心中痛楚。

    等再睁开眼睛时，眼底一片腥红。

    他冷冷睨着顾谨尧，“伤害她的人，我全都变本加厉地报复了。离婚的时候，我把名下所有财产送给她。如果不在意她，我怎么会倾尽所有地对她好？我们三年婚姻，相濡以沫，筋脉相连，岂容你一个外人指手画脚？”

    顾谨尧单手插兜，“可她不幸福，你对她也不是爱，是占有欲。”

    顾北弦眼底浮起一抹讥诮，“你懂什么，你什么都不懂。如果我不爱她，哪来的占有欲？如果我不爱她，她爱跟谁去过夜，就跟谁过夜，关我何事？”

    正因为爱她，他才会那么生气。

    气到无法控制情绪。

    爱之深，恨之切。

    顾谨尧淡声道：“既然爱她，就该相信她。”

    顾北弦微微握拳，“我相信她，但不相信你。你是男人，深更半夜流连她的住处，敢说你没有私心？”

    “监控你应该调了，有个女人也在，那是我姐。我真想对苏婳做点什么，不用等到今天，你适可而止吧。”

    扔下这句话，顾谨尧转身就走。

    手刚触到门把手上，门从外面推开。

    顾傲霆走进来。

    顾谨尧原本好看的眸子，突然露出厌恶的神情。

    他目光喷射怒火，直逼顾傲霆。

    那厌弃的模样，仿佛在看一堆腐臭的垃圾。

    看得顾傲霆心里直冒火。

    擦肩而过时，顾谨尧凑到他耳边，冷森森地威胁道：“如果你再折磨苏婳，我不介意让你出场车祸。”

