    初界的一角，两道身影缓缓前行，他们的神情古怪至极，像是在笑，又像是在哭，就连行动都有些疯疯癫癫的。

    一群强者发现了他们，突然冲向他们，因为这两道身影身上有不少价值极高之物。

    很快，两道身影被联手围杀了。

    “好东西啊……”

    “这是我的了。”

    为首的强者话还没说完，就已经被后面的强者贯穿了头颅，而那个强者一副哭哭笑笑的模样，表情极为痛苦。

    其余强者怔住了，还没反应过来，有一个强者被另一个贯穿头颅。

    顿时间，强者们惊恐不已，他们联手围杀了那两个发狂的强者。在这二人死后，还不到一会儿，又有人发狂了，而且每一次都是两个人发狂。

    死去的强者越来越多……

    强者们越来越恐惧，开始逃离，但是他们却发现，自己像是卷入了某一处旋涡一样，已经无法逃离了。

    很快，这一批强者全部死了，那两个发狂的强者又是一副呆呆傻傻，似笑非哭的模样。他们的表情相当的痛苦，眼中流露出复杂和恨意。

    不过，他们的气息却越来越强，随着强者死得越来越多，他们的气息不断攀升，已然达到了次尊中境的程度。

    “你是……伏羲……” 

    “你……叫……道祖……”两个发狂的强者对视着，其中一个指着对方。

    然后，二人疯狂大笑起来，整个人疯疯癫癫的，根本不知道在说什么，也不知道他们自己在做什么，反正他们就在这初界内游荡猎杀生灵。他们发现，猎杀生灵的时候会让他们痛苦减少很多，所以他们越来越喜欢猎杀生灵了。

    猎杀的生灵越多，他们的修为力量也在不断增强，哪怕死在其他生灵手上，他们再度轮回的时候，力量依旧还是会继续提升。

    一批生灵，遭遇了这二人。

    很快，这批生灵陷入了无限的恐惧内，他们在接触的那一刻，已经没办法脱逃了，因为他们已经被缠上了。

    ……

    兮择的提议，让林墨眼睛不由一亮，这倒是个好主意。

    毕竟，现在和娲菱僵持不下，林墨不知道娲菱是不是在等帮手到来，还是在试探他们，无论是哪一种对林墨而言都不是好事。

    必须得破局才行。

    林墨还没想到破局之法，而兮择的提议对林墨而言，正是他所没想到的不错的破局之法，或许可以借助这一点来稳住娲菱。

    林墨本人并不惧怕娲菱，只是兮择等人未必能挡得住娲菱的攻势，所以为了护住兮择等人，他只能暂时选择妥协。

    当即，林墨心神和冥音进行了沟通。

    对于林墨的要求，冥音自然不会有任何抵触，哪怕是林墨让她毁掉这九头初界生灵，她也会毫不犹豫出手。

    “你说的可是真的？”九头初界生灵开口道。

    得到回应的娲菱不由面露喜色，“阁下，当然是真的。”

    “你的提议很不错。”九头初界生灵微微颔首。

    “那么阁下，我们可以达成协议了。一起联手先解决掉这个家伙吧。”娲菱微笑道，九头初界生灵倒向她这边的话，铲除掉林墨等人并不是什么难事。

    正当娲菱准备出手的时候，九头初界生灵突然开口说道：“我同意你的合作，但没说同意你出手对付他们。”

    “阁下这是什么意思？”

    娲菱脸色一沉，显然很不高兴，“莫非阁下认为，我奈何不了阁下？只是我不愿损伤太大而已。我希望阁下不要太过了，不然结果对你我都没有好处。”

    “我们可以三方合作。”九头初界生灵说道。

    “三方合作？”娲菱眉头一皱，这个她没有想过，主要是林墨等人在她眼里根本没有合作的资格。不过，林墨的体魄却是极为恐怖，再加上林煞的隐匿能力，这二者加在一起，倒是有一定的威胁。如果三方合作的话……

    “你那边也应该有初界生灵的威胁对吧？”九头初界生灵说道。

    “当然。”娲菱点了点头，然后奇怪的看着九头初界生灵，“阁下，你们初界生灵不都是一体的么？”

    “谁告诉你是一体的，我们彼此之间几乎不合作，因为我没办法确定，它们会不会和九极合作。万一合作了呢？所以我必须得谨慎一些。除掉它们，自然是去掉威胁的最好的办法。我可以帮你一起除掉你的初界生灵。”九头初界生灵说道。

    “好。”娲菱答应了下来，她的初界生灵具有不小的威胁，这一路上她都在派人找寻着，一直都没找到下落。

    娲菱很清楚，以她为蓝本的初界生灵很精明，因为她本身就很精明，说不定就躲在哪个地方，随时都可能会出手。

    正是因为忌惮初界生灵，娲菱才放弃了和林墨拼死拼活的打算。不然的话，娲菱早就出手了，又何必拖到现在。

    如果能铲除掉以自己为蓝本的初界生灵的话，对娲菱只有好处没有坏处，毕竟等于是少了一个潜在的威胁。

    “既然阁下说了，那我们就暂时合作。我希望你最好弄清楚自己的能耐，别做出违反合作的事，到时候逼我出手杀你们，那就只能怪你们自己了。”娲菱对林墨说道。

    林墨没有说话，因为没必要去激怒娲菱，这个女人有时候比较疯狂。

    对林墨而言，已经暂时稳住娲菱了，但是防备还是必须有的。

    “现在我们这边，除去你和九头外能和娲菱对敌外，其余人没办法做到。而娲菱那里还有一个次尊中境的人物，以及好几位次尊初境。这未必是她全部人手，说不定还有次尊中境的人物在，如果多一位的话，那我们就处于绝对弱势了。”

    兮择说道：“所以，我们必须得将整体实力提升起来，如果可以的话，你想办法破入次尊中境，或是武独尊破入也可以。”

    “武独尊？他现在如何了？”林墨望向武独尊，此刻的武独尊早就已经昏死过去了，具体情况林墨也检查过，只是受了伤而已。

    关键是，兮择突然提及武独尊，这让林墨有些意外。

    

