    “师娘好。”“师娘好。”

    “我都不知道该叫什么，师娘好。”朱成吐槽了一下赶紧笑着喊师娘好。

    原来这个旅馆老板娘是王教练和李教练师傅的妻子，所以林远等人叫师娘也不为过。

    师娘总是爱笑，也是带着林远几个人一起参观了一下旅馆的房间，虽然肯定不如后世酒店装饰豪华，但是在这个卫生方面，还是让林远非常满意的。

    一个房间摆放了两张床，王教练也是订了三个房间，一个房间两两搭配。

    最后在王教练的安排下，朱成和周长山一个房间，林远和赖威武一个房间，王教练和李教练一个房间。

    在王教练的嘱托下，林远和赖威武倒是沐浴完就早早睡去，来到了一个新地方，或者说是睡在了一张新床上，赖威武似乎失眠了。

    林远倒是没有这个毛病，林远也有点失眠，这个身体还没有像前世一样，到处跑，没有习惯这种作息。

    林远第二天起来，发现自己竟然感觉到自己的精神状态不佳，感觉总是有点困意，林远就知道了，自己昨天没有睡好，没有做到比较深度的睡眠。

    而看到早已经坐了来的赖威武下了一大跳，这赖威武一脸萎样的看着林远，还时不时打个困哈。

    “赖威武，你这环境适应能力也太差了吧，昨天失眠啦？”林远看着赖威武这个样子开口问道。

    对面床上的赖威武点头说道：“每次换了个地方都有点这样的毛病，哈。”

    “你下次睡觉前先做几组平板支撑，出点汗，然后等汗干了之后，进浴室洗完之后，再睡觉，这样可以有效的克服你的失眠。”

    林远说出了自己前世偶尔失眠睡不着的一个小技巧，林远不知道对赖威武有没有效果，不过林远自己倒是效果不错。

    林远起床和赖威武离开了房间，发现周长山和朱成倒是精神状态不错，精神抖擞的，碰面时，恰好遇到了来叫林远等人吃早餐的师娘。

    “师娘好。”“师娘早上好。”

    ……

    来到了吃早餐的地方，王教练和李教练已经拿着包子就着豆浆吃了起来。

    林远几个人的早餐不同于王教练和李教练，每人一杯热牛奶，两个鸡蛋，还有面包。

    吃完早餐之后，李教练有点事情，需要处理，今天就是王教练带着林远四人先去参观一下这个市运动会场地，顺便也是为了熟悉一下这个从旅馆到市运动会场地的路线。

    看到林远和赖威武两个都精神状态不是很好的样子，当然林远比赖威武好上不少，不过王教练还是开口提醒，让林远和赖威武赶紧把状态调整过来，毕竟两天后就要开始比赛了。

    状态不佳的话，基本上想要在比赛上取得不错的成绩也很难，毕竟一个运动员的成绩的发挥和运动员的状态有很大的关系，当然实力也是极其关键的。

    路线嘛，也就是左拐右拐上拐下拐，这些都不用，直走到第三个红绿灯，然后左拐一直走就到了。

    王教练选的旅馆距离市运动会场地很近，大概也就是两公里的距离。

    2005年，轿车寥寥无几，行人大片，不存在堵车，鸣笛也是极少。

    林远等人在王教练的带领下，来到了这个市运动会举办的场地外，也就是赣市的市体育馆外，看的出来也是前不久建成的。

    从外面看起来都显得格外崭新，而且林远用后世的眼光看，也觉得这个市体育馆的设计丝毫不俗套，远远看去就好似四个铁半球坐落在这个十字路口。

    “今年不错，建好了市体育馆，今年的市运动会在这里举行，以前都是需要接应这里学校的场地多多少少会显得格局小了。”王教练对着林远四人说道。

    王教练和林远四人走近这市体育馆，看到了市体育馆门口有个保安大爷拦住了一位少年，似乎是不允许这位少年入内。

    林远看着面前这个差不多和自己一样大的年轻人有点眼熟，用脑子想了想，想起来了——这不就是年轻时的苏神嘛。

    苏神，林远暗道自己能不认识吗？这不是国家田径的骄傲吗？哪怕是年轻时的样子，林远还是认出来了。

    王教练还以为苏神是想要进市体育馆内的年轻人，正准备开口让苏神赶紧回家之类的话。

    林远赶紧开口问道面前的苏神：“你是不是参加这次比赛的选手啊？”

    “对对对，我是。”苏神赶紧回答道。

    “我看你应该练短跑的，要不然就只剩举重了。”

    这倒是让苏神有些不好意思，这潜台词也是这个身高，没有什么可以选择的项目。

    既然是这次市运动会的选手，王教练带着林远四人和苏神顺利进入了这个市体育馆。

    林远主动和这个还格外腼腆的苏神：“听你口音，不像是赣市的本地人呢，应该是粤市那边过来的吧。”

    “嗯，我就是想要多比赛磨练一下自己的技术才特地坐大巴车过来的，谢谢你帮我解围啊，我叫苏炳天，你也是粤市人。”苏神苏添天感谢了林远刚刚的解围，也向林远问道。

    林远摇摇头解释道：“我就是附近的小县城的人，只是以前去粤市住过一段时间，我叫林远，双木林，单字远，很高兴认识你。”

    此时一旁的赖威武三人听到林远竟然还去过粤市，都有些好奇，毕竟小县城一般都得上大学，才开始走出自己生长的地方。

    不像就是旅游什么的随便到处玩，这个2005年也是交通完全不发达。

    “短跑你现在的实力怎么样？”林远对于此时还是少年的苏炳天的实力产生好奇。

    “啊，我一百米的话，也最近才跑出了10秒88，不怎么厉害。”苏炳天挠挠头，不好意思的说道，现在的苏炳天还真的是腼腆，不过是真的爱笑，脸上的微笑都没有停过。

    “握草，真的假的，还是一个百米短跑大哥。”朱成听到了这个成绩都忍不住往苏炳天身上凑，想看看这个怎么跑出来的，和大家差不多的年龄，怎么就一级运动员水平了。

    “你多大呀，怎么强，自愧不如呀？”周长山也忍不住问道。

