一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章天武殿北山氏

    水面之上，被射杀的武庆二人的尸首开始不断移动着。

    这股变化落在天武殿二人眼中。

    坐在寒冰宝座上的男子眉头轻皱，眉宇间露出一丝疑色。

    他挥手一招，一缕寒气被其打入湖中。

    寒气入湖，湖水开始凝聚冰封，仅仅一个照面就冻结开来。

    一层厚厚的冰层出现在湖面之上，透过冰层可以见得到那几十个凝固的旋涡如同冰锥般挂下。

    “湖底变了？”

    坐在寒冰宝座上的男子缓缓站起身来，双手负背看着冰层之下。

    “要我出手吗？”

    手持弓箭的男子开口问道。

    “再等等看，我倒是想看看这个姜空在搞什么鬼。”

    两人静静站在冰封的湖面上，那一缕寒气越浸越深，朝着湖底而去。

    姜空看着眼前瑰丽的宝珠，面露些许的失望。

    “可惜不是灵水啊。”

    他呢喃一声，伏下身子将那珠子轻轻的抓在手中。

    一股冰凉的感觉自珠子上传来。

    姜空发力之下，珠子开始颤动，一点点与龙形图腾分离。

    那一丝缝隙之下，一股子强悍的吸力出现，镶嵌着珠子的孔洞此刻就像是化为了一张大口开始不断吞噬湖水。

    这一股子吸力紧紧拉扯着珠子不让其脱离出去。

    但是姜空的气力已至五万斤，根本无惧这股力量的牵扯。

    他猛地将珠子拔起。

    霎时，那个孔洞完全浮现在水底，一股磅礴的吸力自湖面下诞生，四周的湖水疯狂的涌动，像是被其一点点的抽离下去。

    孔洞下不知道是怎样的一副光景，就像是无底洞一样，一直没有注满。

    整个湖面下，一个巨大的漩涡出现了，暗流以图腾为中心开始疯狂涌动起来。

    漩涡越来越大，最后径长横跨整个湖面。

    就连姜空都有些被这股力量影响。

    “这水下怎么有这么大的动静！”

    手持弓箭的男子站在冰层上骇然的看着水面之下的巨大漩涡。

    “像是有异宝出世，这个姜空还真的是给我们送上了一副大礼啊。”

    他边上的人开口道：

    “鹰弟，你能够看清楚他吗？能不能借助这漩涡的掩护，将之射杀在此？”

    “没有问题。”

    男子拔出一根箭矢搭在弓身之上，一双眼睛颜色改变，呈现出金黄色，数目紧紧盯着湖底。

    握在其手中的箭矢紫气腾腾，蓄势待发，这一双眼睛锐利的似鹰隼般，此刻像是在追击其猎物。

    水底下的水龙卷一直没有消弭，姜空看着手中这一颗蔚蓝色的珠子。

    这个珠子的大小顿时让他脑海中灵光一闪。

    “这个珠子难道是？”

    他想起的是刚刚进入古墓时候那个坐在八卦门中的石人。

    石人通体有八个孔洞，而孔洞的大小，似乎与自己手中的珠子一模一样。

    而自己所在的这个方位，对应着八卦里的方位，正好是水门的位置。

    他咽了一口口水，如果按照这样子的推测，那么在其他的出口是否也会有其他七枚珠子的存在。

    八枚珠子收拢完毕将其全部放在石人的身上，到时候会出现怎样的景观？

    姜空刚刚将珠子放入灵戒之中，突然一股杀气让他汗毛倒立，就像是被一只眼睛在黑暗中盯住了一般。

    他下意识的将蛟海逐云枪取出，转过身形看向头顶。

    在那湖面下，一道紫色的痕迹急速的撕开了湖底的水龙卷朝着他射来，仅仅一个照面便跨越了大片距离。

    水龙卷被一箭洞穿，这一箭入水没有惊起一丝波澜，无声无息，可谓是在无形中张开獠牙，爆发出致命一击。

    这等可怕的箭矢，若不是姜空的触感已经达到了很高的层次，很有可能真的会被这一箭洞穿。

    不过既然被他发现，那就没有威胁到他的能力了。

    姜空提着银枪在紫箭到来之前，一枪钻动，猛地破空而去。

    枪劲呈现螺旋的形状，枪尖点了上去，竟直接点在了紫箭的箭头上。

    二者相撞，紫箭没有一丝停留，直接爆碎成了大片的木刺落在湖底。

    “被挡住了？”

    湖上的持弓男子不可思议的看着湖下的一幕。

    自己的箭术堪称是百里追踪，千里杀敌，极难捕捉，杀伤力亦是强悍无双。

    哪怕在天骄云集的天武殿，他都能够占据一席之位，被人称之为鬼神箭北山鹰。

    鬼神箭，箭出鬼神莫测，暗中杀人，基本上箭出无遗珠！

    可是今日，他的箭被挡下了。

    在如此嘈杂的湖底，居然有人还能够感知到他的无声一箭，实在是太匪夷所思。

    就连北山鹰身边的男子都惊了一下，他名北山野，兄弟二人乃是天武殿北山氏的传承者。

    对于自己弟弟的箭术，他最为了解了。

    刚刚那一箭，足以重伤一个寻常的白衣弟子，甚至可以将之直接猎杀。

    而姜空却能够反应过来将之接下去，这等实力，自然不能小觑。

    “不愧是南宫绝指名道姓要杀的人，还真有一些手段啊。”

    北山野哼笑道。

    “此人不凡，我们真的要杀吗？”

    北山鹰淡淡道。

    “既然南宫绝能够开出那等条件，这种猎物我们不杀，就便宜了别人。

    肥水不流外人田，杀！”

    北山野话语一落，一只手上寒气腾腾，霜雪覆盖下，周围的温度骤降而下。

    湖面的冰层大片的碎裂，化为漫天的尖锐冰棱，此地若坠入了数九寒冬之中。

    冰封之力不断席，卷声势浩大的水龙卷也开始一点点的尘封住。

    “还有人？”

    姜空遥遥看向那水面上的两道身影，扑面而来的寒流让他亦是有点面色一变。

    隔着如此距离，真气还能够有如此冰寒之力，这人，不俗！

    他从湖底暴起猛冲上去。

    银枪白晃晃若银龙破水而出，对着湖面上一枪猛地点下。

    贯穿巨力与无量散手气劲的一枪震的水面下大片动荡。

    枪芒瞬息间轰向湖面，冰封的水龙卷爆碎，枪劲混合着水流扶摇而上。

    北山野丝毫不慌乱，他嘴角轻扬，静静站在原地。

    一道水流自其下方洞射而来，看似要将之门面击穿，在靠近其面部的时候越来越缓慢。

    一层层冰层覆盖，这一道水枪最终定格在了他的面前，化为一道冰棱。

    “阁下是谁？为何要偷袭我！”

    轰！

    水面炸起大片水花，姜空身形破空而起，一只脚点在湖面上，背负着银枪出现在二人之前。