    ‘军团级的标志，就是核心术士增强一级实力，其统领的手下军团，在不超过他的情况下，可以共享其实力增幅，同样增加一级实力，这是标志。’黑萨斯开口解释说。‘真正的军团级不只是有强悍的个体实力，也有强大的部下辅助，就像娜迪亚，她的九头龙军团曾经在多次战役中显示出强大的实力，并且共享了她本身的一定实力，不过还是在战役中损失惨重，最终陨灭。’

    “这就是真正的军团级？”加隆顿时领悟，难怪术士们那么强悍，有着这种随着他们强大的核心军团，再以此为核心扩张一下，就能组成无数强大无比的恐怖军队，这样的军队能够征服那么多领域也是理所当然的事了。

    但他感应到，自己的实力从平均两三点增加到了平均素质七点，实力跨度增加非常强悍，毕竟他之前主要是依靠杀戮之手动手，而现在则是全面靠自己的实力。

    这样的真正提升何止有一倍，简直是数倍的提升。

    但达姆等人的提升似乎只是勉强提高的一级，原本他们的气魄实力勉强能达到中位，这次就达到了上位的级别，但还是不稳定。

    他计算了下，手下达到上位的，就只有达姆和霍西曼，其次是中位顶峰的，有昆廷，塞冬，普通中位的还有最近才回归格斗社的那个东方少女西西，这个西西竟然本身就是一支东方修习剑术的格斗脉络传承人，难怪当初在格斗社显得处事不惊，后面被加隆帮扶了一把后，最近正式加入格斗社深层次的行动。

    再然后就是下位，下位的稀稀疏疏。只有几个人，夜鹰的光头，安吉尔，以及达姆和霍西曼的最强大的几名手下。

    光头等人主要是因为射影秘法的先天不足，后面虽然补齐了。但还是比不上那些顶级太子公主党们大量资源堆积的效果，不过相比起来，他们的实战经验很丰富。

    所以在下位中，已经能够和血族正面对抗，相当于顶级佣兵的层次。

    但这样的实力面对整个惠灵顿家族，也只有高层力量可以看看。底层简直惨不忍睹。

    “这次打击惠灵顿家族，一方面也是作为我们圣拳宫展示实力的标志，另一方面，也是为上次的冲突彻底了结。”加隆简单的说，“AG和暗色女巫们已经不甘站在幕后了，既然这样。我们也趁势出来，血族内战，女巫旁观警惕，正是我们发展的机会。”

    “我明白。”安吉尔点头。

    **

    庄园北面，林中雾影重重，黑暗中，仿佛有着很多骑着黑色战马的骑士缓缓前进。

    不时的。黑色战马喷出一个个响鼻，却没有丝毫的白气热气。

    从树林上方往下望去，整个这片树林中，密密麻麻的竟然不下有上百匹黑骑士。

    “魔雾骑士，暗色女巫真是出动王牌了....这下惠灵顿麻烦了。”

    距离这片树林数百米外的某处树杈上，此时趴伏着两个若隐若现的人影，其中一个声如蚊蚋，似乎是个女子。

    “看来那个无光盟也按捺不住，想要趁乱崛起。不过这正是我们的机会。水越混越好。”另一个男子低声说。“密党三大家族之一如果今晚被剿灭，那可真是震动整个血族的大事了。”

    “不可能的。惠灵顿的这个庄园不过只是个诱饵，而且其他两大家族也不会眼睁睁的看着它被剿杀。好戏还才开始。”女子轻轻笑起来。

    “巴尼两大家族被明党缠住，但是支援的人手还是能够派过来的，血腥者和白弯刀都会过来，到时候就有好戏看了。”

    “是你提前通知那边的？”男子一听就知道是女子的手笔。

    “这个自然。红月大人被追杀，苍白大人被困，害得我们明党损失惨重，密党也该付出些代价了。”女子语气中带着丝丝怨毒和决然。

    “小心，有高手来了！”男子猛地按下女子的脑袋，两人顿时消失在黑夜中，居然是彻底隐形了。

    树杈下面，此时正缓缓走来两批漆黑骏马。

    马背上两个骑士正小声说着话，两人都和其他骑士全身黑甲不同，他们似乎是整个骑士团唯一发出声音的地方。

    其中左边一个，是浑身厚重漆黑铠甲的人形，只有漆黑的头盔下面隐隐透出两点蓝幽幽的火光。

    另一个则是腰悬弯刀的年轻女子，只是一只手臂齐根而断，只有空荡荡的袖子晃悠。

    女子眉毛笔直斜飞，眼神狠厉，给人一种野狼一样残忍而冷酷的气质。一头黑色长发绑成数十条小辫子，像是某种少数民族的风格。

    “玛纳斯，没想到连你都亲自过来了，我还以为你还被镇压在莫琼地宫没出来。”

    女子的声音如同寒风一般，带着气流的呼呼声。

    “连你都出来了，我还呆在地宫做什么？”被称为玛纳斯的黑骑士低沉回答，他的声音仿佛是无数电子合成声一般，很是诡异。

    “进攻时间是三分钟以后，你自己估算。可能有其他家族来援，需要你对外守护。”女子直接道。

    “那你的人呢？”

    “我的人会从东面动手，正南面有那些人类推进。不过我很怀疑他们能不能突破进大门。”女子冷笑，“主人的目标不容有失，我要亲自进去配合。”

    “领袖给我的时间是半小时，半小时后，我不会让姐妹们白白牺牲，到时候别怪我们丢下你们不管。”

    “没问题。”

    两骑继续往前，很快便消失在树林深处。

    这是树杈上的两个潜伏人影才再度浮现出来。

    两人面色都有些难看。

    “好险..差点被发现了！是黑骑士玛纳斯，还有千足蛇，居然又多了两个上位级...没想到她们居然都来了。还和暗色女巫会扯上关系！”

    “这件事必须上报给几位大人们。”

    ****

    东面

    一个个披着黑斗篷的人影手持枪械和庄园内涌出的红衣吸血鬼混战成一团。

    一团团血污不断在地面上爆炸开，化为一团团地面的印记。

    黑斗篷和吸血鬼如同黑色和红色两群蚂蚁。疯狂的涌出，纠缠在一起，近战枪械射出的不是子弹，而是漆黑的一道道水箭，这些水箭落在吸血鬼身上。就迅速腐蚀出一个个大洞，滴落大量乳白色液体，而黑斗篷们也不断被密密麻麻的吸血鬼扑倒，撕咬啃食，扯出大量血水残肢。

    在战场的中心处，两个一黑一红人影飞速纠缠搏斗着。偶尔溅射飞出半张漆黑卡片，狠狠插进地面，顿时爆炸出一个个乳白色的溶液坑洞。但也不时有鲜红的血液飞溅出来，黑衣人也隐隐受了伤。

    “杀！！！”黑衣人猛地大吼起来，其身上佩带着的一串狼牙项链陡然亮起乳白光晕。

    嗤的一声，以他为中心。猛然扩散出一圈乳白色光环，顺着地面迅速扩张，周围凡是碰触到这圈光环的吸血鬼都直接僵直不动，全身迅速变白，然后哗啦一下化为乳白色溶液垮塌下来。

    那个红影也被光环狠狠一撞，竟然仿若被实质的什么冲击到一般，直接倒飞出去。发出一声尖锐惨叫。

    “艾欧里亚！”

    刹那间，又是侧面一道红影窜出，加入战圈，围攻黑衣人。

    三者再度战成一团，黑衣人的光环似乎也不能乱用，消耗极大，红影也被刚才的袭击冥想重伤，战局顿时陷入了僵持。

    嗤！！

    嗤！！

    嗤！！

    达姆面容扭曲的大笑着，他飞奔急速前进，每一步。双手拂过，都会有一道道鲜血飞溅出来，洒落在他身上。

    每一个被他掠过的吸血鬼，都瞬间全身爆炸，仿佛身体内部安置了一个个微型炸弹一样。嘭的一声化为一团血雾。

    不到半分钟，战场上出来的一百多吸血鬼顿时只剩下十几头。

    整个战场一阵狂热的叫喊声涌起。

    “达姆！达姆！达姆！达姆！！”

    雇佣军们高喊着，用恐惧而敬畏的目光不断高举武器，有变态的直接提着没死透的吸血鬼半截身子使劲跑起来丢到空中，然后用枪械扫射。

    哈哈哈！！

    到处都是血腥和狂笑。

    达姆陶醉的张开双臂，享受着这样的美妙甜腥味。

    “我是达姆！达姆埃拉罕！！来吧！享受死亡，死亡才是一切的源头！！”他用一种歌颂一般的声音高喊着。

    呼！！

    就在这时，正前方一团巨大的黑影轰然砸过来，带着剧烈的破空声。

    等到所有人看清那团黑影时，都不由自主的倒吸一口冷气。

    那竟然是一颗直径数米的巨大铁球。微黑色的铁球表面还沾染着很多血肉模糊的东西，已经不知道杀死了多少人。

    “巨石亚鲁多....”达姆咧开嘴，露出一丝残忍的笑意。

    “果然没错，你们果然来支援了....”

    一瞬间，他猛地窜出去，身体竟然紧贴地面，从铁球下方闪电般掠过，浑身一团团暗红气魄顿时弥漫开来。朝着铁球身后的那个诡异人影射去。

    “死！！”

    无数气魄仿佛暗红的群蛇，发出丝丝的吐息和怪响，咬向对方。

    “嘿嘿嘿....”来人同样残忍的低笑起来，黑暗中只能看到他眉心撕拉一下，睁开一条血红竖眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9