    “那还等什么！我们赶快下去！”

    沈忧对这种事一向是最积极的，当下招呼着几人，就往下面走去。

    这家用华夏语翻译过来，叫做“异宝”的店铺内。

    提醒肥胖的老板--阿拉提·索索，正一脸得意的将手中的魔药。

    小心的栽入了一盆肥沃的黑土瓦罐之中。

    这种黑土，能有效的暂时锁住植株的药性。

    在魔药正式移植前，能很好的保证其的活性。

    是一种很好的培养土。

    身为主卖各种稀奇古怪东西铺面的老板，阿拉提·索索自然是备了一些黑土。

    只是没有想到，会在今天用上！

    “嗯？你们是谁？”

    刚将火血草果移植好的阿拉提·索索，突然感应到身后的大门响动。

    他眉头一皱，前面他可是已经关门停止营业了！

    怎么还有人进来！

    想到这里，他心中闪过一抹冷意，缓缓的转过身体。

    看向那边推门而入的几人。

    一个长相清秀的少年郎，身旁跟着几名青年男女。

    还有一个神态卑微的中年管家！

    看到来人的容貌气质，阿拉提·索索心中一动，闪过一抹讶色。

    “老板，开门做生意，来着是客！”

    沈忧朝前一步，神情上带着一丝傲意。

    “话是没有错，但是也没有所谓的客人在主人明明已经关门的情况下。还强闯进来吧！”

    阿拉提·索索板着脸，看着几人。

    如果是以前，有客人上门。

    别说什么在店门关闭的情况下，推门而入了！

    就算是对方将门砸了，闯进来要买东西。

    他阿拉提·索索举双手双脚表示欢迎！

    只要对方付钱，一切都好说！

    今儿个却是不一样，他才刚刚得到一株极品的**魔药。

    立马就有人闯入进来，表示有生意来了......真当他阿拉提·索索是三岁小孩吗？

    想到这里，阿拉提·索索暗中打了个暗号。

    召唤起店里的其他伙计。

    “老板这话说的就有些过了，我们可是很有诚意过来！”

    楚云摇了摇头，脸上露出一抹笑容的朝着身后一伸手。

    站在后面的塔拉·离索先是一怔，下一瞬间就反应了过来。

    赶忙从自己的怀中掏出了一个沉甸甸的精致皮袋。

    恭敬的放在了身前少年伸出的手掌心中。

    尽管心中不舍，一滴滴鲜血在往下流。

    那可是自己积攒了好几年的家产啊！一朝之间，就如此付诸东流......

    “哗啦~”

    楚云一手颠着手掌中的钱袋，一道道清脆的金塔币碰撞声在店内响起。

    那悦耳的声响，瞬息将阿拉提·索索的目光吸引了过去。

    “我想买件东西，这就是货款！”

    楚云随手一甩，就将手中的钱袋朝着对方丢去！

    “咦？”

    阿拉提·索索身手灵敏的一把接过飞来的钱袋。

    一入手，他就大概掂量出了手中钱袋内的大概数额。

    至少500枚金塔！

    阿拉提·索索眯起了眼睛，摩擦着手中的钱袋。

    语气中带着一丝的笑意，说道：“客人的诚意，我阿拉提是看到了！不知道客人可是看上了什么东西？”

    “也没什么，笼子里的那头小东西，我感觉挺有意思的。”

    楚云随手点了点那边，被收入店内的铁笼子说道。

    “笼子？小东西？”

    就连沈忧几人，都被楚云的目标惊到了。

    他们怎么都没有想到，老楚搞了半天，是为了一头凶兽而来。

    难道，铁笼里的凶兽是什么稀有的品种？

    想到这里，几人的目光顿时跟着移到了那处铁笼子上面。

    “笼子？”

    阿拉提·索索神情明显的一怔，跟着望向了对方手指所点的铁笼上面。

    发现那个方向，正是刚才自己才收进来的那铁笼！

    刚刚那个外乡人以一株**魔药换取的火牛幼崽，就是关押在这个铁笼子里面！

    作为一个贩货很杂的商人，本着物尽其用的美好传统。

    那个关押魔兽幼崽的铁笼子里，可不止是那头火牛幼崽。

    在笼子里面，此时还有三头魔兽幼崽，正瑟瑟发抖的缩在笼子里的黑暗之中。

    阿拉提·索索垫着手中的钱袋，心中突然一动。

    脸上露出一抹迟疑的表情，开口说道：“客人要是看上了这些小东西......这个价钱......”

    可他的话还未说完，那边楚云就一把打断了他。

    “老板，谁都不是傻子！”

    楚云上前一步，直盯盯的看着他，“你也别把我们当做那些外乡人，笼子里的那几只小东西，你能卖出去一百金塔！都大赚特赚了！”

    阿拉提·索索神情微变，不着痕迹的往后倒退了半步。

    脸色变化了几下，正想强势的说上几句。

    塔拉·离索却是猛地抬头，身上属于4级神眷者的气息猛然爆发。

    一下子将阿拉提·索索将要出口的话，给硬生生的压了下去。

    “神、神眷者！”

    阿拉提·索索满眼惊骇的看向少年身后的塔拉·离索。

    他怎么都没有想到，对方一个看似管家模样的人。

    居然是一名4级的职业者！

    “咕噜~”

    一声吞咽口水的声音，突兀的在店内响起。

    阿拉提·索索瞬间变脸，赶忙在那里赔着笑，说道：“这、这位大人！您看上那几只小畜生，是它们的荣幸！您喜欢，随时可以拿走！”

    “哦，是嘛？”

    楚云适时走了过去，站在笼子外面朝着里面观察。

    对于店老板这种不给点脸色，就不知道好歹的行为。

    他一直是嗤之以鼻的。

    “当、当然！也不过是一些小兽，大人看上尽管拿去就是了！”

    尽管话是这么说的，但是他抓着钱袋的手却是一点都没有松动的意思。

    看那意思，人可以怂，但是钱也要赚！

    “呵呵！”

    楚云没有理他，径直看向铁笼里面。

    目光落在了那头浑身莹白，没有一丝一毫的杂色。

    一双倔强的眼睛，似乎是感受到了楚云的注视。

    猛然朝着笼子外面望了过去！

    【命名：（未捕获，无法命名！）】（PS;感谢书友--只想水字的瑞阳，提供的幻宠数据。）

    【种族：兽族--踏雪乌纹兽】

    【性别：雄性】

    【天赋：灵性加持、力量加持、速度加持、风元素亲和、精力旺盛】

    【序列：1阶2级】

    【可进化路线：1条。】

    “备注：这是一头天生就是为称为坐骑而诞生的凶兽！漫天仙佛，诸界神灵，能有一头这种凶兽作为坐骑，而感到备有面子！”

