    “总华探长雷洛！”

    “雷探长来了？”

    雷洛的突然出现震惊了所有人。

    石家众人更是蜂拥而出，亲自出门迎接。

    雷洛是什么人？

    香港黑白两道只手遮天的一代枭雄。

    这样的大人物能够来到这里给石老太公拜寿，简直不可思议。

    石志坚的二叔和三叔，包括石太公本人，都已经喜不自胜，亲自相迎。

    雷洛气场很大，气势很足，与众人纷纷打招呼，最后亲自给石太公拜寿，并且送上礼物，这让石太公整个人都舒爽到了极点。

    周围众人更是对石家羡慕不已。

    “四大探长竟然一起来此给石家老太公贺寿，恐怕从明天开始整个荃湾没有人不知道这石氏家族的威名了！”

    “是啊，石家一鸣惊人！”

    “怎么，阿坚，看到我你好像不怎么高兴？”

    被众人簇拥着的大探长雷洛忽然朝着石志坚走了过去。

    众目睽睽之下，雷洛竟然动手揽住了石志坚脖子，“让你做我契弟你不愿意，我来给老太公拜寿难道你还不乐意？”

    “我有没有看错？”

    “我是不是眼花？”

    “大探长雷洛竟然和阿坚勾肩搭背？”

    老太公，二叔，三叔甚至小姑等人无不目瞪口呆。

    周围那些宾客更是跌掉下巴，怀疑自己看错。

    颜雄等人对此早已免疫，雷洛和石志坚的关系他们心里有数。

    唯有毕发达和蒋坤两人不禁再次咋舌，果然，所传不虚，石志坚竟然与雷洛关系铁到这种程度！

    “洛哥，别玩我了！”石志坚苦笑一声，“你们今天来这里到底有咩事啊？”

    “能有什么事儿，你想多了！”雷洛揽着石志坚朝包间内走去。

    其他人想要跟上，却被颜雄等人制止，“不好意思诸位，洛哥和石先生有些话要讲，你们稍等片刻！”

    “呃？雷探长这是……”

    “我们还是在外面等着吧！”

    眼看石家众人，还有其他宾客止步，颜雄，蓝刚还有韩森三人这才跟着进了包间。

    在他们进去的同时，站出来四五名便衣，把守在包间外面，不让任何人靠近。

    一时间，众人你看我我看你，不明白发生了什么事情。

    ……

    包间内，雷洛松开石志坚道：“阿坚，你好鬼马的！似乎任何事情都瞒不住你！”说话间，却是走到窗户旁，展开手臂，嘎吱一声，把包间窗户打开。

    雷洛双手叉腰，姿态霸气地俯瞰窗外。

    这家酒店建在大帽山附近，本身地势较高，向下俯瞰过去，河流山川尽在眼前，尤其不远处的那座“城门水塘”，更是近在咫尺。

    石志坚站在雷洛后面，颜雄等人也聚了过来，一起看向外面。

    “其实我这次过来除了给你太公拜寿之外，还真就有事要办。”

    石志坚笑了笑，从怀中摸出香烟盒，在手心磕出一支递给雷洛。

    雷洛笑眯眯接过去，说道：“好久没食细支了。”

    颜雄等人则微微一怔，要知道自从雷洛上位之后，一直都只抽雪茄，并且是最贵的那种，像这种细支香烟连看都不看。

    曾经有一次，一名不懂规矩的探长递给他一支细支香烟，第二天就卷铺盖滚蛋。

    连大佬的习惯都不知道，你还怎么在这里混？

    可是现在，雷洛不但接住了石志坚递出的香烟，貌似还很高兴。

    果真是同人不同命，颜雄等人隐隐为那个稀里糊涂滚蛋的探长感到悲哀。

    雷洛把香烟叼在嘴里，石志坚还没动手，颜雄已经上前一步亲自为雷洛点烟。

    雷洛拍拍颜雄的手背，意味深长地看了一眼这位曾经的老对手。

    不得不说，颜雄是个人才，能屈能伸，尤其在官场方面更是很有一手，连鬼佬都能被他伺候的舒舒服服，更不用说雷洛了。

    颜雄点完烟，后退一步，再次站回原地，和之前一样的姿势，一样的表情，好像他刚才什么都没做，依旧是那个威风凛凛的大探长颜爷。

    韩森和蓝刚两人不禁暗自佩服，至少颜雄这种不漏痕迹的马屁功夫他们是学不来的。

    雷洛夹着香烟，朝着远处那座城门水塘吐口烟雾，扬扬下巴：“阿坚，你看到那座水塘没有？”

    石志坚眯着眼看了一下，“挺大的，也很宏伟！”

    雷洛点点头，“的确很宏伟很壮观。这座水塘是港英政府在1923年开始兴建，并于1936做完整个工程。由于刚巧碰着英皇乔治五世登基25周年，故又名为银禧水塘。”

    顿了顿，雷洛继续说道：“但这不是重点，重点是在城门水塘东南方另外还有一座下城门水塘，并且在三年前竣工开始贮水。”

    石志坚知道雷洛为人一向谨慎，说这么多绝不是在向自己科普这里的地理知识，怕是有什么目的。

    果然，雷洛说完这些，扭脸看向石志坚道：“你可知为了兴建这座下城门水塘港英政府花费了多少公帑？差不多花费了七千三百万！”

    雷洛再次把目光投入远处，凝望那座水塘，“花钱多少还是其次，最重要的是为了修建水塘，当时港英政府招募了足足两万名劳工。为了加快工程进程，更是对那些人承诺等到水塘修建完毕后不但支付他们全额工资，还会帮他们介绍工作，解决他们的后顾之忧！”

    石志坚知道问题恐怕就要出在这里。

    颜雄等人在后面的呼吸都变得沉重了。

    雷洛姿态桀骜地朝着窗外山川喷了一口烟雾，随手弹飞夹着的香烟：“两万人，工资容易发放，但工作却很难解决。毕竟没有什么地方能够一下子容纳这么多劳动力。于是这些人就组织起来，成立了什么‘讨工团’，威胁上峰要么给他们解决工作问题，要么加倍补偿，否则他们就要拆掉大坝！”

    石志坚深吸一口，总算明白四大探长为什么会一同来这种穷乡僻壤了。

    “我话你知，阿坚！这次不但我们四个来了，跟着来的还有两千军警！”雷洛语气变得凌厉，浑身充满杀气，“你们石家在荃湾很有名气，我想要借助你们家族与那帮人谈判！”

    石志坚笑了，夹着香烟也朝着窗外弹飞出去：“怕不是要借助我们石家谈判，而是要拿我们石家当炮灰！”

