    第689章 凝聚道果【求月票】

    “怎么会这样，我是公的啊！”

    凤族祖地，鸡爷感受着体内那颗，五行之气演化而成的胎卵，一时间不知所措。

    一开始面对从天而降的五行之气，鸡爷还以为是他气运深厚连上天都降下机缘。

    哪成想好事变坏事！

    如今这枚胎卵已经在他体内扎根，更是与自身融为一体，鸡爷穷其所能也不能炼化。

    “不行，这事得让小辰子出手了！”鸡爷念头一起，毫不犹豫的选择求助宁辰。

    几天后鸡爷风尘仆仆来到须弥山，宁辰正在道场中为洪荒生灵讲道，如今魔门初立，他的九大弟子实力还弱远远没有达到能帮助自己的程度。

    讲道期间鸡爷再三给宁辰打招呼，使得宁辰无奈之下只能提前结束讲道将众人先打发走。

    “你这笨鸡，不是都安排好了吗，一切按计划行事，你怎么又突然跑我这里了？”

    宁辰面色不悦地说道。

    鸡爷苦着一张脸：“不来不行啊，出大问题了，百年前天降一团五行之气进入我的体内。

    本来想给他炼化提升自己的实力，哪料那团五行之气在我体内扎了根最后还化为胎卵！”

    “五行之气？胎卵？怎么这么早？”宁辰面色狐疑，如果不出意外的话鸡爷肚子里的胎卵就是孔宣。

    漫道孔宣能变化，

    婆娑树下号明王！

    孔宣的实力号称是圣人之下第一，不过让宁辰没想到的是孔宣竟然这么早就开始孕育成型了。

    而且还是在鸡爷肚子里。

    “哈哈！”宁辰有些想笑，太惨了，万万没想到鸡爷也会有今天，这枚胎卵恐怕要在鸡爷肚里待上无数岁月了。

    “我说这都什么时候了，你还笑，咋办啊，这东西在我体内不仅帮不到我反而还吸收我的法力。

    这么下去，我的实力别说是提升，能稳住不降就不错了，踏马的，为什么会这样？”

    鸡爷一脸郁闷地说道。

    宁辰点了点头：“这确实是问题，实力至关重要，如果不能提升恐怕会有麻烦。

    看来这五行之气是天地特意降下。目的应该来限制你的，说到底还是天道开始干预了，这么看大劫将至！”

    鸡爷一脸无奈，宁辰随后说道：“先不管那么多了，这枚胎卵我先帮你封印住，待大劫后再做处置。”

    话音一落，宁辰轻轻的伸出右手，食指凌空画符、刻阵，隐隐间杀气弥漫不休，鸡爷只感觉这阵法颇为不凡。

    也就是鸡爷不识货，换做是鸿钧，估计一眼就能看出来，这套阵法蕴含着无尽杀气，应该是有一方绝灭大阵的一部分演化而成。

    天地间何等大阵能演化此等杀气，当属天地第一杀阵，诛仙阵，虽然只是有一部分演化，但是用来镇压鸡爷肚里的的胎卵完全没有问题。

    胎卵已经和鸡爷的本源融为一体，其实现在宁辰也可以直接将这枚胎卵取出来。

    这等未成形的生灵胎卵灵性十足，最适合炼化分身，不过这样一来却会让鸡爷本源受创。

    所以到最后宁辰也只是封印了他，感受着体内胎卵已经被封印，鸡爷精神抖擞又能重振雄风了。

    将鸡爷打发，宁辰继续开始讲道，越来许多的洪荒生灵被魔祖讲道所吸引来到这须弥山。

    而另一边，玉京山也有大能讲道，其名为鸿钧，乃是诛杀四大兽皇的隐世大能，故而同样有数量众多的洪荒生灵前去玉京山求道听讲。

    东方鸿钧讲道，西方有魔祖讲道，没多久有有人开始比较，到底是那鸿钧厉害还是魔祖更强。

    可惜鸿钧亦或是魔祖都成名在前，现在已经很少出手，那些去求道的洪荒生灵又不敢撺掇二人干一架。

    不过这二位干不起来，但渐渐的，却有魔门众人和去听过鸿钧讲道的生灵时常切磋较量。

    这一日鸿钧自觉听道的洪荒生灵，性格浮躁，时常惹是生非，与他所传的修道之法不尽相同，便想到是时候约束约束听道之人。

    “吾乃鸿钧，从今开始创立玄门，凡听道者皆为玄门众人，玄门修道，故吾为道祖！”

    鸿钧话音一落，轰隆隆震天动地，九天之上竟然降下无数功德没入了鸿钧体内。

    霎时间鸿钧只感觉灵台一片清明，对天地法则的感悟近乎水乳交融，整个人如同升华了一般。

    “道祖！狂妄，洪荒中皆称道友，区区鸿钧竟然自称道祖，这厮岂不是在占吾等的便宜？”

    洪荒中众多大能不由得气得不轻，开创玄门倒也没什么，毕竟有魔祖开创魔门在前。

    可洪荒之内，见了面道一声道友，没听说有人说魔友的，可鸿钧自称道祖显然有投机取巧的嫌疑。

    玄门创立的同时，西方须弥山中，正在讲道的宁辰随之一顿，鸿钧又开始学自己了，这个学人精！

    “哼，鸿钧这厮也太不要面皮了，创立玄门不叫玄祖，自称道祖，吾从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    宁辰坐下有一个人忽然开口说道，其他人纷纷应和，宁辰笑了笑，这一点他倒是没想到。

    随后继续讲道，这一讲就是万年，至此宁辰已经讲道三次，再讲道也不会有功德降临，宁辰也没兴趣再讲。

    时间流逝，洪荒也渐渐起了争端，开天三族代天教化，洪荒各大种族纷纷依附三族。

    然而洪荒是一个弱肉强食的世界，像那兔族依附于麒麟族，难不成天上的飞禽一族就不能捕食了？

    如此种种，依附三族的种族之间，矛盾日渐加深，明争暗斗了许久，最后竟然演化成直接动手。

    有三族出面调和倒是能平静几年，但有些矛盾不是调和就能解决，可以说三族在代天教化的同时，也打破了洪荒种族之间原有的秩序。

    直到最后，三族之间也产生争斗，龙族仗着披鳞带甲肉身强大，时而强硬的击退麒麟族。

    不仅如此，龙族居四海无边无际，但是却不许飞禽于四海之上纵横，态度极其恶劣。

    凤族出面交涉却被龙族严词拒绝，凤族高手一怒之下与龙族大战，于九天之上，凤族完全压制龙族。

    然而那凤凰自持甚高，不听劝导，仗着自己能涅槃再生不死不灭竟然追杀龙族进入了四海。

    结果被龙族高手合力斩杀十几次，终究还是陨落其中，随着开天三族开始陨落，三族之间的矛盾急剧演化。

    吃了大亏的凤族便开始联合起来，沿着四海飞掠袭杀龙族，但就是不进入海中战斗。

    凤族龙族缠斗不休，麒麟族乐了，水麒麟一脉开始疯狂扩张，肆无忌惮地侵占龙族地盘。

    最后惹得龙族第二高手烛龙出面，强横诛杀了一只实力不凡的水麒麟，水麒麟一脉当即求到祖麒麟身上。

    祖麒麟没出手而是派出墨玉麒麟，烛龙此前从没听过麒麟族中除了祖麒麟还有什么像样的强者。

    然而那墨玉麒麟竟然也实力非凡，参悟法则颇有造诣，甚至能和烛龙打的不相上下。

    伴随着三族之间的矛盾日渐加深，洪荒生灵只得小心翼翼的生存，正所谓神仙打架凡人遭殃。

    三族强者随意一击都能开山裂地，不知多少洪荒生灵遭了无妄之灾，白白丢了性命。

    三族大战的同时有人欢喜有人愁，洪荒各隐秘之地有不少强横存在因三族大战而得到了巨大的好处。

    周山底下不知多少万丈深！

    恐怕谁也想象不到，在这种地方，竟然会有一座巍峨大殿矗立，大殿上有三个大字即：盘古殿！

    “各位兄弟，最近似乎有很多煞气、杀气涌入盘古殿，莫非是外界大劫将至？”

    随后一道威严的声音忽然响起：“莫要管他，吾等还没有到出世的时候，大劫阻吾等无关，只要抓紧时间修炼即可！”

    如果外人在这里一定会惊讶至极，这些声音的源头竟然是一团一团的精血本源，最难以置信地是，这些精血之中没有元神波动。

    没有元神却产生灵智，神乎其神，没错，这些精血本源就是盘古开天之后留下的十二滴精血所化，他们就是将来的十二祖巫。

    十二祖巫分别为：

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，雨/冰之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身八尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫

    十二祖巫还在孕育中并没有出世，然而他们的境界已经达到金仙，将来若出世少说也是太乙金仙之境。

    另一边，无边血海掀起惊涛骇浪，浓郁的杀气弥漫其中，洪荒大地上各处陨落的生灵流出的血液源源不断的向着血海汇聚。

    血海之中有一大能名为冥河老祖，冥河老祖出世不就，但一身修却也已经达到了太乙金仙的层次。

    速度之快远远超越一众洪荒生灵，而冥河老祖之所以进境神速，除了跟脚深厚外，最大功劳当属无尽血海。

    无尽血海不枯，冥河老祖便不死，血海之中蕴含无尽血煞之气为冥河老祖提供了源源不断的法力。

    “哈哈，本祖果然是大造化之辈，杀吧，杀吧！洪荒的生灵死的越多越好都化为本源晋升的养料吧！”

    血海中冥河老祖开怀大笑！

    但下一秒冥河老祖就笑不出来了，只见一名黑衣道人不知何时竟从他面前演化而出。

    能在须臾间出现在自己五米之内，这等修为俨然远远超越自己，冥河老祖看着面前的道人瞬间没了脾气。

    “吾乃血海之主冥河，见过道友！”冥河老祖沉声开口，那黑衣道人忽然一瞪眼，一股浩瀚的威压落在冥河老祖身上。

    “汝配称吾为道友？”

    冥河老祖心中悲愤但却无可奈何，来人一个眼神就能让他动弹不得，就是再不甘又能如何？

    “晚辈错了，请前辈恕罪！”

    冥河老祖悲呛开口，他话音一落，又是一道声音传进冥河老祖耳中，随后只见一名白衣道人显化身影。

    “你干什么呢，瞅给这孩子吓得，起来吧，小冥，放松一点，称吾为魔祖即可！”

    宁辰缓缓开口说道。

    冥河老祖浑身一颤，又吓得不轻，竟然是洪荒最强者魔祖罗睺，一日之内他这冥河血海突然热闹了起来。

    “晚辈见过魔祖，不知二位驾临，冥河心中惶恐！”冥河老祖低声下气地说道。

    宁辰不由得对冥河老祖佩服不已，他可知道这厮有元屠、阿鼻两柄宝剑乃是极品先天灵宝的层次。

    除两把宝剑还有十二品业火红莲，与宁辰的伴生至宝十二品灭世黑莲同为混沌青莲的莲子所化。

    然后是先天五色旗的玄元控水旗，这同样是极品先天灵宝，不过这面旗子在不在冥河手中还不确定。

    极品先天灵宝就有三四件，此外，还有顶级先天灵宝幽冥大旗，幽冥大旗有四十七道先天禁制，和四十八道先天禁制的极品先天灵宝只差一道禁制。

    冥河老祖一身宝贝武装到了牙齿，即使这样面对宁辰都毕恭毕敬，可见其性格坚韧，真乃枭雄！

    “吾二人降临只为借这血海一用，汝放下心来，不必紧张，待事成之后吾有一桩大造化给你！”

    宁辰开口道，冥河老祖连连感谢，实际上他在心里想的却是，要什么狗屁演化，这两个瘟神赶紧走最好！

    没理会冥河，宁辰看向弑神道人：“如何？这里杀气足够，又有无边煞气弥漫，最适合凝聚道果！”

    弑神道人点了点头：“善！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

