    说完之后还不等雷全反应过来，楚桓直接一把提起了这个紫水晶盾牌。

    也不知道是不是因为楚桓刚刚打完架，这个盾牌居然给楚桓一种非常沉重的感觉。

    只不过当楚桓把这个盾牌交给雷全之后，他一把接过，不但非常轻松，看起来毫不吃力，并且非常的合适。

    要知道，雷全本身的身高就有着一米九，所以说这高达三米左右的盾牌，配上她的身高，就像是牛奶配面包，非常的搭配！

    “怎么样？喜欢吧？”

    看着眼前拿着盾牌不断抚！摸的雷全，楚桓嘴上的笑容更浓郁。

    “那是当然，老戴给我的，我能够不喜欢吗？”

    雷全！露出了满意的笑容，本来这段时间楚桓的人不断的更换新的装备，而他还是原先的那一面盾牌，光是这一点就足以让他这段时间不断沉思，应该去哪获得新装备。

    可现在楚桓给她的这一面盾牌，直接解了他的燃眉之急，并且还这么的霸气，哪个男人能够不爱这个盾牌？

    “喜欢就好，喜欢就好。”

    听到这里，楚桓点了点头，虽然这个回答并没有出乎楚桓的意料，但还是让楚桓放下了心。

    “好了，那我们现在走吧，时间也不早了，是继续在这里拖着的话，难免会再遇到什么东西。”

    楚桓一边说，一边缓缓的转过了身子，虽然声音听起来并不是很大，但声音的深处，却带着一抹抹担忧，似乎担心在接下来的时间终将会遇到什么非常恐怖的怪物一样。

    “啊……这么大个怪物都被老大，你杀了，咱们还需要怕什么嘛？”

    刚刚拿到盾牌的雷全，原本还有些跃跃欲试，所以说在听到楚桓这句话之后，当即露出了笑容。

    “啊？怕？为什么要怕？我反正一个人是肯定不怕的，但问题是不是有你们在吗？如果只有我一个人的话，想什么时候跑都可以，但有你们在的话，什么都变得复杂了。”

    楚桓缓缓地说着，本来他也不想这么说的，因为如果楚桓这么说的话，就显得黄志远等人在他这里就像是累赘一样。

    可问题是，如果楚桓不这么说的话，那么可能他们还不会注意到，他们等人的作用。

    “啊这……”雷全本来还想说些什么，但是听到楚桓最后一个字落下之后，他突然意识到了自己等人的副作用。

    所以一时之间，雷全也不知道应该说些什么了，只能缓缓地低下了头。

    “好了好了好了，不说这些了，为了安全起见，我们还是先走吧！”

    楚桓说着转过了身，这个时候，一边的黄志远等人也走了过来。

    所有人都集结了。

    确认没有少人之后，楚桓再也不犹豫，只是最后回头看了一眼地上属于那些石头巨人的尸体之后，便直接向着来时的方向迈开了步子。

    因为现在月亮在他们身后，而栖镇的方向却在月亮的前面，所以说判断出小镇所在的位置非常简单。

    “等下，楚桓，咱们不去找他们的师傅吗？”

    一旁的黄志远在这个时候开口，声音非常的担忧。

    似乎担心他们的师傅，会在这个死亡荒漠之中遇到危险一样。

    “放心吧，他们的师傅不会有事的，就凭借他们师傅的那个能力，就算有事也不会让我们知道，所以说你们大可放心。”

    楚桓说着，拔出了手中的长剑，随后看了一眼四周，确认安全之后，这才把长剑收回。

    因为凭借他们师傅的那个恐怖实力，在这边死亡荒漠之中，恐怕就只有那一头传说级怪物能够和他抗衡了。

    毕竟，以他们之前所看的那一场火球雨，那么恐怖的破坏力，绝对可以秒杀绝大部分的怪物。

    如此强悍的实力，你说他会在这个地方遭遇危险？

    反正楚桓是第一个不相信，并且会提出质疑。

    “是吗？”

    听到这里，黄志远只好点了点头，因为虽然他有些担心二女的师傅，但也知道二女的师傅实力非常的强悍，所以说在楚桓说出这段话之后，她就已经不担心了。

    因为她只是害怕楚桓把他们两个女生的师傅给搞忘了而已。

    但现在看来，就连楚桓对那个人都有这么强的自信心。

    所以那他还担心什么呢？

    相信楚桓的判断和那个人的实力不就好了？

    “好了好了，闲话少说，赶紧走吧！不然等会晚了，还会发生什么事情？谁都预料不到。”

    楚桓眉头微微皱了起来，因为不知道为什么感受着周围不断传来的寒意，楚桓得心中突然滑过了一抹不详。

    仿佛在这周围的黑暗之中，存在着什么恐怖的怪物一样，让他心惊胆战，浑身的汗毛都战栗了起来。

    这种来自冥冥之中的不安，楚桓的上一世也曾感受到过，只不过那是在他死亡前的一个小时。

    所以说对于这种感受，楚桓非常的灵敏，一时之间已经调动起了自己120分的精神。

    但不管他怎么觉察？

    周围的黑暗都是那样的寂静，没有一丝一毫的波澜，仿佛就根本没有什么楚桓所认为的恐怖存在一般。

    楚桓所认为的一切都只是他一个人的幻想。

    “不应该呀……”

    楚桓的心中在颤！抖，但为了说服自己，还是缓缓的迈开了步伐，带着众人踏上了来时的路。

    时间一分一秒的流失。

    天上一片片云彩略过月亮，配上这个漆黑的天空，看起来格外的瘆人。

    俗话说得好，月黑风高，杀人夜，眼前的情况用月黑风高来形容，就已经非常的合适。

    “怎么了？楚桓，有什么问题吗？”

    楚桓在前面走着，一旁的黄志远看出了楚桓现在的不对劲。

    但楚桓却没有回应他，只是微微的摇了摇头，便自顾自的迈开步伐。

    看到这里，黄志远也不好说些什么，只能默默的跟在楚桓后面。

    时间一分一秒的流逝，在不经意之间，时间已经过去了将近20分钟。

    在这20分钟的时间里，楚桓等人已经走出了差不多一公里的距离。

    虽然这一公里的距离对于整个死亡荒漠来说并不是特别的大，但也足以说明，楚桓等人走出了距离。

