    第28章 片刻不得闲

    此时已经是回到罗德岛后的第三天。

    莫天都是在睡梦中度过的，在解除罗德岛后勤系统神经主连接的瞬间，巨大的疲惫感让他几乎当场昏死过去。

    对于这样的情况，罗德岛一方显然早有预料。作为一家医药公司，怎么都不会缺少医疗资源。第二天醒来时，所有的伤口和断骨都已经接续完毕，只要不作死的立即和人肉搏一场，日常活动已经没有什么影响。

    听佩兰的说法，自己之所以还是感觉疲惫，是因为身体还没有适应神经连接带来的压力，并不需要太担心。

    莫天其实根本就不担心，要不是困意实在有些强烈过头了，他早就兴奋地跑到罗德岛各处参观去了。

    他有点怀疑那个绿头发的女医生是不是给他下了安眠药，不然的话为什么每次在被她治疗之后都会失去一小段的记忆，然后困到根本不想理会其他事情，只想睡觉。

    有一次他亲眼看到这位医生将佩兰逼退到角落里，之后吓得小姑娘在他这里哭诉了足足十分钟。

    就只是寒暄和询问自己的病情，怎么可能把人吓成这样，莫天表示怀疑。

    “喂，你那是什么眼神，我嘉维尔可是罗德岛仅次于凯尔希，最好的骨科医生！”莫天的床被她拍得砰砰响，好在床铺是钢制的，倒是没有散架的风险。

    “你知不知道自己的伤有多重，呵，至少四处骨骼移位，甚至压迫到了内脏，要不是我你至少要在床上躺半个月！”嘉维尔仰着下巴对某人的无知充满了鄙夷。

    莫天就只是平静地看着她，直到终于把她给看毛了。少女猛地从椅子上弹起，抬手就掐上了莫天的脖子，开始死命地摇晃。

    “龙门现在这么有趣，接下来的行动你要是不带上我，我就……”

    莫天差点被他摇的背过气去，但是少女的手劲很大，他已经很努力地在挣扎了，可惜没什么用。

    嘉维尔显然还没有想好措辞，一边保持着手上的动作，眼睛瞟向四周，看着不远处正一脸无奈地看着她的女孩，眼珠一转露出了笑容。

    她先是放开了掐着博士的手，甚至还贴心地替他抻了抻皱成一团的衣领，嘻嘻一笑一伸手就将一脸错愕的女孩拉起然后向前一推。

    “我就把蜜莓妹妹送给你，怎么样，她的可爱程度，在我们医疗部可是数一数二的！”

    嘉维尔一脸“你赚大了，还不赶紧答应我？”的表情，眼睛里除了威胁还是威胁。

    莫天扶着少女的手臂，防止她因为忽然失去重心摔到床的另一边去。

    无奈地叹了口气，莫天看着嘉维尔道：“医疗干员的配额是有限制的。”

    “废话，不然的话我干嘛来这里求你。”嘉维尔撇了撇嘴。

    这就是你求人的态度么？莫天很想吐槽，但是他不敢。回想了一下阿米娅之前对他说的行动计划，自己确实可以选择参与人员。

    虽然感觉有点对不起佩兰，但是为了之后不被某人打击报复，只能委曲求全了。

    嘉维尔终于走了，带着一脸兴奋的表情夺门而出，听着走廊里传来的惊呼声，他也只能苦笑。

    “抱歉，把你也卷了进来，没受伤吧。”蜜莓看上去很害羞，尤其是刚被嘉维尔推到了博士的怀里，小姑娘结巴了半天也没说出一句完整的话来。

    最后也不知她从哪里掏了一大把糖果出来一股脑的塞进了莫天怀里，逃跑般离开了房间。莫天还没来得及低头看看手里这一把花花绿绿的糖果究竟是什么的时候，门又被再次推开，蜜莓低着头将一个文件夹交到了他手中，以比刚才更快的速度推门跑了。

    莫天低头看着文件上的名称：“博士心理评估调查问卷。”

    也只能感慨一句罗德岛的医疗条件，确实非常全面。

    问卷并不算太多，莫天一边吃着蜜莓的糖果，一边很快完成了大部分内容。

    这一堆糖果大部分都是果干，也有一些水果糖，除了有点太甜了之外，大部分都很好吃，当然也有例外。

    一种不知名的果干，刚入口的时候带着些甜味，然后莫天就被酸到差点从床上掉下去。心里想着这是如此可爱的一个女孩子送给自己的，然后花了很大的决心，他才囫囵着将其整个吞了下去。

    也就在这时阿米娅敲门走了进来，刚看到博士，就见他整个脸都皱成了一团，正抱着水壶咕咚咕咚地灌着凉水。

    “博士，请注意身体。”阿米娅快步上前，从莫天手里抢走了水壶。

    直到她看见莫天床头还剩下不少的糖果，这才有些恍然。显然她也尝试过蜜莓的这种酸糖。

    “虽然吃上去确实酸了一点，但是对身体还是很有好处的。博士，凯尔西医生说过这种产自雷姆必拓森林里的果子不但可以促进血液循环，还能有效缓解施展源石技艺带来的精神压力，是一种非常珍惜的果子，看来蜜莓小姐很喜欢博士呢。”阿米娅一边微笑着一边将手里的一沓文件放在了他手里。

    “虽然很想让博士再休息一段时间，但是凯尔西医生昨天就发来通讯，通知我们尽快赶去龙门。”

    莫天有些疑惑道：“行动不是一周后吗，这么着急是因为整合运动又有了新动作？他们应该不会这么快就能发动新的袭击吧，战后整备没那么轻松。”

    阿米娅摇了摇头道：“不是的，之前我们在切城的行动，虽然遭受了很大损失，但是也获得了不少关于整合运动的情报，而且还救出了博士。根据昨天会谈的结果，龙门已向我们发送了一份合作框架协议，同意与我们交换情报。”

    少女一边向莫天解释着，一边将他手里的文件翻到了最后一页，那是一张简易的军事地图。

    交换情报还不至于让罗德岛这么兴师动众，莫天很清楚，其中肯定有别的目的。

    “现在所有的迹象都表明，整合运动地下一个目标就是龙门。具体的情况只有凯尔希医生才清楚，所以我们必须尽早做好准备。”

    (本章完)

