    眼前这一幕，是谢鼎真人做梦也不会想到的。

    可以说，他这些年留在金阙国这弹丸之地，呕心沥血，头发掉光都在所不惜……也要让金阙国做大做强，再创辉煌。

    最大的念想就是眼前这位明颜皇后。

    想当初，他也是河洛王朝的修者，而且还是十二仙门中青羊宫的核心弟子，可谓春风得意。

    他的父亲就是青羊宫中一位实权长老，还是当代掌教的有力竞争者。

    身为这样一个修二代，天赋不弱，相貌又称得上是英俊潇洒，谢鼎真人身边也不乏美女环绕。只是他年轻气盛，心比天高，是谁也看不上的。

    一切的噩梦，都从他二十岁的那一天开始。

    那个温暖的早晨，一切似乎与往常一样，谢鼎真人起床以后，照例洗脸、洗头、束发……然而，不同寻常的事情发生了。

    他在束发的时候，攥住了一把头发，接着，那把头发就顺着他的手，脱离了头顶。

    年轻的谢鼎还不明白这意味着什么，只觉得是自己太用力了。

    接下来的半年，这一幕不间断地发生着，一多半的头发就这样脱离了他的头皮。

    午夜梦回，他常常对着镜子难以置信。

    年少成名、丰神如玉、天资卓越、前途光明的自己，竟然……脱发了。

    看着那些师兄弟，谢鼎常常怀疑。为什么他们那么丑，却不掉头发？自己这么帅，却要掉头发？

    他将这个困惑向自己的父母倾诉了，希望能得到解决的办法。但是这次倾诉不仅没有得到对策，反而酿成了更大的危机。

    头发乌黑茂密的父亲，看着谢鼎稀疏的发梢，一时间陷入了沉思。

    年轻的时候，谢鼎的父亲也是花费了九牛二虎之力，苦追多年，才终于舔得美人归。

    当初谢鼎的母亲一直对他不假辞色，直到有一天态度大转变，突然说可以嫁给他。然后成亲不到六个月，就生下了谢鼎这个九斤九两的早产儿。

    谢鼎的父亲也是一直有所怀疑的。

    这次儿子的脱发，彻底点燃了他心中的火种。于是他偷偷用了一些手段检查，发现谢鼎果然和自己毫无血缘关系。

    舔到最后，终于还是一无所有了。

    谢鼎和娘亲一起被赶出了青羊宫，并且父亲不让他们再踏入河洛王朝半步。无奈，母子俩只能远走西域。

    不久又在金阙国外遇上妖魔劫掠，母亲拼死抵挡，让谢鼎逃命。身受重伤的谢鼎艰难逃到了绿洲上，不省人事，在金阙国外险些冻饿而死。

    那天晚上，多亏一个好心的姑娘路过了此地。她唤醒谢鼎，给了他一些吃的，还为他疗伤。

    谢鼎醒来时，看见的就是姑娘那双亮晶晶的眼睛。

    晚星就像她的眼睛，杀人又放火。

    她什么都没有说，夜风惊扰着谢鼎。

    可是，当谢鼎再一次见到她时，却是在金阙国君的新婚大典上。被迎娶的皇后，正是那位美丽的姑娘。

    也就是明颜皇后。

    谢鼎几乎要绝望了，闭关疯狂修炼，修为突飞猛进。结果没两年金阙国君身死，明颜皇后忽然成了把持朝政的那个人。

    听闻彼时有许多朝中官员不服明颜皇后，她面临诸多困境。谢鼎这才毅然自请入朝，做了金阙国的国师。

    她有困难，他帮。她有心愿，他做。她有笑容，他甜。

    可想不到今日，一向高贵冷艳的她竟然对着一个老道士喊了一声“宝”。

    不知怎的，谢鼎真人忽然想起了自己那个便宜父亲。

    舔到最后，终究是一无所有吗？

    ……

    “宝，你怎么会在这里啊？”明颜皇后握住老道士的手，柔声问道。

    “宝，一言难尽啊。”老道士用那低沉无比的嗓音说道。

    “宝，你当初不是说为了拯救人间，要去第七十八重星云征讨域外天魔……那是一场无人知晓却不容失败的战斗……最终你赢了吗？”明颜皇后眨着明亮的眼睛问道。

    “宝，今天这个人间还没有毁灭，你就知道我们自然是赢了。只是……因为那场战斗，我失去了一切，所以我才没有回来找你啊……”余七安说着，还突然咳嗽起来，“咳咳咳咳！唉，这么多年了，暗伤竟然还没好。”

    “宝，就算你没有了通天的修为、没有了绝世的容貌，那又怎么样呢？我爱的就是这个伟大的你啊。”明颜皇后几乎要哭了。

    “宝，你能把我绳子先解开吗？我胳膊有点麻了。”余七安道。

    “……”

    听着两人的对话，小锦鲤云里雾里，王龙七一脸好学，周围人只觉恶心，谢鼎真人则是目眦欲裂。

    宝……他那显然就是在骗你啊喂！

    正想说点什么打破空气中这股令人作呕的气氛，忽然见明颜皇后回过头，冷眼瞪着自己。

    谢鼎真人被瞪得一个激灵。

    “你为什么要这样对待他？你们不知道他是一个为这座人间付出了一切的伟大战士吗？你们怎么忍心伤害他？”明颜皇后冷声道。

    谁会知道啊？

    这种话傻缺才会信吧？

    谢鼎真人一阵无语，但也只能解释道：“皇后，我看这位道长样貌不凡，正想叫弟子询问他的身份，若是身份做好，就要放了的。”

    “呵呵，你撒谎！”明颜皇后冷笑道：“按你以往的做事风格，不论好人坏人，哪有放过的？”

    呵呵。

    你也知道啥是撒谎啊！

    你这不是能听出来谁在骗你吗？

    怎么现在智商就在线了？

    我说要放人你不信，那他去第七十八重星云打域外天魔你就信了是吧？

    谢鼎真人气得一阵嘴唇颤抖，说不出话来。

    这个当口，老道士松了绑，一把握住明颜皇后的手，道：“宝，不要怪他了。这位道友也只不过是打算把我们沉塘活活淹死罢了。其实也好，清醒地死去，可以让我在人生最后的时间再怀念你一会儿。”

    嘿！

    谢鼎真人眼睛都要瞪出血来了。

    看不出你这老道士人模狗样的，还特么是个老绿茶啊！

    他抬起手，指着余七安，想要骂些脏的，但是话到嘴边又有些干瘪。

    明颜皇后闻言，果然目光寒冷似刀，盯着他，道：“将这三人都带到宫里去，由我亲自接待。至于国师大人，我稍候会与你算账的。”

    说罢，带着人，头也不回地转身离去。

    徒留谢鼎真人一个人，看着他们的背影，风中凌乱。

    ……

    第二天一早，银钩大王又来了。

    自从得知老道士就是传说中的仙缘之人，兄弟俩当真是抱头痛哭、捶胸顿足，整整一宿，恨不得立刻过来把人抢回去。

    可是又怕谢鼎真人察觉到什么不对，这才强忍到天亮，才顶着满眼思虑过度的红血丝和黑眼圈过来了。

    没曾想见到谢鼎真人，发现他也是红血丝配黑眼圈。一宿没睡似的，呆呆望着皇宫的方向，似乎在好奇有些人这一晚上是怎么过的……

    “国师？”银钩大王叫了一声。

    “哦？”谢鼎真人这才回过神，不悦地看着他，“你怎么又来了？”

    “呵呵，是这样……”银钩大王挠挠头，“昨天不是送过来三个人吗，除了锦鲤，那两个都是没用的……正好今天早上我大哥早饭想拿人煲汤，我一合计就也别另抓了，干脆就把那两个没用的人带回去凑合一顿算了，国师大人……还没把他们处理掉吧？”

    “哼……”谢鼎真人倒希望自己已经把他们处理掉了，却也只能摇头道：“没有……不对啊，你不是你妈死了，不杀生吗？”

    “嗨，这玩意……不都是身外之物嘛。”银钩大王笑道，“嘴馋了，管它谁死了，是不是？”

    “是啊。”谢鼎真人颔首。

    银钩大王看他心不在焉，追着道：“实在不行，您就把那个年轻的留着，把那老的给我就行。他肉柴，正适合煲汤吃。”

    “那老道士啊……”谢鼎真人咬着牙说道：“别说是你，我现在都恨不得想吃了他……”

    这也是纯纯的真心话，他想要把余七安生吞活剥的心情，一点也不比银钩大王差。

    “啊？”

    银钩大王闻言，心里咯噔了一下，不由得小心翼翼地问道：

    “您也得到消息了？”

