    《大腕来了》录制现场，张毅正在指挥着机位的安排。

    毕竟这是要直播的。

    因此，不管怎么样，这一次直播的15分钟是不能有NG。

    这对于演员来说，同样是压力极大的。

    目前，现场的演员闫明和邹凤两个人都到了，同时高素华也到了。

    这三个人是昨天就来了，显然算是相当认真的。

    “余老师。”

    张毅一看到余小树来了，赶紧小跑几步过来说道。

    “怎么样？？”

    余小树朝着张毅问道。

    张毅笑道：“一切都安排妥当了，而且到时候可以完全的实现毫无困难的转镜安排。”

    “那就好，现在飞扬也到了，你们先彩排几次吧，咦？？”

    余小树望了一圈微微皱眉：“曹瑞没来？？”

    张毅道：“在路上了。”

    “好，老张，别的我就不多说了，但是这一次的直播一定不能出任何问题，还有稍后曹瑞到了，如果你搞不定交给我。”

    余小树朝着张毅说道：“明天《大腕来了》直播任何差错都不能出，否则我们就真的成了笑话了。”

    确实。

    明天，不仅仅对于之江卫视来说相当重要，甚至对于百芊传媒来说同样至关重要。

    这一次，之江卫视为了配合百芊传媒，他们把《大腕来了》直接从星期五改到了星期三，当然了，之江卫视同样是有为了想要避开《超级星期五》的。

    如果同时选择在周五，那么硬杠的情况下，之江卫视觉得好像也不一定战的过。

    说白了，这是被星城卫视给打出来心理阴影来了。

    所以，之江卫视觉得既然百芊传媒想要在周三，那么就选周三了。

    恰恰如此，现在网上星城卫视的舆论都是之江卫视怂了，说《大腕来了》这是担心扑街，所以才赶紧的选择在星期三开播的。

    说什么的都有。

    不管外界怎么说是一回事，但是《大腕来了》全体主创却并不这么认为。

    这一次，我们肯定能赢。

    昨天晚上，《大腕来了》众人一起开了会，大致就是不管怎么样，大家一定要把这一期的《大腕来了》给做好。

    《大腕来了》不管是制作人索博文，或者主持人王龙、飞儿，甚至导演艾修都是对最新的一期可以说相当的在意。

    当然了，他们的自信这一次并不仅仅因为《隐秘的角落》番外直播，相反，还有余小树给他们的一些建议。

    比如比赛。

    比如游戏。

    甚至余小树提的几个建议他们觉得如果玩的好的话那么绝对会火。

    在这么一个情况下，大家对于最新一期的《大腕来了》期待有多么的高就可想而知了。

    稳住，我们能赢。

    稳住，我们能赢。

    稳住，我们能赢。

    重的事情要说三遍。

    所以，《大腕来了》主创们现在都很激动兴奋。

    外界以为他们是惧怕了星城卫视所以才提档的，甚至之江卫视的一些领导同样觉得这个样子的，可是只有《大腕来了》的一众主创明白。

    外界以为他们在三层，以为这《超级星期五》在六层，但是他们错了，他们《大腕来了》这一次已经在顶层了。

    《超级星期五》这一次必定被他们给碾压。

    大家知道余小树的能力，所以索博文今天才亲自招待，甚至关于这一次直播的情况都和余小树详细的说了一翻。

    “索哥，关于《大腕来了》的一些具体的节目我认为不适宜太多。”

    余小树摇头笑道：“我认为以后《大腕来了》每一期都可以慢慢的试验一下，但是这一次就不要试验了，还是稳扎稳打吧，毕竟你要给观众一个适应期，有时候就是补的太狠也容易出事啊。”

    大补则适得其反。

    就像一个阳痿的人一样，如果你不分青红皂白的即让他吃六味，又让他吃金匱，甚至还天天让他补一下羊鞭之类的。

    那么你信不信，效果绝对会半点用没有不说，还有可能让人给吃坏。

    人和节目一样。

    你需要一个循序渐进。

    余小树可以理解索博文的想法，就是终于可以把隔壁老王给干掉了，那么当然一定要使劲了。

    可是如果找不准方向，光知道一味的用力，那么同样会适得其反，甚至有可能把自己给伤到。

    为此，余小树才有这么一个建议。

    索博文微微一楞，然后恍然：“余老师，您说的对，是我有点太着急了。”

    “索哥，其实没有必要着急，这一期，咱们稳赢。”

    余小树望着索博文笑了起来：“我们现在要做的就是一定要稳住，绝对不能够自乱了手脚，而至于以后《大腕来了》能不能够再压《超级星期五》呢？我认为同样没有任何问题的。”

    说到这里，余小树停顿了一下说道：“只要《超级星期五》的光环不在了，那么他们自己会自乱阵脚的。”

    这话索博文相信。

    很多时候光环是可以让一个节目越做越好的。

    毕竟《超级星期五》这么多年来一直未曾败过，那么他们自然自信满满了，在这么一个情况之下呢，如果《超级星期五》突然有一期扑街了。

    不。

    不用扑街。

    也不用如果，就说这星期五的一期，如果收视率还不如《大腕来了》星期五开播的，你说届时候《超级星期五》会不会自乱阵脚？

    他们肯定会想着改变。

    那么一改变，就会更容易扑街了。

    这一局，《超级星期五》也罢，《大腕来了》也罢，他们都没有余小树想的更深谋远虑一些。

    可以说余小树相信《隐秘的角落》番外篇。

    但是，这不够。

    仅仅只靠着《隐秘的角落》网剧的观众能够引来多少人呢？

    你要知道啊，大部分网剧观众是根本不看电视的。

    现在很多人的家里其实是没有电视的。

    毕竟大家觉得电视是没有什么卵用的。

    为此，余小树是要让《隐秘的角落》番外来帮《大腕来了》更进一步的，但在这里必须要让《大腕来了》先稳住基本盘。

    然后宣传的话。

    那么就更简单了。

    就在今天下午，《隐秘的角落》官V就已经发了一则预告了，关于番外的预告。

    甚至表示关于《隐秘的角落》大结局的一切解析都将在番外篇里。

    这下，网友们当然激动了。

    “妈的，我倒要看一下啊，这特么的到底朱朝阳最后是怎么样的？？”

    “没错，朱朝阳到底是不是幕后的凶手已经吵了一百遍了，我不相信孩子会那么恶。”

    “还有一点，普普和严良不可能死的，绝对不可能的。”

    “我相信《隐秘的角落》是一个童话，但是你跟我说《隐秘的角落》是一部黑暗，我不相信。”

    “我倒要看一下番外有什么，为了看番外，老子明天晚上一定看之江卫视。”

    ……

    很多人对于《隐秘的角落》番外是真的期待。

    没办法。

    谁能想到《隐秘的角落》大结局是那么一个隐晦式的结局呢。

    这就相当于什么呢？

    这就相当于网文作者在大结局的时候跟你弄个不清不楚的。

    换你？

    你能忍？？

    这如果是在网文届，我跟你说，读者早特么给作者寄一万刀片了。

    哪怕是在网剧圈，像余小树这么搞的也不多啊。

    他的社交账号评论下方更不用说了，很多人都在纷纷的留言说什么：“你个断章狗，你学什么不好？偏偏学一帮网文作者。”

    还有什么说余小树扰乱网剧市场。

    甚至有一些更极端的，认为余小树恐怕就是烂尾了《隐秘的角落》，然后现在想要临时弄个番外来找补呢。

    总之，说什么的都有。

    而哪怕在这么一个情况下，在豆乎，《隐秘的角落》评分依旧稳定在9.2分。

    你说这叫烂尾？？

    你见过谁家的网剧烂尾还得9.2分的呢？？

    开什么国际玩笑呢？

    而在这么一个情况之下，鸡鸡两米八再一次的发贴。

    “立贴为正，《隐秘的角落》番外篇肯定是严良和普普已经去世了。”

    这个贴子下方，一堆人不再说什么打脸或者质疑了。

    大家又不傻。

    你想一下，这一段时间以来，鸡鸡两米八哪一次错过？？

    没有错过。

    那些质疑鸡鸡两米八的全部被赤果果的打脸了。

    是的。

    全部被打脸了。

    相反，鸡鸡两米八却是从来没有错过。

    她站余小树一直都是站的极对。

    之前关于《隐秘的角落》这部网剧的时候，那么多人都不看好余小树，都不看好这部网剧。

    但只有鸡鸡两米八愿意相信。

    然后，她赢了。

    而且立的几个贴都赢了。

    猜测的也都猜对了。

    那么这一次，鸡鸡两米八猜测的《隐秘的角落》番外，大家觉得同样可能是对的。

    如果在此之前，可能很多人觉得：“你鸡鸡两米八是谁啊？你以为你是余小树肚子里的蛔虫吗？”

    但是现在不一样了。

    现在大家觉得这个鸡鸡两米八恐怕真的是余小树肚子里的蛔虫。

    当然了，有人猜测这鸡鸡两米八就是百芊传媒的，否则为什么她以前从来没有站过队，但是后来则是一直站余小树，站队百芊传媒呢。

    不管怎么说。

    甚至还有人猜测这个鸡鸡两米八是不是刘芊芊？？？

    当然，最后刘芊芊直接拿着自己大号说道：“拜托，我也想是鸡鸡两米八的，可是你们觉得可能吗？我如果有鸡鸡两米八这么多的粉丝和流量，我早特么的得瑟起来了。”

    “哈哈，别的不说，我觉得刘芊芊说的是真的。”

    “没错，确实，刘芊芊不可能是鸡鸡两米八的。”

    “这刘芊芊如果真的是鸡鸡两米八的话，她怎么可能把百芊传媒做成那逼样呢。”

    ……

    你别说，当时刘芊芊本来听得别人说她是鸡鸡两米八的时候还是有些生气的，毕竟她怎么可能是鸡鸡两米八呢，那起这么一个名字的肯定是个男的啊。

    说不定还是一个猥琐的油腻男的。

    但是，当她稍稍的解释一下，然后看着评论区已经不是生气了，那真的是有些暴怒了。

    啥意思？？

    啥意思啊？？？

    我就那么差吗？？

    于是刘芊芊在评论区回复道：“我承认，我能力是可能不如鸡鸡两米八，但是我也没有那么差吧。”

    这个评论下，有一个高赞的回复：“你是没有那么差，你是相当差啊，你问这句话就足可以看得出来，你为什么当初一直败个不停。”

    好吧。

    这个回复让刘芊芊直接妙吐血。

    当然，这个暂且不说了。

    就说在豆乎上，鸡鸡两米八这个立贴为证已经成为子热贴。

    虽然一大票支持的，但也有一大票踩的。

    而在之江卫视，《大腕来了》的录制区。

    曹瑞来了。

    余小树看着曹瑞的经纪人没来，相反，是曹瑞的妈妈跟着来的。

    看起来曹瑞的妈妈最近确实心情不错，这穿的已经和之前完全不一样了，有点富家太太的样子了。

    可是看着特像爆发户的样子。

    至于曹瑞。

    他的样子看起来更阴暗了。

    但这个阴暗却是更加的符合朱朝阳接下来的表现。

    “余老师。”

    曹瑞看见余小树的时候，脸上露出了激动的笑容，然后来到了余小树的面前。

    “恩，好好演。”

    余小树朝着曹瑞说道：“其它的不要想那么多。”

    “好的，余老师，我知道的。”

    曹瑞重重的点了点头。

    而至于曹晓则是连理都没有理余小树，很显然她对余小树意见还是挺大的。

    呵。

    愚蠢的家伙啊。

    余小树心中暗自冷笑。

    晚上的时候，索博文做东，然后亲自邀请了《隐秘的角落》一众人吃饭，除了《隐秘的角落》的一众主创之外，还有《拼娃》的主创。

    大家因为明天晚上要直播，而且明天白天肯定要继续的排练，所以酒就不喝了。

    这个时候在饭桌上算是互相熟悉了一下。

    同时就聊起了接下来的排练。

    任务还是挺重的。

    但是都是演员，当然没有那么的担心。

    而晚上的时候，在网上，对于《隐秘的角落》番外的讨论竟然直接冲上了热搜榜第一位。

    不正常。

    恐怖如斯。

    ……

    ……

