    “阁下作为天人，却蜗居这凡人之地，不知道这是自甘堕落吗？”

    七尊伪天人迈步来到了虚空之中，俯视着京都之内。

    同时，裴家太上长老浩大的声音响彻云霄。

    “我与你三家四派井水不犯河水，何必苦苦相逼，牵连着世俗凡人？”

    幽幽的叹息声从京都之内传递而出。

    紧跟着, 一团碧影缓缓升腾而起，与七尊伪天人对峙了起来。

    .....

    乾元宫外。

    李璟和丁源等人抬头看到天空上的碧影，还有那七道恐怖气息。

    “老公公是天人？”

    李璟和丁源都对视了一眼，露出了震撼之意。

    他们之前还以为是巅峰武圣呢。

    怎么变成天人了？

    老公公到底有多强啊？

    可众人都面色变得凝重了起来，因为....那悬浮在天边的七人，气息太恐怖了，犹如天威一般，难道也是传说中的天人啊。

    接下来恐怕会有一场浩大的天人之战啊。

    ......

    “阁下杀了我三家四派多少族人, 此等大仇，岂能不报，更何况...阁下周身气象邪异，明显是我大周皇朝所为不齿的邪魔外道，人人得而诛之，我三家四派自当有斩妖除魔之职责。”

    孔家老祖大声呵斥道。

    “诸位，邪魔在前，我等身为天人，当联手诛魔。”

    “阿弥陀佛，为了天下苍生，不受邪魔蛊惑，我不入地狱, 谁入地狱？”

    “无量天尊，斩杀魔道，贫道义不容辞。”

    三家四派的伪天人们俨然将自己摆在了正义的位置。

    “哈哈哈，你们三家四派, 道貌岸然，口口声声为天下苍生，却不知道多少人因为你们的野心而命丧这乱世之中, 这次更是引异族入侵，扰乱天下，屠戮苍生，这就是你们所说的正义吗？”

    碧影中传出了冷笑声。

    “诸位，不用跟着邪魔外道废话，我等联手围杀，还这天下一个朗朗乾坤。”

    裴家太上长老大声喝道。

    顿时，七道恐怖攻击猛然朝着碧影席卷而去。

    碧影却冲天而起，仿佛要逃跑一般。

    “哪里逃。”

    七尊伪天人围攻，滚滚攻击，一下子将碧影淹没了。

    轰轰轰轰轰....

    恐怖的爆炸在高空中扩散，形成了一道道可怕的云环，仿佛苍穹都要被打破了一般。

    京都城内的无数守军民众，都胆战心惊，嗖嗖发抖。

    这样的战斗要是发生在地面上，恐怕整个京都要被夷为平地了。

    而城外的数十万异族铁骑几乎都跪伏在了地上。

    北疆异族尊崇强者，这种如神灵一般的伟大力量，足以让他们顶礼膜拜了。

    ......

    高空之上。

    叶城的碧焰白骨骷髅为了不波及到京都，所以才来到了高空中。

    而三家四派的七尊伪天人, 封锁八方, 对碧焰白骨骷髅进行围攻。

    纵然是伪天人，他们每一击都已经远远超越了巅峰武圣，可这种攻击却还是奈何不了碧焰白骨骷髅。

    反倒是碧焰白骨骷髅发出的碧焰攻击，对他们产生了极大的威胁。

    “这等攻击力，绝对不可能是伪天人。”

    “这魔道天人很可能是魔商媂女布下的棋子，身上必定有天人法。”

    “太好了，我们不要留手了，动用底牌，彻底将这尊魔道天人镇压了。”

    “对，动用底牌。”

    七尊伪天人在攻击之余，相互间交流。

    如果这是一尊伪天人的话，以七人联手，恐怕早就能够拿下了。

    “束天索。”

    裴家太上长老拿出了一根三尺长的绳子，猛然丹元催动，丢了出去。

    顿时，这绳子迎风而涨，一下子就缠绕到了碧影身上。

    “天灵锥。”

    而太乙教太上长老也拿出了一道奇怪的符箓，上面画着一道暗金色小锥子，催动之下，符箓绽放。

    陡然间，高空云层裂开，一道巨大的金色锥子从天而降，猛然朝着碧影击落而下。

    整个虚空都仿佛要被这锥子给钻破撕裂一般。

    “灭魂钩。”

    而孔家老祖却拿出了一个黑色的钩子。

    上面隐隐约约可以看到裂纹。

    看上去朴实无华。

    可他却咬着牙，毫不犹豫得催动，随着钩子丢出，顿时化为了一道可怕的钩影，狠狠朝着碧影钩了过去。

    其他几个伪天人也都毫不犹豫得动用了底牌。

    毕竟敌人是一尊真正的天人，还是魔道天人。

    他们不会有任何的侥幸心理。

    只要得到了这魔道天人身上的天人法，就足以弥补任何损失，从此以后，他们三家四派都将有机会成为真正的天人级势力。

    轰！

    恐怖的金色锥子狠狠撞到了被绳子缠绕着的碧影身上。

    紧跟着，一道钩影犹如一道阴影，悄无声息得划过。

    又有银色小箭，石化之光，血指印，黑水落在了碧影之上。

    七大伪天人的底牌攻击，都能在出其不意的情况下，击杀或重创或禁锢一尊伪天人的。

    现在七种底牌攻击，一下子全都集火在碧焰白骨骷髅身上，造成的伤害力简直是大得惊人。

    远在三百里之外的叶城几乎倒吸一口气。

    这三家四派还真是有两把刷子。

    还好自己足够谨慎，让碧焰白骨骷髅当诱饵，引得三家四派天人出手，自己本体遭遇这种攻击，不知道身上的灵甲能不能撑得住？

    轰！

    碧焰白骨骷髅承受不住恐怖的攻击，直接被打崩了，恐怖的力量朝着四面八方辐射而去。

    七大伪天人来不及高兴，看到那碧焰铺天盖地得滚滚而来，根本躲不了，只能全都竭力抵挡。

    可碧焰白骨骷髅的爆炸威力太恐怖了。

    而且，这碧焰中蕴含了地煞之气，侵蚀一切。

    噗噗噗噗....

    七个伪天人的护体丹气根本抵挡不住，瞬间就被撕裂开来。

    他们刚才动用底牌，本身就损耗巨大的。

    顿时，七道人影朝着四面八方倒飞了出去，一个个张口吐血，身上沾染的碧焰，烧得他们血肉焦黑，惨叫连连。

    “该死，这是碧焰中蕴含煞火。”

    七大伪天人疯狂催动丹元之气，要抵挡碧焰侵体，却效果甚微，脸上都露出了惊恐之意。

    ....

    远在三百里之外。

    叶城猛然站了起来。

    “碧焰白骨骷髅果然强悍，这一招碧焰骨煞，乃是群体性攻击，以自毁形体释放出来，足以撕裂这些伪天人的护体防御，一旦被碧焰煞火沾染，不死也要半残。”

    叶城脸上露出了一抹满意之色。

    虽说碧焰白骨骷髅散体了，却核心没有瓦解，只要费点时间，就能够重新凝聚出来。

    比重新炼制一尊碧焰白骨骷髅就容易得多了。

    此刻，他就是借助残存的碧焰白骨骷髅核心，感应周围的情况。

    现在三家四派的七尊伪天人都已经用掉了底牌，遭受重创，接下来就是他扫尾的时候了。

    正当叶城准备出手之时，忽然愣住了，露出了一抹惊讶之意。

    “咦，有人要螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    “看来，我只能当这个猎人了。”

    .....

    高空上各种光芒早已经吸引住了京都内外所有人的注意力。

    此刻，却有上百道黑袍身影出现在京都城外。

    他们从储物戒指中拿出了一个个的阵盘，直接催动起来。

    伴随着阵盘绽放出光芒，无形波动弥漫，一个笼罩了整个京都的大阵构建成功了。

    只见京都内外无数的尸体身上冒出了一丝丝血光黑气，蒸腾到虚空中，使得整个京都上空，形成凝聚出了一团暗黑血云。

    而在京都之内早已经蛰伏许久的十二长老裴钧彻底释放出了自身伪天人的气息。

    “血魂密咒。”

    他借助大阵，猛然施法。

    这是那部魔道天人法中，自带的一道魔咒。

    如果两家四派的伪天人处于巅峰状态，裴钧要以这魔咒伤他们，难度是很大的。

    可现在...他们都身受重创，再加上还有煞火焚体，实力十不留一了。

    就给他灭杀六尊伪天人的大好机会。

    而且他出手的时机非常好。

    顿时，六道诡异红光从黑血云中冲出，朝着两家四派的六尊伪天人射去。

    两家四派的六尊伪天人顿时感觉到了灭顶之灾。

    虽说煞火焚体，可只要给他们时间，还是有一定几率祛除出来的，就算是祛除不了，也依旧能够将体内兵丹在家族中传承下去。

    所以，他们绝对不能死。

    “不好。”

    “难道不是一个魔道天人？”

    “我们中计了。”

    两家四派的伪天人骇然，他们全都施展出秘法，躲避那袭来的血光。

    可就在这时，同样遭受重创的裴家太上长老咬着牙拿出了一张符箓，猛然喷出了一口精血，顿时一道无形灰光绽放，扫过了六尊伪天人。

    六尊伪天人根本没有防备裴家，顿时身体一僵，出现了短暂的失神。

    下一刻，六道血光冲刷到了六尊伪天人身上。

    啊啊啊啊~~~

    六尊伪天人发出凄厉的惨叫，他们再也无法控制体内的命丹之力，身体开始长出了诡异脓血，然后被碧焰煞火烧破，六人犹如恶鬼一般，不成人形了。

    “裴缯...你好狠啊！”

    六个伪天人疯狂扑向已经快速倒退的裴家大长老，发出凄厉咆哮。

    他们何等精明，怎么不知道自己等人被裴家算计了。

    可飞着飞着，他们身上燃烧着的血肉一块块掉落下来，连白骨也融化瓦解掉了，最后只剩下六颗被腐蚀得斑驳不堪的珠子，漂浮在空中。

    裴家太上长老裴缯身上也燃烧着碧焰，痛得他脸容扭曲，可一双眸子却带着疯狂。

    “诸位道友，我要是不狠一点，如何让我裴家成为天人家族啊。”

    他一把将六颗珠子摄在手掌心中，喃喃自语。

    现在大齐的魔道天人陨落了。

    两家四派的伪天人也都陨落了。

    从此以后，谁还能够阻挡他裴家崛起？

    “太上长老，我们成功了。”

    十二长老裴钧飞到了太上长老裴缯身边，看着彻底消散在天地间的六个伪天人，语气激动万分。

    “对，我们成功了。”

    裴家太上长老裴缯强忍着剧痛，吸着凉气说道。

    “太上长老，您身上的碧焰....”

    十二长老裴钧看到太上长老那扭曲的面孔，必定是痛不欲生啊。

    “等回族里之后，老夫会在序列长老中选择一人继承这天人兵丹，只可惜了这六颗兵丹已经损坏了，不过也没有关系，我裴家有魔道天人法，以后必定能够源源不断得诞生天人的。”

    裴家太上长老裴缯说道。

    “太上长老，真的没办法祛除吗？”

    十二长老裴钧颤抖着声音道。

    他知道太上长老的意思，恐怕是回去就要坐化了，将天人兵丹传承给一位序列长老。

    “无妨，老夫也活得够久了，能够在坐化之前，完成如此大事，也算是死而无憾了。接下来，裴家就交给你了，希望你能够带着裴家，成为天人级家族。”

    裴家太上长老露出一个扭曲的笑容。

    “太上长老，我自当竭尽全力，不辜负您的托付。”

    十二长老裴钧面露黯然之色。

    就在这时，一个悠然的声音从远处传递而来。

    “好一个螳螂捕蝉，黄雀在后，可惜啊，你裴家也不是最后的胜利者。”

    裴家太上长老裴缯和十二长老裴钧两人都脸色一僵，猛然看向一个方向。

    他们眼眸中浮现出骇然与惊怒。

    因为两人看到一尊燃烧碧焰的身影踏空而来。

    这道碧影的气息，几乎跟之前被他们灭掉的如出一辙。

    “不可能，你不是死了吗？”

    裴家太上长老面容扭曲。

    七尊伪天人联手，同时释放强大底牌。

    明明都已经连身体都被打崩了，不可能再有存活的可能性。

    可现在怎么又冒出来了？

    “口口声声说为了天下苍生，为了施展邪法，竟然献祭这么多的生灵，我看你们裴家才是真正的邪魔外道，当诛！”

    碧影踏空而来，发出森然的意志。

    一出手毫不留情，一道碧焰化为一个巨大的骷髅头，发出桀桀怪啸，朝着裴家两尊伪天人咬噬而去。

    “裴钧，你先走，老夫来拦住他。”

    裴家太上长老裴缯大吼一声，当即压榨天人命丹中的力量，猛然朝着碧焰骷髅头迎了上去。

    十二长老裴钧面露恨意，却也知道对方实力强大，手段神秘莫测，之前七尊伪天人联手，施展出底牌都没有杀死对方。

    自己只是伪天人，肯定不是对手。

    为了裴家未来，他必须活着离开大结界。

    当即他施展秘法，一道血光从那片阵法暗黑血云冲出，裹住自身，化为血遁，飞速而逃。

    同时，在他的传音之下，裴家所有人全部分散撤退。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，裴家太上长老裴缯被碧焰骷髅吞没掉了。

    下一刻，惊天巨响，恐怖的青光绽放开来，犹如蘑菇云一般，那碧焰骷髅头崩溃开来。

    甚至那道碧影被恐怖的气浪掀飞了出去。

    “太上长老，我以后必定会为你报仇雪恨的。”

    十二长老在施展血遁飞逃之时，灵识感应到太上长老已经自爆命丹，内心愤怒。

    可他知道这是太上长老为自己赢得生机。

    不然的话，面对一尊神秘而强大的真天人，他恐怕是逃不掉的。

    “你觉得能逃得了吗？”

    一个漠然的声音忽然在前方响了起来。

    紧跟着，一道模糊的身影浮现而出，手中提着一把白骨剑。

    轻轻一挥。

    一道恐怖的剑光冲天而起。

    “你....”

    十二长老裴钧简直难以置信。

    怎么还有一个天人？

    之前那道碧影天人是怎么一回事？

    他想要躲避这道剑光。

    可不知道怎么回事，无论他怎么躲闪，就是无法躲过去，仿佛周围虚空都被这一剑下，被彻底冻结了。

    剑光快速降临。

    他竟然产生了一种渺小之感。

    “为什么会这样？”

    十二长老裴钧茫然得看着眼前的世界，化为剑光的海洋，彻底淹没了一切，包括他的身体。

    甚至....他都没有来得及自爆天人命丹。

    就彻底陷入了黑暗中。

    叶城看到一剑过后，处于血遁中的裴家伪天人，就几乎灰飞烟灭了，不复存在。

    只留下一道淡淡的痕迹，在虚空中久久无法消散。

    一剑之威，恐怖如斯！

    “不愧是天人之上的剑法，一剑开天门....可惜，没有控制好威力。”

    叶城只感觉这一剑，仿佛抽空大半命丹之力。

    毕竟是第一次使用这一招。

    为了以防万一，他是动用全力。

    现在看来，根本没必要啊。

    之前的碧影，只不过是他第二尊碧焰白骨骷髅，而他却来到了这边，提前等待逃过来的这个裴家伪天人。

    毕竟这边是通往东海缺口，裴家伪天人要逃跑的话，肯定要朝边过来的。

    守株待兔，一剑诛杀。

    简单得很。

    “这裴家也算是机关算计啊，却棋差一招，没有预料到我比他们想象中更为强大。”

    叶城手上抓着一个储物戒指，是这裴家伪天人留下的。

    虽然他这一剑，威力巨大，却还没有达到摧毁储物戒指的程度。

    这一次，足足八尊伪天人陨落。

    “不过，裴家怎么会有两尊伪天人呢？按照我之前摄魂所得到的的记忆，明明只有一尊伪天人，看来裴家隐藏了秘密，只有少部分最高层才知道的，或者是最近几年才诞生了第二尊伪天人...”

    叶城心中盘思着。

    既然三家四派的所有伪天人都陨落了，接下来的收尾工作就简单了。

    原本他还想利用三家四派来掩护大结界，现在看来，自己是想多了。

    三家四派这种太丘区域的霸主级势力，何等霸道，卧榻之侧岂容他人鼾睡呢？

    所以，他们对付自己是必然的。

    接下来该如何处理三家四派，他暂时还没有想好。

    先把三家四派在大结界内的势力，全部拔除再说。

    于是，他强大的灵识扩散出去，以天人领域笼罩方圆数百里，彻底将京都都囊括了进去。

    无数的光点弥漫，激射而下，没入了一个个的三家四派以及北疆异族的武道强者体内。

    只要是先天级以上的，全都被他针对了。

    还有许多正在疯狂逃跑的三家四派天象大宗师乃至武圣，他们速度再快，还能够快过叶城的灵识感应？

    接着，他给皇宫内的齐皇李璟灵识传音。

    .....

