    轰！

    萧战歌等人的气势强到了极点。

    身形闪动，卷起无比浩瀚的气息，直向秦飞冲杀而来。

    狂战杀阵！

    那一刻，七人的眼中全是疯狂，战意冲天。

    瞬间，秦飞就感受到了一阵压力。

    “好！”

    见此，秦飞不惊反喜。

    这是他想要的结果。

    轰！

    跟着，他的金势全力爆发。

    头顶上空，一把战刀凝聚而出，不断地荡漾出一道道锋锐之气，看起来极为凶悍。

    庚金刀典！

    战刀挥动，迎着那萧家战阵，就狠狠的劈了过去。

    气势恢宏。

    带起一道道锋芒，好似要撕裂虚空。

    那威势，同样不弱。

    轰隆隆！

    双方的速度都很快，一转眼，那攻击就碰撞在了一起，爆发出无比狂暴的能量波动，直向四周荡漾开去。

    汹涌，澎湃。

    “好强的力量！”

    一瞬间，秦飞就感受到一股强大的能量，直冲入体内，充满了狂暴。

    不过很快，原本静寂的其他三势，立马躁动起来，在他的体内高速运转。

    噗噗噗！

    三势冲击而出，一转眼，那冲入体内的攻击，就消散无踪了。

    这就是秦飞最大的依仗。

    不过，对方战阵给他带来的压力，却让他极为欣喜。

    此时，他又感觉对金势的感悟深了一些。

    蹬蹬蹬！

    在那强大的冲击力之下，秦飞被震得连连后退出去。

    但他的内心中，却是兴奋不已。

    “你承受不住了吗？”

    见此，萧战歌等人的眼睛一亮，那气势更加强盛了，“今天，你注定要被我萧家镇压！”

    “去死吧！”

    他的表情变得狰狞起来。

    轰隆隆！

    然后，他全力催动功法，那狂战杀阵的威势更强了。

    秦飞瞬间感受到更大的压力了。

    “好人啊！”

    但这时，他的双目却是炽亮无比。

    他迫切需要更强的压力，然后，对方就满足他了，这如何不让他振奋？

    轰！

    跟着，他的身上也爆发出强大的气息。

    此时，在萧家战阵的逼压下，他的潜力也得到了释放，那金势变得更加活跃了起来。

    头顶上空，金势汇聚而成的战刀，荡漾出道道光芒，锋芒毕露。

    然后，秦飞挥刀，再次向对方的攻击迎去！

    躲避？

    永远不可能躲避的。

    对方再如何强，他也只会选择硬撼，制造出更大的压力，激发自身潜能爆发。

    轰！

    随着一声响，秦飞再次被震退。

    甚至，在那强大的攻击下，他的身上还出现了一道伤口。

    秦飞受伤了。

    “再来！”

    但很快，他的双目就是爆睁，大吼一声，立马又挥刀冲向了萧战歌等人，完全就是一副疯狂的，不要命的架势。

    他似乎被打急了，有些气急败坏了。

    然后，他就再次被萧家的狂战杀阵击退，可很快，他变得更加凶狠了，紧咬着牙，大吼着，就再次扑向萧家战阵。

    嘭！

    轰隆隆！

    一次又一次。

    秦飞不断被震退。

    此时，他不仅身上出现了多道伤口，甚至口中还有鲜血溢出。

    他终于受伤了。

    见此，十大古武家族的强者真是激动坏了，一个个的双目炽亮无比。

    太不容易了。

    经过七大家族的连番轰击，秦飞终于受伤了。

    “他急了，他急了。”

    “哈哈，这是一个好现象，急了，就容易出现错误。”

    “啧啧，还真是够疯狂的，不过，越疯狂越好，那代表他的消耗就越大。”

    “好啊，老子还真以为他是无敌的呢。”

    “还是萧家的战阵厉害！”

    众人议论纷纷，一个个的脸上挂满了轻松的笑容，似乎又看到了胜利在向他们招手。

    甚至，彼此又开始说笑了。

    此时，他们的心里都是松了口气。

    刚才的连番战斗，各大家族的战阵都被秦飞轻易击溃，这真是给他们带来了巨大的压力。

    十大古武家族内的气氛，都变得压抑无比。

    而现在，他们终于能喘一口气了。

    “不得不说，这秦飞的实力确实很强。”

    “是啊，不过，这又有什么用呢？他就不该和我十大家族为敌。”

    “实力再强，但不识时务，也不过是找死罢了。”

    几位长老也在议论，神色都很轻松。

    他们似乎已经看到秦飞败亡的场景了。

    萧家的狂战杀阵就将秦飞打得吐血受伤了，但不要忘了，还有两个更强的家族没有出战呢。

    即便秦飞抗住了萧家战阵的冲击，还能扛过李家战阵，甚至轩辕家族的战阵吗？

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响不断传来。

    秦飞和萧家战阵的交锋极为狂暴，也极为血腥。

    萧家的狂战杀阵，原本就以凶悍，疯狂著称，而秦飞不仅不暂避锋芒，反而还主动和对方硬碰硬，那不是找死吗？

    短短时间，秦飞就受到了很大的伤害，那身上出现了很多伤口。

    狂战杀阵不仅凶悍，而且速度还非常快，让人防不胜防。

    秦飞凭借着强大的危机感应，尽力躲闪对方的疯狂攻击了，可他毕竟只施展了一势，想要完全挡住，却没那么容易。

    当然了，秦飞也并不在意这些。

    此时，他的双目真是炽亮到了极点。

    越战越兴奋，越战，那全身的血液都要沸腾了一般。

    萧家的狂战杀阵，给他带来了不一样的体验。

    因为对方太凶悍了，若论破坏力，甚至比楚家的擎天战阵还要强上几分。

    这给秦飞带来了无比强大的压迫力，全身的肌肉似乎都在颤栗了，直让他的潜力不断激发。

    在这种生死危机下，他对金势的感悟，真是快到了极点。

    每一次碰撞，每一次轰击，他都能感觉自己对金势的感悟更强了几分。

    每时每刻，他的实力也都在明显提升。

    这如何不让他振奋？

    直到，这种提升达到了极致，跟着，又慢慢减缓，最后，归于平静。

    而这时，那狂战杀阵的威力仍然很强，仍然很凶悍，充满了疯狂。

    但在秦飞的眼里，对方的战阵却变的普通了。

    哪怕这战阵仍然能给他带来一些压力，但却无法促进金势的感悟了。

    也就是说，对方的战阵，已经失去了效用。

    “可惜啊！”

    秦飞忍不住叹了口气。

    刚才很爽。

    但不能持久啊！

    说到底，还是萧家的战阵太弱了。

    然后，秦飞看萧战歌几人的目光，就变得不爽起来。

    你们就不能给力点吗？

    让老子爽了，却让老子意犹未尽，这就是你们的罪过。

    如此的话，那留你们还有什么用？

    轰！

    下一刻，秦飞爆发了。

    地势冲出，夹在金势之中。

    他的气势一下子达到了极为恐怖的程度。

    庚金刀典！

    双目爆睁，然后，挥起战刀，就向萧家的战阵狠狠劈去。

    一道道锋锐之气爆发而出。

    强悍无匹。

    轰！

    剧烈的爆响传来。

    秦飞的身形一震，不由地向后退了两步。

    但这一次，那狂战杀阵也跟着荡了荡，萧战歌等人的身体顿了顿，整个战阵都呈现在秦飞的面前。

    秦飞的眼中射出道道精芒，向对方的战阵望了过去。

    很快，他的眼睛就盯住了一点，目光炽亮无比。

    “必定是这里！”

    他在心中肯定地大叫。

    他盯着对方的战阵，总有一种莫名的感觉，他刚才看的地方，就是对方战阵的弱点。

    秦飞也不知道为什么。

    但他就是有种感觉，那就是弱点。

    唰！

    然后，他毫不犹豫，手中战刀直接劈了过去。

    嘭！

    而此时，萧战歌等人还没有反应过来，根本无法阻挡秦飞的攻击。

    长刀劈在弱点处，那锋锐之气爆发而出，疯狂地撕裂着对方的防御。

    噗！

    然后就看到，萧战歌等人的脸色一白，直被震得不断吐血，一个个的脸色大变，眼中全是难以置信，以及迷茫之色。

    他们无法明白，前一刻，秦飞还完全被他们压制在下风，好似没有还手之力了。

    可这一转眼，秦飞就突然爆发了，直接将他们打得不断吐血，甚至连战阵都有些难以为继起来。

    这怎么可能？

    也让他们无法理解！

    若是让他们知道，他们不过是秦飞提升金势的工具人，而现在，他们已经没用了，所以，秦飞就想灭了他们时，不知他们又会有何感想。

    “有用！”

    见此，秦飞的眼睛立马瞬间就是一亮。

    眼见着对方的战阵即将崩溃，他也不废话，金势爆发到了极致，然后，又是一刀狠狠劈了过去。

    而战刀攻击的位置，仍然是刚才的点。

    轰！

    随着一声爆响，跟着就看到，那狂战杀阵直接崩溃了，萧战歌等人狂吐着鲜血，当场飞了出去。

    “怎么会这样？”

    他们疯狂地大吼起来，那语气中全是不甘。

    噗噗噗！

    回答他们的是一道道刀芒。

    秦飞的身形闪过，直接结束了七人的性命。

    全场静寂。

    十大古武家族众人的表情一凝，一个个都是皱紧了眉头。

    这结果，他们同样没想到。

    前一刻，萧战歌等人还压制着秦飞，可一转眼，他们就被秦飞反杀了，这实在太古怪了。

    “不对劲！”

    李家长老李信开口道，“你们有没有发现，那小子的势，是不是变得更强了？”

    他的眼中全是惊疑之色。

    一开始，秦飞的金势似乎并不强，可就在刚才，他一刀击溃萧战歌等人的战阵，爆发出的金势强横无匹。

    “有什么不对劲的？”

    听此，楚森不屑地冲他扫了一眼，“萧家的狂战杀阵已经败了，现在轮到你李家出战了。”

    “怎么？”

    “此时就不对劲了？”

    那语气，充满了揶揄，讥讽。

    唰！

    瞬间，其他家族长老的目光，全部望向了李信。

    楚森说得没错啊！

    对方早不说不对劲，现在轮到李家了，对方却说不对劲，这是什么意思？

    想避战吗？

    “你，放肆！”

    李信大怒，身上气息涌动，双目怒睁，恶狠狠地瞪着楚森。

    对方竟敢质疑他，这简直就是岂有此理。

    避战？

    他从没想过。

    他是真的发现秦飞不对劲了。

    但楚森却丝毫不惧，只是冷淡的望着他，“我只知道，各大家族都已经出战了。”

    “而且，秦飞好不容易被打伤，轮到你李家了，你在找理由。”

    “现在，不是应该趁着秦飞受伤，李家早点出战，将他镇压吗？”

    他的声音在慢慢变高。

    其他人，也都向李信望去。

    到了这个时候，他们绝不会允许李家避战。

    见此，李信的心中恼怒非常，更恨得牙痒痒。

    “怎么了？”

    “又要商议吗？”

    就在这时，秦飞的声音传来，“要不要我再给你们一些时间呢？”

    “现在，我不着急了。”

    那脸上，挂断了笑容。

    众人听此，表情不由一滞。

