    “接下来要等复活投票跟复活赛，你能有点时间，我希望，能帮我写一首歌。”

    沈砚霜撩了下头发，眼中有着期待。

    林羽点点头，“没问题，这个我们明天再商量。”

    沈砚霜嫣然一笑，显然知道林羽会答应的很干脆。

    凌一杰跟江航从后面过来，顿时笑着扬声：“被你抢先了啊！”

    林羽看他脸上神情不像开玩笑，显然也有找他写歌的意图。

    他不好意思地笑笑：“那凌导你来晚一步了。”

    虽然他也很感激凌一杰这段时间对他的照顾，但他不是三头六臂，分身乏术啊。

    即便可以拿现成的歌出来，不过，要看凌一杰具体的用途，编曲上还是要动脑筋的。

    “哎，我这个领导没用啊，还是女领导有用。”

    凌一杰挤挤眼睛。

    “那就这么说定了啊。对了张星，我给你女朋友准备了两张签名专辑，还有些海报，明天拿给你。”

    沈砚霜特意走到张星身边，安慰了他两句。

    张星顿时就兴高采烈，就好像没被淘汰一样，一叠声的感谢。

    吴柏华是沈砚霜的粉丝，从她出道开始就粉了，之前张星提过，没想到沈砚霜一直记得。

    之前也不是没有其他学员提过这个要求，但是沈砚霜一概没有满足。

    这次算是给了张星老大一个面子。

    林羽朝着子墨走了过去。

    “你好啊子墨，你这一来，感觉周围全是电灯泡。”

    林羽忍不住开起了玩笑。

    这倒是实话，别说是男人了，就是很多女的看到子墨都是眼前一亮。

    子墨将眼神从洛若身上移开，不自觉地挺了挺身前的正义，“你好啊大明星。”

    这的确是真的，林羽只是凭借两首歌就已经连续上热搜了，将来节目结束，出道即巅峰。

    “女诸葛不愧是女诸葛，其实这么晚了，可以去休息的，明天我再带你去做后期。”

    “没事，陌生的地方睡不着。”

    洛若好奇地走过来，“你就是子墨啊。”

    “是啊，你好啊大美女。”

    “你也是大美女啊！”

    “你腿真好看。”

    两个女生开始莫名其妙的商业互吹。

    不过，林羽总感觉洛若太单纯了，站在子墨身旁，就像是一只小白兔站在了狐狸身边。

    “你的名字就叫子墨吗？”

    洛若目光纯净。

    “闻人子墨，因为怕被人误会是那个国家的人，所以就基本用子墨。”

    原来还是个复姓，这个姓倒是还蛮少见的。

    林羽上学的时候倒是遇到过西门、欧阳等复姓的同学，这个闻人倒是第一次遇到。

    看子墨说话的时候语气不再带着些拒人于千里之外，显然是被洛若融化掉了。

    洛若就是有这个功能，光是那澄澈的大眼睛扑闪几下，几句不假思索的话语，就能让人的心软下来。

    人与人初见通常都会不怀好意。

    男人跟男人通常初见想的会是：是你给老子跪下，还是老子给你跪下。

    女人跟女人之间则更加复杂。

    “你先回去休息吧！明天我来找你。”

    林羽交代了子墨一句，便直接走开。

    “什么事情这么重要？”

    张星在一旁嘀咕起来，看林羽样子显然不是回宿舍。

    “要不我们去撸猫吧？”洛若忽然看着子墨，热情的邀请。

    “啊？还有猫可以撸吗？”

    “有啊！”张星看着子墨的表情语气，不大像是个喜欢撸猫的，明显是装出来的。

    “那，可以吧。”

    张星觉得子墨应该是被洛若的盛情邀请打动了，毕竟谁能拒绝的了洛若呢。

    虽然洛若在慷他之慨。

    “我给你们弄点火锅吃吃。”

    “好啊好啊！”

    杨曦蕾顿时拍手。

    不过看到秦玉宁顿时声音低了下来，“这个，我还是减肥吧！”

    “没事，一起去吧！”

    秦玉宁很痛快地表示也要参加。

    杨曦蕾顿时高兴的跳了起来。

    然后洛若也高兴的跳了起来。

    反正张星看着洛若这个傻丫头估计是连杨曦蕾为什么跳起来都不知道。

    孙妍没有打招呼就从旁边走了过去，她挽着刘麒麟，只是冷冷地看了眼秦玉宁。

    张星顿时摇头，冤孽啊。

    还是吃点火锅，喝点小酒吧。

    ……

    林羽在元未央楼下等了好久。

    “上来吧！”

    三楼，元未央靠窗而立，推着窗喊他上去。

    元未央的办公室是一个大套间，里间就是卧室，不愧是工作狂人。

    她的助理将他带到门口就离开了，他有些忐忑地推开门，一股幽香扑鼻而来。

    灯没有全开着，显得有些昏暗，办公桌上倒是台灯通明。

    他轻手轻脚地走进去，对着靠在窗边眺望远处的元未央说道：“元导，这么晚打扰了。”

    元未央穿着一条黑色的裙子，印象当中还是第一次看到她穿裙子，平时都是干练飒爽的裤装。

    她双手交叉在胸口，遮住了昂立的峰峦，斜倚着，窗台上放着酒瓶跟杯子，杯子中的酒液是绿色的，倒是稀罕。

    “你也知道晚？”

    她应该是刚洗完澡，头发还有点湿。

    林羽干笑一声，她没有穿睡裙，只是换了身衣服，显然是知道他要来。

    这种女魔头真的是算计深沉。

    忽略掉她平时严厉凶横的样子，其实她还真的是个挺漂亮的人。

    或许是因为性格太强势，又或许是天生偏冷血，据说一直单身，33岁的人连恋爱都没有谈过。

    “你站那么远干嘛？我吃人吗？给我过来说事情！”

    元未央声音清脆，掷地有声。

    她从窗台边走开，端着杯子坐到了沙发上。

    她翘着二郎腿，裙子分开，白皙的大腿露在外面。

    她的身材真的很好，多一份丰腴，少一分苗条，恰恰是成熟男人最爱的体型。

    林羽坐了过去，“张星能不能不淘汰。”

    他语气平静，尽可能地眼神平和。

    “不能。”

    果然，即便之前两个人在《光亮》的舞美设计上有过无数探讨，算是深入地了解过彼此，这份交情还是不被她所在乎。

    难道，真的要跟她深入交流之后才行吗？

    兴许，就算跟她深入交了流了，她还是不会当回事情。

    男人，或许只是她的工具，她的玩物罢了。

    林羽瞬间心里有些沮丧。

    遇到这样的女魔头，真是一点辙都没有。

    “我对投票结果有异议。”

    他还是语气坚决。

    张星没道理被淘汰，肯定是暗箱操作了。

    “我故意的。”

    元未央端着酒杯，眯着眼睛冷冷看着林羽，像是在嘲讽他的自不量力。

    一股热血上头，林羽差点想要揪住她胸口衣服问问她，为什么要这样？

    之前两个人一起做舞美设计，日夜在一起操劳，难道就真的一点都没有情谊的吗？

    他都已经拿出这样的表现了，还要他怎样？

    这是个没有感情的机器吗？

    这次《光亮》的舞台，即便不能在大众里得到一致好评，也能惊艳无数行业内的专业人士。

    这将会成为元未央极为重要的一项资历。

    都对她这样有利益可言了，她还是这样的冷酷无情？

    “为什么？”

    他一时之间想不到自己应该怎样去质问她。

    强行克制住怒火，只能发出这样徒劳的问话。

    “张星应该为自己的行为付出代价。”

    她冷冷丢下一句，喝着绿色的酒液。

    这酒显然很烈，烈的她龇牙咧嘴，却有一种受虐般的快感在她脸上弥漫。

    你就是一条毒蛇，喝的是毒液。

    林羽腹诽，但是却无可奈何。

    “没得商量吗元导？”他还是将语气弱了下来。

    如果是他被淘汰，不会说半句软话。

    “我跟你很熟吗？”

    元未央哼了一声，发出了冷酷的嘲讽。

    林羽深吸了一口气，站了起来，“打扰了元导。”

    他走到门口，转过身来：“元导，复活名额，能不能考虑一下他？”

    他觉得很委屈，也为张星感到悲哀，有一股难言的悲怆。

    “拿出一首好作品来。”

    元未央的语气很不耐烦。

    但是林羽却听出了点什么，“谢谢元导。”

    不管是不是，他赶紧先感谢再说。

    果然，元未央哼了一声。

    “如果不是为了张星，你是不愿意这么低声下气的吧？”

    林羽苦笑了一下，点头道：“是的。”

    “那你以后记住，说不定要低头的时候多了，多想一想。”

    元未央翻了个白眼。

    不等林羽有所反应，“是张星那个蠢货自己跟我说的，到时候要是他输了，把导师的分数都加给杨曦蕾，确保杨曦蕾安全。”

    林羽顿时愣了，这果然是张星的做派。

    这个家伙老是以老大哥自居，老是喜欢自以为是。

    他有些急了，“可是，可是分数不都加给杨曦蕾的话，他就不用淘汰了啊！”

    毕竟，张星离不淘汰也就差了几分而已。

    “关我什么事情？”元未央又是冷冷一句。

    林羽本来对她生出的一些改观再次荡然无存。

    一个傻，一个疯，真是配合的好。

    林羽只觉得元未央真的是个女魔头，怪不得那么多人怕她，原来真的是有病。

    他打开门，直接走了出去。

    “刚猛有余，温柔不足，这个标签不撕掉，他留下来又能如何？”

    听到元未央这句话，林羽已经懒得去想其中有没有深意，直接离开。

    听着林羽的脚步声消失，元未央摇了摇头。

    “还是太年轻了，这就沉不住气。淘汰就淘汰了，淘汰了回来不是更有爆点么。不给你点压力，怎么能再帮张星写一首好歌？”

    她叹了口气。

    走到办公桌前，鼠标一移，打开了宅宅村网站。

