    不一会儿，她连周围的环境都未来得及看清，眼一黑，昏迷了过去……

    曲檀儿并不知道，自己来到了什么地方。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若她清醒肯定会讶异。

    因为出了雷区过后，来到的这个地方，芳香扑息，灵药奇花无数。

    最重点是灵气充郁，凝如实质。

    下意识地，她身上泛出了淡淡的紫光，周围的灵气像被某种神秘的力量牵引一下，不断地朝她涌去，自主地收进了她的体|内，洗涤着她经脉。而她身上的伤口，正以肉眼可见的程度愈合。

    她的力量，有一点一点地恢复。

    时间，过了三日。

    曲檀儿依然昏迷未醒，但她所在之下，已经变成了白白的一团雾。若有外人看见，肯定不会知道，白雾里面会有一个人。

    圣坛依然悬浮在上空。

    同样的，也泛着淡淡的紫芒。

    再过了半个月，圣坛忽然化作一道流光，进|入了曲檀儿的眉心。须臾，曲檀儿周围的灵气白雾，渐渐消散。而原来灵气浓郁的地方，改变了。犹如外界一样，有着正常程度的灵气。

    那些消失的灵气，全给曲檀儿吸收了。

    然而这些变化，曲檀儿并不知道。

    当再过片刻，她幽幽醒来后，猛地坐起来，神采奕奕。

    “伤口居然恢复了？”摸了摸自己身上的伤，现都好了起来。突然，她感觉自己身体粘粘的，好像很脏，不由地抬起手臂闻了闻，刹那，一股难闻的气味涌上，她一时不察，闻了一个正着，“呕！”

    她狂吐！反胃，酸水都吐了出来。

    “神经病啊，怎么这样臭？”这根本不像是汗，基本还有她昏迷的这半个月来，身体自动排除出来的杂质。若是她留意的话，会现，自己的修为又升了一个层次，那是一种连她自己都没有察觉出来的高度。

    不过，她作为女人，还是最关心的，是身上的气味！

    “啊啊！水啊。”她需要水。

    于是，她终于第一次开始打量周围了，绿草青青，灵药无数。

    不由地，她睁大了眼，既然有草，就肯定有水源。于是，她开始起身，往前寻找，经过了半个时辰的不懈努力，终于让她找到了一个小湖，清澈的湖水，格外让她兴奋。一下子冲过，正当她要往水中跳时……

    一个刹那，某种强烈的危机感涌上。

    湖中有危险？！绝对有危险。而她已经飞身要往下，凌空，她霎时取出了寂灭鞭，一甩湖面，借着那一丝冲上的气流，凌空身转一转，飘落回岸边。等站稳，往湖中一望，只见，那湖中波水涌动，极为奇怪。

    就犹如湖水中，没有看见有东西也会生起一个一个密密麻麻的小涟漪。

    仔细观念一下，她见到有一头蝴蝶飞过。

    只一瞬间，就掉落水面，而也又一息间，就被什么啃得连影都不剩下。

    “这是什么呀？！”她吃惊地退了数步，妖兽？还是什么？而这时候，经过她的留意，也现了水中，有一群奇怪的生物。