    九嶷山。

    焦土处处，赤地千里。

    广阔的大地上，入目皆是大大小小的坑洞，遍布正魔两道术法造成的痕迹。

    腥臭与焦炭的气味交织弥散。

    白骨露野，怨魂游荡，一派人间惨象。

    一乘血轿破空而过。

    血轿中，裴凌一边修炼，一边全速赶路。

    忽然，他睁开眼，在他的神念感知中，前方出现了一座城阙形状的飞行法宝，正高悬于空。

    这正是厉师姐所言的辞州阴尸城，魔道四宗在此地的重要据点之一，也是此番年轻一辈汇聚的约定之地。

    裴凌立时传音道：“厉师姐，我到了。”

    ……与此同时。

    阴尸城中。

    四宗天骄云集，虽然他们完全没有在意城中情形，然而宛如实质的暴虐气息压制之下，众多汲取此地怨愤之气晋升的阴尸皆安静若死，暗影内的怨魂，亦不敢有丝毫造次。

    北面的宝座上，身着灰袍、连面目也隐匿于兜帽之下的暗影，只一双眼眸，幽冷森然的少浮屠令正微微颔首；“我圣道年轻一辈，确实应该选举一位首领，号令四宗同辈，共同进退，以讨伪道。”

    说话之际，他对屠辞传音道，“事成之后，给圣女送上一笔资源，作为酬谢。”

    屠辞微不可觉的点头，传音回道：“是！”

    少浮屠令此刻心情不错，轮回塔世代守护这方天地，此番发动大战，究其根本目的，乃是屠戮天下五成生灵。

    但自从讨伪大战开始以来，重溟宗四处敛财；天生教四处搜集炉鼎；无始山庄则是什么都做……除了他们轮回塔不忘初心之外，其余三宗都只做自己的事情，简直一盘散沙。

    若非伪道那边一直顾念凡人性命，这场大战，只怕早就败了！

    眼下有机会统领其他三宗年轻一辈，他无论如何都不会错过此次机会。

    重溟宗圣女的这个提议，正合他意。

    这个时候，见到少浮屠令同意，厉猎月没有丝毫意外，当即，又朝无始山庄的帝子望去。

    她平静的问道：“不知云璈子师兄，觉得如何？”

    帝子修眉朗目，锦袍羽冠，闻言，缓缓放下手中玉葫，嘴角露出一丝狞笑。

    他乃仙帝转世，似这等统领同辈天骄之事，虽然不感兴趣，但，既然轮回塔少浮屠令以及重溟宗圣女都想听自己的号令，那倒也能答应下来。

    当然了，这统领之位，虽然说一定是他的，但想来主动提出此事的重溟宗圣女，还有第一个答应的轮回塔少浮屠令，定然也对这个位置，有着野心。

    接下来，免不了一场争锋。

    重溟宗的圣女自不必多说，对方在这一代顶尖天骄中，年纪最小，正位圣女的时间太短，才刚刚突破元婴后期而已，绝不可能是他对手，至于轮回塔的少浮屠令……区区九劫化神，如何能跟万劫化神相提并论？

    而他前段时间，便以元婴后期巅峰之能，与万劫化神的终葵越棘交手十招，最后从容退走！

    眼下少浮屠令的修为虽然比他高，但，下等仙，终究只是下等仙。

    自己越级碾压对方，必定手到擒来！

    想到此处，无始山庄的帝子淡然回道：“盘涯界，不过一方幻境。”

    “是非成败，生死荣辱，皆为泡影。”

    “所谓讨伪大战，亦只是幻境幻化，为着我等磨砺心境之用。”

    “统领同辈，与伪道争锋，也是一种历练。”

    “此事我无始山庄同意了。”

    厉猎月点了点头，却是一点没有要再问天生教一方的意思，当即便道：“既然大家都同意，那么，我宗圣子这几日能到，在此之前，我们先商讨一下，首领的人选。”

    闻言，天生教任濯鳞眉头一皱，顿时说道：“天生万物，唯人最贵。伪道倒行逆施，将披毛戴角、鳞甲羽毛之辈，与人族等同。此乃逆天之举，必遭天谴。”

    “不过，伪道那边固然有着联手，却并无实质上的统领。”

    “我圣道行事，也可共进退，但同样也不需要什么首领！”

    “故此，现在我等真正要商量的，却并非所谓的首领人选，而是如何对付伪道。”

    任濯鳞心中非常不满。

    在场四位圣道继承人中，他的实力最低，连少教主之位都没有拿到，这首领人选谁上也轮不到他，发起者厉猎月，甚至连询问他意见的意思都没有！

    却何必再给自己找个统领，束手束脚？

    闻言，厉猎月尚未开口，无始山庄帝子云璈子已经非常直白的说道：“区区幻境之战，输赢成败何须挂心？”

    “身为统领也好，听命行事也罢，只要能够锤炼心性，身份地位，皆为浮云。”

    “你如果有意见的话，可以不参加。”

    “但首领选出来后，你，还有天生教诸多真传、结丹以上弟子，都必须听令！”

    任濯鳞面色一沉，就在这个时候，少浮屠令缓缓开口：“天数有轮回，造化自盈亏。”

    “这些年来，因着修士与凡人的索取无度，此方世界，已然难以承受。”

    “若不尽快出手，解决问题，后果不堪设想。”

    “因此，尽快取得讨伪大战的优势，势在必行。”

    “当然了，大家都是为此方世界而战，我轮回塔，不会让任何人吃亏。”

    “任师弟尽管放心，只要我当上首领，天生教该得的那一份，绝不会少！”

    说着，他迅速传音任濯鳞，“师弟日后登临少教主之位时，我轮回塔必定鼎力支持，而且，还会送上一份大礼。”

    听到少浮屠令这般承诺，任濯鳞神色略微缓和，尔后传音回道：“拼死之事，我天生教不会做！”

    少浮屠令立时传音道：“可。”

    在他看来，这首领之位已经是自己的了，眼下最重要的，是收买人心，尽快定下名分。

    至于其他事情，等大义名分拿到之后，有的是通融的办法。

    此刻，见无人再有异议，厉猎月正打算继续将话题朝选举首领的方面引，一个熟悉的声音忽然传入她耳中：“厉师姐，我到了。”

