    “感谢你们。”绪方向豆助和阿出二人鞠躬道谢着。

    在豆助和阿出二人的带路下，绪方和阿町顺利走出了那片烧毁区，来到了烛光交相辉映之地。

    豆助和阿出似乎并不习惯有人对着他们鞠躬行礼，尤其是武士对着他们鞠躬行礼，因此二人瞬间变得拘谨了起来，连双手都不知道该怎么摆。

    “不、不用客气！”豆助磕磕巴巴地说道，“武士大人，祝您武运昌隆！”

    “给你们一点谢礼。”绪方微笑着从挂在腰间的小包中拎出几块糕点递给豆助和阿出。

    这正是今天早上告别糕婆婆时，糕婆婆赠送给他的姥姥糕。

    “谢谢！”

    在看到掌心中躺着的这几块姥姥糕后，豆助和阿出的眼中立即放出了炫目的神采。

    目送着领到姥姥糕、一蹦一跳地从绪方和阿町二人的视野范围内离开的兄妹二人，阿町微笑着凑到绪方的身侧，道：

    “你竟然有姥姥糕啊，哪里买的？”

    “嗯？你竟然知道姥姥糕？”

    “你忘记我是哪里出身的吗？”阿町没好气地说道，“我可是近江出身的，近江草津的特产姥姥糕，我还是知道的。”

    “这不是我买的，这是我今天早上离开我昨晚借宿的旅店时，旅店的店主送给我的。”

    说到这，绪方顿了顿。

    绪方猛然意识到——今天发生格外地多……

    自今早进入京都到现在，事件一件接着一件地来，让绪方连歇口气的时间都没有。

    “……阿逸你真是一个怪人呢。”阿町突然冷不丁地朝绪方这般说道。

    “嗯？为何这么说？”

    “会用这种友善的态度和秽多交流，还会向秽多行礼道谢、给秽多行礼……我第一次看到你这样的武士呢。”

    “……阿町，你看到刚才豆助和阿出拿到姥姥糕后的表情了吗？”

    “看到了，怎么了吗？”

    “武士、平民的小孩也好，秽多的小孩也罢，在拿到好吃的甜点后，所露出的表情、眼中所放出的光芒都是一样的。”

    “虽然听不太明白你刚才说了什么，但总感觉你刚才说了一句似乎很厉害的话呢……”

    “我刚才的话有那么难以理解吗……”

    “抱歉……我其实没怎么念过书，我只认得假名，连汉字都不怎么看得懂。”

    “没想到阿町你竟然还是个文盲啊……”

    “看不懂汉字很正常啦！”

    没好气地拍了下绪方的肩膀后，阿町用力地伸了下懒腰。

    “好了……我们去找个路人问问看三王子街在哪里吧……嗯？阿逸，你在看哪里？”

    阿町陡然注意到——绪方正偏转着头，看向别处。

    “在看二条城。”

    绪方的视线直直地刺向幕府将军在京都的行辕、江户幕府的权力象征——二条城，也就是二条御所。

    “二条城有什么好看的？”

    “刚才豆助一直都在述说着自己对幕府的怨恨，却一句也没有提过‘我要倒幕’之类的话……”绪方轻声道。

    “正常人没有谁会说这种话的吧……”阿町一边用无奈的口吻这般说着，一边跟着绪方一起看向二条城。

    “江户幕府统治日本近二百年……”

    阿町呢喃着。

    “以前的镰仓幕府也好，室町幕府也罢，没有一个是像江户幕府这样享祚这么多年还如此强盛的……”

    “怎么可能……打得倒江户幕府啊……”

    “‘打倒江户幕府’这种事情别说是说出来了，连想都不敢想啊……”

    说到这，阿町顿了顿。

    遥望了那巍峨的二条城数眼后，阿町接着轻声说道：

    “像这样远远一看，更觉得二条城巍峨壮丽呢。”

    “就像……怪物一样。”

    “江户幕府也像这二条城一样，是一个庞大的怪物。”

    “没可能打败这种怪物的……”

    说罢，阿町便从绪方的身侧走开，去随机地逮路人，询问三王子街的位置。

    只有绪方还站在原地。

    遥望着远处的二条城。

    不知在想些什么。

    ……

    ……

    “牧村，我的宝贝就暂时借给你了。要好好保护它啊！”

    “放心吧，元叔。”牧村朝身前的中年人微微一笑，“这又不是我第一次借波吉了。你还不放心我吗？”

    说罢，牧村掏出一把钱塞进中年人的怀里。

    在看到牧村塞过来的这把钱后，中年人立即喜笑颜开了起来。

    牧村现在正身处于一间普通的民房大门前。

    站在牧村身前、被牧村亲切地称呼为“元叔”的，是一名长相非常普通的中年人。

    元叔是牧村的旧识。

    不过二人的关系与其说是朋友，倒不如说是交易伙伴。

    元叔虽然看着其貌不扬，但其实有着一项本领：训狗。

    目前正被牧村抱在怀中的这只名叫“波吉”的大狗便是元叔的得意之作。

    波吉的嗅觉非常灵敏，特别擅长通过气味去追踪人或物品。

    波吉的这特长对查案大有裨益，因此以前还在京都做与力时，牧村便常来找元叔把波吉借走。

    而嗅觉灵敏的波吉也数次帮助牧村查清了数宗大案。

    将钱收好后，元叔亲昵地拍了下牧村的肩膀，道：

    “牧村，2年多没见了，虽然不知道你现在在干什么，但等事毕之后，来找我一起去喝酒吧！”

    “嗯。”牧村微微一笑，“我会的。”

    告别了元叔后，牧村抱着波吉朝就正站在不远处的岛田和长谷川二人走去。

    “牧村前辈！这就是你刚才所说的那条名叫波吉的狗吗？长得真可爱啊！”

    “嗯。是很可爱。不过看上去年纪有些大了啊……希望它的嗅觉不要腿部了啊。”

    说罢，牧村迫不及待地掏出了若狭香，凑到波吉的鼻端前。

    “波吉，闻！”

    听到牧村的这句话，波吉立即像是条件反射一般，认真地嗅着牧村掌心中的那一小撮若狭香。

    在波吉正在嗅着若狭香、记着若狭香的味道时，牧村扭转过头，朝身侧的长谷川问道：

    “长谷川大人，你真的要和我们一起行动吗？”

    刚才，在牧村说出他要来借狗、依靠着波吉的力量去追踪那个光头后，长谷川说出了一句让牧村和岛田都错愕不已的话：“我跟你们一起去。”

    牧村和岛田一开始原以为长谷川只是在说笑。

    但在看到长谷川真的紧跟在他们身后、跟着他们一起行动后，二人才知道长谷川是认真的。

    在听到牧村的这个问题后，长谷川微微一笑：

    “我怎么说也是火付盗贼改的长官。”

    “虽说我只负责抓拿盗窃犯和纵火犯，但是抓贼这种事情在我眼中，是不分什么部门、组织的。”

    “有一伙人正藏在京都的暗处图谋不轨——遇到了这种事情，我哪能心安理得地躲在茶屋内喝茶？”

    “长谷川大人，容我提醒你一句——你是火盗改的长官。”牧村轻声道，“你的职责就是去抓盗窃犯以及纵火犯。”

    “你这样的行为，已经算是越职办事了。”

    “你这种硬是插手和自己所负责的领域无关的事情的行为……恕我直言，是一种很蠢、很愚笨的事情……”

    “日后可能会有你的政敌在你今夜所办之事上大做文章。”

    “即使知道有这样的后果，你也要跟着我们一起行动吗？”

    牧村的话音刚落，长谷川嘴角一扯，露出一抹云淡风轻的微笑。

    “我不知我是蠢是愚，我唯知坚持本心，一路向前奔驰。”

    听到长谷川的这句话，牧村一愣。

    望向长谷川的目光中多了几分奇异的光芒。

    “……不愧是不惜一切代价开办人足寄场的长谷川大人啊。”过了半晌后，牧村轻声感慨道。

    “嗯？你知道我的事情啊？”长谷川扬了扬眉。

    “‘火付盗贼改的长谷川平藏斥重资营建了一座专门教犯人们一技之长的人足寄场’——这种事情我在好久之前就有所耳闻了。”

    “汪！”就在这时，波吉突然大叫了一声。

    听到波吉的这道叫声，牧村的眉头一拧。

    “波吉它准备好了……”牧村将那一小撮若狭香收起来，在站起身的同时攥紧了波吉的狗绳，“岛田，长谷川大人，我们走！”

    ……

    ……

    京都，三王子街，某座偏僻的3层小楼。

    “哈……哈……哈……哈……”

    跑得双腿发软的光头一边喘着粗气一边进入了这座3层小楼的1楼。

    刚进到1楼，一道对光头来说熟悉至极的男声便自光头的身前响起：

    “市三郎，你看上去非常地狼狈啊，只是让你去买若狭香回来而已，为何弄得如此狼狈？”

    听到这道男声，光头面露惊色，随后急急忙忙地单膝跪倒在地，朝刚才这道男声的主人恭声道：

    “龙之介大人！抱歉，刚才在外出购买若狭香的时候遭遇了一些意外！”

    “意外？”站在光头身前的这名青年——也就是龙之介眉毛轻轻一挑，“什么意外，说来听听吧。”

    光头把自己刚才外出购买若狭香时的遭遇一五一十地向龙之介说清。

    待光头的话音落下后，龙之介微微皱起眉头，反问道：

    “你是说——有个体型高大的壮汉在追捕你……什么样的壮汉？他有多高？”

    “他的身高在六尺以上！”光头应道，“长得很壮！腰间没有佩刀，不知是不是武士，但从他的身手上来看，实在是不像是普通的平民……”

    “……他身上有携带什么武器吗？”龙之介追问道。

    “他的背上背着根长长的东西，但是他背上的那根长长的玩意包着布，所以不知他到底背着什么，从长度来看可能是大太刀或短枪。”

    “……我知道了。那么——我让你买的若狭香呢？还在吗？”

    “龙之介大人，抱歉……”光头面露浓郁的歉意，“若狭香……没能成功带回来。”

    光头将若狭香的去处用简略的语句向龙之介说清。

    “也就是说——那壮汉的同伴把若狭香扔你身上了？怪不得你身上的若狭香的香味这么重。”

    “龙之介大人，真的很对不起……”

    “行了，小事而已。不用道歉。若狭香没了就没了吧。”

    龙之介摆了摆手后，朝光头接着说道：

    “你辛苦了，先在这稍微休息一会吧。”

    “是！”光头高声应和了声后顿了顿。

    在犹豫了一会后，光头鼓起勇气朝龙之介问道：

    “龙之介大人，我想问个问题……”

    “说吧。”

    “这里怎么变安静了这么多？”光头抬起头看了一眼顶上的天花板，“我记得以前这里都挺吵的啊……”

    “因为那些玩意都已经组装好了。”龙之介的脸上浮现出意味深长的笑意，“现在正在做着一些收尾的工作，再过一会我就会下令让这里的人都撤出这里，放弃这个据点。”

    “那些东西终于组装好了吗？！”光头满面的激动。

    “嗯。”龙之介点了点头，“虽然所花的时间比我想象中的要长上了一些，但总算是赶在‘山鉾巡行’开始之前将那些玩意全部组装好了。”

    “你好好休息吧。我还有些事要办，就先离开了。”

    “是！龙之介大人，请您慢走！”

    ……

    ……

    紧了紧身上的斗篷、将脑袋上的斗笠稍稍压低了些后，龙之介快步走出了这座3楼小屋。

    穿过无人的街道，从一个巷口前经过时，这处巷口的深处突然传出了一道苍老的嗓音：

    “龙之介。”

    听到这声呼喊，龙之介停下了脚步，偏转过头朝这条小巷的深处望去。

    望着漆黑的小巷深处，龙之介轻声道：

    “鹤弦大人，什么事情？”

    随着龙之介的话音落下，一名须发皆白的老者缓步从小巷深处走出。

    “龙之介大人。”被龙之介称为鹤弦的这名老者露出一抹耐人寻味的笑容，“看来计划进展得很顺利啊。”

    “是啊，托你的福。”龙之介随口说道。

    “那么——我们是不是该谈谈赔偿的事情了？”

    听到鹤弦的这句话，龙之介的脸立即黑了下来。

    “当初是你向我发出请求，向我借一个能够远程监视玄学馆馆主的人才，我才把我们这儿的精英狙击手借给你的。”

