    这些人的抵达和恐慌消息的传播对于临安城居民来说，无异于核弹警报。

    一口一个“贼军要来临安了”，嗓门贼大，分贝极高，极具传播性。

    而更无奈的是谣言的传播总是非常离谱，他们明明说的是贼军“要来”临安了，不是贼军已经来临安了，但是传来传去，就变成贼军“已经”兵临城下了。

    好家伙，这给临安城居民们给唬的，之前明军围城时的惊恐回忆瞬间袭上心头，那种时时刻刻都在担心恐怖的巨石和火器从天而降取走他们性命的感觉又回来了。

    那还等什么？

    他们也不管那么多了，管他三七二十一，马上带着家人和细软run。

    临安城直接乱成一锅粥。

    不知道多少人得知农民军即将进攻临安的消息之后就立刻收拾细软，拖家带口的逃出临安城，往更东边逃跑。

    有普通百姓，也有消息灵通的商人，还有被吓破胆的小官小吏，反正很多人都被吓得直接跑出了临安城，逃命去了。

    他们才不管什么别的，只是要赶在“贼军”进入临安城大杀四方之前，就立刻离开临安城。

    而临安朝廷方面消息相对滞后，因为没有正规渠道告诉他们到底是怎么回事，当民间消息传到朝廷时，临安城内已经大乱。

    朝廷里的高官显贵们大惊失色，皇帝赵昚大惊失色，太上皇赵构吓得差点失禁。

    别人先不说，赵构绝对是逃跑小能手，天字第一号逃跑冠军。

    什么？临安百姓开始逃跑？

    开什么玩笑！怎么能有人跑在我前面！

    论逃跑！我第二，谁敢说自己是第一？

    这方面，赵构很专业。

    他立刻动员自己的亲信宦官们打点细软和诸多财产，想着就算逃跑也不能降低生活品质。

    接着又火速派人下命令给杨存中，让杨存中立刻调集剩下的两万殿前司禁军护着他往东南方向逃跑，速度要快。

    作为太上皇和专业逃跑选手，赵构决不允许有人跑在自己的前头，不允许有人跑得比自己还要快。

    等赵昚刚反应过来发生什么的时候，赵构逃跑的消息也送到了。

    不仅如此，殿帅杨存中调集两万禁军准备行动的消息也送到了。

    赵昚被吓懵了，一动不动，好一会儿，等叶义问和周麟之急的快要吼叫的时候，赵昚才反应过来。

    “拦住太皇和禁军！不能走！不能走！他们走了临安就没有什么军队了！”

    侍卫步军司和侍卫马军司出征之后，史浩为赵昚紧急招募了八千多人的禁军新兵充入侍卫步军司作为他的安全保障，这是赵昚目前所能掌握的最后的直属部队。

    事发突然，他根本来不及调动其他的军队来到临安勤王，殿前司大军要是走了，临安就等于一座不设防的空城。

    在不知道来敌几何的情况下，这无异于自己送死。

    赵昚气急败坏，也不等别人行动，自己率先行动了。

    他直接冲向殿前司的指挥部所在地，直接把杨存中堵住了。

    一身戎装的杨存中神色焦虑，一眼看到皇帝赵昚来了，吃了一惊，随后面色尴尬的向皇帝行礼。

    “杨帅往哪里去？”

    面色惨白的赵昚走上前，扶起了杨存中。

    杨存中颇有些尴尬地开口道：“奉太皇命令，调集殿前司禁军，跟随太皇东狩。”

    “东狩？”

    赵昚觉得一阵荒唐，忙说道：“杨帅，你不能走，殿前司也不能走，你们走了，临安就等于一座空城！”

    杨存中心里当然也不愿意离开临安，两次被敌军打到首都城下，简直是耻辱中的耻辱，他有点受不了，想要留下来守城，和农民军决一死战，维护大宋的尊严。

    奈何赵构不要尊严，要小命，执意要走。

    作为赵构最信任的武将，杨存中无论如何都不愿意违背赵构的命令。

    “太皇有令，臣……必须要离开，还请陛下见谅。”

    杨存中无奈的说道。

    赵昚心一横，直接站在杨存中面前。

    “你不能走，你要走，就拔刀杀了我，从我的尸体上踏过去，这样，你就可以走了。”

    杨存中大惊失色，身边的将官们也大惊失色，万万想不到皇帝居然说出这样的话。

    于是他们纷纷低头行礼，表示不敢。

    饶是如此，杨存中还是决定要走，不走不行，不走的话，太上皇赵构要着急了。

    然后赵昚就是堵着杨存中不让他走，杨存中进也不是退也不是，场面一度十分尴尬。

    直到赵构气急败坏地冲过来问罪赵昚，赵昚还是不放行，任凭赵构口出粗鄙之语。

    他不还嘴，但就是不让开。

    最后气的赵构拔刀要杀赵昚，叶义问和周麟之吓得魂飞魄散，杨存中也吓得面色惨白，三人立刻冲上去阻止赵构，防止这丧心病狂的老家伙真的把赵昚给杀了。

    “我看你就是要害死我！你就是要害死我是不是！”

    “是太皇要害死我！”

    “屁！就是你要害死我！混账东西！不孝子！”

    “不敢！奈何太皇要害死我！害死大宋皇帝！”

    两人你一言我一语，也就是这里人不多，否则两个皇帝之间的针锋相对，是真的可以让人碎一地眼球的。

    最后赵昚和赵构在这三人费尽心思的劝说之下，勉强达成了协议。

    杨存中带一万人跟着赵构走，杨存中的副将杨赐带一万人留下来保卫京城。

    事情好歹是解决了，赵昚和赵构也彻底撕破脸，互相不管不顾，只顾着自己的安全了。

    因为消息来得很突然，赵昚手忙脚乱之下根本顾及不了许多，等军队到手之后才有一点点冷静，稍微想了一下，觉得不能让叛军出现在临安城下。

    两年之内，敌军两次兵临首都，这对于大宋朝廷来说是何等耻辱？

    对于天下人来说，大宋朝廷又是何等的无能？

    他这个皇帝在大宋群臣和百姓眼里又是个怎样的废物？

    他还能继续坐在皇位上发号施令吗？

    “要是再让贼军进抵临安城，我这皇帝怕是也做到头了！不行，必须要挡住他们！不能让他们来临安！”

    赵昚感觉必须要派兵出击，于是就和群臣商量看看怎么主动出击。

    这个时候叶义问和周麟之包括杨赐在内都不支持出击，而主张闭城死守，先保住城池，然后探听敌军的消息。

    杨赐是相对冷静的，对这个突发状况有一些思考。

    “贼军从江南西路来到临安，差不多千里之遥，他们是怎么做到的？而且之前金华县有消息说遭到贼军攻击，但是再往后，贼军就没了消息，接着突然出现在临安，这是怎么回事？臣觉得这非常诡异，应该派人调查。”

    然而赵昚已经在极度的慌乱之下失去了正常的思考能力。

    他固执地认为调查是不必要的，必须要主动出击，彰显大宋的帝国风范，这样才能挽回尊严，不至于丢面子丢得太狠。

    “主动出击也是调查！”

