    “S团的制毒团伙在附近，我想解决了再走。”

    他这话一出，在场的四人，有那么丝丝意外，却又不觉得意外。

    也就那么一两秒的时间，就将他的决定全然接受了。

    “嗯，”步以容几乎不假思索地点头，然后问，“要跟大队提前汇报吗？”

    墨上筠错愕地看向步以容。

    这，也太宠着阎天邢了吧？

    虽然她对阎天邢的决定没意见，但见到步以容接受得如此之快，心里多多少少……有些别扭。

    一个队长，一个副队……队长任性做决定，副队没思考一下就点头附和，这是一支多敷衍的队伍？

    一点都不正经。

    “我待会儿跟他说。”阎天邢轻描淡写地说。

    得。

    先斩后奏！

    墨上筠的眉头抽了抽。

    同时，她也感觉到苏北和丁镜投来的惊讶视线。

    ——本以为墨上筠就算是任性妄为的人了，但没想到，阎天邢竟然更胜一筹。

    ——当队长的都这么不着调的？

    墨上筠递给她们一个尤为无奈的眼神。

    “互换消息吧。”墨上筠主动朝阎天邢说道。

    既然阎天邢能做出这样的决定，就证明阎天邢对S团的动向有所了解。

    墨上筠直觉这件事跟一枝花多少有些关系。——毕竟阎天邢这几日应该只有跟一枝花接触的机会。

    正好，他们通过DARK也了解到一些信息，应该可以跟阎天邢互相补充一下。

    阎天邢点点头，抬眼看向步以容。

    很快的，步以容就将他们所掌控的消息一一告诉了阎天邢。

    之后，阎天邢也将自己所得到的信息同他们说了。

    他一直有追查S团制毒团伙的所在。

    前几年都没什么消息，直至新型药物再次出现在市场，阎天邢才有了重新获取情报的机会。

    他有两条线，一是药物交易这条线，一是毒品来源这条线。

    前者比较容易追踪，后者很是隐蔽。

    不过，在前些日的战斗之前，阎天邢就通过一些信息渠道，大致确认了制毒团伙的所在地。

    也就是在这附近，但没有确认位置。

    后来他被救起后，偶然从一枝花口中得知，附近某个村里有一伙人，是两年前驻扎进来的。在他的询问下，得知她的父亲几次去那个村里，跟那伙人接触过，后来也不知是何原因，大抵是招惹到他们，所以在半年前去了一趟那村里后，就再也没有回来。

    她父亲告诫她，如果他没有回来，也不要去找他，就当事情没有发生过。

    但，不可避免的，她父亲也会告诉她一些关于那伙人的信息。

    “可信吗？”苏北问。

    “人可信，消息需要确认。”阎天邢道。

    以他当时的伤势，对方真想害他，有很多方式。

    他行动的时候，身上没有任何证件，衣服证明东国的军装。可就算是这样，也被救起来了，并且被好好照顾着。

    当然，更重要的是，他没有任何利用价值。

    S团只是想要他的命，目的太简单了。

    不过一枝花给的情报，有听来的成分，自然不一定是真的，需要他们进行再三确认才行。

    “那这两天我们来确认消息，你好好养伤。”墨上筠赞同阎天邢的说法，点点头后又问，“你这样能战斗吗？”

    眉目微动，阎天邢道：“我需要一把狙击枪。”

    “行。”

    墨上筠不假思索地点头。

    苏北：“……”她呢？！

    顿了顿，苏北为自己争取道：“我也要一把。”

    墨上筠斜了她一眼，“尽量吧。”

    “……”

    苏北无语地抽着嘴角。

    步以容笑着拉住她的手，算是安抚着她的情绪。

    苏北确实是各方面都很优秀的狙击手，而且有着一定的经验，但跟阎天邢这种比起来……

    事实上，GS9现在所有的狙击手，或多或少都得到过阎天邢的指点。

    *

    这一次任务，以阎天邢为主导。

    墨上筠、步以容、丁镜、苏北，没有任何异议地听从她的吩咐。

    无论从哪个角度来讲，他们都没理由抢在阎天邢跟前做指导。

    阎天邢指挥作战，兼任狙击手一职，苏北也是狙击手之一。步以容、丁镜、墨上筠则是负责潜入偷袭。

    所有人分工明确。

    全部分配好任务，也不过个把小时的时间。

    “我们现在出发吗？”

    丁镜精神满满，跃跃欲试。

    她比较后知后觉。

    一直到现在，才发现——她几次跟S团打交道，其主要的原因，可能就是在这里。

    S团在边境活动，就是为了谋取利益，其中无非是以金钱服务的。他们主要目的就两种，走私和贩毒，而后者占据他们的主要成分。

    在来GS9之前的几次任务，丁镜虽然都是顺利结束的，但也不能说完全没有在S团这里吃亏。

    眼下能打根起解决掉这一伙人，丁镜自然是很乐意的。

    就算是赶了一天一夜的路，没有怎么休息，丁镜现在都感觉不到疲惫、困倦。

    墨上筠道：“不急，先休息会儿吧。”

    白天容易招惹注意力，免得留下痕迹引起警戒，打草惊蛇或出别的意外什么的，还是傍晚出发比较妥当。

    “行吧。”见她这么说，丁镜无奈耸肩，“我去找个地方休息会儿——”

    “哎。”

    墨上筠叫住转身欲走的她。

    “还有事？”

    收住脚步，丁镜回头看过来。

    墨上筠道：“帮一枝花整理一下家务。”

    “啥？”

    丁镜往后退了两步，几乎是匪夷所思问出声的。

    不待墨上筠开口，步以容就在一旁赞同地点头，“小姑娘救了阎队的命，确实应该帮一下。”

    “那不得阎队自己来？”

    丁镜顶着压力说着，但在一瞥见阎天邢后，顿时理不直、气不壮起来。

    阎天邢倒是没什么反应。

    不过，墨上筠却冲丁镜友好地笑了笑，“你要是有脸让他动手的话，你就歇着。”

    “……”

    丁镜低头磨牙，最后妥协地叹了口气。

    得。

    这里全都是站阎天邢那边的，她能说什么？

    墨上筠这见色忘义的混球，真是看错她了。

    *

    步以容没有动工，而是留在卧室里跟阎天邢商量着什么。

    准确来说，是汇报。

    阎天邢离开后，GS9发生的一些事，以及地震救援的事情。

    其中，也包括他所知道的那些——关于墨上筠在地震救援的经历。

    中间阎天邢抽空用卫星电话联系到基地，跟大队汇报了自己活着的好消息。同时，也顺带征求了大队对此番行动的提议。

    大队还主动询问是否要送装备和人力，不过被阎天邢给拒绝了。

    虽然是毒窝，但他们藏得隐蔽，人太多反倒是明显了。光是他们几个，解决起来没什么问题。

    ……

    墨上筠、丁镜、苏北三人自觉地在外劳作。

    先是将客厅给打扫整理好，把缺了一腿的椅子给修了，之后动手将一枝花刚动工三分之一就歇了的篱笆给搭建好了。

    她们估摸着这应该是一枝花的父亲准备做的，因为材料都准备齐全，可停工实在是太久了，积累了厚厚的灰尘。最开始的三分之一做的有模有样，后来一部分就不太像话了，一枝花估计自己也意识到这一点，所以索性给放弃。

    墨上筠三人虽然也是第一次做，可毕竟动手能力强，加上有墨上筠这个理论知识杠杠的存在，所以非常速度地给解决了。

    一直到中午的时候，竟然只剩下一扇篱笆门没有组装好。

    “我才发现我还有这一项技能。”丁镜看了眼迅速成型的篱笆，啧啧感慨道。

    “我也是。”

    苏北感觉发现新大陆一样，颇为新奇。

    就在这时，步以容从门内走出来，看了眼篱笆后，脸上带着淡淡的笑，“已经弄好了？”

    苏北斜乜着他，“您倒是幸运，正好赶上个尾巴。”

    步以容便道：“行，剩下的都交给我吧。”

    苏北一挑眉。

    这还差不多。

    丁镜活动着自己的臂膀，“也就是说，我们可以休息了？”

    “辛苦了，”步以容点点头，朝她道，“回去让阎队好好补偿你。”

    “别介——”

    赶紧说着，丁镜一闪身就来到墨上筠身后，抬起手指指了指墨上筠的脑袋，“让她免了我那两百圈就行。”

    “两百圈？”步以容愣了一下，倒是很快明白过来，他看了眼墨上筠，笑着说，“奖归奖，罚归罚。你们墨队负责罚，咱们阎队负责奖，不冲突。”

    丁镜的手便往下一放，搭在墨上筠肩膀上，懒懒散散地挂着，她调侃地冲墨上筠挑眉，“墨队，你不跟隔壁队的队长学学？”

    墨上筠笑眼看向步以容，“怎么着，经过你们阎队一对比，合着我成唱白脸的了？”

    “我可没这个意思。”步以容笑得温润如风。

    这时，苏北上前半步，微微压低声音，在步以容耳边道：“我也欠了近一百圈。”

    步以容微怔，“你做什么了？”

    苏北：“……”一言难尽。

    事情涉及到苏北，性质就不一样了。

    光是丁镜，那不过是旁观者。

    有了苏北，那就是参与者了。

    于是步以容一琢磨，便朝丁镜道：“我去跟阎队说，功过相抵，怎么样？”

    丁镜、墨上筠：“……”

    你敢不敢有点骨气？！

