    九重天与‘混’沌族都是他绝对的敌人，如今，这两族的人同时出现在这里，怎么看都不是一件好事。虽然九重天和‘混’沌族也是对手，但是姜小凡可以肯定，这两族的人痛恨他绝对比痛恨对方来的严重。

    他半眯着眼睛，漠然的盯着前方。

    “嘿！”

    九重天三人冷笑。

    灭世轮在三人头顶盘旋，洒落下满天的璀璨圣芒。三大强者中，一人盯住了姜小凡，另一人盯住了‘混’沌族的两人。

    “等等……”

    突然，‘混’沌族一人开口。

    “准备留遗言？”

    九重天一人冷笑。

    ‘混’沌族开口的人眸子一寒，脸上同样带着冷笑，道：“我们的目的相同，那么在这之前，就先行扫除共同的阻碍比较好，三位觉得如何呢？”

    闻言，九重天三人都是一愣，冷冷的望向姜小凡。

    “不错的主意。”

    其中一人道。

    双方强者尽皆冷笑，无情的盯住了姜小凡。

    姜小凡神‘色’平静，脸‘色’毫无变化。事情会变成这样，从九重天三人冲入这里的一瞬间他就想到了，根本就不意外。

    “真是群不要脸的家伙啊，小子，帮忙不？”

    冰龙道。

    它倒是显得很随意，毕竟是真正的帝皇级人物，岂会在意持有圣兵的半步圣天，就算是真正的帝皇来了它也有一战之力。

    “暂时不用，你别出手。”

    姜小凡摇头。

    这种情况虽然对他不利，但是却并非完全承受不了。他如今的战力不比这五人中任何一人差，虽然对方有两宗圣兵，但是他的神图又岂是平凡之物？他倒是觉得眼前不失为一种挑战，因为，这一幕让他有了压力。

    “你守住身后。”

    他对着冰龙道。

    冰龙扫了身后的石人一眼，道：“熟人？”

    姜小凡点了点头。

    “你这熟人若是出关，必然很了得啊。”

    冰龙感慨。

    姜小凡对此丝毫也不意外，紫微同代中，苍木恒算是最早出名的一人，也是最早跨入人皇领域的人，若非他是出自紫阳宗，‘门’派底蕴不够强大，当初他必然会被修道界喻为紫微第一年轻至尊，这样一个男人，能不了得吗？

    “放心去吧，这里‘交’给本龙。”

    冰龙从他头顶慢腾腾的腾飞了出去，落在了他身后。

    九重天三人和‘混’沌两大强者都是一惊。

    “居然还带了头畜生在身上。”

    九重天一人冷笑。

    冰龙气的一对龙须使劲的‘乱’颤，怒道：“小子，砍了他！”

    要不是姜小凡说要自己动手，它此刻绝对会直接撕了这人。

    姜小凡没有说什么，身形一闪，瞬间‘逼’向冰龙指着的九重天强者。他的速度很快，快的有些惊人，仿佛是一道人形闪电在移动，刹那出现在九重天三人眼前。

    他抬起右手，一拳压下。

    轮回拳！

    九重天三人尽皆变‘色’，姜小凡的铁拳还没有真正压下，但是他们却已经感觉到了一股恐怖的拳风，吹的他们脸颊都有些疼痛，仿佛正在被尖刀刮‘肉’一般。

    “灭世轮！”

    其中一人喝道。

    时至今日，九重天在姜小凡手中已经折损了太多高手，他们再也不敢大意。最为主要的是，姜小凡此刻展现出的战力足够恐怖，他们不得不重视。

    姜小凡神‘色’不变，神图飞出，迎向灭世轮。

    他的拳势不变，依旧轰向九重天的那人。

    “还不出手？”

    这人吼道。

    “嘿！”

    一道‘阴’冷的笑声传出。

    旁边不远处，‘混’沌族两人动手了，‘混’沌宝葫芦流转玄青‘色’神芒，再一次对准了姜小凡，一股磅礴吸扯力顿时浮现而出，拉扯着姜小凡往葫芦中而去。这是圣兵神葫，一旦有生灵被吸入其中，片刻间就会被化作脓水。

    姜小凡眉头一凝，拳势收回，闪身退开。

    同一时间，神图从远方飞了回来，重新盘旋在了他的头顶。

    “以一敌五，外带两宗圣兵，就算妖孽如这小子也有些麻烦。”

    冰龙啧啧道。

    它落在一块黄石上，一副很悠闲的样子，仿佛是在看一场大戏。

    姜小凡望向‘混’沌族两人，而后偏头望向九重天三人，两宗圣兵在他对面，皆散发着无与伦比的可怕‘波’动，仿佛能够将时间都凝固一般。

    “说起来，我也没有多少时间‘浪’费。”

    他冷漠道。

    紫‘色’的闪电‘交’织，噼里啪啦作响，他如同雷神出世一般，整个人都被笼罩在了一层电芒之中。下一刻，他再次动了，依旧是冲向九重天三人。

    “灭世！”

    九重天三人齐喝。

    灭世轮疯狂旋转，磅礴圣威镇压天地，旋转着斩向姜小凡。

    “咻！”

    依如之前，神图化作一道光迎了上去。

    他挥动起轮回拳，拳势和刚才一般无二，轰向九重天三人。

    “还是这样，果然人类都是弱智！”

    九重天三人冷笑。

    在另一边，‘混’沌族两人祭出‘混’沌圣葫芦，压向姜小凡。

    “镇压他！”

    九重天三人同时动了起来，各自挥出强大神通秘术，化作一股‘混’元风暴，刹那间来到姜小凡身前。姜小凡脸‘色’不变，忽而偏头望向‘混’沌族两人。他的脸‘色’一片平静，唯有眼神很冷漠，那是充满了对生命的漠视。

    ‘混’沌族两人心中一跳，本能的察觉到了一股不详的感觉。

    “退！”

    这是两人心中同时出现的字眼。

    他们都是半步圣天级存在，达到了这等境界，突然生出这样的感觉绝对不正常。他们的速度很快，牵引‘混’沌圣葫芦旋转而回。

    “灵觉不错。”

    一道冰冷的声音在他们身后响起。

    在他们身后，不知道什么时候多出了一张模糊的太极图，姜小凡身影从其中跨了出来，轮回拳当场落下。这一拳本来是要挥向九重天三人，但是此刻，他携带着这绝世一拳突然诡异的出现在了‘混’沌族两人身后，惊住了所有人。

    “怎么会？”

    九重天三人脸‘色’一变。

    他们的神通秘术全部落空了，砸在了空气中，唯有灭世轮挡住了神图。

    “死！”

    姜小凡冷漠道。

    ‘混’沌族两人脚底出现了一抹黑影，那是太极图的一部分，第一次失败后，他暗中移动了太极轮回域，有一部反蔓延到了‘混’沌族两人身后。

    他故技重施，杀向九重天三人，以神图迎击对方的灭世轮，而己身则作为‘诱’饵，让‘混’沌族两人朝着他祭出‘混’沌葫芦，在这个时候，他挥动起轮回拳，依靠轮回域的力量，瞬间出现在‘混’沌族两人身后，对方的圣兵不在身边，这全力的一拳足以要了他们的命。

    “啧啧，不错嘛这小子，真是‘阴’险。”

    冰龙双眼一亮。

    另一边，‘混’沌族两人脸‘色’‘阴’沉。

    此刻，他们正面面临着姜小凡的绝世一拳，这一拳让他们感觉到了死亡的威胁，像是一柄切割灵魂的死神镰刀割向了他们的咽喉。

    “小畜生！”

    其中一人咬牙。

    “真以为自己能够算计一切吗？”

    另一人道。

    远处，他们祭出的‘混’沌圣葫芦未有半点变化，然而在葫芦底部却是有一股强大的吹力发出，无数杀剑冲出，刺碎虚无，疯狂的朝着姜小凡斩了过去。

    “此乃我族帝皇的神宝，葫芦口可吸纳一切，镇压万万世界，葫芦底则可吐出灭世之光，斩杀世间万物。”

    两人冷笑。

    姜小凡脸‘色’微变，挥动轮回拳，轮回域也快速缩小，护在了他的体外。而在最关键的时刻，神图在他的意念下飞了回来，将他护在了其中。他倒退了数十丈，脸‘色’微微显得有些苍白，差点吃了大亏。

    “完全是圣兵对决……”

    他眯着眼睛。

    如果对方与他比拼己身战力，就算他们五人齐上，他也不会在意，但是现在，这五人显然不这么打算，完全是以圣兵之力在与他‘交’锋，这让他处在很不利的一面，毕竟，对方五人有两宗圣兵，占据着绝对优势。

    “若是再有一件圣兵，你们又算什么。”

    他冷漠道。

    九重天三人和‘混’沌族两人尽皆冷笑。

    “认命吧人类，只有一宗圣兵的你，如何挡住我们？”

    “再有一件圣兵？你以为圣兵是什么？”

    他们面‘色’残酷，满脸讽刺。

    “铿！”

    突然，微弱的剑啸响起，而后渐渐变得强盛起来。

    九重天三人和‘混’沌族两人顿时变‘色’，饶是姜小凡和冰龙也一样如此。剑啸渐渐变得强大，一股凌厉的剑意散发开来，仿若是有生命一般，似乎可以斩碎一切。

    “怎么了？！”

    “这剑啸是怎么回事！”

    九重天和‘混’沌族两人满脸警惕，神‘色’变得很沉重。

    “铿！”

    又一道剑啸响起，这一次非常清晰。

    “是那石人！”

    ‘混’沌族一人喝道。

    姜小凡和冰龙自然也察觉到了，早已经望向了石崖下的石头人。这一刻，已经化作石人的苍木恒在微微发颤，只是两个呼吸后，一道光剑从其中冲出，撕裂石崖外的剑界，瞬间出现在姜小凡眼前。

    “这是……”

    姜小凡脸‘色’微变。

    光剑圣芒缭绕，散发着凌厉的剑意，在他身前沉浮。这把光剑他自然见过，这是苍木恒的本源神剑，但是这一刻，他分明在这柄神剑上感觉到了圣兵的气息，那股剑意仿若可以斩破九幽。

    “这家伙，知道我来了吗。”

    他望向石人。

    他没有想太多，嘴角微微勾起，偏头望向‘混’沌族和九重天五人，冷冷的笑了。他伸出右手，光剑似乎有灵，自主来到他的手中，剑身轻震，当即有一股绝世剑啸散发开来，响彻天上地下。

    “葬送你们。”

    他盯住对面五人，神‘色’冷漠。

    神图盘旋在头顶，苍木恒的本源神剑被他持在手中，他整个人瞬间散发出一股睥睨天地的无上威势，战意可破星河。