    凤临遐和宋雎窈相对无言,凤临遐脸上的震惊还未消除，目光看着宋雎窈宝贝地抱在怀里的心脏。

    “这……”

    “是他。”

    “我知道，但是……”

    重点是,为什么国王的心脏会在宋雎窈手上？不不不,这不是最最重要的，前者答案可想而知,必然是国王给她的，难不成她还能有能力去把国王的心脏挖出来吗？所以现在的重点是,这颗心脏怎么处理？他确实对江白奇这个男人当妹夫很满意，但重点是,他得是个人啊！他现在就是颗球！水晶球！他妹妹不能跟一颗心脏过一辈子吧？！

    “我知道你在担心什么,我有点想法。”宋雎窈抱着心脏,心跳声与他的重合在了一起,她脸上再无阴霾，眼睛清澈,面庞散发着光辉，发自内心的愉悦让她好像一下子变回了虚拟世界里的那个光芒熠熠的宋雎窈。

    “虽然肯定很难,也许是我在痴心妄想，但是我想试试。”

    凤临遐看着宋雎窈这个模样,怎么忍心拒绝她呢？他的面庞也柔和了下来，有些无奈和纵容。

    宋雎窈的想法并不复杂,步骤也很简单，但是确实非常困难。首先她想要无主的土。

    这个世界，每一块土地都有主人，宋雎窈想要真正无主的土，那么只有一种办法，就是获得赠予。

    就拿阿沛陀那位女王来说,她拥有的土地，原本是属于她的父亲的，因为她是额外孕育出来的孩子，没有天生就拥有的土地。但是在她长大后，她的父亲就把那块土地赠予了她，于是她成为了那块土地的主人，除非有比她更强的土地主人来抢，洗去印记重新标记。

    可一个人类，怎么能够获得土地主人的赠予？

    宋雎窈已经从国王手上拿走了他的心脏，自然不可能还去请求他赠予她一些土，那就只能想办法从其他国王那里得到了。

    把现如今世界各地的主人都列出来，先排除掉不可能提供帮助的那些，譬如火国那位暴君。然后剔除掉没有命定之人的国王。一层层剔除后，只剩下了极少数几个。

    有史以来，没有一个人类会有这种大胆的想法，宋雎窈也是吃了熊心豹子胆了，居然想要请她压根不认识的土地的主人赠予她东西，哪怕只是一些土。

    她写了几封信，收件人却是这几位国王的王后，她已经答应过国王不离开这片土地，所以信只能拜托凤临遐想办法交给她们了。

    即便凤家家大业大，手要伸那么长，也是有些困难的，这个时候，工具人蓝家兄弟又派上用场了。

    蓝钰蓝耀：？？？我他妈！！

    无论如何，耗费了近两个月时间，信到底是想方设法，辗转多手，艰难地送到了这几个国家的王宫里，递到了他们的王后手中。

    宋雎窈知道自己有些名气，各位王后一定都是好人，但她们是否会愿意帮助她，就是另外一回事了，不愿意也是正常的，毕竟她只是一个贸然向她提出帮助请求的陌生人而已。

    焦急的等待开始了。

    两个月后，宋雎窈收到了第一封回信。伴随回信的，还有好几箱的货物。

    打开箱子，里面是塞得满满的土。

    信件打开，秀丽的外文映入眼帘，翻译过来的意思便是：祝你能收获幸福哦(-w-`)

    收到第一封回信后的第二天，宋雎窈收到了第二封回信，同样伴随着几箱的土。

    另外一种文字，写着很简略的话：遥祝幸福。

    第三封回信……

    第四封回信……

    赠予的土积少成多，聚集在一起，被宋雎窈装进了一个大大的几乎有一辆大货车的后车厢的木头箱子里，她踩着箱子外面的楼梯上去，拿着铲子在中间的土里挖了个坑。

    “奇奇，你要努力，好好长出来，如果长不出来也没有关系，我们再想其它办法。别让我等太久哦。”宋雎窈捧着心脏，温柔地说。

    心脏变烫了，好像听到了宋雎窈的话，在回应她。

    宋雎窈把它小心翼翼地放进坑里，填上土，再浇点水。

    凤临遐在楼上露台上看着后花园里宋雎窈，心里不抱多少希望，江白奇难道能从土里长出来吗？

    宋雎窈觉得，也许可以呢？他们这一族，本来就是从土地里长出来的啊。连国王和王后爱的结晶，都是从土里长出来的。

    她从江白奇的记忆里，看到了大地的影子，祂是个溺爱孩子的母亲，虽然说过要对其它孩子保持公平，不会再回应江白奇的声音，但是江白奇还是可以汲取土地的力量的吧。

    万一真的可以像一颗种子一样发芽呢？

    如果不行，也没有关系，还有很多办法，只是她还是想尝试，让江白奇拥有身体，成为一个独立的个体，而不是一颗会叫人觉得不可思议的心脏。

    宋雎窈开始像一个兢兢业业的花匠，守着她种下的唯一的一粒种子，偶尔浇浇水，日日夜夜陪伴在他的身边，与他说话，也不需要他的回应，跟他说所有的琐事，工作的时候，都在土上铺个小手帕，坐在上面办公。下雨的时候跑来撑开大伞，天晴的时候又让他晒太阳……

    时间一天天过去，这一大车箱的土里没有长出任何东西，凤家佣人们也不知道她种了什么，但都觉得，宋雎窈的种子肯定早就死掉了，要不然都过去大半年了，什么东西都该发芽了。

    一年过去，什么动静也没有。

    又一年过去，仍然什么动静也没有。

    凤临遐已经不抱任何希望了，“还是挖出来吧，会不会都烂掉了？”

    “哥哥！”

    “好吧，我错了。”

    第三年的冬天，雪下得很大，宋雎窈一早推开窗户，看到世界白茫茫的一片，箱子上也覆上了一层积雪。

    宋雎窈怕冷着土里的江白奇，下楼爬上“花盆”，蹲着身体用小铲子把积雪铲掉，铲着铲着，突然发现有个特别的东西，险些被她铲掉了。

    定睛一看，她心跳加速。

    两片透明的小叶子，从土里钻了出来，金色的脉络若隐若现，脆弱美丽。她见过，在国王给她打造的那个虚拟世界里。

    是他们这一族的伴生藤！

    奇奇发芽了！

