    噗！

    莫弘一身体一晃。

    让自己等一下，然后……然后就突破了！

    尼玛。

    还有比这更扯淡的事吗？

    领略四海武学，汇聚八方学识，是为宗师。

    别人闭上眼睛睁开，顶多打个盹，你闭上眼睛睁开，告诉我突破到宗师了……

    我日你妹啊！

    要不要这么儿戏？

    要不要这么嚣张？

    一瞬间，好像被数道金雷击中，从内到外，都被电糊了，满是想死的冲动。

    “突破了？”

    “是真的，他身上的气息，是宗师境！”

    “这就突破了？也太简单了吧！”

    ……

    周围的众人，也全都嘴巴里被人塞了棉花一样，眼珠子一个个瞪得快要掉在地上。

    见过发愤图强，一朝得悟突破宗师的。

    听过刻苦修行，闭关不计生死，终于成功的。

    可……闭了一下眼睛，让人等一下就突破的，还第一次见，第一次听闻。

    简直跟儿戏一样。

    那可是宗师，武者修炼第一个最大难关，无数人终其一生，都找不到门户……

    就这样突破，是要疯吗？

    “他已经突破了，我们却始终找不到门路……”

    无数困在半步宗师的名师，只觉得脸上火辣辣的，恨不得找个地方钻进去。

    就算人跟人有差距……也不要这么明显好不好？

    差距也太大了吧！

    一侧的刘凌，更是身体一晃。

    昨天晚上他信誓旦旦的告诉对方，要好好积累，否则无法突破，这下倒好，人家今天就当众突破，而且如此轻描淡写。

    师兄，你是不是昨天就能突破，为了给我颜面，这才故意压制，今天实在忍不住，才突破的？

    如果真是这样，还不如不给我这个面子，这样被打击的更狠好不好……

    众人各有想法，不过，全都和见了鬼一样的表情。

    这个青年的举动，已经打破了他们对修炼的认知，超出可理解的范围了。

    “现在是宗师了，应该可以考核二星名师了吧！”

    之前在无错堂，就差点突破，只不过压制住了，此刻用心引导，立刻修为暴增，成功达到宗师境。

    进入宗师境，整个人的气质都发生了改变，真气也更加浑厚。虽然还没检测，对实力增加多少不太清楚，但全身劲力迸射，单纯力量的话，至少提升了接近一倍！

    之前有1500鼎的力量，现在恐怕已然有了3000鼎！

    这种力量，已然堪比普通的宗师后期了！

    如果再给他遇上刚才那个傀儡，恐怕会和第一个一样，连缺点都不用找，就能一拳打爆。

    “是宗师境……符合条件了！”

    听到问话，祝长老一脸木然的点了点头。

    考核二星名师，要求达到宗师境，现在眼前这位青年成功突破，也就不能成为为难的理由。

    “就算达到宗师，又能如何？你心境刻度只有5.1，不到6.0，同样没有资格！”

    莫弘一拳头捏紧。

    反正都得罪了，那就得罪到底吧！

    “这个……考核二星名师，心境刻度的确也有要求，必须达到6.0以上才行！”生怕对面的青年不知道，祝长老这次提前说了。

    “这倒是，刘凌和我说过！”张悬点头。

    当初在天玄王国刘凌等人讲解心境刻度的时候，就曾说过，考核一星名师，需要心境刻度达到3.0以上，二星6.0，三星9.0，以此类推。

    自己的心境刻度只有5.1，的确没资格考核。

    “鄙人不才，正好达到了6.0，心境满足考核二星的标准！”

    见对方终于吃了哑巴亏，扳回一城，莫弘一松了口气，手掌一握，一个纹理石出现在众人面前，上面正写着几个字6.0！

    “果然是6.0的心境刻度！”

    “可怕，心境才是名师的基础，心境达不到，修为再高也无用！”

    “是啊，看来，张师再无创造奇迹了！”

    “已经算是奇迹了，他才多大？不足二十……这种年纪就有5.1的心境刻度，达到6.0，指日可待！”

    ……

    看到莫弘一的心境，果然达到6.0，众人哗然。

    同时对张悬满是惋惜。

    职业可以提前考，修为可以当场突破，心境刻度，却无法短时间内提升！

    这是没办法的事。

    “好了，既然你不具备资格，就请到一边等着，我现在要参加考核了！”

    展示完心境刻度，莫弘一双手一背，满脸傲然，淡淡道。

    “心境不到6.0的确很麻烦，不过……你别着急，再等我一会……”

    迟疑了一下，张悬道。

    “再等你一会？”

    听到这话，莫弘一再次一晃。

    他都快疯了。

    有没有搞错？

    心境刻度，不是修为，只能按部就班的增长，我不信，让我等一会，还能突破到6.0？

    眼神不善的看过来，却见眼前的青年，这次不是闭上眼睛，而是环顾四周，似乎在找什么人。

    心境刻度想要增长，麻烦无比，需要日复一日，年复一年的不停磨练，对于张悬来说，根本不可能等这么久。

    既然马上就要考核开始了，自然和这个莫弘一一起考最好，不然再过来一趟，不够麻烦的。

    所以……

    他想到了一个办法，让学生感激，产生金色书籍！

    只要有这个天道之册，就可以轻松让心境刻度暴增，免去修炼的麻烦。

    之前还想着先去天武学院收学生，让其感激，现在赵雅等人就在跟前，完全可以将他们叫过来，想办法形成书籍。

    正在寻找赵雅等人，突然一愣，看到了一个熟悉的身影。

    正是昨天晚上在山里遇到的那个名师，姜舒！

    “他也是我的学生，帮他驯服赤身虎已经很是感激了，如果再能帮忙解决身上的暗疾，肯定感恩戴德，或许就能形成金色书页！”

    这个想法在心中一闪而过，微微一笑，随即招呼：“姜舒，你过来一下！”

    祝长老、莫弘一等人，本以为眼前这位张悬，让他们等一下，会干什么，听到这话，全都一个趔趄，差点吐血。

    姜舒……

    那是我们名师堂的堂主好不好？

    二星巅峰名师，任何人都尊称姜师，你却直呼姓名！

    有没有搞错？

    不光众人以后，姜堂主也忍不住一愣，不知对方喊他做什么。

    满脸奇怪，正想走过来，就见姜晨满是怒意挡在面前。

    “张悬，你想干什么？我父亲身为二星巅峰名师，名师堂堂主，岂是你随便呼来喝去的？”

    这位姜晨，正是姜堂主的儿子。

    “他是你父亲？”

    张悬一愣，有些预料不到。

    不过，仔细一想，也就恍然。

    姜堂主，二星巅峰名师，宗师巅峰，天武王国就连国王陛下，恐怕都要以礼相待，不敢逾越，难怪莫雨对这位姜晨虽然讨厌，却不敢过分，原来背后有这么厉害的身世。

    “不错！”姜晨扬起头颅。

    他一星名师，在天武王国这种地方，虽然出名，却不算太过起眼，但就因为有了个好身世，好父亲，整个王国都没人敢轻视。

    哪怕王室，都不敢丝毫怠慢。

    有这样的父亲，他非常自豪。

    现在这个令人讨厌的家伙，居然直呼让他父亲过来，自然满是不悦。

    “你先让到一边，我有事和你父亲说！”

    知道姜晨的父亲就是姜舒，而且后者还是名师堂堂主，张悬也有些意外，不过，很快也就恢复过来。

    天道图书馆内关于姜舒的介绍，只说了二星名师，并未介绍是名师堂堂主，但整个王国就三位二星名师，祝长老、关副堂主，已经见了两位，剩下的那个自然就是堂主了。

    随便认了个学生，就是名师堂堂主，运气也真够好的。

    “你……”

    见他无视自己，还要和父亲说话，姜晨气的脸色发白，正想继续说些什么，就被人拉倒一旁。

    “好了，你先下去吧！”

    姜舒来到张悬跟前，看向眼前的青年。

    他可以确认，从未见过眼前这位。

    但对方却一口称呼他的姓名，让其过来，心中难免有些奇怪。

    “不知张师让我过来，所为何事？”

    虽然心中略微不悦，还是做足了礼仪。

    “哦，你昨天是不是拜了一位叫杨玄的名师为老师？”张悬道。

    “你怎么知道？”

    姜舒全身一震。

    这件事发生在昨晚上，他谁都没告诉，眼前这人却一口说破，让他吓了一跳。

    “姜堂主拜人为师？”

    “能让他拜为老师，岂不表明，那人实力还在二星巅峰之上？”

    “恐怕是位三星名师……”

    “天武王国什么时候来了这样厉害的人物？”

    ……

    听到堂主承认，人群一阵哗然。

    姜堂主是整个天武王国最厉害的名师，他竟然拜了别人，那么这个杨玄该有多厉害？

    “是老师！”

    “是师祖！”

    听到张悬的话，刘凌、赵雅等人眼睛则是一亮。

    “你是……”

    震惊过后，姜舒忍不住问道。

    他拜师的事，并未外传，那么……就极有可能是老师那边泄露的消息。

    难不成……眼前这人和老师有关系？

    “我是杨玄杨师的亲传学生，按照规矩，你应该叫我一声……”

    “师兄！”

    （周一，推荐票呢？）

