    装模做样的迟疑片刻，蓝巳最终还是跟随蓝银王的指引与呼唤，踏入了森林深处，一路急行，蓝巳明显感受到来自周围魂兽的气息淡化了许多。

    就仿佛是受蓝银王命令般，魂兽们自发为蓝巳让开了一条通道。

    急速奔行大约半个时辰，蓝巳穿过两颗数人合抱的古树，来到了蓝银王所在地，映入眼帘的是一株高达十数米，仿佛由无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。通体澄蓝，表面闪烁着晶莹光泽。在它周围，生长着无数蓝银草。

    “王，我终于见到您了。”蓝银王的藤蔓微微摆动着，在正中位置，凝结出一张宛如人脸般的痕迹。此时它的表情似乎是在笑，偏偏眼角又流露出两行晶莹的蓝色泪珠，好似喜极而泣。

    “你见我干嘛，我只是来着获取第四魂环的。”蓝巳继续装傻充楞。

    那张人脸口吐人言，将原著对唐三说过的话，几乎对蓝巳复述一遍。

    蓝巳这才‘恍然’大悟，道：“这么说，我的母亲就是上一任蓝银皇？”

    蓝银王激动的道：“是的，我伟大的王，虽然您现在还很弱小，但我确确实实在您身上感受到了蓝银皇族的气息。您继承的是蓝银皇族伟大的血脉啊！我的王。不然您绝不可能在人类如此小的年纪，就修炼到现在这样的程度。”

    “那么我需要怎么做。”蓝巳嘴角微掀，他知道，重头戏要来了。

    蓝银王耐心解释道：“我伟大的王，以前您的蓝银皇族血脉因为并没有真正的觉醒。所以您才无法感受到它的强大。接下来，我将帮助您将它真正觉醒。不过在此之前，作为您的下属，请恕我代表众多蓝银子民冒昧的问您一句，您愿意永远的庇护您的臣民么？”

    “当然愿意。”蓝巳暗暗一笑，白送的魂环，而且还是可以成长自动增加年限的那种，傻瓜才不要。

    蓝银王那张人脸眼角流露出两滴晶莹的蓝色液体，“十余年没有感受过陛下的气息了，今天，我们终于重归母亲的怀抱，我伟大的王，请您感受臣民们对您的膜拜吧。”

    说话间，一股无比磅礴的气息突然升腾而起，霎时，每株蓝银草仿佛都在颤抖，须臾之间，蓝幽幽的光彩，便照亮了整片森林。形成一片靓丽的蓝色海洋。

    此时，蓝巳就身处于这片光海中心，他的身体就仿佛星空中黑洞，散发出超强的引力，疯狂吞噬着那些由蓝银草产出的蓝色光芒。

    和其它普通蓝银草一样，蓝银王同样也贡献出了属于自己的一部分能量，它静静看着蓝巳吞噬蓝银草能量的样子，那张人脸，露出满意的笑容。

    它低声喃喃道：“没想到王的天赋竟然如此出众，普通人类第四魂环最多承受五千年左右的魂环，而王却至少达到一万五千年，是普通人类的三倍。”

    约莫过去半晌，当全部蓝色光海被蓝巳吞噬完毕之际，庞大的蓝色光芒自蓝巳体内奔涌而出。

    一个接一个的魂环出现了。

    第一魂环赤羽鹰、第二魂环分影兽、第三魂环噬魂魔蛛。

    黄、黄、紫三个魂环悄然浮现。按照顺序整齐盘绕在蓝巳周身。

    而那奔涌而出的蓝色光芒，则逐渐融入这三个魂环当中。最后，一圈黑色魂环缓缓在前三圈魂环外围浮现。围绕蓝巳身体上下律动。

    与此同时，因为受到第四魂环因素影响，蓝巳青莲领域的变化技能也被迫解除，恢复成了冰蓝色长发形象。

    一朵直径超过一米的冰蓝色青莲凭空在蓝巳脚下浮现，拖着他的身体缓缓升空。

    “这...这究竟是怎么回事？”直到青莲领域变化技能解除，蓝银王方才发觉事情的不对劲，因为在蓝巳获取魂环后，身上独属于蓝银皇族的血脉气息完全消失了，取而代之的是极寒与极热两种矛盾属性的结合体。

    “哦....可能是我实力还不够，所以蓝银皇未觉醒成功，我这就去回炉重造，等练到了家再来重新找你觉醒蓝银皇。拜拜了。”蓝巳讪讪一笑，控制脚下冰蓝色青莲急速往来时方向掠去。

    “狡猾的人类，竟敢冒充我伟大的王，欺骗王的子民，骗取蓝银子民的能量，不可饶恕。”蓝银王那张人脸瞬间变得狰狞，发出怒吼，地上无数蓝银草陡然间暴起，急速生长到百米，猛地朝蓝巳所在方向暴刺而去。

    此时此刻，蓝银王要是还拿蓝巳当王，那他可就真成二傻子了。

    这可是足足一个森林蓝银草能量，其中还包括了蓝银王本身的一部分能量，是专门为它们伟大的王觉醒蓝银皇而准备，如今居然被一个人类小子冒充王给骗走了。

    这如何令蓝银王不生气？

    “卧槽，八万五千年的蓝银王果然恐怖如斯，居然能一下子控制如此众多的蓝银草。和它一比，唐三的蓝银草就像是在过家家。”脚踏青莲，急速逃遁过程中，蓝巳已经开启青色火眸并释放出了噬魂八蛛矛。

    看着那些速度飞快，宛如利剑突刺一般席卷而来的粗大蓝银草，蓝巳凭借着青色火眸所赋予的超绝洞察力，控制着青莲飞行轨迹，不间断躲闪着蓝银草袭击。

    眼瞧着那些蓝银藤蔓没有奈何蓝巳，蓝银王顿时勃然大怒，先是在蓝巳逃遁方向前方升起一道高达百米，由无数蓝银草藤蔓组成的巨型墙壁，挡住蓝巳的去路，然后又在四周升起三道同样的巨型墙壁，将蓝巳困在了一个方形空间之中。

    大地振动，顶端蓝银草藤蔓逐渐聚拢，阳光被遮盖，周围光线逐渐变暗。

    身处阴影之中，感受到蓝银王对自己动了杀心，蓝巳面色一凝，控制脚下青莲急速飞向顶端的同时，身上第四圈黑色骤然亮起，脚下青莲顶端表面空间一阵波动，一柄通体泛青，剑身表面覆盖有青白色气焰的奇异长剑缓缓浮现而出。被蓝巳握入手中。

    待得距离顶端蓝银藤蔓所形成的障壁不足十米时，蓝巳手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃青白色光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间都仿佛颤抖了起来。

    ps：第三更，。

