    观众之中，舆论的风向不知道何时已经变化，原本对贾岩不那么友好的民众，竟是对贾岩有了极大好感之言。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是见他现在居然与一位外来者进行对峙，顿时谁都帮肘贾岩说话起来。

    毕竟天才战域的事情，跟外界天才来挑衅相比起来，完全是内政和外交的区别了，自己人打生打死是一回事，可外人辱及天才战域，大家自然是枪口一致对外。

    然而上空的两大怪物，则是对于下面的怪物大军们，并没有太多的在意。

    “贾岩，没想到你在这落后的地方，还挺受欢迎的。”

    两颗脑袋的怪物，似乎对贾岩在这些普通怪物里的人物，有些不齿，要知道在他们看来，一位强大的天才，他们的实力对于一般的生物完全是不可能触及的，所以生活圈子也要跟他们区分开了，贾岩与这些弱者打成一片，就代表贾岩没有资格与他们一道，被称为天才。

    “一点小名声罢了，多说无益，我们战吧。”

    贾岩说完话，缓缓飞向那两头怪物。

    而两头怪物也点点头，然后他那凹凸不平的身体里，更多的火山般的起伏力量在蠕动，之后迎着贾岩同样飞来。

    两大强者，就像是暴风雨前的宁静，都缓缓飞行着，却都没有突然使用出力量。

    来到了距离五百米之地，贾岩已经能够清昕的看到对方那恶心身体。

    而对方也看清了贾岩那蚊子身躯。

    “作为来到天才战域，第一位与我战斗的天才，贾岩，我保证会让你死得漂亮点。”

    两头怪物名为玛琦，他打量了贾岩后，特别是感觉到贾岩仅仅刚晋入尊者后期的实力，就露出了一抹自信。

    要知道天才之间，脑波力量差一点点便是天差地别，因为天才强者，能够将自己的每一分力量都使用到极致。

    贾岩不搭理对方。

    天际之中，他伸出了自己的前足。

    噗！

    就在遥远的一公里之地外，贾岩猛然进入了次空间中。

    “原来是空间天赋强者。”玛琦可不会被贾岩的天赋吓到。

    见到贾岩进入了次空间区域，他不急不缓的，那凹凸不平身体淡淡一动，之后背后出现的一只前足，被他躲避开来。

    “贾岩，你的攻击有些令我失望哦。”

    玛琦似笑非笑的回身一击。

    “好快！”

    贾岩心头一紧，他居然看到这位跟自己实力相近的天才，竟是度都要过他之前战斗过的好几位半恒星级天才。

    可他神态也没有太多的变化，在对方一击的同时，一只前足挡于身前，与对方来了一次直接的对撞。

    整片星空中就像是行星爆炸，出现一片的闪耀。

    两者对撞的力量，居然是晴天霹雳般的，于宇宙星空内，造成了一个人为的星空景色。

    这景色极为璀璨，力量惊人的恐怖。

    最为令观众们震惊的是，在这力量之下，两大尊者级天才，竟是还能够控制自己的身体。

    贾岩与对方一撞之后，就明白了这玛琦的实力，果然不是能够小看的。

    特别是他那对撞的身体里，隐隐有一种极为骇人的力量，将他前足都荡开。

    而那玛琦同样对贾岩前足的攻击，有了一丝凝重之意。

    “他那湛蓝色前足，竟是拥有令我都惊骇的尖锐之意，如果我方才不用力量荡开这前足的话，搞不好都会受伤。”

    玛琦忌惮的打量着贾岩的前足，心底几乎瞬间就咯噔一声，对自己的获胜，不再那么自信。

    双方继续对攻。

    贾岩的攻击对于那玛琦而言，是一种简单的直来直往，完全是物理上的。

    可对方的技巧却令得贾岩有一种豁然开朗之感。

    要知道贾岩的实力，一直都是同阶里无敌的，现在猛地见到一位同阶存在，竟能够与自己对上两招，他当然是好好观察对方的攻击和防御。

    可贾岩在对方的攻防上，明显感觉到他在技巧上，比起自己有了更大的优势。

    “原来如此，这荡开我攻击的方式，是预判加上条件反射，看来他在基本功上远远好过我。”

    贾岩对对方的实力优劣，终于有了研判。

    毕竟天才之间的优势移劣势，都是极为清析的，贾岩自己的优势则是攻击的猛烈，他作为一位常常跟比自己力量强大对手战斗的存在，攻击和防御上都偏向猛厉，那也是正常之极的情况。

    只是这一战，贾岩就看到了自己的不足之处。

    “果然跟一位真正的天才战斗，才能够看到我的不足！”

    前足与那两颗头颅的怪物猛然一碰，对方头颅偏向一边，躲避了贾岩的一击。

    可这凶猛一击，却令得那怪物有些惊惧之感了。

    “贾岩，你根本不是正规天才体系里培养出来的吧，这招式太乱来了。”

    玛琦有些震惊，也有些愤怒，他认为贾岩是不遵守规矩。

    “不管招式怎么样，总之能够获胜就行吧。”

    贾岩淡淡回应了一声。

    对方的招式确实比自己的要精细，也可以看出他所经受的教育和体系，远远过贾岩，可这又怎么样？

    啵！

    一道轻轻的攻击，落在那两头怪物的耳朵上。

    一蓬血液喷溅而出，玛琦竟是在开战两分钟后，直接受伤了。

    “噢！贾岩大人！”

    下方的喝彩声极为浩大的惊天而起，要知道这可是面对疑似顶级天才的一战，贾岩居然能够两分钟内就令得对方受伤，绝对是令人振奋之事。

    “哈哈，刚才这玛琦出现，我还以为是什么货色，原来也打不过贾岩大人，还顶级天才，都不够给贾岩大人提鞋！”

    “你搞错了，这是我们的贾岩大人太厉害的原因。”

    贾岩一击殿定了优势，这一幕令得不仅仅是观战的怪物们惊喜，更多是令得那来犯的恒星级怪物‘西匪’，还有带令而至的另一位尊者怪物，有了一丝不高兴。

    “这贾岩的实力，虽然也强大，可他明显没有经过太多的天才对战，接下来双方的实力平衡就会被拉平的。”

    西匪见到贾岩竟是伤到了自己带来的顶级天才，面子有些挂不住，要知道他可是认为隆塔至少需要求援好一段时间，才能够找到一位能够与玛琦战斗的尊者出来。

    可现在人家当场就喊了一位天才，而且还先令得玛琦受伤，这就有些打脸了。

    果然，贾岩的战斗方式还是有些过于单调了，单贾岩先伤害到那双头怪物后，对方慢慢掌握了贾岩的攻击方法，双方战斗的天平，居然有些倾斜起来。

    “嗯？”

    就在贾岩进入次空间，想要在对方身侧，一击而出时。

    一只射来的足部，来到了贾岩面前。

    贾岩只感觉眼前一道惊天动地的震动，之后他遭受到了重创。

    “贾岩，你的战斗方式已经被我研究透了。原来你只是一个门外汉！”

    那玛琦一击击中贾岩，再次如影随形的追击而来。

    贾岩方才那承受的一击，这玛琦使用了足足八成力量，他相信贾岩在这一击下，不可能很快就恢复，现在他追击到受伤的贾岩身侧，只要一击，便能够将贾岩直接击杀了。

    作为一名战斗经验极多的近顶级天才，他战斗的经验太多了，当然之前的战斗，基本都是跟一些战斗方法精妙，也知名的恒星学域天才之间展开的。

    所以刚刚接触到之前的贾岩时，他就有些手忙脚乱，因为他根本就很少跟这种直来直往的天才斗过，而且这直来直往的存在，天赋还不下他，这就有些违背他之前见到的天样子，所以令得他不那么的适应。

    可现在他适应贾岩的战法了，本来在技巧和对敌上的优势也体现出来。

    “这一击，就要你死！”

    他认为贾岩在之前那反击之下，受了重伤，现在只要追击上，就能够获胜。

    “死！”

    玛琦对准了贾岩倒飞的身体，脑波力量压制而去，然后前足全力砸下。

    这一击，他认为贾岩就要死亡。

    可就在他感觉到，那被自己击飞的贾岩，不可能动弹反手时。

    贾岩那闪动着幽幽精芒复眼，猛然的，转向了他！

    而与此同时，他那一对湛蓝颜色前足，也蓦然击射而出。

    一道溅射血迹，刹那糊满了天空。

    “你？……为什么……”

    在这血迹之下，是那玛琦不敢置信的目光。

    他的判断，都遵照之前与天才战斗的经验而作出，甚至到现在，他都认为自己没有什么错误。

    可这飚射出血迹的存在，居然是他？！

    他的攻击，只差一点点，便能够击打到贾岩身躯上。

    可就差这么一点点，却根本不可能作到了。

    贾岩的前足，已经一前一后，刺入了他的头颅，两大头颅一齐刺穿，脑组纵完全被破坏，哪怕是再厉害的强者出来，也不可能救得活他了。

    “为什么？”

    贾岩摇了摇头。

    可不等贾岩说话，这西匪带来的尊者后期怪物天才，已经是目中生命之光缓缓消失。

    他死了。

    贾岩没有说出来的是，对方的天赋当然强大，是他在这天才战域这么久以来，第一个见到如此强大的尊者，甚至能够与自己战斗如此久时间。

    “你唯一的错误，便是跟我这‘异类’战斗吧。”贾岩自嘲的心底苦笑。

    又是新的一卷咯，求正版订阅，还有推荐，月票什么的，能有打赏当然更好啦，谢谢。