    锦城韩宅。

    韩泽昊已经离开三天了。

    安静澜每天的作息时间都特别规律，没有韩泽昊的监督，她也没有偷懒，每天坚持一万步。

    除去散步，她就是看书，遇到问题，她会记录下来，电脑上能查到的，她都会细致地查询，查不到的，她记下来到时候请教韩泽昊。

    每一天，她都过得很充实。

    第四天，韩宅餐厅的早餐，突然多了一个人，韩泽琦一脸喜色地牵着秦嫣然，那脸上的神情，就跟他牵着的是一块珍宝似的。

    秦嫣然走进来，看着上首的韩老，恭敬道：“爷爷，我回来了。”

    韩老看一眼秦嫣然，点点头，沉声道：“夫妻之间，吵吵闹闹也是正常，牙齿和舌头也会有磕着碰着的时候，回来了就好，以后不要在外面呆得太久了。”

    “好的，爷爷。”秦嫣然恭敬地应声，坐下吃饭，一脸低眉顺目的样子。

    那抹不屑与讥诮，藏在她的眸子深处。除了会训斥她以外，还会做什么？对安静澜，就是千百般的好，安静澜就是在外面生活三年五载，都不会说半个不好。她一出去一个多月的时间而已，就指责她，教训她，给她上政治课。呵……

    何若媛看到秦嫣然，唇角勾了勾，就知道这个女人一定会回来的。从这个女人打电话给她，让她提供安静澜的动向开始，她就知道。

    好了，终于回来了，接下来，她何若媛只需要做一个看戏的渔翁就好了。哎呀呀，这世上的美事，可真多！

    何若媛心里欢喜，觉得胃口大开，鸡汤就喝了三碗。

    韩泽杰看着何若媛，诧异不已：“媛媛，不是孕吐吗？”

    何若媛笑：“我今天胃口好，突然就不吐了，觉得吃什么都香了。”

    安静澜低头喝汤，何若媛表现得这么是显，她怎么能不知道何若媛心里在想什么呢？这不就等着她和秦嫣然之间厮杀起来，然后想要坐享渔翁之利么？幼稚！

    何若媛喝完汤，一脸笑容地与秦嫣然打招呼：“大嫂，你回来啦。我怀上了。”

    听到怀上了，秦嫣然脸色便是一变，牵出一抹笑容来，打着哈哈：“哦，怀上啦，怀上了就好。”

    心里却愤愤然地骂：贱人，怀上了都没说。

    她又再想到自己，最近一个月的时间。

    被福原次郎数次凌辱，之后是她心甘情愿地伺候福原次郎，才使得福原次郎放松了警惕，终于逃了出来。

    一直都没有怀孕，可见，之前费尽心机去医院里做的试管，又失败了。

    韩泽琦听到何若媛说怀上了，也是下意识地往秦嫣然的肚子看去，秦嫣然直接剜了韩泽琦一眼。

    这事情，能怪她吗？

    她都差点死在外面了好吗？

    要不是为了韩泽昊，要不是见不得安静澜这个贱人幸福，她会回来？

    一顿饭，秦嫣然吃得默不吭声。

    吃饭以后。

    安静澜去了爷爷书房。

    韩老看到她，就是一脸慈爱，嘱咐道：“月份大了，更加要小心翼翼，上下楼梯，尤其要注意。”

    安静澜两只眼睛笑成一月牙：“爷爷，我会注意的。”

    真的是爷孙，两个人说话都是一样的。韩泽昊也总是让她注意上下楼梯，哈哈。

    安静澜走至桌前，往砚台里注入一点清水，拿起墨来磨。

    韩老慈爱一笑：“安安呐，以后你就不要再给爷爷磨墨了，月份大了，不能久站，担心累着。”

    安静澜笑：“爷爷，没事的，乔慕白都说要多活动，七个月以后，才需要多休息，现在多活动对孩子好。爷爷，我想去娘家住一段时间。”

    韩老微微一愣，随即笑道：“好，爷爷让司机送你过去。回去住一段时间也好，等泽昊回来就去接你。”

    秦嫣然回来了，虽然大家表面相安无事，但心里都清楚，大房和二房，永远都像是两家人，永远都不可能好好相处。

    安安去娘家呆一段时间，也好的。

    那边生活，总是要简单一些。

    很快便让司机备了车。

    安静澜又再与公公婆婆道了别，然后收了一点简单的行李，就要回娘家了。

    庄玫姿一点都舍不得，一个劲地在那抹泪。

    韩志邦在一旁劝：“又不是不回来了，只是去娘家，你也可以去看的，哭什么？”

    “我难受，我一点都舍不得。”庄玫姿哭得跟个孩子似的。

    安静澜无奈地笑，轻轻地拥住婆婆，柔声道：“妈，想我了就去霍家看我啊。而且，我不会住太久的，韩泽昊回来，我就回来了。”

    某栋楼的二楼走廊上。

    何若媛一手叉着腰，故意把肚子挺出来，煽风点火道：“看到了吗？每天，这样的场景都要上演好几遍呢。爷孙情深，婆媳情深，夫妻情深，哎唷唷，我这一身的鸡皮疙瘩啊！”

    秦嫣然唇角一勾，冷笑：“我这一回来，就要回娘家去，这不是摆明了打我的脸么，安静澜，你好，你很好！”

    何若媛看秦嫣然一副气急败坏的样子，伸手摸了摸肚子，继续煽风点火：“这是韩泽昊没在，你是不知道，韩泽昊在的时候，安静澜那个矫情啊，我天天都掉几层鸡皮疙瘩。好像走道都不会走了似的，恨不得让韩泽昊把她供起来啊。韩泽昊也真是贱，对这个女人这么好，这个女人有什么好啊？”

    “你说什么？”秦嫣然的脸色蓦地一变，一双眸子如锋利的刀子，削向何若媛。

    何若媛秀眉一挑：“我说安静澜贱呗。”

    秦嫣然的脸色稍稍好看一些。

    何若媛又再说道：“韩泽昊还不是一样的贱，一个大男人，天天舔女人的肚子，还要不要脸了？”

    啪——

    秦嫣然直接抽了何若媛一耳光。这个女人，真是没有眼力见，刚才她就已经想抽她了。竟然还敢说。

    何若媛一时没有反应过来，捂着脸，一双眸子惊讶地看着秦嫣然。

    秦嫣然走近，伸手揪住何若媛的衣领，一双眸子里透着犀利的寒芒，她的声音，如女修罗一般让人生寒，她一字一顿：“何若媛，我警告你，你再敢说韩泽昊半句不好，我弄死你。”

    何若媛第一次见这样的秦嫣然，吓得全身都打哆嗦了，腿都是软的。

    秦嫣然才放开她的衣领，她的身体便是一软。

    秦嫣然一把接住她，唇角勾起妩媚的笑容：“弟妹，怎么了？怀着孕呢，可得小心着点啊！”

    何若媛吓得全身都快瘫了，她感觉腹部一阵发紧，心里一惊，她立即捧着肚子跌跌撞撞地回了房间。

    然后大口大口地呼着气，一脸紧张的神色：“宝宝，吓坏妈妈了，秦嫣然这个女人，那眼神太可怕了，她真的会杀人的。”

    ……

    安静澜坐进了车子里。

    秦嫣然阴恻恻的目光看向车子，随后，她走进房间，砰一声甩上了房门。

    她快速地取出手机来：“生意来了，两百万，帮我把一辆车子上的人往死里撞。车牌号是MJ3555。”

    “两百万嫌少？那只是一个普通的女人而已。与我韩家没有一丁点的关系，实不相瞒，我老公是个管不住自己第三条腿的人。车上的女人是小三，怀孕了想逼宫上位。”

    “随便你们吧，给你们三分钟的时间考虑，不接我找别人就好了。再不济，我就等她生下来去亲子鉴定。我想，到那个时候，我只需要花少量的钱就能请医生换掉DNA报告。”

    “我先挂电话，我等你三分钟。”

    “痛快，去吧，车已经在路上了，开往画布咖啡方向。我立即给你们支付一半的费用。”

    “……”

    挂断电话，秦嫣然勾起唇角。

    这世上，让一个人死，有很多办法。菜里下毒，空中坠物，绑匪撕票，跳楼自杀……

    唯有车祸，死起来最像是意外，最能摆脱责任。

    她打开手机网银。登录的却并不是她的银行帐户，而是一个叫做陈雪衣的女人的帐户。

    做这种事情，当然不能用自己名字。

    她麻利的，一点也不心疼地将一百万划了出去。

    宫本亨俊都成为亡命之徒了，与扶桑皇室再没有一丁点的关系了，她现在，也恢复自由之身了。

    什么组织，最后宫本亨俊不能登上大位，组织于她来说，就是狗屁。

    师父一直说她蠢，到底谁蠢？

    难道不是死得快的那个人更蠢吗？

    划出帐去，她掀开被子躺床上，双手翘在一起，一边晃啊晃，一边等着结果。

    去往霍宅的那条路，她太熟悉了。

    从韩宅一路往东，经过画布咖啡以后，会有几条交叉路口，之后又会再经过汐江，呵呵呵，锦城每年不知道有多少辆车子纵入汐江。能把尸体打捞上来，就已经是很幸福圆满的事情了。以为谁都能像钟敏纯那个老女人一样，车祸坠入汐江都死不了？

    安静澜坐在韩家司机的车子里，她想起吃饭时，何若媛那看戏的神情，秦嫣然那故作淡定的神情，眼皮直跳。

    车子快到画布咖啡时，她对司机道：“张叔，您停一下车。”

    张司机立即将车缓缓地靠边，然后停了下来。以为安静澜因为怀孕不太舒服，他立即问道：“二少奶奶，您怎么样？没事吧？哪里不舒服，要去医院吗？”

    安静澜眉头皱了皱，脑子里又再划过秦嫣然的脸，她觉得心里有那么一些不舒服。

