    太阳落下最后的余晖，整个森林陷入一片黑暗之中。

    李一鸣带着一众骸骨亡灵绕开了狂战巨魔的部落营地，悄悄赶往他们的墓地。

    处于森林之中的夜晚，整个墓地显得阴森恐怖，朵朵鬼火时不时浮现。

    李一鸣转头望了望远处的狂战巨魔部落营地，那边灯火通明，隐隐传来笑声。

    狂战巨魔可没有守墓人，也想不到居然有人把注意打到他们的先祖墓地上。

    李一鸣站在一颗大树旁，扭头看看，身后是一片笼罩在夜色中的亡灵，魂火灼灼。

    他抬起斧子，对着墓地用力一挥，好像指挥军队进攻的大将军。

    窸窸窣窣，亡灵们奔向墓地。

    骸骨亡灵负责挖坟，骸骨巨魔负责放风。

    缺少工具的情况下，骸骨亡灵只能用爪子刨土。

    好在尸体埋的都不算太深，也没有棺椁，挖一会土，就能翻出骨头来。

    寂静的夜里，挖土的沙沙声还是很明显的。

    李一鸣心中紧张，时不时就眺望一下远处的部落。

    这种挖坟掘墓的事情，若是被发现，那就是不死不休。

    狂战巨魔可不是什么好相与的家伙，战斗起来生猛的很。

    真要是被发现，说不得就要偷鸡不成蚀把米。

    其实挖坟掘墓这种事，李一鸣也不喜欢干。

    老一辈人说得好：人死如灯灭。

    人死了，事就算了了。

    更加不要说挖坟掘墓了。

    但他需要发展自己的亡灵大军，尤其是自己还很弱小，见到了骸骨就不能放过。

    这都是兵员啊！

    来到已经都四天了，世界保护期仅仅还剩下三天。

    谁知道三天之后会是个什么情况，得多做准备才是。

    就眼下的情况来说，他不会放过一丝一毫增强自己实力的方法。

    骸骨亡灵们将一根根骨头从土里捡出来，抱在怀里回到李一鸣身边。

    越来越多的骸骨亡灵回来，李一鸣内心的紧张稍微缓解。

    就在这时，骸骨巨魔的灵魂信息突然传来。

    “他们来了。”

    短短的四个字，让李一鸣浑身一紧，连忙下令，赶紧离开。

    骸骨亡灵们纷纷撤出目的，进入森林，随着李一鸣撤退。

    骸骨巨魔晚了些，需要断后。

    李一鸣和探险队离开不久，一队狂战巨魔举着火把来到了墓地。

    “听到墓地有声音，这怎么可能，难道先祖还想从土里爬出来战斗吗？”

    “哈哈哈……这是我听过最好笑的笑话。”

    “就是，肯定是听错了，大晚上跑到墓地来。”

    “等等，你们看，这是怎么了？”

    最前面举着火把的狂战巨魔突然惊叫着说道。

    其他巨魔听到他的声音，不禁一愣，连忙上前，借着火把的光亮看过去。

    直接原本平整的目的，此时却乱糟糟一片，先祖坟墓都被挖开了。

    “这……先祖真的爬出来了？”

    “放屁！你眼睛瞎了？这明明是有人挖了我们先祖的坟墓！”

    “该死的，是谁挖了先祖的幕！”

    几个狂战巨魔又惊又怒的吼道。

    他们举着火把，上前检查，先祖使用过的武器被随意丢弃到了一旁。

    坟墓里的尸骨已经不见了，连一根骨头都没留。

    “谁干的，这是谁干的！为什么要打扰先祖的沉眠！”

    为首的狂战巨魔怒不可遏的高声怒吼。

    其他几个狂战巨魔也是面容扭曲，内心中充满了愤怒。

    “走，回去，得把这个事情告诉族长！必须找出偷先祖尸体的贼！”

    狂战巨魔们骂骂咧咧的离开了墓地，返回了营地。

    刚走出不远的李一鸣，听到了后方传来的声音，他听不懂巨魔语，但也知道挖坟掘墓的事情被人发现了。

    想来很快狂战巨魔们就会开始追查他们吧。

    李一鸣想到此，立刻命令骸骨亡灵们加快速度，越早返回领地就越安全。

    在他的命令下，探险队的速度开始提升。

    狂战巨魔们此时也回到了领地之中，将先祖尸体被盗的事情告诉了巨魔族长。

    “你们说什么，先祖的尸体被人盗走了？”

    “是的，族长。”

    “哈哈哈，你在开玩笑，我看出来了，但这个玩笑不好笑。”

    “我没有开玩笑，先祖的坟墓被挖开了，尸骨都没了。”

    “这就奇怪了，什么人会去盗先祖的尸体？先祖的武器还在吗？”

    “武器还在，没有被拿走。”

    “不是为了武器，偏偏拿走了尸体？知道是哪位先祖吗？”

    “……族长，是很多先祖。”

    “什么？！”

    巨魔族长惊了，从兽皮大椅上站起身，瞪圆了眼睛看着面前的巨魔。

    狂战巨魔族没有陪葬的习惯，墓地中最贵重的物品，恐怕就是巨魔先祖们生前使用过的武器了。

    倒也偶尔有些其他部族的人偷偷跑到墓地偷兵器。

    但像这次，不拿武器，反而把尸骨拿走的，到是第一次。

    可这是为了什么呢？

    族长皱着眉头思索着。

    狂战巨魔和其他巨魔不太一样，其他巨魔有着极深的祖先崇拜情节。

    而狂战巨魔因为生活习惯的问题，对祖先崇拜反而没有那么深沉。

    他们更加关注当下，认为逝去之后，灵魂自然会离开，前往天国，和其他祖先在一起。

    留下的尸体也就没了意义。

    尸体被偷，本身到不是什么大事情，但这种做法却等于打了他的脸。

    这不能忍！

    “走，集合，我们去看看能不能抓住偷走先祖尸体的人！”

    族长取过自己的大刀，对房间内其他的狂战巨魔说道。

    狂战巨魔营地中突兀的响起了沉闷的号角声。

    原本载歌载舞，享用美食的狂战巨魔霍然起身，向着族长所在的地方集结而去。

    功夫不大，近百名狂战巨魔集结，离开了营地，赶往墓地。

    来到墓地，看到那一地狼藉，族长也是气不打一出来。

    他蹲下身，用火把照着地面，搜寻着线索。

    骸骨亡灵可不动什么隐藏技巧，地面上残留着大量的脚印。

    经验老到的巨魔族长自然发现了这些脚印。

    仔细观察过这些脚印之后，他的脸色突然变了。

    这些脚印的形状，似乎是骨头。

    难道说挖走先祖尸骨的是……亡灵？！

    得出这个结论之后，族长站起了身，向着黑暗的森利眺望。

    “族长，有发现吗？”

    “我已经知道是谁偷走先祖的尸骨了！”

    族长言之凿凿的说到。

    其他的狂战巨魔听到这句话，顿时握紧了手里的武器，脸上充满了煞气。

    就等着族长一声令下，他们就会杀过去，将那些胆敢打扰先祖休息的家伙统统弄死！

