
【书接上文，上回书说到木青冥还是有一些担心，担心自己的弟子龙姑，看到人脸肉瘤身上说带着的施术者的残忍，心理上会受不了。但是弟子皎云却告诉木青冥，不必担心，说龙姑的心理非常强大。而宝石洞里的龙姑根据师叔妙雨的安排行动，趁着妙雨牵制并且压制了人脸肉瘤的宿主时，绕到宿主身后将其刺杀。引出来锁龙人得到人脸肉瘤，而宿主的生命力也被吸光，就连灵魂也因为人脸肉瘤的离开被拖拽撕裂。而南教场那边的】

宝石洞下层，还被武器无尽的黑暗一直笼罩着；身处其中的妙雨，也还是没有急于解开结界。

整个结界之中，充斥着血腥的恶臭，令人闻之作呕。

而人脸肉瘤已经到手，锁龙人也是该撤退的时候了。

不过妙雨和已经现身了的龙姑，却迟迟没有动身。都原地不动，默默地注视着倒在了血泊里的宿主尸体。

那具浑身是伤的尸体，脸上落了几点触目惊心的血滴，点缀在长满了长毛的脸上。但这张脸颊，现在已经变得彻底的安详了。

尸体身上，那些还在流血的伤口，可以清晰的看到断裂的经脉，就从伤口处蹦出，渐渐地停下了跳动，安静了下来。

因为人脸肉瘤被剥离，已经被撕裂扯碎的灵魂，化为了一点点已经不成形的灵体碎片，从拿着正在流血的伤口中，冉冉升起，直冲升空。

原本明亮的灵体碎片，在升起后越来越是黯淡，转瞬过后就与黑暗归于一体了。

在最后一片灵体碎片升空之后，那具尸体也停止了流血。

它已经无血可流。

一缕缕有形无实，有如灵体一般的藤蔓，慢慢地从他身上的伤口上，一点点的挤了出来，然后见风就长。

很快，整具尸体就被这些密密麻麻的藤蔓缠住。藤蔓缠住了尸体后，慢慢地扭动着，似乎是要把这具尸体，越缠越紧一样。

同时，湛蓝色的藤蔓，把尸体中最后一点灵体和生命力，吸食殆尽。

龙姑看得诧异，一个闪身来到也心头一惊的妙雨身边，警惕的惊呼道：“师叔，这是什么？”。

与此同时，龙姑也察觉到，尸体中残留的邪气和妖气，也被那些藤蔓如长鲸吸水一般，转眼之间就吸了个一干二净。

“净花。”见多识广的妙雨，盯着尸体上的藤蔓，答到：“它们会出现在人间有罪恶和邪念的地方，消化吸收邪念和恶念，慢慢地净化了这些负面的能量。”。

说着，攥紧了双拳，使劲指捏五指之际，眼中又是怒火一闪。

锁龙人们先辈留下的植物古籍之中，有很大篇幅讲述了这种奇异的花。传闻此有形态无实体的奇花来自于阴阳交界之处，可以自由穿梭于这两界之间，吞噬进化着世间的一些负面能量。

且常人肉眼，不能见到它的存在；但锁龙人因为岣嵝神通修炼后，获得的眼力，却是能清楚看到这种奇花的。

并且，妙雨已经不是第一次见过此物了。几百年前，她就曾经见过几次净花的出现，也见过这种奇花的堕落，是多么的可怕。

所以，现在妙雨不但能一眼就看出来那是什么植物，也知道即将又会发生什么。

“净花，你要真的有心，为什么不在这个无辜之人没死之前，吞噬了他身上的邪恶。”与此同时，汹涌泪水直流的龙姑，对着那些团团裹住尸体的奇妙藤蔓大声喊道：“你为什么要他一直痛苦到死亡。”。

喊声之中也有着愤怒，不解，更多的是无奈。

龙姑听得到宿主之前的任何心声，她比任何人，都了解那个宿主被人脸肉瘤折磨的痛苦。以及是如何坚强的，保持着最后一丝理智，不被人脸肉瘤操控着下山去草菅人命，大开杀戒的。

龙姑见到了一个坚强的灵魂，也看到了一个被迫悲惨一生的平凡人。

这让龙姑更是悲愤。

难忍悲愤之下，她踏前一步，想要进一步质问那种奇花。

悲愤之下的龙姑，天真的认为净花如果快一步出现，或许那个宿主早已就结束了之前的痛苦和悲惨，恢复如常，再去过平凡的日子。

龙姑这么一想，对那净花也起了恨意。

但龙姑哪里知道，这净花虽然是能净化负面能量的，但也不是什么好东西。它只会出现在邪恶等负面能量不小的地方，不断的吞噬邪恶，最后自己也堕落成为邪恶。

而且这里是锁龙人的结界里，居然也能开出净花来，这是龙姑没有想到的地方，忽略了的细节。

只有妙雨注意到了这点，所以妙雨才会愤怒。

妙雨料定，是有人在宿主里埋下了净花的种子。一旦有人图谋宿主图谋不轨，或是如同妙雨他们今晚一样，取得人脸肉瘤。

宿主一死，体内邪气失控，四溢游走，就会激活了沉睡多年的净花种子。

净花吞噬了宿主尸体中残留的负面能量之后，就会继而堕落，变得嗜血嗜杀。

稍有不慎，妙雨他们可真的是就要葬身在这个黑暗的洞穴之中了。

好在妙雨他们并未提前翻动尸体，而且之前妙雨几缕真炁，化解了一部分宿主体内的邪气，使得净花的生长速度因此变慢；这还真是有惊无险。

而在宿主体内植入净花的人，绝对就是植入了人脸肉瘤的长生道。

龙姑她还没有走出第二步，就被妙雨抬手拦住：“净花在进食，你最好别靠近它，否则它会不由分说，把你也当成食物的。”。

“进食？”还在流泪的龙姑，看了看妙雨，却慢慢止住了泪水。

黑暗之中，她也看到了妙雨已经恢复如初的脸上，平静得没有一丝丝其他的情绪。

同时，龙姑也察觉到了四周空气里，尸气正在快速锐减。

血腥味也从之前的浓郁，开始慢慢的淡化。

再转头一看，只见得不远处的净花藤蔓下，血泊已经已经不见了。净花的藤蔓还在蠕动，但每一株似乎都长粗了不少。

原本是湛蓝清澈的颜色，已经转变成了乌黑。枝叶之间，一朵朵黑色的花骨朵，以肉眼可见的速度迅速长出。

再以肉眼可见的速度，迅速舒展开了花瓣，一点一点的盛开。

“净花不封印它，它就不会自动消失的。可一旦吸收了大量的负面能量，来不及消化，它也会变得堕落，嗜血。”一番解说后，妙雨双手横在了胸前，捏出一个手诀，对龙姑说到：“站到我身后去。”。

话音才落了地，她的袖中就相继有十几张符纸，旋转着飞了出来，带起一阵阵清风之余，直奔净花而去......

夜幕降临之后的南教场上，安静了下来。

白天人来人往，已经不见。剩下的只有夜风来来回回，吹拂过空荡荡南教场的声音。

安静下来的南教场上，今晚没有再上演夜黑风高，劫夺财物的戏，反而安宁了下来。

几乎所有盘踞于此的飞贼，今夜都没有去外面转悠。

朦胧的月光，倾泻在了空空荡荡的教场上，显得有些孤单寂寥。

而负责放哨的飞贼们，也是缩进了阴影之中，并不会露头出来，也不会显现身影的。

呼呼夜风，吹来刮去，扬起了教场上的尘埃沙粒，卷着它们撞向了不远处，屹立在月光下的高大城墙。

在教场南面边缘出，有一个只是用篱笆围起院墙的小院里，东屋之中，已经点起了炉火。炉子上的烟囱，徐徐升起了一缕缕火烟。

炉子边上，一个十七八岁的小飞贼，赤膊袒胸，奋力的拉着风箱。

呼哧呼哧的风箱声响，回荡在这个被炉火烘烤得炎热的屋子里。

拉风箱的小飞贼，浑身上下汗珠淋漓。时不时的手拿挂在脖子上的毛巾，擦一擦在他脸颊上，缓慢留下的汗珠。

屋中还有其他的几个飞贼，正在把从城中各处偷盗而来的黄铜，都放进了用泥土塑造而成的锻炉里去融化。

那些黄铜，有的是城中人家窗上取代了金子的贴花，有的是大户人家大门上的门钉和门环，有的是一些佛像和观音一类的神像。

还有一些，竟然是顶针一类的小东西。

滇中地区虽然产出铜矿，但飞贼们并不会冶炼，也术业有专攻，不知道如何开采铜矿。自然也只能以此来融化一些已经成了物件的铜，来得到铜水。

而他们要这些铜水，就是要用在帮锁龙人们偷梁换柱的计划上去。

“小柿子，别拉风箱了，你去看看黄彦的图纸弄好了没有？”不一会儿后，屋中一个身形修长，十指也比常人略长一些的男子，一边整理着一些用于雕刻和制作模具的工具，一边对拉风箱的小飞贼说到。

不得不说，这些飞贼确实比城中省府官员办事效率还高。

这才不过一日光景，他们就齐心协力，分工合作，已经把木青冥他们交代的事情，办了大半。

接下来就是如何偷梁换柱，以假乱真了。

顺利的话，三五日后锁龙人们需要的货就能到手。

那个被唤作小柿子的小飞贼停下了手，应了一声站起身来，同时拿毛巾把身上的热汗都擦干净，抓起手边柱子上挂着的无袖褂子披上后，就出门而去。

他出门后，转了个弯，朝着不远处一间亮着灯火小平房去了。

小平房门口四周，已经是蒿草丛生，夜风下蒿草正在不停摇摆；而黄彦就自己住在这间平房里。

小柿子来到了房门前站定，抬手轻轻地敲了敲门，同时自报家门，道：“黄爷，是我，小柿子。”。

话音方才落地，门后就传来了黄彦的声音：“门没锁，进来吧。”。

夜风从小柿子身后吹过，小柿子抬手推开了屋门，进屋而去。

屋中被隔层了两间，最大的一间就在门后。灯火下，这本来比较宽敞屋子里，但却堆满了各种木工的工具，书架和书桌等等东西，而显得拥挤狭窄。

在杂乱的诸般物品之间，正中处就是一张大方桌。此时此刻，黄彦在桌上摆上了笔墨纸砚，铺开了一张径直一尺有余的白纸。

而那张白纸上，已经被黄彦手中长笔，勾勒出了无数流利的线条。而这些或直或曲，或弯或弧的线条，连在了一起，构成四角云纹为饰，中央八叶莲花，跌坐八如来，正中大日如来独坐的图案。

与那官渡当地的古塔基座下，那十字券洞窟窿顶部上装饰，外形样貌都是一模一样，一点也不差。

这就是飞贼黄彦的过人之处，什么建筑和建筑物的装饰，只要他能近距离的多看几眼，不但能目测出几乎丝毫不差的尺寸和规格来，还能把模样映在脑海里一段时间。

在这段时间内，他能仅凭记忆，就把这些东西都画下来。

而且，画得和真的一模一样。

这个过人之处，让他在这一伙飞贼之中，很快就得到了重用。毕竟这一伙飞贼所擅长的偷天换日，移花接木，少不了要黄彦先把目标物品画下来，然后他们才依图造假，再以假乱真，来个狸猫换太子。

而黄彦这一手绝活儿，每一次都能让小柿子看得兴致盎然，兴奋不已，很想和黄彦学一学。

可求了黄彦不止一次，对方都一直也没有答应。

今日再见到那张四四方方的白纸上，精美的构图，如此栩栩如生，大有呼之欲出之感，小柿子看得眼睛都直了。

图上的大日如来，仿佛是活了一样。就算大日如来像只是静坐在纸上，也有着宝相**，神色也是**肃穆，令人一看之下就肃然起敬。

而黄彦也已经在图案边上，标注了诸多小字，尽数是这个图案的每一个地方的尺寸和规格。

并且标注得事无巨细；那小柿子扫了一眼，看到了如来像身上的各处长短等等，都写在了纸上。

甚至连八叶莲花的间隙多少，也都标注了清楚。

如此细致，难怪这伙飞贼们能做出足以以假乱真的假货来，去替换了真货。

“你师父让你拿来图纸吧？”放下了长笔的黄彦，抬眼看向了小柿子。

目光倒是平静又平淡，没有一丝一毫询问的意思；可见黄彦他已经知道了小柿子来此的目的。

小柿子点了点头，嘴里嗯了一声，又把好奇又兴奋的目光，移到了身前桌子上的图纸上去。

“拿去吧，告诉你师父，这只是正面的图案。”说着这话，黄彦端起了手边的茶杯，用杯盖把茶末刮到了一旁，喝了一口：“背面的，得等到明晚，大哥亲自去去了那铜板下来，我看看过铜板后的样子，之后才能给你们画出来。”。

而据锁龙人所说，货物就在那铜板之后。但是，飞贼们打算来个顺手牵羊，把那掩盖出藏宝洞的饰物也给一起偷来。

至于现在黄彦面前桌上的那张图纸，纸上图案和标注的墨迹已干，可应了一声的小柿子拿起了图纸，还是不敢折也不敢卷起。

此图纸只此一份，并无第二。要是稍有不慎给毁了，黄彦又得再画一个晚上了。

小心翼翼的小柿子，道别了黄彦之后，也是小心翼翼的出门。双手抬着没有卷起也没有折叠，就这样抬在手上，展开的图纸，也不敢大意，尽量走避开夜风的地方。

似乎是怕那夜风，把他手中图纸给吹开了一样。

一直都是小心小心再小心，谨慎得很。

这两个屋子之间，原本距离不过百步而已，小柿子却是走了半晌，才慢悠悠的回到了暖气横流，架着火炉而炎热的屋中。

然后，又小心翼翼的把手中图纸，铺到了屋中远离火炉的地方，那张收拾开了的方桌上去。

小柿子的师父，这屋中那个身形修长的飞贼端着一把手壶凑了过来，只是瞥了一眼桌上的图纸，就不由得啧啧称奇道：“黄彦这一手鲁班功，愈发精进了啊。如此复杂的图案，也能画得如此细致的。”。

话说完之后，这个飞贼把手中手壶，递给了一旁摆好镇纸，压好了图纸边角的小柿子，微微俯身下去，认认真真，仔仔细细的看起了图纸来。

很有眼力劲儿的小柿子赶忙把手壶放到了一旁，取来了油灯，一手持灯，一手笼在了灯火边，随着师父那个老飞贼的目光移动，而缓缓移动着手中油灯，为师父照亮，也好让自己的师父，把图纸看得更细。

“从图纸来看，这是个明末制造的大佛。”老飞贼的双眼，围着图纸上大日如来像细看许久，对小柿子悠悠说到：“明中期到明末后，滇中大多数地区的大佛和中原一样，雄浑古朴，气魄宏大，一望而令人产生敬畏之心。但只要不直视其双目，又使人觉得可亲可敬。但是，又稍带密宗形象，只怕是因为滇中与藏地，自古通商，由来已久的缘故。”。

这也算是给小柿子，传了些艺，讲了些知识。

飞贼做到他们这个地步，各有精通，也是了不得的。要不是都走到了歪路上，这伙飞贼必定是能在某行某业之中名声大噪，飞黄腾达的。

小柿子认真的听着，正已入神，他师父忽然直起腰来。

那小柿子赶忙把黄彦交代的话，复述了一遍：“师父，黄爷说了，这只是正面的图纸。至于背面的，得等待明日夜里，他随着大老爷去取了雇主所需之物时，才能给我们再画出来。”。

虽没有按黄彦的原话，一字不落的说明，但也把原因给陈诉清楚了。

小柿子的师父点了点头，对一旁的手下们说到：“兄弟们，今夜不断金了，都过来，把这个东西的正面模子，都按照图纸做出来，要做的分毫不差。正中处的如来像，我自己亲自来雕刻。”。

他才说完话，其他的屋中飞贼，就都停下了手里活儿，没有任何异议，围了过来，细看起了桌子上细致的图纸来。

老飞贼退到了一边，端起了自己的手壶，又吸了一口壶中温茶，砸了咂嘴，对身边的小柿子说到：“你来按图纸做佛眼，口，鼻。”。

小柿子一愣后，欣喜的问到：“真的？师父你不要我打下手了吗？”。

他知道，这是自己的师父对自己近来技艺进步的肯定，心中欣喜一下子又高涨了起来，顿时喜上眉梢。

老飞贼瞥了一眼小柿子，丢下一句：“不愿意就算了。”。

说完就放下了手壶，再次回到了桌边，细看起桌上的图纸来。

而长生道的监视者就在屋顶之上，已经把他们的一言一行，都看了听出，听了明白。

飞贼们的计划能否顺利完成？欲知后事如何？且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63508070"  chaptername="第二十一章图纸">加入书签</a>
</div>
