    “噔、噔、噔......”

    皮鞋踏地声在楼梯间响起，孟浪一边更换弹夹一边低声吐着槽：

    “一直听说华东这边是所有大区里最弱的，今天也算是涨见识了。”

    “一个个花里胡哨的，马步都站不稳还学人出来打架......”

    孟某人的吐槽声音很大，让埋伏在二楼的全性低级弟子们听得头皮发麻。

    要知道，就在刚刚过去的一分多钟时间里，他们能隐约听到一楼那连续不断传来的枪声，而现在枪声停了，敌人却上来了，那岂不就代表着一楼那些炮灰都......

    “嘭！”……

    又是一分多钟，酒店二楼重归寂静。

    一道挺拔的身影拾级而上，向着下一层楼走去……

    到了三楼，孟浪发现这里的灯直接就是关着的，他颇为好笑的“看”着见闻色霸气感知中那些小心翼翼靠在门后的全性众人，失笑着摇了摇头。

    “喂，门后那十四个朋友！你们已经被我包围了！麻烦赶紧过来投胎，我赶时间回去吃宵夜。”

    全性众人：(￣ー￣)...

    “朋友们，既然你们不出来，那我把刚才在楼下捡到的宝贝送给你们。”

    说着，孟浪慢慢悠悠的从屁股后面摸出一串手镭，扯掉拉环后看也不看对着远处用力一掷，同时抬手打出一道柔劲在中途改变了手镭的飞行角度，让手镭反弹至门后的全性众人脚边。

    “小子！卧槽你大……”

    轰——

    “嘭！嘭！”

    孟浪隔着墙壁对离得稍远没被炸烂的漏网之鱼补了两枪后转身离去。

    轻快的口哨声在三楼的楼梯间响起，并向着四楼越来越近……

    连续的枪响、爆炸声和惨叫声，让楼上的全性高手们心头惴惴，枪声不断意味着战斗没有结束，楼下的人全部被杀了。

    于是原本待在四楼到六楼的全性高手们自发聚集到了四楼。

    他们根据平日里的习惯，或是抱团成群，或是独自行动，一部分激进的继续朝楼梯口摸去，另一部分谨慎的则寻找隐蔽位置，准备埋伏起来伺机背刺。

    就在众人各就各位，屏息凝神等待着敌人出现时。

    只听轰隆一声，四楼的屋顶被破开一个大洞，一道矫健的身影从洞口翻滚跃下。

    与此同时——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四声枪响过后，孟浪抬脚跨过几具脑洞大开的尸体，迈步向着其余人走去。

    “青丝卷～大梦醒身犹在～漩涡之间～只念天地间存正气～杂然百态赋流形～～”

    孟浪毫不掩饰自己的行迹，不紧不慢的脚步声和违和的清唱声在寂静的大楼里同时响起。

    在全性众人听来，这略显跑调的歌声无异于当面嘲讽，那烦人的音色仿佛是有人用小刀在他们的心口轻轻滑动着。

    直到歌声渐近，突然间孟浪身周的阴影中跳出数道身影，这些人每一个都手持尖锥法器，闪电般向孟浪背后掷去。

    “嘭！嘭！嘭!”

    早有准备的孟浪接连开枪，从各种吊诡的角度将这些人连锥带头同时打烂，甚至在这个过程中孟某人的嘴里歌声依旧没停。

    “翻云覆～改命局～即方位与凶吉～～”

    “嘭啷！”

    两侧数张木桌被掀飞砸向孟浪，同时欺身而上的还有为数不少的全性高手。

    “万般由我心～～”

    见到突然而来的攻势，孟浪脸上保持着漫不经心的表情，嘴中依旧唱着跑调的歌，同时手上从容扣动扳机。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    枪声持续不断，诡异的是，连续的枪声下没有任何人发出惨叫，整个四楼大厅内除了孟浪的脚步声和唱歌声，再也听不到其他的动静。

    “举身如燕轻～登临天池览明镜～～明镜如水难平波澜意～”

    埋伏在更里面的全性弟子们手脚冰凉，明明是他们在埋伏敌人，怎么就发展成自投罗网了呢？

    究竟是谁包围了谁？

    就在他们怀疑人生的同时，孟某人的小曲也进入了尾声。

    “玉琼楼～慵归去～遁入尘世繁华～～方得异人天下～”

    一曲唱罢，对自己的五音不全毫无自知之明的孟某人自我感觉良好，忍不住扬声喊道：

    “喂！里面的十七个朋友！你们的心跳声越来越快了，别给我添麻烦，赶紧出来投胎，我想快点去七楼，那里还有一盘大菜等着我呢！”

    孟浪轻挑的叫嚣声撩动着全性弟子们紧绷的神经，八个一看就身手不弱的全性弟子同时闪身离开掩体，对着孟浪所在的位置发疯跑去。

    “嘭！嘭！”

    两具尸体在前冲的路上就被开了瓢，一动不动瘫倒在地，看样子很快就会凉透了。

    随后孟浪的身影直接消失在原地，下一秒，六声枪响几乎同时响起，攻向孟浪的其余六个人应声后脑中弹栽倒在孟浪的残影身边。

    孟某人一边继续踏着魔鬼的步伐，一边自言自语吐着别人听不懂的槽：“都说了不要六个人围攻我，开花什么的最烦人了。”

    “EveryBody，告诉你们一个好消息，我枪里的子弹打空了，现在是你们翻盘的最好时机！”

    话音刚落，黑暗里传来一阵窸窸窣窣的声音，随后——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    六声枪响过后，六个不知人心险恶的天真无邪综合症患者栽倒在地。

    ‘他们死不瞑目的样子如果拍成照片送给还在卧床修养的肖自在当礼物，应该不算太失礼吧？’

    走廊尽头，还活着的三个人缩在角落，偷眼看着那个掏出手机正在拍摄死者遗像的变态，忍不住瑟瑟发抖。

    三人全身被汗水浸湿，互相搀扶的手高频颤动，像是在握着某种满电状态的深夜小玩具。

    那边，拍完照的孟浪已经抬步向着最后的三个人走来。

    魔鬼的脚步声渐渐逼近，他们的心也越发冰凉。

    躲在角落的其中一个人崩溃了，只见他大喊一声“我跟你拼了！”

    随后将其余两人推出掩体，自己则毅然决然地......向着窗户跑去。

    “嘭！”

    一声枪响过后，这个生死关头还有心思抖机灵的可怜孩子终于含笑而逝。

    这么聪明，希望今晚地府的盒饭会给他加鸡腿吧。

    “活该！”最后活着的两人正感叹着恶有恶报，害人者必将遭到报应，其中一人眼角余光却在脚边瞥到了什么东西，随后他低头细看，发现是一颗手镭。

    “卧槽你X！”

    没看清那颗手镭并没有拉来拉环，这人想也不想，飞身一跃跳开原地，同时一把将另一个人推倒压在地上，以期能够用同伴的血肉之躯护住自己。

    可他刚一落地，下一秒就发现自己的额头被手枪那微微发烫的枪口抵住了。

    “嘭！”

    尸体被宝具子弹巨大的威力推开，撞在墙壁上滑落在地，孟浪上前一脚踢开那个趴在地上的幸运儿。

    随后蹲下身来看着眼前这个人。

    呦？还是个熟人，这不是白天别墅里他放跑的三个女人之一嘛？

    恶趣味上来的孟浪掏出从不离身的记号笔，在这个浓妆艳抹的年轻女人大腿上歪歪扭扭写下了一个“惨”字。

    看着自己的杰作，孟浪满意点头，对着这个女人说道：“你很走运，我的枪正好没子弹了，现在我去喝口水，你先去七楼替我带个话，就说……嗯……就说——小孩子别玩儿火，玩儿火尿炕。”

    ……

    二十秒钟后，目送女人的身影消失在走廊拐角，又低头看了看地上那一串湿漉漉的脚印，孟某人越发觉得古人诚不我欺，女人还真是水做的。

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

