    宋清琰之前还能守着，后来宋京墨身上的气运不断变弱，天道对她的排斥加强，只能回到万兽珠里休养。

    万兽珠带有的气运也会不断的变弱下去，如果宋京墨再不醒过来，作为万兽珠的一部分的宋清琰也会被规则一点点的抹去。

    宋京墨对此一无所知。

    在小花开始供应促进血脉解封的花香之后，她的意识再也无法脱离身体，甚至五感都被封闭。

    再往后，她就被拉入了一片星海之中，彻底失去了对外界的感知。

    星海很美，星星离得很近，是她可以只手摘星辰的距离。

    宋京墨下意识想要修炼星辰炼体诀，但是她感受不到丁点的星辰之力，也感受不到灵气。

    在灵气最多的灵境里，她居然感受不到灵气。

    没有任何人提示的情况下，宋京墨慢慢意识到，自己现在可能是意识进入了一片奇特的空间。

    听不到任何声音，光亮由星星提供。

    感受不到冷热，看也不是用眼睛去看的，只需要意念一动，就能看清楚任何一个角落——画面直接在意识中立体成像。

    没有声音同她说话，宋京墨就开始自言自语。

    “这里的星星很亮，像我和老头那天晚上看到的星星。”

    “老头说星星很亮是因为有新的星星诞生，其他的星星在庆祝，在给予新生的星星祝福。”

    “难道我是星族遗落在大陆的幼崽？”

    “可是我的天赋属性和水有关，星族能够修炼吗？”

    “星族能够化形成人吗？”

    “我还是更想做个毛绒绒，有软乎乎还顺滑的长毛的毛绒绒。”宋京墨意识到自己可能是血脉解封到了一定程度，开启了血脉中藏着的传承。

    传承不主动出现让她接收，她只好主动去找了。

    她不能被困在这片空间太久，她还有很重要的事情要去做。

    “你当然不会是星族，星族除非死了，要不然不会有星族落到地上。”可能是受不了宋京墨的碎碎念，传承空间里藏身的意识忍不住开口。

    “那我会是长毛的毛绒绒吗？”宋京墨像是没发现任何不对一样，很自然的问道。

    “这要看你父母是不是长毛的，要是你的父母都不怎么长毛，你可能会是光秃秃的。”

    “妖族化人之后的头发代表着毛毛，我头发那么多，肯定不会是光秃秃的。”宋京墨认真的辩解道。

    “我为什么要跟你讨论秃不秃的问题！”

    “快告诉我你要什么样的传承！拿了传承就赶紧走！”

    宋京墨不知道对方为什么突然变得气恼，但是知道自己能离开之后，她提起了几分期待：“您能告诉我我是什么种族吗？”

    “你连自己是什么种族都不知道怎么能进这里！”

    “你是谁家的小崽子？你父母呢？怎么连这些都没告诉你？”一团黑乎乎的影子快速移动，很快出现在宋京墨跟前。

    宋京墨“看”得很清楚，这是一只圆滚滚的长毛毛绒绒，黑白配色，还有两只圆圆的耳朵，眼睛周围一圈黑色毛毛，即便是这样，毛绒绒的眼睛还是能看得出黑得发亮。

    “我不知道啊。”

    “不是我自己来的。”宋京墨实话实说。

    她以为自己是被这只毛绒绒拉进来的，但毛绒绒的反应很明显认为是她自己来的。

    “那我问你，你知道这里是什么地方吗？”毛绒绒绕着宋京墨的意识体转了几圈，硬是没感知出熟悉的气息，但又确实是族人的气息。

    心里念叨着不应该啊。

    族里的所有崽子都会在准备进入亚成年时期的时候进入这里接受传承，如果这只崽子的父母来过，它肯定能从崽子身上闻到熟悉的气息。

    一只还很弱小的幼崽，没有父母的庇护，流落在外？

    毛绒绒光是想想浑身的长毛就要炸开。

    怎么能有幼崽流落在外！

    它都好久没有遇到过幼崽了！

    这还是一只小崽崽！

    也不怪毛绒绒没有第一时间出来，实在是族里太久没有新生幼崽，它长时间的陷入沉睡，对这片空间的细微变化感知不到。

    宋京墨刚来到这里的时候，毛绒绒压根没有发现。

    是宋京墨开始用意念说话的时候，毛绒绒被吵醒，然后开始暗中观察这团意识体。

    虽然很弱，但是确实是这一族的幼崽。

    “我血脉解封之后变成本体的话会和您一样吗？”黑白配色的毛绒绒里最可爱的就是滚滚了，而跟前的毛绒绒可爱程度和滚滚不相上下。

    要是自己能够变成这样，宋京墨觉得自己可以努努力勤奋修炼争取早日完全解封血脉然后化成本体。

    就算不能自己上手rua毛毛，就是对着河面看看都是快乐的。

    “不应该啊。”

    “这太不应该了。”毛绒绒不停绕着宋京墨转圈。

    “我是你们一族的契约守护兽，你怎么会和我一个样，你又不是我的崽子。”毛绒绒停止转圈行为，回答了宋京墨的问题。

    “你身上有人族的气息，你被人族契约了？”

    “那人类快死了，要不要我帮你把契约解除了？”毛绒绒说着就要动手，宋京墨连忙躲开。

    “这契约是保命的，您方才说我契约的人类快死了？”

    “气息在不断变弱，就是我不动手也坚持不了多久了。”毛绒绒收了手，满不在意的说道，只对宋京墨口中的契约保命产生了一点兴趣。

    “你这一族血脉再强悍不过，怎么可能要依靠和人类的契约保命，让我看看！”

    毛绒绒毫不客气，宋京墨也阻拦不了，任由毛绒绒挥爪，从她身上抓出了一团光亮微弱的光团。

    “你来这儿多久了？”

    “我不知道。”

    “来不及了你快回去！要不然你们都得玩儿完！”

    “我要怎么——”宋京墨自己也很着急，毛绒绒意识到幼崽不知道要怎么离开，一咬牙就裹住幼崽的意识体冲破了空间束缚。

    盛知春正在让小花提供今日份花香，突然有一个毛团子从天而降，直接把小花砸进了坑里。

    没来得及把小花弄出来，床上睡了太久的人猛烈咳嗽起来，盛知春就把还在坑里的小花抛在了一边。

