    “你们真的把那二十万要了回来？”

    老爷子不愧是在商场叱咤风云多年，很快就镇定了下来。

    秦风笑而不语。

    沈芊芊见秦风不说话，只能起身回答说：“不错，爷爷，我们把钱要了回来。”

    “不就是二十万么？有什么大不了的？这些本来就是欠款。”一边的苗秀兰不屑地撇了撇嘴道。

    “你住嘴！”老爷子厉喝一声，面色不悦。

    “老爷子，我说的不对么？把本来属于我们沈家的钱要回来，不是很简单么？这也算是成绩？”苗秀兰顿时不乐意了，直接反问了一句。

    “远山公司是一个皮包公司。当初签订合同后，对方拿了货物之后就开始耍赖，这笔钱就一直拖着没还。”沈凌月面色清冷地解释道。

    “皮包公司？”苗秀兰一愣。

    “不错，就是皮包公司。而且这个皮包公司是由郊区的一些混混、流氓组建的，实力还挺庞大。很多的公司，都吃过他们的亏。”

    沈老爷子点头说道，“所以，能从远山公司要回来钱，无异于虎口夺食。”

    说完，他赞赏地看向秦风二人。

    “可……”

    苗秀兰还要说什么，可是被沈凌月给眼神制止了。

    整个江淮市，能从远山公司那些青皮手里拿回欠款，秦风是头一个。

    换作之前，这属于绝无可能的事情。

    如果再任由苗秀兰说下去，只会让场面变得越发的难堪。

    “芊芊，那些人没有为难你们吧？”沈老爷子关心的问道。

    “一切还算是顺利吧……”

    沈芊芊看向了秦风，“当然，如果没有秦风的帮忙，我是根本不可能把钱要回来的。”

    她并没有贪图功劳，而是实话实说。

    沈凌月听到这，不由得多看了秦风一眼。

    有冷漠，有鄙夷，也有愤怒……这个家伙，也就是运气好一点罢了。

    “哦？小秦啊，你是怎么要回来的？”沈老爷子饶有兴致问道。

    “万事逃不过一个理。俗话说的好，有理走遍天下，无理寸步难行。我们就动之以情晓之以理，终于感化了对方，让他们知道自己做的事情是错的。”秦风满口胡诌道。

    没办法，他总不能说自己是用暴力解决问题的吧？

    一点都没有逼格！

    “你怎么不说那些人跪着把钱送出来的？”苗秀兰冷嘲热讽道。

    “诶？二婶你还真是料事如神，那些人还真的是跪着把钱送出来的。”秦风点了点头说道。

    “你就吹吧，早晚有一天把牛皮给吹爆？”苗秀兰。

    “牛吹不吹爆我不知道。但是，我好歹不会像刚才院子里外面的那条狗那样乱吠。”秦风微微一笑道。

    “你……”

    苗秀兰气的脑仁疼。

    她好歹也算是个知名骂架高手，可是在秦风面前竟然半点好处都讨不到。

    再这样气下去，迟早要中风。

    “好了，都不要说了。本来是一件好事，何必争锋相对？”

    沈老爷对着苗秀兰冷哼一声，“你要是不满意，不如你也去要账试试？”

    听到这话，苗秀兰顿时蔫了下去。

    “爷爷，你不要生气。婶婶她并无恶意。”沈芊芊在一旁劝道。

    她不开口还好，一开口以后，苗秀兰只感觉自己的脸，被沈芊芊狠狠的踩了几脚。

    大家都在看她的笑话。

    一股子内火从心里升腾而起，苗秀兰仿佛随时要暴走。

    “芊芊，既然你们凭借自己的能力要回了债，并且当上了销售经理。那我就唠叨几句，凡事要脚踏实地，这样才能安安稳稳的走下去……”沈老爷子语重心长地叮嘱道。

    “我知道了，爷爷。”

    沈芊芊连忙点头，有些受宠若惊的感觉。

    多少年了，她还从没有被爷爷这样单独叮嘱过。

    一旁的凌月心中却很不是滋味。

    只因为她觉得，那个被叮嘱的人应该是自己，而不是沈芊芊。

    而这一切，都因为秦风的到来而彻底改变了。

    “都是你，秦风！我一定会让你后悔。”沈芊芊心中暗暗道。

    “对了，还有秦风。”

    沈老爷子转而看向秦风。

    “我在呢。”秦风懒洋洋应了一句。

    “有你帮芊芊，我也放心不少。不过还有一句话要叮嘱你，那就是不要让芊芊出事。”沈老爷子嘱咐说。

    “当然，她是我媳妇，谁出事她也不可能出事的。”

    秦风轻笑一声说，“因为，我不答应！”

    一句我不答应，说的那么霸气十足。

    “行了，你们都下去吧。”沈老爷子笑了笑，然后招手说。

    几人与老爷子作别，说了们。

    沈凌月在路过秦风身边的时候，特意停了下来，说道：“游戏才刚刚开始，你不要得意的太早。”

    “巧了，我也刚想跟你说这一句呢。”秦风随口回了一句。

    对于这种撂狠话，他真的不在意。

    他见到过太多人撂狠话，可是最终被打脸的不计其数。

    立的不好，就成为了flag了。

    “天成公司的量级，可不是你们那种小公司能比的。我会把它做大做强，成为爷爷的骄傲。”沈凌月倨傲说道。

    “小心步子迈得太大，扯着……哦，你没有。”秦风摇了摇头，不屑道。

    天成公司虽然盈利很好，可是想要在短时间内上一个台阶，那是根本不可能的。

    毕竟蛋糕就那么大，想要再进一步，就必须得少一个人分蛋糕。

    如果是沈老爷子操盘，秦风还有那么几分相信。

    沈凌月太年轻了，新官上任三把火，那些老员工是给她面子。

    想要大刀阔斧的改革前进，并不是一件容易的事情。

    “那咱们走着瞧。”

    沈凌月傲然离去。

    ……

    回到了院子，沈芊芊还处在亢奋的状态。

    “爷爷夸我了，我下次一定要更加会努力。”

    “我一定要踏踏实实做好，不辜负爷爷的期望。”

    “还有爸爸妈妈，我要对得起他们的在天之灵。”

    看到沈芊芊自言自语的样子，秦风不由得暗暗叹息。

    或许……她是因为太久没有听到勉励的话了吧。

    秦风认真说：“你放心，一切会越来越好的。”

    “谢谢你，如果不是你，我真的不知道该如何走下去。”沈芊芊感激道。

    “小白，应该是我谢谢你。没有你，我在十六年前根本熬不过去。”秦风眼里，满满的都是温柔。

    “嗯。”

    沈芊芊忽然轻咬嘴唇道，“那个，要不……晚上你睡床上来吧。”

