    节后的第二天下课后，月朗夫妻亲自来越医大接了宝贝女儿回爱薇园。

    因为路含姝祖孙仨已经过来了，被鹿之芩接回爱薇园暂时安顿。

    虽然李老师的房子已经过户，但李老师的儿子一家在节前回来了，所以鹿之芩经过木桃夭的同意后就把路含姝祖孙仨安排到了原野的房子。

    鹿之芩和良玑也在今天下午搬了过来，要陪祖孙仨一起住几天。

    木桃夭几人进门后，路含姝的妈妈苗玉歪着脑袋去看木桃夭和北夕，似乎对她们很感兴趣的样子。

    路含姝和路奶奶都紧张地看着苗玉，生怕她又发病闹着要小公主。

    木桃夭给路含姝祖孙仨介绍了自己的父母。

    路含姝早就已经知道了自家师姐的身份，所以在见到月朗和北夕除了有些意外，也没有很吃惊。

    路奶奶却用了整整的半天才消化完自家儿媳妇的身份。

    她们上午就到了，鹿之芩在中午饭时就跟她们详细说明路妈妈的身份信息，她到现在才完全消化。

    怪不得当初查不到儿媳妇的信息，原来她根本就不是炎黄国人。

    路奶奶看向眼都不眨地看着木桃夭和北夕的儿媳妇，心情十分复杂。

    木桃夭去拉路妈妈的手，笑问：“苗阿姨，您还记得我吗？”

    路妈妈咧嘴笑，然后就想去拉北夕，结果发现自己没有手去拉人了，嘴一撇就要哭。

    北夕眼眶微红，伸手抱了抱路妈妈。

    路妈妈立马就笑了，还说：“喜欢你。”

    北夕摸了摸路妈妈脸上的疤痕，眼里闪着水光说：“虽然你什么都不记得了，但感觉还没有完全丧失。”

    苗玉最喜欢的人是她，其次才是她的小公主。

    “小玉，你受苦了。”

    路妈妈见北夕想哭，立马挣开木桃夭拉着她的手，想要给北夕擦还没掉落的眼泪，反复说：“不哭不哭……不痛不痛……”

    北夕拉下她的手，哽咽道：“对不起，因为丢了女儿，我恨了你18年……”

    “不恨不恨……不哭不哭……”

    路妈妈见北夕掉泪，就急得哇地一声哭了。

    其他人都眼眶微红。

    路含姝心里酸酸胀胀的。

    妈妈的感觉还没有完全消失，这是好事。

    木桃夭：“师妹，我们到一边聊会儿。”

    “好。”

    木桃夭带路含姝去了客厅旁边的小茶室。

    烧水泡茶。

    闻到香味，路含姝忍不住赞道：“这茶很香……咦，好像还有药味儿？”

    “嗯。仙游外围有一些古茶树，我请村民在它们的周围都种上了药材。茶树吸收了药味儿，就有了药力。”

    “师姐，你真厉害！”

    木桃夭失笑，“这算什么厉害。我们桃源村有着得天独厚的地理条件，什么东西都比外面的好。以后你有空也去看看。”

    “好。”

    “师妹，三师父已经跟你提了，我们的意思是想让你们去部落见见你的外公外婆……”

    “我奶奶也让我带我妈过去，说不让老人家留下遗憾……可，我怕……外公外婆以后更承受不住得而复失的打击……”

    “你可能把老人家想得太脆弱了。你奶奶让你带苗阿姨过去，是因为她是老人家，能理解老人家的心思。有你在，你外公外婆一定会努力活下去的……并且会把你妈妈的那份感情投到你身上。”

    如果没有路含姝，那两位老人家说不准能熬到什么时候。

    但有了路含姝，他们怎么都会好好活下去，要看着唯一的外孙女结婚生子过好日子才能放心。

    “好。我带妈妈去部落见外公外婆。”

    “路奶奶对苗阿姨跟亲女儿一样，你外公外婆肯定也会很高兴见到她的。”

    “奶奶说不去。”

    木桃夭调皮地眨眨眼道：“反正也不是马上就过去，你每天磨一磨她老人家呗。”

    “嗯。”

    “明天请三师父约李老师，大家一起吃个饭，办完手续后就和我的家人一起回部落。”

    “好的。谢谢师姐。”

    “师姐师妹也是姐妹，不用客气。”

    “好的，师姐。”

    “嗯。你和路奶奶想过什么时候开始建房吗？我手上有人。”

    “……等下个学期，我过来读书的时候再建吧。”

    “也好。以后有事儿就说，你可是有师父师姐的人。“

    路含姝红着眼眶重重地点头：“嗯。”

    师姐妹俩喝了一道茶，良玑就过来喊人吃饭了。

    饭后，一家三口在路妈妈依依不舍的目光中离开爱薇园，回了盛世长安。

    蓝外婆最先问：“见到苗玉了？”

    除了女儿，他们老两口对苗玉的感情也深，毕竟在一个家生活了十几年。

    “见到了。她真的不好，全身都是伤痕。她是疤痕体质，就算过去十几年，伤疤还是很深。手也少了一只……她的智商就像两三岁的儿童，却还知道自己最喜欢我……”

    北夕说着说着，眼眶又红了。

    北外公：“那孩子是个苦命的。从小寄人篱下，天天忍受着堂姐的嫉妒和欺负，却从来不跟大人告状。当初被苗琦伤得那么重，若不是被你捡回来，人早就没了。最后她还是只断了关系，不计较一条命……”

    蓝外婆：“小玉是个好孩子。她不追究苗琦要她命的事是在感恩那些年苗琦家人对她的几分好。这些年我们都错怪她了。”

    木桃夭：“以后我会多照顾点师妹的。苗阿姨……我也会尽力。”

    北夕摸摸女儿的长发，“尽力而为，问心无愧。”

    “嗯。”

    月朗：“看以后苗玉的父母愿不愿到炎黄来陪你师妹，若是不来，我会让人多去看看两位老人。”

    月之光：“小夭夭，你不用给自己太大的压力。”

    “我知道的。”

    蓝外婆：“明天我和你外公也去见见苗玉吧，看她对我们还有没有感觉。”

    北外公点头。

    月朗：“希望不大。两三岁的小孩……”

    蓝外婆：“也是啊。不过先见见也好。”

    北夕：“我陪爸妈过去。”

    木桃夭：“明天三师父约李老师与师妹吃饭，不知道路奶奶和苗阿姨一起吗？”

    月亮：“小夭夭你不用操心这些。一会儿我与你三师父通电话，错开时间就可以了。”

    “好的。”

    月奶奶：“先休息吧，明天小夭夭还要上课。”

    众人点头，各回各房。

