    符羽没说话，看着他。

    江川道：“被扣光了分，我当然也心疼也担心，甚至一度惶恐不安，或许我并没有表现出来，但这确实是我内心所思所想。可扣分的理由在各位教头手上，今天侥幸过了关，明天能不能过关不得而知，后天又有新的阻碍，我如履薄冰战战兢兢，我自知自己非尊驾这样的皇门中人，在下只是微不足道的一届布衣、乡野庶民，放眼看去，整个书院就我一个这样的出生，这样的身份。我虽愚钝，却也知，有很多人在看着我，不仅是书院里的，还有书院外的，我不能不给大瑨的布衣人做好榜样。”

    江川自嘲地笑了笑，继续道：“也许是我想的多了，我一个人代表不了布衣，但是我在书院一天，寒门学子就有一天的希望，尚方书院对世家弟子来说，算不上什么，但它却是草根布衣梦寐以求的地方，所以，我即便拼尽一切，也要留下来。”

    “这我知道。”符羽几乎被他这番言论给说得心潮澎湃，但他很快便清醒过来，只道，西梁暗探善于攻心，言不由衷地道：“江兄不是为了自己，是为了天下布衣。欸，别光说为了他们，就算是为了我，你也得留下来，不然我这分不是白扣了？”

    江川点点头，面色沉重地对着符羽：“是我害了你。”沉默了一会抬起头，问道，“尊驾当时可明白被扣光了分将要面对何等的处境？”

    符羽一脸的桀骜：“当然明白了。”

    江川望着他。

    “谁让咱俩同为青州学子，我当时就在想，如果连我都帮不了你，那还有谁能帮得了你？”他呵呵一笑，“不过话说回来，我其实就是想试试自己能不能干得过栾云飞。”

    他捏起拳头，扳了扳手腕，“他想玩官场那一套，那就跟他扳扳手腕。”

    江川深望着他：“你就不怕他冲冠一怒，到头来是我害了你？”

    符羽一副热血上头的模样：“大不了你是西梁暗探！”

    江川一惊，急忙看了看左右，好在附近无人，转过身，望着符羽，压低声音道：“我要真是西梁暗探，你还敢这么说？”

    符羽盯着江川的眼睛，压低了声音道：“既然话到了这个份上了，那我告诉你，如果你是西梁暗探，我一定会亲手抓你。”

    江川望着他。

    符羽看了他一会，换回了桀骜不驯的神情来，伸手搂住江川的肩膀：“说着玩的，你要真是西梁暗探，我就策反你，为我大瑨效力。”

    江川停住脚步看着他：“实话不瞒你，栾总教习的态度我大概懂了，他在怀疑我，所以往后会越来越难。”

    符羽也停下了脚步，拍了拍胸脯：“我帮你，我说过，我就是你在书院的靠山。”

    “那红衣内卫呢？”江川扫了一眼远处，试探地道，“你也看到了，红衣内卫到了书院了。”

    符羽也是试探的：“只要你不害我大瑨百姓，我就算拼了命也会保你平安。”

    江川认真道：“我是大瑨人！我干任何事都不会牵连百姓。”说完闭了闭眼睛，一副不想再就此话题聊下去的样子，等他睁开眼时，果然换了个话题，“对了，忘记问你，你讨厌栾总教习目中无人，讨厌罗教头自以为是，那你是不是也讨厌我？”

    谈话突然中断！

    符羽无语，走了大概六七步才道，“我也想讨厌你，可谁让咱俩现在同病相怜，我连讨厌你的权利都没有，等我积分上去了，再来讨厌你。”

    江川点点头。

    符羽：“……被书院剔出去可不是什么光彩的事，我也要脸，咱们现在是一船上的蚂蚱……我要是遇到困难了，你也得帮帮我。”

    江川“嗯”了一声。

    符羽顿时笑了：“那咱俩就结成暂时联盟，胡长坚，韩默、程南君叫帝国三少，那咱们就叫“书院双子”，你觉得这个名字怎么样？”

    江川低低发出一声笑。

    符羽：“你笑什么？你别光笑，给点意见。”

    “挺好。”

    “我忽然觉得这名字不够霸气，我想换个更霸气的……屠栾双子怎么样？”这一回他可不管江川同意不同意，直接定了下来，“就叫屠栾双子，就这么定了……你说要是让栾云飞知道的话，他会不会气个够呛？我就是要气死他……”

    符羽是个话痨，即便江川不接话，他也能自顾说下去。

    “……其实罗石人还不错，虽然有时候蛮横得叫人讨厌，但就他那招背射，真是绝！那招式一出来，我就知道，不是花架子，是真有本事……”

    远方的暮色中，站着一名红衣人，天光照在他的身上，映照出他身着的麒麟服，红衣人正双手背在身后，远远地望着从训练场走过的那两名少年，若有所思。

    很显然他已经站在这里看了好一会了，那两名少年的身影一前一后，不知正在说着什么，一个桀骜不驯，挥斥方遒，一个温润如玉，悉数倾听。看着看着眼眶竟觉有些温热。

    红衣人正是莫少言。

    一直到少年们走远了，只剩下两个黑点，莫少言才收回视线，嘴里轻轻叹出一口气，他忽然想了起来，旁边的侍卫，问道，“那位柳叶儿的身份可审查清了？”

    旁边的人立刻答道：“审查清楚了，籍贯利州，三代皆为小吏，当年利州水灾时，她随母去了辽州省亲，后来圣上为安抚利州水灾中受难者的亲属，女眷们大多去了织造局，这柳叶儿因女红不好，做了织造局女工们斋舍管理，再往后便来了书院。应该和西梁人没有关系，她让女杂役代劳，大概就是……太胖，懒得走动吧。”

    女杂役验尸的结果已经出来，死因也已经查清，僵尸散是在死前的一小刻时辰前服用的，从斋舍到默室再到虎绝林，远超过一小刻时辰。

    莫少言的心思都在西梁暗探上，一听柳叶儿是利州人，便已经把她和西梁暗探分开，利州自八年前的那场水灾之后，便成了皇帝的恩宠之地，八年过去，那里的百姓人人蒙恩，皆夸赞圣上贤能，如今除了京城没有哪个地方比利州更加富庶。

    再者，蜂子放出去一个下午盘亘在柳叶儿窗前，可那柳婶倒好，回去之后倒头便睡，一下午未曾起身，可窥其心中坦然，绝非杀人越货之人。

