    黄欣沉默了片刻，为难的道：“可是，真的好难为情的。而且，我年龄最大……”

    “你还没明白，年龄不是问题，从来都不是。”雷奥妮松开黄欣和她并排坐着：“我也比博士大，你忘了？小美人儿也比博士大，算起来我们都算占便宜的。所以这不是问题，只要博士认为不是问题，就不是问题。你认为的只是你自己认为的，是你自己给自己套上的枷锁。”

    “枷锁吗？”黄欣下意识的重复了一句。

    雷奥妮起身拿了两杯水回来：“以前我和博士探讨过不同生产力条件下生产关系具体到家庭的变迁，我们一致认为一夫一妻制度是现有生产力条件下出于维护人类社会稳定的妥协，而并非最理想的模式。”

    黄欣震惊的转头，还下意识捂着胸口：“你们，你们推崇北欧那种模式吗？”

    “有点像，但不是。”雷奥妮笑了一声：“他们那种是超越阶段，过于理念化的，不是理想化，是理念化，就是被一种理念束缚和推动的。而我们认为，只要人和人的人格平等，那么终极的态势就是自由组合。”

    黄欣听懂了，反而没好气的道：“北欧那种好歹算是男女都自由，我们呢？他自由，我们为他守身如玉。”

    “所以，他们那是理念，我们才是理想。”雷奥妮嘻嘻一声：“我们不为观念束缚，出于理想追求而自由选择。”

    黄欣想了想突然笑了一下：“那你可知道，正是因为有理念的束缚才让我还有小美人儿选择了当下？如果你认为这是枷锁，一定要帮我去掉，那么我真的释放出来，可能就不满足于当下而也追求情人，你想过这个可能没有？”

    雷奥妮震惊的看着黄欣，小声道：“博士也没说过不行……”

    “你觉得他能同意？”黄欣笑了声：“他不过是默认我们都不会而已，我们年龄大占了便宜，他有这么多也占了便宜，所以就这样吧，我不觉得有什么改变的必要。”

    雷奥妮沉默了一会儿：“可是，博士很想要。”

    黄欣脸上的笑容僵住了：“呃，那……”

    “你还记得上次博士叫你黄欣姐是什么时候吗？”雷奥妮果断追杀：“就你想得多，本来大家该在一起好好玩儿的，我看小美人儿都想通了。如果你早点想通，就不用等到30岁才有男人，不但落到了老虎之后，甚至还落在了我之后。老虎三年不在，就等于欠了博士三年，你呢？按18岁算，你欠了博士4年！”

    黄欣静静的听着，听雷奥妮说完了哭笑不得：“还能这么算？我欠他4年？那他不也欠我4年吗？”

    “所以你要抓紧时间补回来啊。”雷奥妮双眼发亮。

    黄欣低头笑着摇摇头：“让我再想一想。”

    想着再想一想的黄欣没想到，当天晚上雷奥妮就住进了她的房间，因为有白天的突破在，理直气壮的雷奥妮再接再厉，让黄欣再次失守。如果不是最后时刻讨饶，差不点被雷奥妮一次就位，把许青莲也喊过来。

    对家里的这番变化丝毫不知的王艾依然在自闭中，不断的尝试各种训练或者说是激活的办法，他不相信自己能无缘无故的丢掉这项技能，只不过这些年王艾已经很少专门训练这个了，毕竟在石头球、头顶弧线球等更尖锐的实战技能面前，这项用于球感表达的技能不具有再次开发价值。

    现在想起来，上一次表演这个大概是在07年备战BJ奥运会期间，那时在奥体中心有一个BJ各界群众慰问团来联欢，其中不少大姑娘小媳妇的起哄让国脚们表演节目，别人都唱歌，别管好不好听起码在调上，人家歌星什么的给托着点听起来还不错，到王艾这……估计跑调跑的……反正一般人把握不住，到时候把什么歌星的拖下水可得遭人恨。

    所以，当时王艾在人群中间表演了一把这个，但从那以后就没人再要求他玩这个了，他也没怎么练，自从几天前他发现自己状态不对，想着用这个全球独一无二的技术来重整旗鼓时才发现，他竟然不会了。

    现在他就全神贯注的、从各种角度、各种方法来重建这个、来寻找这他失落的东西。因此，家里的那点事儿他已经完全不放在心上了：反正都是锅里的肉了。

    就在撒玛利亚庄园主人及副主人各有焦灼的苦苦求索中，德甲第五轮赛事来了。就在几天之前西甲第五轮进行完毕，梅西7次射门3次射正，但没进，C罗那边打进了一球，现在欧洲金靴榜上三人的数据分别是664，王艾和梅西已经打平。

    上一轮打沙尔克04曼祖基奇没进球，这一轮理所当然的王艾再次首发，不过海因克斯依然对曼祖基奇抱有期待，同时这段日子他发现王艾总是怏怏不乐。虽然没问他为什么，但担心他家里有事儿所以给他安排的位置是前腰。

    在这场9月25日晚上8点于安联球场进行的比赛中，王艾的状态果然出现了问题，上半场前15分钟他总共三次对着球门起脚，其中只有一次射正，显然和他平时的水准相去甚远。好在随后王艾就调整了心态，不再在比赛中通过射门进球来找感觉，而是老老实实的做一个前场球权过渡器、老老实实的给队友创造机会。

    除了和曼祖基奇不太熟之外，左右两边的里贝里和罗本都已经和他很熟了，在他甘心利用自己吸引火力并不时送出精准传球，乃至预判式传球之后，拜仁双翼同时爆发，上半场剩余半小时两人联手打进三个，就连曼祖基奇都在连续两次没拿住王艾预判式传球之后果断改变点对点式接球习惯，并在上半场最后一分钟接到了王艾的一个侧身推传，一举跨过对手防线将这个单刀变成进球。

    海因克斯在欢腾的助手中间，神情有些困惑。

    中国人从来不是独狼，所以他的强颜欢笑并非来源于分享，而他也不用担心自己的主力地位，那是为什么呢？现在给队友们创造机会当然好，可到赛季后半段，球队还是需要他的进球能力的。

