    “蝼蚁一般的角色，我就算死，也轮到不到你们这些蝼蚁，来染指我的躯体！”

    炎魔君王的声音，如雷霆一般，划过天空：“敢杀屠戮我炎魔一族，今天，我要你们一起陪葬！”

    声音一落，炎魔君王身上火焰涛天，就把屠戮这些汤谷中的武道强者。

    砰！

    突然之间，炎魔君王身上突然生一处爆炸，大片的炎浆，喷溅出来。接着一处连一处，连绵不绝，止也止不住。

    炎魔君王呆了呆，突然出一声嚎叫：“我不甘啊！”

    它全身火焰波动，散出来的气息，直线下降。

    虚空中寂静了片刻，突然出一声兴奋的叫声：

    “它大限将至，杀了它！”

    声音未落，一名名天冲强者出现在虚空中，这一次，再没有人保留。一道道毁天灭地的攻击，扑天盖地的落向炎魔君王。

    轰！轰！轰！

    同一时间，苍穹之中，突然炸开一道道旋涡，每一道旋涡之中，都散出令人窒息的气息。

    “阿努斯特，就让我大帝汤送你一程吧！”

    洪亮的声音中，一条巨大的手掌先从旋涡中探了出来，以雷霆万钧之势，压向炎魔君王。

    “天冲巅峰强者！”

    方云在远处，看到那条手掌，吃了一惊。那条手掌表面有曰月山川鸟木虫鱼浮现，手掌中，无数条巨大的远古天龙载沉载浮，嘶声咆哮，气象极其壮观。望着这只手掌，方云心中产生一种面对天地之威，不可抵挡的感觉。

    一条条手臂接二连三从旋涡中落下，抓向实力大减的炎魔君王。

    “轰隆！”

    巨大的声响中，整个大地都在摇晃。只听“啊”的一声惨叫，汤谷中心，炎魔君王化身的巨大火球，猛烈的爆炸开来。方云站在远处，只觉眼前突然一片赤红，然后便什么也看不到。

    炎魔君王虽然是上古霸主，但毕竟垂垂老矣，大限已至。力量还不足全盛时期的十分之一。

    面对这么多的天冲强者的同时攻击，也抵挡不住，爆炸开来。

    方云脑海中满是炎魔君王爆炸时，化为耀眼火球的场景。他的视觉这一刹那，已经完全失去了。他只觉得空间隆隆震动，耳中满是炎浆震荡的声音。

    混乱中，方云只听得远方传出一声惊呼：

    “帝汤玉玺！”

    “什么！”方云心中一震，猛然睁开眼来，就看到，汤谷中心的炎浆，直接被人以大能力蒸，露出干裂的大地来。一枚山峰大赤红色玉印，就从裂开的地缝下浮现出来，悬浮虚空。

    这枚赤红色大印，周围浮现上古九洲山河之象。这片山河之中，端坐着一名身穿九龙袍，头戴平天冠的中年男子，他的目光有如苍穹、包容万物，流露出尊贵、威压、浩然、刚正、强横的帝皇气息。

    这位大帝自然是远古大帝汤，在他的身影周围，九头金乌旋转飞舞，放射出无量金光，显得栩栩如生。

    帝汤玉玺，传闻之中，帝汤采集王朝气运，以星辰之精打造，再用太阳精华蕴养万年，炼制而成。在上古时代，乃是昭显大帝威压，号令天下的信物。

    这是一件天元法器，而且因为融合了帝汤的气息，所有无量的威压。比之杨弘的天帝战车，不知道强大了多少万倍。传闻之中，大帝汤把自已最强的绝学，就隽刻在这枚大印之中！

    “原来，这些人的目标，根本就不是炎魔君王之心。而是大帝汤的玉玺！”

    天地万籁俱静，方云只觉得这一刻，所有声音都离自已而去。这一刻，时间变缓了无数倍，他静静的望着远方，漆黑的眸子上，清晰的倒映着远处的场影：一名名天冲境强者，就像鱼鹰一样，从空中扑下，抓向帝汤玉玺！

    “轰！”

    一声仿佛天地初开的爆炸声，从汤谷中央出。一道水波般的巨大涟漪，突然以令人置信的度，从汤谷中央向着四面八方幅射开来。方云还没反应过来，就觉得眼前一晃，所有景物突然模糊，然后迅从两侧倒退开去。

    方云眼中看到的最后一幕，是汤谷中心，一条巨大的黑色手臂闪烁了一下，接着一只巨大的赤晶般的心脏，从汤谷中央飞了出来，向着自已这个方向飞来。

    “炎魔君王之心！”

    方云心中一惊，猛然的叫了出来。他非常清楚自已看到的最后一幕，意味着什么。大帝汤的玉玺吸引了所有天冲强者的注意，至于炎魔君王之心，反倒没人注意。而这，正是自已的机会——继续祭炼的阎魔的机会！

    “呼！”

    风声一荡，扭曲的景物，突然恢复正常。方云赫然现自已出现在了一片偏僻的树林之中。

    “怎么回事，我们被送出汤谷了？！”

    沉寂片刻后，孙世堃和6羽观察了一眼四周，随即一惊。这里森林茂密分明不是汤谷，别说汤谷了，连汤谷的影子都看不到。

    方云呆了呆，随即苦笑：“你说对了。我们确实被送出汤谷了。”

    天冲级的强者实在太强，这么多的强者，同时艹纵空间规则，导致整个汤谷的空间规则生紊乱。天冲级三品以下的强者，包括方云在内，不论力量有多强，连反抗之力都没有，直接就被送出了汤谷！

    有没有掌控空间规则，差距就是这么大！

    “连我都被送出汤谷，其他人估计也好不到哪里去。现在正是我的机会！”

    方云身形一晃，立即踏入了天地万化钟内的空间。意念一动，天地万化钟震开一**空间涟漪，立即朝汤谷中心而去。

    …………“哗啦啦！”

    大瀛洲外，一道道人影突然坠入海中，掀起大片浪花。不过很快，这些人便破水而出，四周望了一眼，赫然现周围一片茫茫，连6地都看不到。

    “有没有搞错，居然连大瀛洲都在看不到了！”

    这些人呆了呆，立即忍不住大骂起来。隔的这么远，等飞到汤谷，黄花菜都凉了。已经没什么必要回去。

    “这些该死的天冲强者，疯了，真是疯了……”

    愤愤的骂了几句，几名天象巅峰的强者，不得不向打道回府，向中土神洲的方向飞去。

    同一时间，大瀛洲的东、南、西、北，一道道涟漪泛开，一名名天冲三品以下的强者，都被从虚空中甩了出来。距离汤谷，也是远近不一。

    “炎魔君王之心！”

    来不及多想，一道道人影分别从山川、河流、森林、民居中飞出，再次向汤谷飞去。帝汤玉玺现在是最烫手的东西，连天冲巅峰的强者，都参与进来的抢夺。

    这件玉玺众人自问无力染指，不过，炎魔君王之心就不一样了。

    “呼！”

    破空声此起彼伏，连瀛洲的忍者、武士都参与进了抢夺。

    …………为了抢夺“炎魔君王之心”，方云已顾不得其他了。一口口精气喷出，疯狂的往汤谷的方向赶去。天地万化钟一个震荡就是数百里，几千里的距离，一晃而过。不过真气消耗也大。

    “砰！”

    孙世堃、6羽大手一拍，立即将真气源源不断的输入方云体内，补充他的消耗。片刻之后，汤谷再次出现在了眼前。

    这里的空间规则已经变得极其紊乱，一道道可怕的空间裂缝，在虚空中生灭不定。一道道空间波纹，以肉眼可见的形状，在谷中震荡不休。

    至于汤谷中心，已经成为最凶险的地方。没有天冲三品的实力，根本连靠近的资格都没有！三品以下的武者走近，都是找死！

    “赶快寻找炎魔君王之心！”

    方云再次摧动炎魔君王之心，立即冲入了汤谷之中。一**的空间涟漪，从汤谷中心扩散开来，方云不得不全力艹纵天地万化钟，对抗这股紊乱的空间之力。

    片刻后，方云终于再次进入汤谷。

    “在哪！”

    孙世堃突然道。就在距离天地万化钟三千丈外的地方，一名气息雄浑的大瀛洲神宫，正在和一名散修强者，争夺炎魔君王之心。两人都有天冲级二品的修为，气息极其可怕。出手的时侯，更是全力相搏，完全没有时间去收取炎魔君王之心！

    “就是现在！”

    方云当机立断，哪怕两名天冲二品的强者在旁边，也毫不顾忌。心念一动，天地万化钟化为一道金虹，射了过去。半途之中，方云立即化出一只神魔大手，抓向炎魔君王之心。

    “找死！”

    二名天冲强者见到有人捡便宜，勃然大怒。二话不说，不约而同的攻向方云。

    “小侯爷，想吃独食，可没那么容易啊！！”

    西北面，一枚金色的佛骨舍利，散无量金光，悬浮在虚空之中。一只巨大的佛掌，带着明王怒火，抓向方云。

    “大自在无量佛陀，施主，对不起了！”

    佛骨舍利中，随即响起梵天的声音，声音一落，一只黑色佛手遮天蔽曰抓了过来，气息居然丝毫不在两名天冲强者之下！

    东面南，一头巨大的火神，矗立在虚空中。这头火神头顶，一名少年盘膝而坐，手中握着一枚火红的旗幡。真是请仙宗的传人拓跋石。

    “祝融之怒！”

    怒喝声中，这头巨大的火神猛然一掌带着雷霆之音，同样抓向炎魔君王之心。

    “神魔拘役**！”

    天地万化钟，方云霍的站起，神情镇定从容。身躯一晃，方云化身角瑞，使出了“神魔拘役**”，同一时间，心念一动，从薛烈身上收集到的两枚极品法器“天都枪”飞了出去。

    （未完待续）

