    也不知道它这一身修为是怎么修炼而来的。

    可别是一直待在这地底中，也没怎么战斗过，平平无奇的就修炼到十万年的。

    一想，王澈觉得可能性还挺大的。

    这地底深处，非大地系魂兽不能待，而且各种矿石资源丰富。

    对于大地系的巨龙来说，想要借此修炼，那实在是太好不过了。

    连魔古蒙都跑到这地方来寄居休眠，可想而知天岳山的地底确实是不错。

    这时，一道古老的声音，忽然从那魔古蒙身上响起：

    “￥@#%#@#”

    一串古来的魂兽语，王澈是听不懂的。

    不过看样子，是醒了。

    “翻译一下。”王澈看向血晶地龙。

    血晶地龙先是惊疑不定的看了熊宝一眼，然后才道：

    “老大说：是哪位兄弟的气息唤醒了我？”

    “兄弟？”王澈有些惊讶。

    “我也不知道老大的过往，别问我。”血晶地龙摇摇头。

    片刻后，强横的气息，拔地而起。

    从峡谷之中，无数山石崩裂。

    魔古蒙睁开了眼睛。

    仅仅是睁开了一双眼睛，这片阴暗的天空瞬间就亮了起来，多了几分生气。

    王澈感觉整个大地都在颤抖，仿佛在兴奋地回应。

    几乎是睁开眼睛的第一时间，魔古蒙就看向熊阿伯的位置。

    然后…然后就沉默了。

    很安静。

    这是个什么小东西？

    “嗷！”

    熊宝这时也如同灵魂归体一般，身上的庞大虚影瞬息消失。

    像是虚了一样，泰坦真身瞬间消失，变成一只小竹熊，消耗很大。

    厄谕幻灵则是来到了王澈身边。

    “老大！是我！是我！是小地龙啊！”

    血晶地龙兴奋地飞了过去。

    此时王澈感觉这家伙不像是一只十万年魂兽，像是一个二十多岁的年轻憨批。

    王澈不急，用生命之手迅速恢复熊宝。

    远处，血晶地龙在魔古蒙身边一阵叽里呱啦。

    相比于魔古蒙来说，上百米的血晶地龙就很小了。

    像是一只蚊子一样，在魔古蒙身边叽叽喳喳说着什么。

    过了许久许久，血晶地龙才飞了过来。

    “事情的经过，我都告诉老大了。”血晶地龙一脸傲气地说道，“老大说它早有所料，就算不用你们，它迟早也能醒来。”

    王澈笑了笑，心道，这魔古蒙果然还是如空神龙说的那样。

    骄傲到不可一世。

    “不过，你让它感受到了曾经故友的气息，也算是帮助了它提前醒来，考虑到你的身份，所以，你们想要什么说吧？”

    血晶地龙底气十足地说完。

    “条件我不是之前和你说了吗？”王澈说道，“它和神光鲸的决战地点得由我们人类来安排，不得擅自动手。”

    “就这？”血晶地龙疑惑地看了王澈一眼。

    “还不够？那行，多加一条。”王澈看着血晶地龙，“让你老大把你契约给我当宠物。”

    “你休想！”血晶地龙大吼一声，“我是不会背叛老大的！”

    “那不就得了。”王澈笑道。

    这一趟，光是磁力剑的收获，感觉就足够了。

    也算是完美地完成了任务。

    “人类小子，你既然持有空神龙的龙鳞，说明你便是此次决斗的裁判。”

    这时，那魔古蒙口吐人言缓缓道。

    它的声音很厚重，回音极重，有种恢弘磅礴的气势感。

    “作为裁判，由你安排此次决战，它都同意了，我自然不会拒绝。不过，你的魂兽身上有我…故友的气息。难道就不想要点别的？”魔古蒙双眸宛若黑洞漩涡般凝视着王澈。

    王澈一听，感觉这魔古蒙倒也不像是那么暴躁的家伙。

    还挺好说话的。

    估计是沉眠了这么久，性子稍微收敛了不少。

    “那你能给什么？”王澈反问道。他听出了魔古蒙话中的意思。

    “那就看它能得到什么了。”魔古蒙看向熊宝，“小龙，按我说的，你实验一下它。”

    血晶地龙点点头，身形渐渐变下，变成只有二十多米高，它来到王澈面前道：

    “根据老大的指示，它要看看你这只熊的实力。”

    “我站在这里，修为限制在一万年，它仅凭自己的实力，若是能击退我三步以上，实力就算过关。”

    “一万年？”王澈看了它一眼。

    “怎么？高了？”血晶地龙龙角一皱，“越级挑战乃是作为巨兽的基本要求。况且，它拥有巨兽血脉，还拥有两大陆地霸主的力量，其中霸王力还是先古时代赫赫有名的强大神力，这要是都做不到，那培育得就太差了。”

    “要是你心里没数，我降低到五千年也行，不过老大可能就会很失望了。”

    “那不用了，就一万年吧。”

    王澈笑了笑，看向已经恢复如初的熊宝，微微点头。

    “上吧！”

    “嗷嗷嗷！”满血复活的熊宝立刻蹦了起来！

    打架，它超喜欢！

    熊宝跳了出去。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫在一边加油助威。

    “既然要看你的实力，我就不给你加状态了。”

    王澈说道。

    熊宝点点头，走到血晶地龙对面。

    血晶地龙冷哼一声，它前爪插入地面，翅膀宛若水晶般将自己包裹起来，像是一座小山一般。

    它全身的血晶微微收缩，反射着如城璧一般的神秘光泽。

    作为超凡级别的魂兽，血晶地龙的强大毋庸置疑。

    还是最擅长防御的大地系魂兽。

    一万年的超凡大地系魂兽，巨龙一族，血晶地龙看着虽然有点傻憨，可若说起实力。

    那就不知道有多强了。

    至少，比起那只沧浪大白鲨是不逊色的。

    已经和被沧浪大白鲨蹂躏过的熊宝，面对这种超凡魂兽，已经没有任何惧意了。

    它可是也成长了！

    “吼！”

    熊宝熊掌对握，捏了捏，发出清脆的响声。

    咆哮一声，它的体型骤然变化。

    泰坦真身已经有点熟练了。

    象征着霸王了的黑光弥漫，白焰流转，将此事熊宝的气势提升到了一个崭新的境界！

    “嗯？”

    王澈微微一愣，看着那更为凝实的黑光白焰，心中琢磨着熊宝的神威力什么时候提升的？

    难道是刚才唤醒魔古蒙的时候？

    厄谕幻灵用了一招海市蜃楼，强行拔高了熊宝的精神气势，大概是让它体验到了几分吞天兽的真正凶威？

    精神气势一起来了，熊宝感觉自己能超常发挥。

    九阳无极功随心运转，魂气律动爆发，全身气焰沸腾！

    熟练度早已拉满的魂气律动，结合九阳无极功，使得此时的熊宝全身的魂力宛若煮沸的水一般翻涌着，不断地提升熊宝的气力。

    熊宝的手臂出现一条条宛若青龙般的筋脉，像是曲折蜿蜒的山脉一般，连毛发都抵挡不住。

    “吼！”

    下一瞬，熊宝脚踏云间咫尺，拳掌天武真劲，一发波动拳，如闪电一般落在血晶地龙身上！

    轰隆！

    恐怖的气浪爆炸开来！

    几乎是瞬间，血晶地龙的身躯像是遭受了地震一般，疯狂颤动着。

    扎入土地中的龙爪，立刻被这蛮横而庞大的力量给拔了出来。

    它身上的晶铠，大片大片的凹陷了，却没有破掉。

    龙爪一出，地面都仿佛被拔起一般，浮现无数的裂缝，血晶地龙更是连连后退。

    直到退到十步之后，一双龙眸中满是震惊！

    片刻后，烟消云散。

    血晶地龙看着地面上，因为自己龙爪，而拉出的一条常常的印记，有些没想明白刚才这只小竹熊是怎么爆发出这么强的力量的？

    甚至身体中，都感觉有一股奇特的力量，在不断的钻动着。

    “不错。”王澈点点头。

    对于熊宝的实力，颇为满意。

    这要是真打起来，谁输谁还真不一定。

    相比于当初被同样压制魂力修为的沧浪大白鲨蹂躏，此时的熊宝已经强得太多了。

    “等等！”血晶地龙有点不服气。

    “嗯？”王澈看了它一样。

    输不起啊。

    “老大说，它的实力还没有完全发挥出来！”血晶地龙说道，“我不信，再来一次！这次我要施展魂技来防御了！”

    原来时因为这个不服气。王澈看了魔古蒙一样，随即一想便明白了。

    “那行，再来一次。”王澈说道，“不过这次有点危险，你小心。”

    “笑话！”血晶地龙一愣，看了竹熊一样。

    刚才绝对是这只竹熊最强的力量了吧？

    怎它怎么可能还有实力没发挥出来？

    “熊宝，用这个。”

    王澈指了指它的手臂。

    魔古蒙看来想看的，是这个。

    熊宝愣了愣，点点头，它闭上眼睛，开始平缓气息，缓缓运转九阳无极功，让自己的状态重新回到巅峰。

    远处的血晶地龙二话不说，这次它没有将龙爪插入地中。

    而是直接站在原地，施展了一个防御魂技。

    只见它全身血晶灿灿，远看宛若钢铁一般，无数魂力迅速覆盖在它身上的每一个角落，然后连接成为一个整体，变成一副明光闪烁的血铠。

    这副铠甲，使得它脚下的地面，仿佛和它变成了一个整体。

    远远看去，几无差别。

    大地系的王牌魂技。

    稳如天山：将自身与大地相连，大地不动，我亦不动！抵御百分之九十以上的任何进攻！

    这是万年魂技，而且是王牌魂技。

    以熊宝的实力，想要撼动此时的血晶地龙，完全是不可能的。

    但，如果是动用那一块十万年右臂骨就不一样了。

    “吼！”

    熊宝大吼一声，右手臂上瞬息开始如骨骼般的臂骨魂装。

    一道恐怖的气息，从它身上爆发而出…

