    “鸿钧挣扎了那么多年，终究还是要上我们的贼船。”

    岁月的长河浩荡，风曦展现黄帝身，掌握天地秩序，为一方人道天帝。

    “至此，我们的阵容也便齐全，再无破绽。”

    “鸿钧真的会低头吗？”白帝语气淡淡，“他那么骄傲的一个人。”

    “不低头也无妨……有备胎的。”轩辕很平静，“苍龙或许会千肯万肯，我们不缺人。”

    “只不过我寻思着，祖龙可以肩负的更多。”

    “就他那坚定强硬的个性，决不妥协的本心，成就当不止是为一方天帝……”

    “时代会变，今朝杰出的英杰，谁能知晓，有朝一日会不会腐朽？”

    “总归是要找一个能推翻我等的豪杰，时刻为我们敲响警钟，逼迫我们各自的道统永远上进。”

    “若是实在扶不上墙，那就让他取而代之！”

    “无论如何，肉……都要烂在人道的锅里！”

    黄帝强硬到了极点，连自己都不在意是否会被推翻。

    “作为中央天帝，作为天地人三皇的人皇，你开心就好。”青帝淡漠道，“人道成长起来了，也不需要我再如何指点江山了。”

    “如今我所忧虑的，无非是敲打敲打女娲，让她安分上几年。”

    “哈哈……”黄帝大笑，“皇兄会得偿所愿的！”

    “既如此，我们便行动罢！”

    “剪除娲皇的羽翼，降服追随于她的神圣……那些祖巫、大巫，这样的军事集团，都要处理干净了！”

    “理当如此。”白帝颔首，“祝融祖巫，连带投降的残存妖神，就有我来接手。”

    “雷泽、句芒和天吴交给我！”青帝拍拍手，“他们不会再以祖巫的立场活跃了！”

    “还有那些大巫，会走掉三成，正本清源。”

    “巫族能成立，女娲可得分我一半的军功章。”

    这位东方天帝露出一个微妙的笑容，很是耐人寻味，“没有我，哪来巫族那么浩大的声势？”

    “是我拆了自己的班底，暗示指使他们加入到后土的麾下。”

    “我把她安排的明明白白！”

    “如果不是现在出了点意外……”

    青帝说着说着，惋惜了起来。

    一顿操作猛如虎！

    他本来是能乱杀的！

    只可惜……

    女娲一路上砥砺前行，又有龙祖神助攻，可谓是打破了宿命的轮回，挣脱了易道的枷锁，终极一跃，蜕变了，成道了！

    那一刻开始，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    青帝很狼狈，不得不趁着女娲还未明悟自身的时候，赶紧的做大做强……不然，棋盘都得被掀了，砸到他的脸上。

    伏羲嘀嘀咕咕的，痛斥共工留下的一手烂摊子，好好的秀啥操作啊！

    烂尾的工程，却偏偏还要让他们来收拾！

    黄帝瞅了他一眼，眼观鼻、鼻观心，对相关的问题保持沉默，没有揭穿属于女娲的隐秘——娲皇已然彻悟己身，登临盘古了！

    炎帝出手，启动了诛仙剑阵，征杀道祖，以此手段合情合理的掩盖了女娲的强大……风曦看在眼里，默许了，甚至还出手打了点小小的掩护。

    他是准备收权，从女娲所代表的巫族古神集团中取回人道的解释权不假……但是，却也并不想阻挡娲娲实现梦想的脚步嘛！

    甚至，他其实还想着吃瓜喝茶去看戏呢！

    只是世事无奈，他也是戏中人，不得不做过一场。

    ‘唉！’

    ‘我这是不是搬石砸脚？’

    ‘一边削弱娲姐，一边又掩护她加强？’

    他心底叹息着，接过话题，“我是二代帝江，继承过遗产的……此外，翕兹祖巫，我亦能推出场外。”

    “征战妖族多年，讨伐天庭，我一直身先士卒，险死还生。”

    “手底下，多多少少有人手追随。”

    “加上女娃还在我的手里，我挟她以号令诸强，怎么说都能让人投鼠忌器。”

    “如此算来，我等联手，大事可成。”

    “行动吧！”

    黄帝亲手敲响了时代落幕的钟声。

    三位天帝，他们并肩而行，在纪元的终末时刻，割裂了古神大圣的集团，令追随他们的大罗，跳出了原本的先天神圣身份，走向了人道苍生！

    他们会成为“代表”，而不再是“天意”！

    滔滔人道气数，这一刻发生了天翻地覆的变化！

    它显化于后土挣扎的时刻，这位主宰地府的祖巫，已经快被帝鸿欺压的抹眼泪了。

    一连串的溃败下，轮回的权限都是快要不保，被帝鸿给套牢。

    兔子急了，都还会咬人。

    何况是一尊顶尖强横的女神？

    “帝鸿！你欺人太甚！”

    她怒喝着，“须知，娲不可辱！”

    “地府有缺，被你趁虚而入，顺势攻伐，侥幸占了便宜，压我一头，姑且算你的能耐。”

    “可这不过是小事，还不算太大的风波与巨变。”

    “但你若是得寸进尺，贪婪无尽，要篡夺轮回根基，宇宙权柄……逼我怒急，当有天翻地覆，万古倾塌！”

    她愤怒，跳脚，“本尊为人道苍生征伐鸿钧，御敌于外，是为无上德行。”

    “而你这人皇，却行背刺之为，让人不齿！”

    后土怒斥轩辕。

    可帝鸿很淡然，平静处之，“背刺？或许吧。”

    “可你的军功章里，多多少少也有我的一半。”

    “是我，斩断了巫妖的天命，引领人族走向巅峰，祭祀天地，为时代主角。”

    “是我，贯穿纪元，杀向龙凤纪元，为人族重定起源，古老尊贵。”

    “就算诛仙剑阵！”

    “你以为，是谁为之酝酿了千秋万古？”

    “是我！”

    最后的几句话，是帝鸿传音给后土，淡漠超然。

    “怎么可能？”

    后土色变。

    “你怎么能进得了不周山本源？”

    她不理解。

    “都是娘娘你的一手好助攻。”

    帝鸿说了实话，又没有把实话说全，“你引盘古精血入人族，不周山又为盘古脊梁……血髓同源，自然如履平地。”

    “不应该！”后土瞳孔收缩，“每个人族内蕴盘古精血数量太少，资格不够！”

    “可我……”帝鸿幽幽道，“是人族的潜意识通灵啊！”

    “我等于整个人族的集合，这份量不就上去了吗？”

    “三清天尊，其实都在我这里投资了。”

    “我所拿到的，从来就不止是太极图和盘古幡，还有诛仙剑阵！”

    一道又一道惊雷，炸的后土脑瓜子嗡嗡的。

    不过，若说吃惊，也不至于太过震撼，因为早年她便有过一些猜测，对黄帝是怎样根脚，又如何来到她面前的猜疑。

    甚至为此还试图安排一二，将局面掌控。

    只是，计划永远跟不上变化。

    棋局变化，版本更新，一度以来，连女娲自己都难以周全，不是被限制在地府，就是被踢出场外。

    有过很漫长的岁月，那是后巫妖时代，人族方面失去了女娲的庇护，只能靠自己的智慧和武力去渡过难关。

    人族若有了灵性，在那段时光发育起来……谁又能阻止呢？

    今朝，帝鸿摊牌，后土叹息，觉得意料之外，却又是情理之中了。

    有的人，有的事，他的出现，它的发生，冥冥中是有一种大势所趋的。

    符合绝大多数人的利益，那么他就会成为定局。

    就如此时此刻。

    女娲一手成就了轩辕。

    如果时光可以逆转，一切因果推到重来，女娲提前知道了轩辕所说的情况。

    她能如何做？

    留下后手，将轩辕扼杀在摇篮中？

    不行的。

    对抗天庭的宏大事业中，轩辕做了太多的贡献。

    少了这样的英杰，在每个关键环节的行动……说不得，人族的事业就崩塌了！

    权衡利弊，女娲多少要包容。

    甚至，还得提供保护！

    直到什么时候，可以卸磨杀驴了……才算是告一段落。

    ——就如此刻！

    但是，帝鸿也成长起来了。

    况且，最真实的情况是……

    即使轩辕被杀了，也无所谓。

    因为……

    真正的卧底，是风曦啊！

    杀了轩辕，不能解决问题……可能还会出来一个辕轩呢！

    一切的源头，要始于女娲创造巫族的初心，是她盘古的初始。

    生了一点胜负念……当她开始动手，影响万世人道，凝结美好与坚定，在这个时代留下浓墨重彩的痕迹时，历史的车轮就开始滚动了！

    跨越了时代，人道的痕迹重叠，自我的意识清晰，有了倾向，自发治愈精神顽疾，推出了代表。

    这个代表，生来就跟女娲绑定，是心腹，是忠臣！

    这是一场因果的回环。

    是人道与女娲，在太昊这尊盘古霸凌下的抱团取暖。

    当然，最后会有分道扬镳。

    翅膀硬了，各自单飞。

    这最深沉的内幕，看似是阴谋，却也是实实在在的阳谋。

    因为根本不在乎女娲能否猜到！

    知道了又如何呢？

    只要女娲想盘古，为自己争一口气……她就得弯道超车，挑翻占据了主动权的天道。

    而干这样的大事，没有外力的帮助怎么行？

    兜兜转转下来，也只有人道能帮她！

    只要她需要在人道中做文章，那就终究会走上这条路。

    女娲和人道，有合作的蜜月期，也同样会有敌视的阶段。

    苍生觉醒，注定了从诸神手中收回战争的权柄。

    于是，他们终将对上，总有一方要妥协。

    主要矛盾的转移，随时代变迁而变化。

    事到如今，帝鸿给后土揭秘，道出了部分真相。

    后土沉默，而后生气起来，“人族为我所造，你为人族气运成精，竟然犯上作乱？！”

    “大逆不道！”

    “逆子！”

    这一刻，后土心中十分沉痛，悲伤的心情迸发。

    不过，她不说还好，这一说……帝鸿的心情也不怎么美妙。

    “得了吧！”

    帝鸿叹息，“我还没怪你呢！”

    “母债子偿！”

    “我都差点被你给坑死！”

    “你造化了人族，我作为人皇，十分感激。”

    “但是，你的那份投资……不说也罢。”

    “你被伏羲卖了，还在帮他数钱！”

    想到这段过往，他就有吐血的冲动。

    “开天功德，造人功德……”

    “一脉相承，结果竟然是欠债！”

    “你知道我作为泰皇，兴冲冲的杀到龙凤时代，结果被太昊天帝按在地上一顿揍，还有一个傀儡地皇助攻……那时的我，是个什么心情？”

    “心态都要崩了。”

    人族拿到的投资……有毒！

    悲剧的是，他还不好责怪女娲……毕竟女娲也是不知情的，对吧！

    不过，吸取这番教训，轩辕也下定了决心——

    女娲陛下，做个吉祥物就好。

    跟那些腹黑的顶尖大神玩心眼？

    还是交给他好了。

    ——娲皇尽管垂拱而治，治理洪荒，还是要看他这等贤明人杰！

    不然，什么时候被带到坑里都不知道，输的就太冤了。

    后土顿时哑口无言。

    “你成你的道，我掌控这洪荒。”

    帝鸿给后土划下道来，彻底的摊牌，“所以，我将诛仙剑阵交给你，让你去面对鸿钧，能够有胜利的机会。”

    “至于人道生死的权柄，我无论如何都要掌握，以此全了人道自主！”

    “你不给，我就自己来拿！”

    后土闻言踌躇，在暗箱交易的时空片段中犹豫。

    她不是贪恋权势的人物，对于这份生死的权柄也并非太看重。

    只是……

    “你这么做……那些追随我的神圣，怎么收场？”后土问道，“他们这个纪元，屡经生死，战斗不休，如今迎来了胜利……你要怎么处理？”

    “有功则赏，有过则罚。”

    “他们做的贡献，我清楚；他们做过的错事，我也知道。”

    帝鸿很淡然，“该赏的赏，该杀的就杀。”

    “再让他们把兵权交卸，好生去修养。”

    “可是，有些人是因为我的命令，才做下的错事……”后土犹豫道，“还有，兵权……”

    “我放过你，助你成道，这已经是很大的放纵了。”帝鸿轻笑，“怎么，还要再放过那些神圣？”

    “巫妖的理念之争，还历历在目；死去的生灵，尸山血海。”

    “若还放纵，不过又是一场巫妖的轮回。”

    “所以，这没得谈！”

    “真的没得谈么？哪怕是拉长一下处理的过程？”后土皱眉。

    “是的！没得谈！”帝鸿杀伐果断，“当以雷霆之势，扫清纪元的余烬，为万世开太平！”

    “我不同意。”后土沉闷道。

    “那别怪我，连你一块收拾了！”帝鸿下了最后的通牒，“我助你盘古，这是敬酒，尊重长辈……可你别敬酒不吃吃罚酒！”

    他冷漠说道，言辞冰冷。

    后土闻言，目光也冷了下来，“我不需要你的帮助。”

    “敬酒？罚酒？呵！我都不要！”

    “娘娘你真的是不撞南墙不回头啊……希望有那么一天，你不要因此感到后悔。”帝鸿语气幽幽。

