    看着被五魁甩开的手，王汉意识到自己又闯祸。

    将视线转移到离开的小姑娘身上，女孩的背影让王汉心里一突。

    这一瞬间，实力暴涨的兴奋都被冲淡了不少。

    “自己闯的祸，自己填坑吧。”

    懊悔的说着，王汉快步跟上了五魁。

    在五魁身后，王汉也没有打扰她，就这么默默跟着。

    直到一个小院，两人才停了下来。

    进入小院，五魁将路上去拿的食盒放在院子里的石桌上，将里面的饭菜一一拿了出来，摆好。

    小屋的阴影下，一个模样和五魁有几分相似的男孩正坐在轮椅。

    等五魁将东西放好，她才走到男孩身旁。

    “哥，吃饭了。”

    说着，五魁将男孩推到了石桌旁边，拿起碗筷，亲手将饭菜喂给了男孩。

    王汉在小院外，默默的看着这一切的发生，他很难想象，为了救治自己哥哥，这个小姑娘都遭遇了些什么。

    等两人吃完饭，五魁推着自己哥哥出了小院。

    一出小院，五魁两人就看见了一直在等待的王汉。

    将自家哥哥刘红中推到王汉身旁，五魁问道：

    “你真的有办法救治我哥哥？”

    王汉点点头，说道：

    “相传，童子命是指前世在神仙身边当差的小童子，因为犯错而被罚到人间赎罪，所以，身范童子命之人通常心灵敏感，从小体弱多病，一些疑难杂症经常出现在这些人身上，在过去，一般人认为童子命病弱早夭是为了了断因果，让童子早日回归天上，而异人们则是认为，童子命的诞生是因为莫名的邪灵在孩子降生的瞬间附到孩子身上共生导致。”

    闻言，五魁打断王汉道：

    “你说到我都懂，你就说，怎么救！”

    五魁的语气里夹杂着三分焦急，三分渴求，三分淡漠，还有一分则是厌烦。

    显然，王汉对童子命的解释她已经听到了厌烦的程度。

    看着五魁的表情，说话被打断，王汉也不恼怒，他知道五魁是担心自己哥哥，于是接着说到。

    “以前，有位王子仲老爷子，他对童子命有新的解释，他说，童子命不是邪灵附体，而是一种自身灵魂或者说是精神的变异，这种变异大多是恶性的，但也不乏一些良性变异，我想，五魁你就是良性变异，而你哥哥就是恶性变异。”

    说着，王汉手上亮起蓝色光芒。

    “而我有一门治疗之法，继承于那位老爷子的伴侣，此法号称性命双全，乃是与马村长的神机百炼齐名的神技。”

    五魁看着王汉手上亮起的蓝光，陷入了震惊。

    她不知道什么性命双全，但是她知道马村长的神机百炼乃是八奇技之一，王汉既然说他的手段和村长的神机百炼齐名，想来肯定也是八奇技之一。

    “真的可以吗？”

    五魁颤抖的发出疑问，握着轮椅的双手不由的紧紧握住。

    这么多年，她奔波了很多地方很多人都知道童子命，但是很多人都说治不了。

    留在这碧游村，也只是在赌马仙洪的修身炉能有用。

    可惜，这也不知道要等到多久。

    现在，她终于是在王汉这里找到对童子命不一样的解释，还有和神机百炼同为八奇技的治疗手段。

    有着能立马治愈的可能，她一时间有种不真实的感觉。

    看着眼前的可怜姑娘，王汉郑重的点了点头，算是回答了五魁的问题。

    他之所以这么肯定，是因为，在五魁给刘红中喂饭的时候，他就开启了大罗洞观，将两人看了个通透。

    对于童子命这个东西，其本质就真的如同王子仲老爷子所说的一样，有双全手在，王汉完全可以治疗。

    举着一双手，王汉将视线转移到刘红中身上，王汉说道：

    “你呢，怎么说，愿意一试吗？”

    毕竟是要对他的身体动手，王汉想着怎么的也要询问一下患者本人的意愿。

    王汉话落，在刘红中身后的五魁复杂的看着自己哥哥，深怕他不同意，又怕他同意，一时间，陷入两难。

    像是感觉到了自家妹妹的纠结，刘红中缓缓的抬起了头，一双眼睛里满是决然，干涩的声音传出

    “我愿意一试！”

    有刘红中的答应，五魁悬着的心就落了下来，纠结的天平倒向一方。

    王汉见两人终于做了决定，于是道：

    “既然确定了，那就事不宜迟，就今天给你治疗吧。”

    听了王汉的话，刘红中费劲的点了点头。

    五魁和王汉一起将刘红中推回小屋后，五魁就留在了小院里，她要给王汉护法，以防被别人打扰。

    小屋的房门关闭，不一会，里面就亮起强烈的光芒，就算是在中午的烈阳下也是那么明显。

    五魁看着小屋，心里默默的为自己哥哥祈祷。

    王汉和刘红中进入小屋一会后，马仙洪急匆匆的赶来，也顾不上小院里的五魁，径直就要闯进小屋。

    刚到了门口，五魁一个闪身挡在了他面前。

    马仙洪看着身前的人，强行压抑着胸中的愤怒，说到。

    “五魁，快让开！”

    闻言，五魁坚定的摇了摇头。

    马仙洪一看，牙齿紧咬。

    “我就知道，这家伙来碧游村绝对没憋好屁，五魁你也是，他说什么你就信，若是他在骗你怎么办，我都说了，等修身炉完成，我会治好你哥哥，你现在让他动手，要是你哥哥有个三长两短，就连我也是没有办法了。”

    马仙洪说的声嘶力竭，显然是将五魁真的当做了伙伴，为她着急。

    看着马仙洪的着急模样，五魁不算坚定的心又开始动摇。

    “那怎么办，哥哥他们已经进去很久了。”

    马仙洪道：

    “赶快让我进去，现在打断他们，我用修身炉护住红中还有一丝希望。”

    说着，马仙洪再次用力，压下五魁的手就要冲进小屋。

    刚到门口，还不等马仙洪推开房门，小屋的木门就从里面被打开。

    门开，进入两人视线的不是王汉，而是刘红中，此刻他已经是能站起。

    五魁见了，立马上前扶住自家哥哥，小心的问道：

    “哥，你好了？”

    语气了满是惊喜和不可思议。

    刘红中点点头，脸上满是笑意，说道：

    “好了，只是，多久不曾起身，有点忘记怎么走路了。”

    打趣的说出这么一句，刘红中磨掉了自己妹妹脸上的泪水。

    “好了，五魁，我这不是好了吗，别哭，别哭，以后哥哥也能照顾你了。”

    再顾不上刘红中说什么，五魁一把抱住了自己哥哥，这么多年的委屈和辛苦通通化为泪水，一时间倾斜而下。

    马仙洪在一旁已经看呆，他明白刘红中的病症，所以他才会这么惊讶。

    越过相拥的两人，马仙洪看向屋里的王汉，一瞬间，脑海里闪出一种可能，但是随即又将其掐灭。

