    当然，因为之前商戢疯狂撒钱，导致通货膨胀，平州又是通货膨胀最严重的地方，不少东西的价格也是翻倍的往上涨。比如说之前一位普通郡兵的军饷一月只要七银，现在已经飙升至三金，战军、禁卫军的军饷更夸张。

    当然，这也不是没好处，至少平州等地的平均收入比关内要高好大一截，吸引了大批民众主动移民平州。

    禁卫军之外的二十四个战斗军团，每一个军团虽然只有二三十万人，但一年的军费高达为三千万多金，禁卫军团一年的维持费用更是高达1.8亿金，几乎等同于治下全部郡兵的总和！

    可以说，商戢军能始终保持强大的战斗力，与大量的资金投入分不开，没钱神仙来了也没办法！

    包含各地郡兵和水师在内，全军军费高达十五亿，占了商戢财政总收入的百分之三十五左右。

    以现代的视角来看，军费占财政收入的百分之三十五，绝对算得上丧心病狂、穷兵黩武。但在烽火中，百分三十五的军费占比简直就是良心中的良心，尤其是当前局势越发紧张的前提下，仅仅百分之三十五的军费占比，都可以说是不思进取了。

    “万城计划初步完成，全境范围内所有大型城市均做到了驰道贯通，与水运体系相互配合，任何一地出现问题，收到消息后郡兵快速反应部队都能在八个时辰之内抵达事发地。

    此外，我军还在全境范围内建设了九百余座大型粮仓，储备粮食一百三十亿石，储备上等成品军粮十亿箱（一箱三百份，足够一什士兵食用一个月）。总的来说，我军财政运转、物资储备、资源调度等各个方面状况良好，三年的奠基，我们已经打下了深厚的基础，具备了厚积而薄发的实力。”

    说到后面，邓言看了商戢一眼，明显意有所指。

    虽然是政务系统的老大，扩张愿望不像军方那样急切。但苦修了三年的内功，以邓言为首的文官也强烈渴望开疆扩土。

    文官都这样了，武将的心情可想而知。

    见邓言汇报完了，柳毅立即迫不及待的上台，高声道：“诸位同僚，诸位袍泽，在主公的英明指挥下，经过三年的发展，我军取得了长足的进步。”

    “三年里，军队规模不曾有大的变化，仍旧保持着九百六十万郡兵、六百万战军、二十万禁卫军的总兵力。但兵力结构进一步优化，寒冰战盾、龙枪兵、北弩战虎、狂暴战斧、神刀近卫等高阶特殊兵种的比例进一步扩大，取代了原本的巨盾兵、巨斧兵、重甲刀兵。

    光之星女、五行道士、狼神祭祀等特殊辅助兵种的比例进大幅度提高，增强了军队战斗力。

    经过三年的刻苦训练，禁卫军团的九阶士卒数量由原本的四万提升至五万，其余禁卫军最低为八阶士卒。

    二十四个战斗军团当中，七阶士卒比例接近五成，目前全军范围内共计有七阶及以上级别的士卒三百二十余万（含武将部曲）。

    根据情报，在高阶士卒数量上，我军毫无疑问的超越了其它所有诸侯！

    各地郡兵中，目前还有预备战军二百三十余万（符合战军的六阶标准，但因为没有缺额，暂时无法补充进战军）。”

    与三年前相比，商戢军的综合战斗力又有了显著提升。

    按理说三年内没有经历什么像样的战争，仅仅依靠训练不可能再有这么明显的进步，尤其是新增的一万九阶士卒——众所周知，九阶士卒是打出来，不是练出来的，再擅长练兵的武将也不可能在训练场上成建制训练出九阶士卒。

    可商戢军这新增的一万九阶士卒打破了这一铁律！

    之所以出现这种情况，还是与商戢舍得投入有关。

    不同的士卒有不同的待遇，无论是军饷、地位、伙食，越高阶的士卒享受的待遇越高。

    自从凶兽养殖场能稳定产出凶兽肉之后，商戢军就修改了顶级士卒的食谱，九阶士卒每顿都能享受到凶兽肉+灵米的超高待遇。

    八阶士卒就差多了，每三天才能享受一顿凶兽肉。

    至于在下面的寻常战兵士卒，除非立功了有额外的赏赐，不然半个月才能分到一块不足二两重的凶兽肉。

    普通郡兵，除非立功，否则只有过年的时候才能被赏赐一小块。

    量虽然少得可怜，但效果却出奇的好。

    凶兽肉的价值就无须多言了，八阶士卒吃一顿都能感受到明显的变化，九阶士卒长时间食用也是受益无穷。

    日积月累下来，商戢军虽然没有进行高强度战争，可硬生生靠资源堆积出来了一万新的九阶士卒。

    显而易见，七阶、八阶士卒比例的异常也与“吃肉”有很大关系。

    当初商戢收到这个报告的时候，乐的嘴都合不拢了。原本只是突发奇想般的试验，没想到效果竟然这么明显，也正是从那是期，凶兽养殖成为了商戢军的一大战略规划，优先级非常高。

    商戢对外售卖的丹药数不胜数，甚至还有破天丹这种神级丹药，但至始至终没有卖出过一块凶兽肉，从这就能看出商戢对凶兽肉的重视程度。

    之前以为条件不具备，凶兽养殖还处于起步阶段，产量很低，从今年开始就要进入产能爆发期，商戢很期待看到凶兽肉普及全军的那一天。

    “除了士卒素质显著提升外，经过连续三年的巨额投入，我军的武备状况也进一步优化。

    根据主公三年前制定的规划，郡兵制式装备半银辉化，（即主要装备银辉级，次要装备镔铁级，以弓箭手举例，装备弓箭为银辉级，其余为镔铁级。以下同理），战兵制式装备半金芒化，禁卫军团制式装备半紫耀化，九阶士卒装备全套灵器级装备。

    截止目前，我军已经按照上述要求，全部换装完毕，部分战斗军团还超额完成了任务（比如柳毅亲率的第一战斗军团就有部分军队做到了半紫耀化）。

    此外，大型器械也得到了改进，攻坚能力更强，机动更快。根据将军府下属参研司的评估和数次演武推断，我军综合战斗力相较三年前至少提升了六成！”

    顿了顿，柳毅环视众人，昂首挺胸道：“根据综合研判，我军的综合战力已经足以对天下间任何一位诸侯形成绝对战力优势！”

    说完，双目灼灼的望着商戢，意思不言而喻。

