    “我倒想说自己是富二代，那样我就可以躺赢了，只是可惜，我老爸是警察我爷爷也是警察，没有留下多少遗产，我只能自己奋斗。

    至于我说的话是真还是假，你们去调查一下不就行了，我是在葡京赌场赢的钱，肯定有纪录，你们不会以为他们会为我做伪证。”雷卫东笑道。

    “先生，这是您点的咖啡、饮料、蛋糕和火腿。”收了雷卫东几十元的小费，女孩客串了一下服务员，把雷卫东点的食物送了上来。

    “谢谢！”雷卫东朝女孩点点头，示意其回避一下。

    “两位，一起吃吧，这一顿算我请，不够再点。”

    咖啡厅厨师的水平真不错，蛋糕、火腿这些东西一端上来，那香味让雷卫东等人食欲大开，一上午没吃东西的阿美已经饿的潜心贴后背，口水都流出来了。

    只不过看到韩志邦不说话，自己也不好意思伸手，只能忍着。

    相比阿美，在警局受过毒打的韩志邦，对警察贪污深恶痛绝，面对雷卫东的好意，韩志邦意正言辞道：

    “谢谢你的好意，只是我们廉政公署的专员，不能吃贪污来的东西。”

    “不吃贪污来的东西，阿美小姐还能这样说，而你韩志邦。”雷卫东耸耸肩，“你是老杨的外甥吧？”

    “是的。”韩志邦点点头，“如果不是舅舅，我可能就被警局打死了。”

    对于警局的遭遇，韩志邦一辈子都不能往，生活在象牙塔里的他怎么也没有想到，世界这么黑暗。

    竟然明目张胆的从街上拉人来做假案，实在是……

    只能说火麒麟做事实在太过了，拉无辜人做假案是乱世才会出现的情况，就好像倩女幽魂2中的宁采臣被人诬陷，抓住大牢。

    在和平年代做这样的事，无怪乎连雷洛对其都有些看不起。

    这么说吧，廉政公署的成立不光是鹰国人想收权，花旗国在外面施压，也是香江市民实在无法忍受警察的黑暗，几方合力促使其成立的。

    “我听说，你上学的时候，老杨头经常接济你？”雷卫东问道。

    “是的，如果不是舅舅我连大学都上不了。”韩志邦点点头。

    “那就是了。”雷卫东一拍桌子，低声道，“你就没想过，老杨的钱是贪污来的。”

    “怎么可能，我舅舅那么正直的人怎么会贪污。”韩志邦不相信雷卫东的话。”

    “收黑钱这样的事老杨肯定不会做，但规费肯定收了，要不然怎么有钱接济你。”雷卫东低声说道，“警察的工资是多少你应该知道。

    刚入职一个月才300元，工作几十年的高级警员就像老杨这样，也不过五六百元一个月。

    现在物价是多少，房租是多少，你们廉政公署一个月拿六七千工资，还有补助的情况下感觉不到压力，警察就不行了。

    几百元的工资，单身汉都养不起，更别说养家庭了。

    如果不想家人喝西北风，只能想办法捞钱，规费为什么会被警署上下，甚至总督都进行默认，因为大家知道，不给普通警察发规费的话，连生活都维持不下去。

    就好像大明王朝一样。

    洪武年间，大权在握的朱元璋为了防止官员贪污，直接定下了贪污六十两死的铁律，甚至将贪官剥皮揎草。

    后来的皇帝为什么就对贪污睁一只眼闭一只眼。

    那是因为洪武年间，官员的俸禄可以实发，虽然朱元璋定的俸禄不高，也够大家勉强维持生活。

    后来就不行了，特别是迁都之后。

    离开鱼米之乡的大明王朝没有足够的米发俸禄，只能发银子，甚至后来银子都不够了只能折物和钞票。

    香料、衣物、丝帛，大明的俸禄什么都折，一点也不考虑物品的实际价值，其中折钞是最混蛋的。

    有时候甚至折到八成。

    这钞票可不是现在的港币，一千块钱就够一家人花费，明朝宝钞其贬值之快，让人都不敢相信。

    根据朱元璋制定的规矩，最高的一品官一个月可以有87石大米，换算是银子话，能有几十两，但发到官员手里的只有几两银子和价值几十两，但实际连擦屁股纸都不如的宝钞。

    以至于本来工资就不高的官员收入一下贬去七八成，靠剩下的工资，官员连自己都养活不了。

    而养活不了怎么办，就只能贪污了。

    冰敬、碳敬等到为什么成为潜规则，因为就是皇帝也知道，如果一切都按规矩执行，官员除了饿死，一点办法都没有。

    明朝官员贪的名正言顺，贪的光明正大。

    警察也一样，规费拿起来是一个理直气壮。

    我举一个例子，葛柏你一定知道，这可是总警司，九龙区的头面人物。

    他的薪水有多少？

    从警二十年，还不到九十万港币，也就是说一年只有四万港币多一点，比起普通警察肯定高高在上，但比起你们公署，连一个普通专员的工资都不如。

    港督真想治理警察贪污，紧靠一个廉政公署是没办法的，即使你们把洛哥、蓝刚这些探长抓起来，把所有犯有贪污罪的警察开除也是走个过场。

    因为新入职的警察、提拔上来的警长、探长也要带领大家贪污，不贪污大家都活不下去。

    除非上面能给大家涨工资，不需要向廉署专员那样一个月七八千，能有三四千让普通警员养家糊口，再配合廉政公署就能极大改善警队风气。”

    “先生，能不能小声点，你吵到其他客人了。”因为说的激动，雷卫东的声音无意中打扰了很多人，女孩过来提醒道。

    “啊，对不起，我会注意，谈话小说点，不过。”雷卫东惬意的说道，“你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙，先生你说。”女孩小心问道。

    “你知道这个地址在那吗？”雷卫东把猪油仔给的纸条递了过去。

    “我知道，就在上面不远，走路二十分钟就到了，我家就住在哪里，你过去做什么？”看了纸条上的地址，女孩感觉真的很巧。

    “过去买房，我朋友说哪里的房子不错，有一个新开盘的小区，无论是风景还是房屋的布局以及用料都是顶级，而且价格还不贵，现在买肯定不亏，值得出手。”雷卫东道。

    “确实有一个新开盘的高档小区，好像是XX公司开发的。”女孩点点头，“不过，里面的房子和你说的不一样，好贵呦，我路过的时候只能看看，买不起。”

    “贵是相对的，你觉得贵是和周围房价比，但是和前两年比房价已经跌到谷底了，以后只会涨不会跌，现在哪怕借钱也要出手，你能否带我去看看，我不认识路。”

    雷卫东看了四周，因为是中午吃饭时间，咖啡厅里人很多，作为收银员的女孩怎么能离开，于是开口道。

    “走不开的话，给我画一个路线图也行。”

    “不用画图，我和人换个班，等一会带你过去。”女孩道。

    “这个点换班，你不怕。”指了指周围的人群，雷卫东问道。

    “这里工资不高老板还苛刻，我早就不像在这里做兼职了，再说你给了我这么多小费，总的物有所值。”女孩坦然道，

    “做兼职，你是学生吗？”看了女孩那有些婴儿肥的脸，雷卫东越看越觉得其像一个人。

    “是学生，开学上中四，趁暑假出来打工赚学费的。”女孩点点头，说道，“这里的工作辛苦不说，一个月还只有九百块，不如换一个轻松点的，到商店做营业员都比这赚的多。”

    “一个月九百块，确实很辛苦。”雷卫东点点头，玩味的看了阿美、韩志邦一眼，看看，暑期打工的学生挣的都比警察多，你让警察怎么办。

    “聊了半天，还不知道你叫什么名字？”

    “我姓莎叫莲娜，叫我莎莲娜就可以，庇理罗士女子中学学生。”莎莲娜笑着说道。

    “莎莲娜！”

    听到这熟悉的名字，雷卫东就是一愣，又仔细打量了一下女孩。

    虽然有着婴儿肥，没有完全张开，但已经有了一丝清霞阿姨的绝代容貌。

    想想时间，警察故事是发生在八十年代中期的故事。

    现在是74年，离故事开端没有十年也有八年，中五中六中七，即使考上大学，莎莲娜也可以给朱涛当几年秘书。

    “庇理罗士女子中学，那可是最好的女子中学之一，能成为里面的学生，考大学的几率很大。”掩饰内心的激动，雷卫东转移话题。

    “我的理想就是成为一名大学生，脱离我现在的生活。”莎莲娜笑着说道，“不过香港，考大学竞争太过激烈，我的信心不是很大。”

    “信心是培养出来的。”雷卫东指了指阿美，笑道，“这位就是你的学姐，今年才从香港大学毕业。”

    “学姐你好。”

    听到阿美是香港大学的高材生，莎莲娜很是兴奋，拉着其胳膊问起校园里的事情，阿美对莎莲娜这个年纪轻轻就出来打工赚取学费的女孩，很是怜惜，是有问必答，很快就成了好姐妹。

    “请问你怎么称呼。”莎莲娜看着雷卫东道。

    “我叫雷卫东，刚刚入职香江警察，普普通通一名警员。”雷卫东拿起可乐喝了一口，说道，

    “少骗人，警察的收入我知道，还没有我高，你要真是警察，怎么能有钱买房。”对于雷卫东是警察的回答，莎莲娜一脸不相信。

    “除非你贪污，不过就你这个年龄，想贪也贪不了多少钱，最多吃喝不愁。”

    “贪污我没有，这辈子都不会贪污。”雷卫东颇有自豪的说道，“至于这钱，来的光明正大，我在赌场赢来的，赢了几百万。

    这两位是廉政公署的专员，他们可以给我作证，证明我的钱来的光明正大。”

