    孙夫人冷笑，“女儿啊，你还是太年轻啊。你看见过哪个普通的村汉，能对上一个官员而不畏惧，且，条理分明的说出各色话来？”

    “娘，你这一提确实是这样。一般的村民，在看见官儿，或者是地位比自已高的人，早就吓的话都说不利索了。可美人姐姐的夫君，却是从头到尾不畏惧，且话里话外都含着警告和威胁。”

    “没错，这一番闹腾，那欧阳洛和刘家，就算是恨他们夫妇俩，却也在往后，不得不避讳一二。毕竟，这俩人若是出事了，她们俩家可脱不了干系。”

    “那，万一这俩家不要脸呢？”

    “不要脸？就凭欧阳洛现在还要往上升，而刘家在京城的那位，还想要继续当官，他们俩家就必须要脸。而且，从头到尾，这些事情，这对夫妇行事，都极为有意思的很……”

    孙小姐还待要问，但孙夫人怕这外面谈话不是太好，是以，只是斜扫她一眼，便告诫说。“拍卖要开始了，还是挑咱们要挑的东西吧。今天不花个万八千两银子，老娘这心里都觉得闷的慌。”

    这一番话，她就是亮着声音说的，哪怕间隔她母女俩几个座儿的一些人，也是能听到的。

    有人就打趣起孙夫人来，说她就是能耐，挣钱多，这花起钱来，也是丁点儿不手软。

    这一边儿，说些场面打趣话。

    另外一头，易志铭满身是汗的，终于把人安顿着坐到了属于他们几个的位置。还好，这拍卖的地方是设置的一圈又一圈的桌子，他们就算是四个人的位置，但是也有给小厮准备了小薄团这一类。

    俩个三也是不讲究的人，接过薄团便坐在一边儿。

    易志铭悄悄扫了一眼不远处，正对着自已虎视眈眈的刘家主，以及欧阳家主。

    那欧阳洛夫妇俩虽然坐在他们中间，但是，到也没再盯着他了。奈何，那俩家的家主，这会儿到是盯的他……

    罢了，罢了，反正这事儿，他们易家不做也做了，都是一条船上的人，往后还是得咬紧牙关往前走啊。

    就是不知道，易家能撑的了多久呢。还有易家的那一群混吃等喝的人，还能不能给他机会对抗这两家……

    一边的陈大江，看他心神恍惚的样子，终归还是不想抛下这苦逼的盟友。

    “易公子可是在担忧那俩家未来的报复？”

    “咳，我易家……只有一些小官员在朝廷，和那俩家相比，唉……”

    易家也有人当家，但是，也不过是在一些小地方，当一点不太上台面的官员罢了。

    最紧要的，还是他们把商业做起来了，反正，和那俩家一比，确实是挺差。

    “若是搭上蒙将军这一条线，从现在起，你们就可以做蒙将军家的营生，还会愁吗？”

    易志铭漫不经心的，“唉，我再想想……什么，哥子你刚才说什么？现在就搭上蒙将军的营生……这这……蒙将军当然有地位。那刘家就算是在京城有着显赫的地位，也只是我们这儿的看法。但是，如果刘家和蒙将军这样的人家相比，可就差太多了。”

    “所以，这一趟回来，我还奉了蒙将军的命，可以采买一些棉衣，若是易家可以做到，我可以代为签订下这一纸合作契约。”

    易志铭懵圈了。

    然后，他也做了一个极为愚蠢的动作，拉着易含笑的手，“妹儿，你让哥啃一嘴，看看是不是真的。”

    易含笑毫不犹豫的拎起自家五哥胳膊上的二层皮，再一旋转。

    “啊啊，真的啊，呵呵……不过含笑你为什么要拧我！”

    易含笑扭头，她实在是不忍心看哥哥的蠢样儿。太丢人了，怎么是他们易家人呢。

    易志铭这会儿却是精神抖擞，再看着陈大江时，就是哥哥长，哥哥短的各种殷勤。

    “哥，我，我没想到，你在蒙将军手里面，还可以负责如此重大的事务，这，这真的……真的是让我绝处逢生，给了我易家一个大好前途啊。”

    看他还要滔滔不绝的奉承下去，陈大江抬手制止了他。

    “咳，兄弟，你还是淡定一些吧，这拍卖会都进行了几样了，我们好好围观拍卖的东西行不行？”

    “哦哦，哥哥你说什么就是什么，我，我听你的。呵呵……我让人端一壶好茶来，可不能让大哥大嫂的渴着了……”

    曾玉洁瞅着这人欢喜的找不着北了，也是直摇头。不过，汉子的身份，似乎……不似他说的那么简单啊。

    被自已家媳妇这样盯着，汉子把她手托在掌心。

    “所以娘子想知道？嗯！”

    一声嗯，就跟带了色子似的，那双明明很是凶悍的眼睛，这会儿也蓄了一池的春水。

    曾玉洁扭头，很是果断的抽手。

    “你想错了，我不想知道。”

    “不，媳妇的眼睛告诉我，你想。”

    “呵呵……”

    白眼都不想翻给他了，曾玉洁直接观看起这台上的拍卖来。

    不得不说，这有钱人家搞出来的拍卖，还真的是什么东西都有。

    有一些稀罕的古怪花朵，更有一些漂亮的，又不怎么看见的石头。最抢手的，居然是一些养生道士，或者是和尚或者是所谓小有名气的仙人，弄出来的那些个养生丸子，或者是美容丸子。

    这些东西，一经推出来，那都是天价。

    曾玉洁看的直摇头，陈大江见之不解。

    “媳妇似乎对这人人推祟的东西并不感兴趣？我看那几个妇人，为了抢什么美容丸，真是不惜钱在砸啊。”

    “这种美容丸，我也会做。”

    易含笑瞪大了眼，呼吸都不能有了。

    “姐姐，美人姐姐……你，你也有美容丸，我要，我要，我想要……”

    继她鄙视过兄长疯魔后，这位易小姐也跟她家兄长一样，陷入了疯魔当中。

    “冷静，冷静，这个……具体的等到以后再说吧。现在没这功夫，也还差一个优秀的大夫。”

    曾玉洁恨啊，她为什么要嘴欠，非得说自已也会美容丸子。

    这种东西，她在现代是弄了不少美容保养方面的丸子，但是，这儿是古代，和现代不一样的。有些材料和东西，她找不到啊。

    而此时，台上的养生丸子，却是拍到了天价，一万两！

    ……

