    噼里啪啦！

    冰冷潮湿的中央厨房里，林修手缠黄金绷带，握着剔骨刀锋利的一边，手心微微泛血，神色冷漠地和两头恶鬼对峙着。

    此时的林修看似新人，给人的感觉，却仿佛是一位从小在惊悚世界中长大的鬼差。

    他天生适合这碗饭！

    只不过，此时恶鬼们暴怒之气未减，林修大佬若想存活，恐怕也没那么简单。

    如此优秀的一名新人，眼看着就要没了。

    哎！

    直播间中，无数水友无奈地摇着头。

    然而，就在众人惊叹于林修可能即将遭遇危险的时候，突然间，整个冰冷黑暗的中央厨房里，如同天明一般，一道耀眼的光芒，从天而降，刹那间便将两头恶鬼包裹起来。

    啊！

    前一刻，假厨子和饿死鬼还满脸暴躁。

    当这耀眼光芒降临的时候，二鬼的目光瞬间呆了！

    变成恶鬼这么久，两人长时间生活在阴暗、冰冷，令人浑身局促的黑暗世界中，从未感受过任何温暖。

    在二鬼看来，人死后的世界，就是这样的！

    可是，当那神秘的光芒降下时，两头二鬼却忍不住浑身一颤，一瞬间，二鬼感觉自己的血肉好像重新回来了，浑身上下，全都沐浴在了一片温暖之中！

    同时，无数美好的念想，如同走马观花一般，出现在二鬼脑海里！

    从出生到长大，从工作到成家。

    过去的一幕幕，在二鬼脑海之中不断翻涌！

    往生极乐，世间所有恶鬼的最终归宿。

    在那个地方，一片光明，一片温暖。

    每一个恶鬼都将在那个地方，接受洗礼，接受审判，然后开始下一世的旅程。

    这便是惊悚游戏所构建的世界观。

    并且，在惊悚世界的规则里，只有少数最幸运的恶灵，在完成了生前的夙愿之后，才有机会进入到极乐世界之中。

    若无契机，即便是独霸一方的鬼王，也无法进入！

    留在人世，意味着不断作恶，和无尽的折磨。

    前往往生极乐世界，意味着超脱，甚至是重生，成神！

    不管在面对林修的超度时，饿死鬼和假厨子意识之中爆发出多少的愤怒，只要二鬼仍身处惊悚世界中，便无法拒绝前往极乐世界的念想。

    那是惊悚世界中，藏在所有恶灵骨子深处的最终信仰。

    前往极乐世界的念想，最终一定会被激发出来。

    哪怕在真正的极乐到来之前，恶鬼们对此表示愤怒、不解，当极乐降临时，它们还是会被那个充满温暖和光明的世界深深吸引，并且毫无怨言地放下人间的一切，转身走进极乐世界之中！

    ……

    此时。

    冰冷厨房中，面对着突然到来的极乐之光，假厨子和饿死鬼愣住了！

    在将自己生前一切快速浏览之后，两头恶鬼先前暴怒的目光，突然消散，眼底多了一丝温和、善良。

    二鬼知道，只有去往那个地方，自己才有希望！

    那是个就连金融商厦中最顶级的恶鬼也不一定能够企及的地方！

    有过执念，放下执念。

    终于，两头恶鬼泪眼婆娑，呆呆地跪在了林修面前。

    “鬼差大人，谢谢你的指引，我们俩被治愈了，我们这就前往往生极乐世界！”

    二鬼说话时，眼神之中掩藏不住，满是振奋、感激之色！

    在二鬼看来，帮助自己打开前往往生之路的林修，简直就是这天底下一等一的好人！

    往生极乐啊！

    那是多少鬼怪可遇而不可求的天大机缘。

    一旦往生极乐，自己便不再是普通恶灵，而是有机会投胎或者成神的存在了！

    比起那些被禁锢在人世之间，必须经历无数折磨，才能勉强打开极乐之门的鬼王大佬来说，假厨子和饿死鬼感觉自己赚爆了！

    离开人世，去往那个地方，到了那边，二鬼便能够遇到一直在等待着自己的朋友家人，便能够再一次享受天伦之乐！

    “鬼差大人，我们这就走了！”

    “您的大恩大德，小的永世难忘！”

    砰，砰，砰！

    光明笼罩下的中央厨房里，假厨子和饿死鬼冲着林修不断的磕头。

    在极乐世界光芒笼罩之下，二鬼仿佛重新拥有了血肉之躯，每一次磕头，地面之上便是一阵实打实的震撼。

    二鬼抬起头时，额上亦带着鲜血。

    下一刻，两头恶鬼脸上露出了幸福满足的光芒，在那极乐之光的笼罩下，二鬼的身影逐渐化作点点星光，消失得无影无踪！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度两头D级恶鬼！”

    “你获得了80点治愈值！”

    “获得了物资箱*1！”

    “获得了鬼神令*1！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者掌握鬼神令，成为了人间鬼神！”

    “叮！”

    “鬼神令自动融入试炼者体内，在未来一段时间内，鬼神令将对宿主的体质进行大幅改造和提升！”

    “您将拥有令绝大多数普通恶灵感到恐惧的惊人体质！”

    “叮！”

    “系统提示，治愈值用法类似于传说中的【功德】，试炼者可用您手中的治愈值进行装备点化，修为提升等！”

    “更多玩法，请试炼者自行探索！”

    ……

    金融商厦，中央厨房内。

    就在林修成功超度了两头恶鬼之后，道道好似【功德】的金色光芒，缓缓落在林修皮肤之上。

    与此同时，一枚带着奇特功法的【鬼神令】融入林修体内，使得林修在【极度颤栗】之外，又多了一道足以让普通亡灵感到震撼的气息！

    同时，在治愈点融入之下，林修面具上的笑容看起来更加灿烂，浮夸！

    他变得更强了！

    二鬼离去之后，商场的中央厨房再度恢复到冰冷潮湿的状态。

    就在林修稍稍沉寂意识，查看【鬼神令】有何与众不同的时候，直播间再度炸开了锅。

    “卧槽，原来这就是传说中的超度吗？”

    “进入惊悚世界这么久，我曾听过试炼者们在面对恶灵的时候，最高境界，就是助其超度！”

    “但是惊悚世界降临地球这么久，真正能够做到帮助恶灵超脱的又有几个？”

    “林修大佬不过是一介新人，他是如何帮助二鬼精准超脱的！”

