    仓的监狱里，现在多了一个人，一个脑袋上有洞的男人。

    代号‘开洞’的杀手也被丢到了仓组织进行研究，他也将会潜入异度世界，如果可能会成为第二个杀手侦探。

    鸣瓢秋人相当不满，毕竟自己虽然是杀人犯，但他是为了女儿复仇，是有正当理由的。而这个开洞有什么理由？不过是因为自己有偏执症，对数字太敏感，所以给自己脑袋开了个洞，又因为没死成，所以开始大开杀戒。

    虽然开洞认为自己并不是杀人，因为他的主观目的是为了有人和自己一样。可是任何人都知道脑袋上开洞极大可能会死，但他还是去做了，那么就是连环杀手。

    然而上层还是将开洞送到了这里，并认为很有研究价值。

    “开什么玩笑。”鸣瓢秋人相当愤怒，可惜他也只是个囚犯，根本没有资格反对。

    “这里的牢房待遇不错。”开洞脑子虽然有坑，但也知道仓的监狱比普通监狱要好太多了。

    开洞确实也要进行潜入，进行探案，不过他在异度世界总是活不长，就好像一个游戏新手一样，根本抓不住游戏的特征。

    所以哪怕开洞能潜入，也没用，还是要依靠鸣瓢秋人的努力。

    当然开洞自己的案件也在调查，通过调查发现在他手下活下来的除了最后一个女警受害人之外还有一个男人。

    但这个男人竟然没有报警，如果报警的话，警察早抓住开洞了。这个男受害者是开洞最早期的受害人，可惜他的沉默让警方错过了最佳的破案时间。对此，他们当然不能放任不管，警视厅得找受害人谈谈。

    但在找到受害人公寓的时候，竟然发现了杀意。

    也就是说这里可能有凶手，或者是潜在的杀人犯。

    发现了杀意，仓当然不能不管，于是有开始调查了，而不调查不要紧，一调查就有了意外收获，竟然发现这个受害者很可能就是掘墓人。

    这么算来，男人脑子被开洞的时间和掘墓人出现的时间是先后的，也就是说那个家伙脑袋开洞之后，掘墓人就出现了。

    “难道是因为大脑受损，所以在受伤之后，大脑不再继续产生杀意？”所谓的杀意思想粒子毕竟是大脑产生的，如果大脑损伤，或许就可以停止思想粒子的释放。

    “不管如何，这个男人有重大嫌疑，必须尽快找到他，从他的社交圈着手。同时杀手侦探继续调查。”部长大手一挥，仓全力运转。

    终于有掘墓者的进展了，可谓是天网恢恢疏而不漏，掘墓者隐藏得再好，最终还是暴露了线索。

    没想到抓住开洞之后还有如此的意外收获。

    然而事情真的这么简单么？

    那个隐藏起来的掘墓人真的只是因为脑袋上有一个洞所以才避开了警方的所有调查么？

    “不对，他确实是执行者，但他不是谋划者。”就在仓在调查的时候，少女也在调查，她也找到了男人的潜意识，并且和父亲一起调查。

    不过这个潜意识的内容是一个浮空的空岛，四周已经彻底衰败，只有空岛还完好无损，空岛很小，上面只有一座房子。

    而且空岛周围全是大风，如果不在空岛上，人会被吹走。

    不过鸣瓢秋人在空岛正面，而少女在空岛的反面，父女两并没有见面。

    空岛反面也有可以调查的内容，这个潜意识被分成了两面，但不管哪一面都不足以说明此人谋划了一切，因为他的意识已经残破，根本不可能设计这么精巧的杀人方式。肯定是有人谋划，他最多就是一个实施者。

    此时现实世界中警探已经发现了男人的踪迹，男人有一个要好的女性朋友。警探现在已经上门拜访了，这是一个不期而遇的遭遇战。

    而两位警探还一无所知，这两位就是最开始调查到杜兰杀意的一老一少一男一女的合作伙伴。而这个女警也是之前被开洞抓走的人质，她的脑袋上被开了一个洞，不过她的运气确实不错，虽然受伤了，但并没有伤到影响身体运转的部分，所以在伤势愈合之后，她再一次参加工作，真的是一个坚强的女警探。

    其实做外勤注定是危险的，特别是在这个充满邪恶杀手的城市，谁也不知道会遇到什么样的凶手。

    女警并没有退缩，反而因为自己头上的伤让她更加坚定地想要去抓捕罪犯，这种这责任感在这座城市显得格格不入。

    这一次调查，直接就遇到了掘墓人。

    掘墓人是两个人，一男一女，女的负责策划，男的负责执行。因为这个男人脑残，所以他的思维方式完全颠倒了，明明是杀人却不会释放杀意。

    这样的组合简直就是天造地设的一对雌雄杀手，而这个女人之所以谋划案件，是因为心里变态，因为她亲眼见到全家人掉下铁轨，整个人精神都不正常了，喜欢上了看别人受伤，看别人受罪，变成了狡猾而卑鄙的杀手。加上脑残的男人，真的是狼狈为奸。

    如果不是开洞落网，掘墓人将会继续作案。

    警探本来只是普通的走访调查，没想到女人露出了马脚，然后男人杀出来要保护女人。

    好在被袭击之前，女警眼前出现幻影，耳边出现低语，避开了男人的偷袭，并且反杀了对方，可算是解决了掘墓人的案子。

    整个过程真的是充满了巧合，还有一点点的玄妙。

    女警都不知道在关键之时提醒自己的声音到底是什么，自己好像看到了少女，但真的存在么，还是自己的脑子里出现的幻觉？毕竟自己的大脑也有一个洞。

    现在已知三个脑子有洞的人，第一个人是因为要治疗自己的数字敏感症，开洞后成了连环杀人犯；第二个人在杀人的时候不释放杀意，现在因为袭警被击毙了；第三个就是女警了，本来她以为自己没有变化，但现在看来不是这样的，难道自己也会因为脑袋有洞而变得疯狂么？

    另外两人都成了连环杀手，那自己呢？女警突然觉得有些紧张，在她击毙犯人的时候，她似乎也没有一点的感觉，自己根本没有怀疑脑子里的声音，这次是杀了罪犯，那下次声音提醒自己杀别人的时候，或许可能只是一个普通人，到时候自己也会毫不犹豫么？

    想到这里，女警整个人都不好了，她感觉自己脑海里出现了一个命令她杀人的声音，她会变成第三个脑子有坑的连环杀手。

    掘墓组合中的策划者也被抓了，不过她也被送到了仓。杜兰觉得这个组织块变成凶手收拢所了，得让这些杀手好好感受一下什么叫做真正的‘监狱’。

    所以杜兰用准备打造一个潜意识城市，在里面充满了克苏鲁系列的怪物和大逃杀的游戏规则，既然是杀手就让他们在梦中永远厮杀下去好了。

