    第607章只剩下两间房了

    金怀飞，怀羊市副市|长，第二把手，经常在云省电视新闻频道上看见他的身影。

    屏幕前表现的简朴干练，为人民服务的人暗地里却内里腐败，肮脏的跟垃圾桶里的垃圾一样。

    散发着浓郁的恶臭味，令人闻之胃里翻江倒海，忍不住作呕。

    薄野和沈葵在来之前便查过云省的领导人际关系，未曾想一上来就遇见了一条大鱼。

    收回思绪，稳住神色，恍若无事一样跟在黄老板的身后朝位于中心的四层楼小别墅走去。

    客厅内的装潢风格是欧式的，墙壁上还挂着一副书法大师的真迹，题字——淡泊明志，宁静致远。

    “……”

    颜知许注意到这幅画，手指微动，眼中的嘲讽一闪而逝，无法捕捉。

    标榜着平稳静谧心态，不为杂念所左右，可却做着道德败坏，挑战法律底线的生意。

    “你们坐，我让厨房给你们上晚餐，就当是自己家一样，别客气。”

    “三楼还有客人没走，我先去招呼他们，你们好好休息慢慢吃晚饭。”

    黄老板说完率先走向右边的电梯，拿出电梯卡刷卡进入里面。

    “唔唔唔——”

    四名女孩嘴里被堵上抹布，被几个大汉领着走向左边的电梯，直通最顶层的四楼。

    望着他们离开的背影，担心小别墅内人多眼杂，几人遮掩住眼中流露出的担忧。

    傅时墨想起颜知许折叠好拿给几名女孩的符咒，心中安稳下来。

    他摘下眼镜放在茶几上，疲惫地揉了揉太阳穴。

    颜知许挨着他坐在沙发上，“都累了一天了，好好休息。”

    视线隐晦的在客厅内打量，这幢小别墅里枉死的怨灵一双手都数不过来。

    怨气森森，煞气冲天。

    花季少女们的亡魂待在别墅内不肯走，以自身的阴气在不断的吞噬着别墅内所有人的生命。

    “……”

    坐着没过多久，厨房里的厨师端着几碗清汤挂面出来。

    汤散发着热腾腾的气，碗里撒了一小把葱花和香菜。

    薄野拿起筷子吃了一口，眼里露出诧异，“师傅，你这手艺不错啊，煮的面很好吃。”

    这黄老板还挺会享受的。

    “还行，你们满意就好。”

    穿着白色厨师服的中年胖子笑了笑，说完之后退出客厅，没透露过多的消息。

    “确实不错。”

    沈葵夹起面条塞进嘴里，脸上露出一抹腼腆的笑容，无辜单纯。

    从刚才那个大厨的反应来看，这幢小别墅管理森严，想从这些人的嘴里套话并不容易。

    大家各怀心事，吃完饭后坐在客厅休息了十多分钟。

    时间流逝，这个静谧的村庄使得人心惶惶，呼吸着这里的空气都会感到压抑。

    “嗡嗡——”

    这时，站在身后守着的一个大汉手机震动。

    看完手机短袖后上前，语气恭敬却也强硬，“几位客人，我带你们去二楼休息。”

    颜知许他们没反对，跟在大汉的身后迈上去二楼的台阶。

    来到二楼，走廊上铺着地毯，走在上面一阵柔软。

    大汉脸色刻板，“不好意思几位，客房就只剩下两间了。”

    许多房间都是空着的，可他却能脸不红心不跳的睁眼说瞎话。

    (本章完)

