    门当户对。

    冯冉冉总是感觉，李小山喜欢王欣然，这是看上了王欣然将来要继承，王胜军和冯冉冉的数亿家产。

    别看这一次。

    王胜军去银行借贷，但是，王胜军和冯冉冉这些年，拼搏奋斗，那也是攒了数亿的家产。

    他们两个没有其他的儿子，所以，将来他们的财产都要留给了王欣然。

    “小山，既然你喜欢欣然，欣然也喜欢你，那就这样吧，改天我送你一千万，你就当我们家的上门女婿吧！？”

    这个时候。

    冯冉冉直接开口了，冯冉冉的这个意思，考察考察李小山，要是李小山和王欣然关系很好。

    她感觉三个月之后，就可以给李小山和王欣然办理手续，登记结婚，那个时候，就将李小山招为了王胜军王家的上门女婿。

    其实。

    冯冉冉也是有着一个担心，担心她的这个肺癌无法治疗，这几日，冯冉冉也调查了调查。

    要是肺癌到了中后期，要是癌细胞扩散了，那么，冯冉冉最多也就两三年的时间了，这样一来。

    冯冉冉也希望王欣然结婚了，这样，她明年或者后年，起码还可以抱抱这个大孙子等等。

    王胜军点点头，表示可以。

    确实。

    王胜军不在乎李小山有钱没钱，只要李小山对王欣然好，那就行了，反正，他王胜军也不差钱不缺钱。

    “伯母，你恐怕理解错了吧！？我是喜欢欣然姐，但是，我不想当你们家的上门女婿，我想光明正大迎娶欣然姐到我家。”

    “另外，你的一千万，我也是不要的，我李小山有能力，让欣然姐过这好日子，绝不会亏待了欣然姐。”

    “以后，我要让欣然姐，过得更好。”

    李小山一字一句的说道，这也是李小山的真心话，王欣然看着李小山，微微一笑，十分赞同李小山的这个说法。

    只是。

    王欣然感觉，她是家里的唯一的一个女儿，要是嫁给了李小山，恐怕，爸爸妈妈也是希望李小山到了县城来吧。

    不过，王欣然也已经决定了，过些日子，随着李小山仙女湖开诊所，当她的这个老板娘了。

    目前。

    父母这才四十多，时间还早，这个药厂也不太需要王欣然。

    “哦，让我们欣然过得更好，还不要一千万，还要迎娶我们欣然，哈哈哈，呼呼呼，好好好，非常非常好。”

    “李小山，你有什么本事，让我们欣然，嫁给你了，过得比现在更好吗！？就凭你的医术！？”

    “我还是不太相信的。”

    冯冉冉再次笑着，她也没拒绝李小山。

    这一个月，王欣然和李小山一起，十分开心，这也是冯冉冉所见，只要女儿高高兴兴，快快乐乐。

    当父母的比什么都高兴开心。

    “对。”

    李小山回答的十分干脆，现在，李小山也是看着冯冉冉，这个冯冉冉的肺部癌细胞，李小山都可以看得清楚了。

    这正是先天之眼的功能。

    李小山发现，冯冉冉的这个肺部癌细胞，有着大约两个指甲盖那么大，要是再不治疗，就要再次扩大了。

    “哦！？”

    “行行行。”

    “李小山，这样吧，你要是当我们王家的上门女婿，我送个您一千万，还让你当君威药业新药厂的厂长。”

    “你要是迎娶我们欣然，让我们欣然，嫁到了你们李家，这也是不是不可能，你只要三年之内，准备一个亿的彩礼，那个时候，我冯冉冉就答应你，将我们的宝贝女儿王欣然嫁给你，嫁到了你们桃花山。”

    现在。

    冯冉冉十分的强势的说道。

    什么。

    冯冉冉这么一说，王欣然，李小山，全部的震憾起来了，甚至，周青山和徐艳艳也震撼不已了。

    一个亿的彩礼。

    限期三年。

    这。

    这几乎是不可能的事情了，周青山知道，李小山再厉害，恐怕，也无法三年赚一个亿。李小山又不是什么搞房地产的。

    李小山也不是开银行的。

    “妈！？”

    “一个亿彩礼。”

    “你，你，你，这个，你怎么不让小山抢银行啊！？我可不要这么多的彩礼，就按照咱们县正常彩礼，或者再多一些也行啊！？”

    王欣然看着李小山，不由得说道，王欣然也没想到，这一次，母亲冯冉冉居然狮子大开口，向李小山索要一个亿的彩礼。

    这。

    这。

    这一个亿的彩礼，不要说这个小小的临山县，就是其他地方，也没有这个？这一个亿的彩礼，太多太多了。

    “小山兄弟，这个，我也没法子帮你了。”周青山拍拍李小山的肩膀，表示自己也无法拿出来足足一个亿当彩礼。

    “抢银行。”

    “行啊，要是小山可以去抢银行，哪怕，只是去银行，抢出来一块钱，欣然，我也会考虑，将你嫁给小山的。”

    “只是，小山，你有这个胆子，抢银行吗！？”

    现在，王欣然也没想到，母亲冯冉冉，居然顺着她的话说道，怎么不抢银行啊，那就去抢银行吧。

    反正，冯冉冉不在乎，甚至，冯冉冉还笑着说道，李小山要是真的为了王欣然去抢银行。

    哪怕，抢了一块钱，冯冉冉也佩服李小山。

    王胜军坐在沙发上，倒是闭口不说话，他也是打量着李小山，王胜军知道，这可能是冯冉冉对李小山的一个考验吧。

    王胜军也不相信，李小山为了王欣然要去抢银行。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，李小山大笑起来了，不由得再次起身。“伯母，区区一个亿的彩礼，这个倒是没什么。”

    “为了彩礼，前去抢银行，我李小山是医生，又不是抢劫犯，也不是什么传说之中的盗圣？”

    “这样吧，不就是一个亿的彩礼吗？三年，太久了，就一年吧，一年之内，我肯定给你拿来一个亿。”

    李小山胸有成竹的说道。

    李小山暗暗算了算，大不了以后只炼制燃脂丹，一颗燃脂丹十万，那么，需要多少颗燃脂丹！？

    一颗十万。

    十颗一百万。

    一百颗一千万。

    一千颗岂不是一个亿吗！？

    李小山一天可以炼制十来颗，一年炼制三四百颗，但是，李小山努力努力，加加油，一千颗还是可以炼制出来的。

    只是，李小山担心，这这燃脂丹炼制多了，还能十万卖出去吗！？

    什么！？

    王胜军，周青山，冯冉冉，徐艳艳盯着李小山，他们也没想到，李小山居然答应了冯冉冉，这个几乎是无礼的要求。

    一年一个亿的彩礼。

    这一次，李小山是吹牛，还是脑子进水了。

    “好，李小山，欣然，咱们口说无凭，那就签个字吧，你要是一年可以拿出来一个亿的彩礼，那么，我不但将欣然，嫁到了你们桃花山，我冯冉冉还倒贴你一个亿！？但是，你要是拿不出来怎么办！？”

    现在。

    冯冉冉再次强势起来，询问着李小山。

    李小山也没想到，这个丈母娘，简直是母老虎一样，现在，张口闭口居然向李小山索要一个亿的彩礼。

    这，这，这……

    今天，冯冉冉这是和李小山，干上这一个亿的彩礼了吗！？

    “一年之内，我要是拿不出来一个亿的彩礼，这也很简单，我就赔伯母一个亿，男人嘛，就要对自己狠一些。”

    “我也想尝试尝试我的极限，看一看能不能，一年赚他一个亿。”

    “一年赚一个亿，对某些人就是一个小目标，但是，这对我李小山来说，就是一个大目标。”

    现在，李小山也开始说道。

    什么！？

    周青山简直无法相信自己的耳朵，李小山这是今天中午，喝酒喝多了吗！？今天中午，李小山也就喝了一斤多点啊。

    这。

    这不应该啊，凑不够一个亿的彩礼，李小山还要赔偿冯冉冉一个亿，这，这，这是脑子进多少水，才可以说出来这种话。

    莫非。

    下午的时候，李小山落入了牡丹湖，真的脑子进水了吗！？周青山是这么想的，现在，周青山想要帮李小山，那也是无法可能了。

    李小山，已经将牛吹出去了。

    “小山，你，你这是认真的吗！？一个亿，那可不是一个小数目啊！？”这个时候，王欣然坐在李小山的身边，随着李小山小声的说道。

    一个亿。

    这在以前，对于李小山来说，简直就是一个天文数字，现在，对于李小山来说，那也是十分的困难。

    但是，为了王欣然，这一次，李小山要拼了。

    “欣然姐，你就放心吧，我努力努力，应该可以凑齐，实在凑不齐了，大不了我将我自己卖了啊。”

    “或者，大不了，我去抢一次银行，哈哈哈。”

    现在，李小山十分的乐观，居然，还随着王欣然开着玩笑，让王欣然不要这么的紧张等等。

    抢银行。

    要是真的把李小山逼急了，李小山也不去抢银行，这种没有技术含量的事情，李小山办不出来。

    “小山，你，你可不要犯糊涂，真的去抢银行啊！？”王欣然再次叮嘱着李小山。

    李小山微微一笑，表示这个倒是开个玩笑。

    片刻。

    大约五分钟，冯冉冉拿出来了一张纸，上面写了李小山刚才说的话，甚至，冯冉冉还规定了。

    这一个亿，必须是李小山赚的，要是李小山借贷，那么，冯冉冉是不承认的，那个时候，李小山照样要输给冯冉冉一个亿。

    当然。

    这个字据上合同上，也是写着，李小山要是一年之中，凑集了一个亿彩礼，那么，冯冉冉就给李小山一个亿的私房钱。

    一个亿的私房钱！？

    周青山和李小山说了一下，李小山这才明白，冯冉冉为什么这么神气了，原来，她在她哥哥的阀门厂玻璃厂等等的估分，每年差不多也是有着三千多万。

    这十年来。

    冯冉冉的个人账户，几乎就有着三个亿的资金了，这就是冯冉冉的私房钱，王胜军对于这个，倒是没太在意。

    这是冯冉冉自己应得的，王胜军也不在乎，当然，两个人在这个药厂这边，该怎么样还是怎么样。

    这一次。

    冯冉冉也几乎决定，拿出来这一部分私房钱，进行新药厂的兴建，但是，王胜军拒绝了。

    花女人的钱，王胜军也做不到。这样，会被其他人瞧不起的。

    “怎么样！？小山，你是签字，还是按个手印！？”现在，冯冉冉让李小山看看这个合同，李小山只要签字了，那就是承认了。

    一个亿的彩礼合同！？

    这。

    这可是一个大合同了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，急促的电话铃响了起来，李小山拿出来手机一看，正是，自己的妹妹李小云打来的。

    “哥，你有五万块钱吗？我们急用……”电话里面，李小云焦急的说道。

