    汉城，翠微中学1号球场。

    今天，是鄂省全省中学生足球联赛第三轮淘汰赛。

    今年鄂省一共有160支男女足球队参加比赛，所以要经过三轮淘汰赛，才能淘汰掉大部分人。

    今年参加淘汰赛的男队一共有116支队伍，淘汰赛第一轮就淘汰了58支队伍。

    第二轮淘汰赛淘汰了29支队伍，还剩下29支队伍。

    第三轮淘汰赛将会淘汰14支队伍，有一支队伍运气好的话可以直接轮空，成为淘汰赛阶段最终剩下的15支队伍之一。

    三轮淘汰赛后，淘汰赛也基本上就结束了。

    15支队伍，加上去年的前十，一共25支队伍，接下来将会参加小组赛，小组赛完了之后，就是最终的决赛了。

    今天，就是最后一场淘汰赛的比赛时间。

    襄城来的12支队伍，到了最后一轮淘汰赛，如今已经只剩下了宜城一中男队的这一支队伍，其他队伍基本上都被淘汰了。

    宜城一中没有好运气抽到轮空的签，所以今天这场淘汰赛，宜城一中对战的是汉城十七中。

    让所有人都没有想到的是，前几天都是大比分赢球的宜城一中，今天在对战汉城十七中的时候，竟然在上半场输了一个球。

    不过想想也能理解，去年汉城十七中就是比赛前十五，实力非常强大，能把宜城一中踢成这样也不奇怪。

    而且宜城一中以前都是名不经传的球队，而且这支球队里面还有几个女生，这样看的话，很多人就能理解了。

    不过这样的结果并不是宜城一中的球员们和教练想要看到的。

    试衣间中，张震朝陈嘉欣问：“陈嘉欣，你是队长，你觉得下半场我们用什么战术好一些？”

    听到张震的话，陈嘉欣想了想说道：“汉城十七中很强，所以我们必须全力以赴，上半场我们没有配合好，好几次二过一配合和三过二配合时都失误了，让对方拦截到了足球。

    所以我希望下半场我们用防守反击的战术，大家以尹欣月和罗兰为核心，有机会就快速反击突破十七中的球门。”

    听到这话，张震点点头：“那就听你的，你作为队长可以自行沟通安排战术。”

    来参加全省中学生足球联赛之前，张震还对自己的执教水平有些信心，但是今天的比赛，他发现自己教给陈嘉欣他们的战术有些不合时宜了。

    如果下半场还这样踢的话，球队是必输无疑的，所以他希望陈嘉欣她们能够自己想办法赢得比赛。

    中场休息十五分钟后，陈嘉欣还有尹欣月几人都觉得恢复体力的非常好，中途几人还吃了一些补充体力的食物。

    十五分钟后，宜城一中和汉城十七中的比赛再次开始了。

    比赛开始后，宜城一中这边进行了全面防守！

    不过在中线附近，罗兰还有尹欣月却随时做好了反击的准备。

    在宜城一中球员们进行防守后，汉城十七中在接下来十分钟之内都没有威胁到宜城一中的球门。

    就算有威胁，也都被门将向子豪化解。

    就在下半场比赛来到第12分钟的时候，突然，十七中的足球被宜城一中的一名男球员拦截了下来。

    然后男球员把足球传给了陈嘉欣。

    陈嘉欣接球后做了一个手势，然后大脚抽射。

    随着“嘭”的一声，足球高高的飞了出去。

    在足球飞出去的一瞬间，尹欣月和罗兰两人快速朝十七中禁区冲了过去。

    陈嘉欣的这个球足足飞了六十多米，在球落地之前，尹欣月高高跳起，用头击中了足球，然后足球快速朝罗兰跑动的方向飞去。

    下一刻，罗兰接球，然后快速朝十七中禁区而去。

    一名十七中的球员冲了过来，然而罗兰很轻松的就过掉了这个人。

    几秒后，罗兰就和十七中的门将形成了单刀。

    片刻后，球场边上传来了一阵欢呼。

    罗兰在球门不到十米的距离轻松射门成功。

    看到罗兰进球，尹欣月快速跑来一把抱住罗兰庆祝了起来。

    球场边上，张震终于松了一口气，罗兰进的这个球，至少把比分给扳平了。

    比分被扳平，压力顿时就来到了十七中这边。

    陈嘉欣她们发现，十七中的进攻变得急躁了起来。

    下半场26分钟的时候，宜城一中这边再次找到了一个机会，王佳慧快速拦截到了空中的足球，然后快速传给陈嘉欣。

    陈嘉欣接球后来了一个四十米外的长传。

    两秒后，罗兰接到了球，然后她快速朝十七中的球门冲了过去。

    这时候，两名十七中的球员围了上来，罗兰快速把球传给尹欣月，尹欣月见罗兰摆脱追击后，再次把球传给了罗兰，完成了一个漂亮的二过二。

    罗兰拿到球，过掉一个冲上来的球员后，继续快速带球朝十七中的禁区跑。

    无数十七中的球员纷纷跟在后面，想要拦截主罗兰的步伐，然而一切都迟了。

    几秒后，球场四周再次爆发出车一阵欢呼。

    罗兰再次进了一个球，把比分反超了十七中一分。

    见到这样的情况，球场边上，张震的脸上终于露出了笑容。

    很快，比赛再次开始。

    作为连进两球的罗兰，接下来顿时就收到了十七中的重点照顾。

    不过好在很快陈嘉欣就和尹欣月互换了位置，这样就算罗兰被限制住，前锋也有陈嘉欣这个突破口。

    这时候，比赛已经来到了下半场26分钟后，连续跑了一个多小时的球员们，大部分都已经没有了太多力气。

    然而陈嘉欣和尹欣月几人，却好像没有太大的消耗一样，依然能在球场上不断跑位，这逼着防守她们的十七中学生也不得不跟着跑。

    然而越是跟着她们跑，体力就会消耗越来越大。

    到了下半场三十分钟的时候，十七中不仅没了进攻的力气，就连防守起来都开始出现各种漏洞。

    在比赛进行到下半场38分钟的时候，陈嘉欣一脚二十五米远的射门，直接洞穿了十七中的球门，把比分拉到了4比2。

    到了这时候，所有人都明白，十七中已经没有了翻身的余地。

    果然接下来也是如此，直到下半场比赛结束，比分依然都是4比2。

    “耶！”

    “耶耶耶！”

    “我们赢了！”

    当裁判吹响比赛结束的哨声时，宜城一中的球员们，纷纷欢呼了起来。

    和她们相反的是，十七中的学生们，则是一脸落寞。

    

