    安华锦来到南阳军中时，沈远之正带着人热火朝天地训练，新兵器在天光下泛着凌厉的锋芒，军中士兵们一个个的瞧着都精神的很。

    安华锦见到沈远之的第一句话同样是，“点兵三十万，我去京城一趟。”

    沈远之的第一想法与安平一样，“你要带着张宰辅、许靖一起京城？这么快就去找陛下算账？用不用我跟你去？”

    “不用，你好好守着南阳军，安平随我去。”

    沈远之点头，“三十万兵马够吗？不再多带点儿？京城京麓兵马大营有二十万兵马，城内禁卫军、御林军、五城兵马司加起来也有七八万。”

    “你以为我是去打仗的？”安华锦嗤了一声，“京城那些半吊子兵马，对上寒暑不怠训练的南阳军，若真跟我打，十万兵马都能收拾他们。”

    “也是。”沈远之看着她问，“那你还带三十万？是不是这样算起来，你带多了？”

    “不多，”安华锦笑了一下，“总不能太小气，没了气势不是？毕竟，我最主要的目的，是去逼婚。”

    “逼……婚？”沈远之结巴了一下。

    他想起来了，顾轻衍似乎被皇帝老儿给赐婚了，赐婚的是王家的四小姐，外面都传遍了，天下议论纷纷，独独南阳城封锁了消息，外面的消息进不来，里面的消息也出不去，才没人议论。

    “嗯。”安华锦云淡风轻，“问问顾轻衍，还娶不娶我？”

    沈远之：“……”

    他观察着安华锦脸上的神色，没看出什么来，就跟她在说今天天气真好一样，他问，“他……若是不娶了呢？”

    毕竟，没听说顾轻衍被赐婚后有什么动作，单单闭门谢客而已。他都怀疑了，顾轻衍想做什么？不是那么软弱的人啊，怎么如今还任由皇帝老儿摆布他的婚事儿呢。

    “那就踏平了顾家。”安华锦拢了拢披风。

    沈远之：“……”

    我的娘哎，这是说着玩儿呢，还是真要这么做啊？

    他一下子激动起来，“要不，我也跟你去吧？帮你去逼婚。”

    一定很刺激，很热闹，很好玩，很有气势，三十万兵马逼婚，亘古以来，谁见过？反正他没见过，全天下的人也都没见过。

    他就说这小丫头听说顾轻衍被赐婚后没事儿人一样这么平静呢，合着是在这里等着出大招呢。

    “你跟我去，谁来看顾南阳军？”安华锦泼了一盆冷水。

    沈远之一腔火热的心顿时被冷水给浇凉了，是啊，他不能走，看不成热闹了。

    他走向安平，重重地在他的肩膀上拍了一下，“兄弟，回来后给我好好说道说道详细经过，就等着你的故事下酒了。”

    安平露出一个笑，“好。”

    “去点兵，走了。”安华锦对安平摆摆手。

    安平立即去了。

    半个时辰后，点齐了三十万兵马，用的是一水新兵器，只不过，给兵器都套了旧的皮套，不真动手，瞧不出来用的是一水的新兵器。

    沈远之打着主意，“大殿下私造的兵器库，尘封三年估计都落灰了，你去了顺便将大殿下私造的兵器库搬回来呗，咱们这三年，也就造了几十万的兵器，有一半的士兵还用着旧的呢。”

    “看看大殿下给不给吧！”安华锦想的是，毕竟大殿下才是未来坐那个位置的人，不是她的七表兄，她还没见过大殿下。

    沈远之点点头，“大雪天寒的，一路小心点儿，别气势汹汹地去了，还没发威，就折腾的病倒了。”

    “咒我呐！”安华锦踹了他一脚。

    沈远之即便躲的快，还是被她踹着了一截裤腿，嘻嘻地笑，“那我祝你抱得美人归？”

    这话虽然不太对劲，但也算没说错。

    安华锦痛快地点头，上了马，带着三十万兵马离开了南阳城。

    沈远之站在军营门口目送安华锦带着三十万兵马远去，心里啧啧，面上也啧啧，他就知道安华锦不会放弃顾轻衍，她的性子，眼里虽揉不得沙子，但遇到顾轻衍，却会为他破例，毕竟，她不是个好脾气的性子，却能处处包容忍耐顾轻衍。

    三十万兵马走远后，沈远之总觉得应该找个人聊聊天，否则他有点儿憋的慌，这么大的事儿，不跟个人聊聊，他怕把自己憋死。

    往日安平是个好听众，但如今安平跟着安华锦走了，他便去找顾轻期。

    顾轻期见了沈远之后，很好奇地问，“沈兄，我听说七嫂点兵三十万，南齐和南梁对大楚开战了吗？是秘密军情不能说吗？”

    “有什么不能说的？”沈远之就是特意来找他说道来了，“别的军情不能说，但这个还真能说。不是南齐和南梁开战，是小丫头去京城逼婚了。”

    顾轻期一愣，“逼婚？”

    谁啊？他七哥吗？就他七哥对七嫂的心思，恨不得天下皆知，还用得着逼婚吗？

    “陛下下了赐婚懿旨，给你哥哥赐婚王家四小姐，小丫头怒了，带着三十万兵马去了京城。”沈远之道，“咱们南阳王府的小郡主，想要哪个男人得不到？抢回来就是了。”

    这话说的，也忒张狂。

    顾轻期张大了嘴巴，一时间怀疑自己耳朵听错了，见沈远之一本正经，他好半天没回过神来，“这……沈兄，你没开玩笑吧？”

    沈远之拍着他肩膀，哥俩好地说，“我还问她是不是开玩笑呢，可惜，真不是玩笑。”

    顾轻期有点儿晕乎，“我七哥不喜欢王家四表姐啊，怎么会被陛下赐婚呢。”

    “那我就不知道了。”沈远之慢悠悠地说，“反正圣旨赐婚后，传出的消息时他闭门思过，没什么动作。我在想着，小丫头进京去会不会先拿剑砍了他。”

    顾轻期：“……”

    他奇怪地说，“七哥竟然没反抗陛下赐婚？不合理啊，他可不是一个任由人安排婚约的人。八年前与七嫂被陛下一力促成订下婚约就不说了，毕竟那时候他还年少，顾家我爷爷当年，如今顾家他当家做主。”

    他纳闷极了，“我七哥真什么都没做吗？”

    沈远之想了想，“噢，他将赐婚圣旨挡在了门外。”

    虽然将赐婚圣旨挡在了门外，不过在他看来，等同于没做，可以忽略不计。

    顾轻期松了一口气，“就说嘛，我七哥不同意赐婚的，估计是他出了什么事儿，能将赐婚的圣旨挡在门外，除了他，别人也不敢。毕竟是圣旨。”

    “倒也对。”沈远之觉得挺有道理，点了点头。

    安华锦自小学的就是兵法谋略，行军打仗，所以，带着三十万兵马消无声息不引人注目地进京，对于别人来说可能难，但对于她来说，得心应手，不是难事儿。

    京城到南阳骑快马日夜兼程六七日，冬日里大雪天寒，大约再多走一两日。

    她没着急着赶路，所以，用了半个月的时间到了京城。

    当她的三十万兵马出现在京城百里地外时，京城才得到消息，一下子，炸开了锅。

    谁也没想到，安华锦带着三十万兵马悄无声息地来到了京城。

    王岸知得到消息时都愣了愣，脸色一下子阴了，“怎么回事儿？为什么现在才得到消息？”

    三十万兵马，不是小数目，竟然悄无声息地从南阳到了京城百里地外，这也太可怕了。一路上多少州郡县，她是怎么带着大军通关的？再说，他王家在各个州郡县都有人，竟然没人传回一丝消息。

    凤冥垂下头，“安小郡主带着三十万兵马没走官道，应该是穿山越岭，走的人烟稀少之地，避开了各州郡县的通关口。今冬尤其冷，大雪天寒，大楚腹地内里多年来一直松懈，也许给了安小郡主可趁之机。”

    王岸知恼怒的不行，“她带了三十万兵马来京干什么？安家要反了？”

    凤冥摇头，“如今还不知。”

    王岸知咬牙，“再去探。”

    “是！”

