

    那个很酷的女孩子戴着副不透光的眼镜，声音压得低沉，问：“有没有汽油？”

    太酷帅了！

    要是再戴上个机车头就完美了，店员忍不住多看几眼了：“有的。”他往外看了一眼，没瞧见车，估计是停在了远处，“要帮你加满吗？”

    “不加。”她说，“直接卖给我。”

    “……”

    这人不是要去放火吧？

    店员被自己的猜测吓到了，刚才还觉得酷帅，这会儿，仔细瞧瞧，越瞧越像犯罪分子，赶紧退到后面的拖把跟前，只要写犯罪分子敢伤害他，他就拿拖把打：“我们店不直接卖。”

    “不卖啊。”

    ‘犯罪分子’思考了一下，语气很正经、很认真：“不卖我就烧了你们店。”

    果然是犯罪分子！

    还是恐怖分子级别的！

    店员秒怂：“卖卖卖。”哆哆嗦嗦地问‘恐怖分子’，“您您您要多少？”

    ‘恐怖分子’：“要足够烧掉一座三层的别墅。”

    “……”妈呀！

    约摸八点，突然刮起了大风。

    唐颖敲了敲了门，休息室里的人说进。

    她推门进去，没看见周清让，只有助理小袁在里面，她问道：“师兄走了吗？”

    小袁说：“一下播就走了。”他手里还拿着周清让的手机，“他把手机落下了，也不知道是谁找他，电话一直打。”

    正说着，铃声又响了。

    小袁看了一下来电，还是刚刚那个号：“又打过来了，可能真有什么急事。”

    “你接一下吧。”

    小袁接了电话。

    对方是个女孩子，唤周清让：“小叔叔。”

    小叔叔？

    周主播不是无亲无故吗？

    “你好，我是周老师的助理。”

    “你好，我是唐想。”

    小袁客客气气地解释：“周老师已经回去了，手机落在了电台，你有什么急事找他吗？”

    怪不得一直没人接。

    唐想也刚知道，周徐纺与周清檬的关系，第一个想到的就是周清让，替周徐纺难过，却也替周清让高兴。

    他一个人孤零零的，有个亲人便好了。

    “如果见到他，能让他给我回个电话吗？”

    小袁说：“好的。”

    唐想：“谢谢。”

    “不用客气。”

    外头，狂风大作，也不知道是不是要下雨了。

    江织的电话响，是外卖到了，他结束了视频会议，从书房出来，没有客厅看见周徐纺。

    卧室也亮着灯。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    没有人应，他在房里找了一圈，都没看到她。

    她不在家，明明十五分钟前还窝在沙发上看剧，这会儿，找不见踪影了，平日里，她出门一定会同他说，就算临时有跑腿任务，也会提前跟他报备。

    江织拨她的电话，关机了，连她平时执行任务用的号都打不通。

    他把电话打到方理想那。

    “江导。”大导演亲自致电，方理想很受宠若惊。

    会不会是要给她加戏啊？

    “我女朋友跟你在一起吗？”

    “……”

    原来是找女朋友啊。

    真是一刻都离不得啊，方理想说：“没有啊。”

    江织道了一句‘打扰了’，然后就挂了电话，又打给了乔南楚。

    “你女朋友在不在？”

    找温白杨的。

    乔南楚：“我们没同居？”

    江织没兴趣知道他们同没同居：“在不在？”

    乔南楚舔了一下牙：“……在。”他只是刚好过来了一趟，没同居！

    江织语气有些着急：“问她一下，周徐纺有没有找过她。”

    “行啊你，找女朋友都找到我这儿来了。”

    江织没有闲工夫跟他扯，直接挂了电话。

    过了一会儿，温白杨发了邮件过来，用的是霜降的邮箱：“二十分钟前，徐纺让我帮她黑了香茗路的监控。”

    香茗路是去骆家的主干道。

    骆家。

    书房门口，下人来传话：“董事长，周先生来了。”

    骆怀雨把公事放一边：“进来吧。”

    门从外面推开，周清让拄着拐杖，步子很慢。

    骆怀雨抬头看了他一眼，吩咐佣人：“去沏壶茶来。”

    “不用。”

    声音丝毫没有平时播新闻时的温润，冷而清冽，对骆家的佣人说：“麻烦你出去一下。”

    佣人看了骆怀雨一眼，这才退出去，带上门。

    骆怀雨坐在实木的椅子上，龙头的拐杖放在了手边，手背有很多老年斑：“你来找我又是因为你姐姐的事？”

    如果不是因为周清檬，他不会再进骆家的门。

    他走上前，右腿有旧疾，左腿戴的是假肢，走路走着跛：“骆三是不是我姐姐的孩子？”

    骆怀雨脸色瞬间变了：“谁跟你说的？”

    他没有答，目光逼视，再问了一遍：“是不是？”

    这件事，除了骆家人，就只有一个人知道。

    “你去见何香秀了？”

    周清让答：“是。”

    骆怀雨狡辩不得，承认了：“她的确是清檬所出。”神色平静，他半点慌乱都没有，“因为是清檬的孩子，我才养在了骆家，不然，也不会领养一个有残疾的养子。”

    说的好像是做了多大的善举。

    周清让跛着脚上前，平日里那双空洞薄凉的眼睛，亮得像闪着刀光的利刃：“八年前，你孙女纵火，你儿子杀人，你知不知情？”

    他也在查这件事。

    骆怀雨没有正面回答，面不改色道：“案子还在审理，真相是什么，现在下定论都还太早。”

    还要狡辩。

    周清让冷笑：“骆家的一举一动全在你眼皮子底下，你怎么可能不知情。”

    骆三会被烧死，是他默许的，甚至还不止如此。

    “清让——”

    周清让打断了他：“你就不怕遭报应吗？”

    话刚刚掷地，房外突然砰的一声，巨响。

    随后有人大喊：“着火了，着火了！”

    还有徐韫慈的声音，着急忙慌地在叫：“颖和！”

    “妈！”

    “妈！”

    “起火了，颖和你快下来！”

    又是砰的一声，应该是厨房的东西炸开了，外头一片混乱，骆家的主子与佣人都在逃窜，火急火燎地往外跑。

    很快便有浓烟从门缝里飘进书房，墙上的电线全部烧着了，噼里啪啦地响，屋里没有灯光了，却有火光照着，依旧亮如白昼。

    周清让看着玻璃窗外越升越高的火焰，笑了：“骆怀雨，你的报应来了。”

    骆怀雨立马拄着拐杖起身。

    周清让快他一步，把门反锁上了。

    骆怀雨大惊失色：“你要干什么？”

    他目光灼灼，眼里映进了大片大片的火光：“二十三年了，我撑着这口气活了二十三年，就是在等你们骆家的报应，骆常德完了，骆青和也完了。”他看着骆怀雨，“只剩你了。”

    他要同归于尽……

    骆怀雨拄着拐杖，快步走向门口，吼道：“你让开！”

    他没有退让一步，毅然决然，用后背挡住了门：“我姐姐不在了，骆三也死了，我这副身体反正也熬不了多久，你就跟我一起死吧。”

    他不想活，十四年前就不想活。

    死了也好，去地下找他姐姐，他姐姐胆小，怕很多东西，没人陪着，她会害怕。

    “你疯了！”

    骆怀雨彻底乱了阵脚了。

    “是，疯了。”他握在门把上的手被烫得通红，很瘦，骨节分明，“八年前，我就该疯，就该提着刀，来把你们骆家全部杀了，那样，至少骆三还能活。”

    这人，不要命了。

    骆怀雨冲着门外大喊：“老齐！”

    “快开门！”

    “老齐！”

    玻璃窗外火光冲天，浓烟四起，屋子里关门闭户，温度越升越高。

    周清让一跛一跛地走上前，手里的拐杖指着骆怀雨。

    “周清让！”

    他目光很空，里面只有孤注一掷的决然：“你去下面给我姐姐道歉吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    福利已经发正版群了，五六千字，也没谁了。

    织哥儿是吃饱了，我感觉被掏空了……