    长安城的西市很是繁华，陆凡在这市场中闲逛，很快就在一个卖玉石的店铺前停了下来。

    这家店铺中卖的玉石琳良满目，南阳玉，寿山石，和田玉等等，数量众多, 琳琅满目，陆凡来回扫视一边，并没有发现灵玉。

    陆凡本来就没报什么希望，所以也谈不上失望。招来店里伙计，陆凡问道：“你们老板在吗？贫道想要买些美玉雕刻神像。”

    “在的在的，道长您稍后。”说着伙计就去后面将掌柜叫了出来, 这掌柜看上去四十岁左右, 胖胖的圆脸看上去很是和善，头发看上去有些微卷，似乎有一些西域血统，眼睛中不时闪过一丝精光。

    “道长可是要美玉？”在看到陆凡点头之后，这个掌柜邀请陆凡来到后堂。

    伙计送上茶水，然后退到一旁侍立，那掌柜的这才笑着说道：“不知道长在何那仙山修行？”

    “贫道景阳宗陆凡，这段时间游历红尘。”陆凡笑着说道。

    “原来是陆道长，鄙人姓康，乃是这家玉器店的老板。”康老板笑容可掬的说道。

    陆凡看这位康老板头发发梢有些卷曲，颜色带一些褐色，又姓康，心中猜测这应该是栗特人。栗特人是往来西域最多的商人，他们手中通常有不少好货。

    “道长，这就是我这店中最好的玉石。”寒暄了几句之后，一名伙计将一个箱子送了过来。康老板笑眯眯的将箱子打开，只见箱子中小心摆放着几块拳头大小的玉石。

    这些玉石洁白透凉，质地温润, 的确是不可多得的美玉。只是虽然玉石不错，但依旧不是灵玉。

    “店家这玉石虽然不错, 不知手中可否还有更好的玉石？”陆凡看了看玉石再次问道。

    “道长，这些玉石就是我这店中最好的了。”康老板苦笑一声道。

    “哎，既然没有更好的，那这些玉石也凑合着能用，店家算算这些要多少钱。”陆凡看到确实没有更好的玉石，也就准备打算将这些玉石买回去。

    陆凡准备用这些玉石制作玉符，这种玉符相比起纸符要好一些，玉符因为材质缘故，可以多次使用，纸符除了少部分可以重复使用外，基本上都是一次性的。

    因为这些玉石不是灵玉，所以制作成玉符之后，使用过几次时候玉石就会因为承受不住法力灌输碎裂，不过比起纸符已经强很多了。

    听到陆凡直接将这些上品玉石全包了，康老板眼睛瞬间亮了，立刻知道这次遇到大客户了，连忙吩咐下去将这些玉石小心包好。

    陆凡虽然没有可以收集钱财，但是手中积累的财货依旧是一个庞大的数字, 毕竟他遇到了好几身价不菲的妖魔。

    很快交易完成, 陆凡拿着包好的玉石转身离开。

    “道长留步。”

    康老板的声音从后面响起, 陆凡转头看去，只见这位身材发福的康老板一路小跑的追上来，喘息了几下这才说道。

    “道长可是想要极品美玉？”

    “怎么，康老板手中还有更好的玉石？”陆凡挑了挑眉毛笑着说道。

    康老板讪笑道：“道长真是说笑了，鄙人手中最好的玉石都已经卖给道长了。”

    谷鎩

    “那刚才康老板的意思是？”陆凡道。

    “道长，我这店里虽然没有更好的玉石，但是我却知道这长安城中谁那里有更好的玉石。”康老板笑着说道。

    “别不是那些王公贵族，世家豪门吧，他们手中的玉石可不会出售。”陆凡摇摇头道。

    “非是那些豪门世家。”康老板连忙解释道：“我知道一个人他手中有一块美玉。”

    陆凡问道：“敢问是何人？”

    “道长，这人叫癞头张，家住在积善坊，这人在长安城也是有些名头，有着一帮子兄弟跟着他混饭吃，道长若是有意，可以去找他们谈谈。”康老板说道。

    陆凡冲他拱拱手，这才转身离去。

    ......

    积善坊附近就有一個码头，乃是长安城中的货物集散地之一。这种地方鱼龙混杂，有不少游侠儿在这厮混。商铺、工坊、仓库、货栈、邸店众多，想要在这里做生意，除非有官面上的关系，要不然就只能给那些地头蛇们一些平安钱。

    陆凡来到这里之后，在这转了一圈也没有找到方向，拦住行人问癞头张是谁，结果不是摇头，就是不愿搭理他。搞了半天还是没有找到。

    找不到癞头张，陆凡看了看周围，准备离开等明天找那康老板问仔细了再来。想到这里转身走到一个小巷子，准备抄近路离开。

    “就是你这厮鬼鬼祟祟的来打探我家张哥哥的消息？”陆凡刚走进这巷子，前后就来了两拨人马尾随进来，刚好将他堵在这巷子中间。

    看到这些人陆凡也毫不惊慌，反而露出一抹笑意，正愁着每人引路，结果这人自动就送上门来了。

    一番友好的交流之后，这些汉子一个个老老实实的带着陆凡来到一个小院中。

    这院子不大，那些坦胸露乳的汉子进来之后，立刻对着一人口称哥哥，陆凡看去，这人虽然身体壮硕，但是却衣服齐整，脸也没有那些人的恶行恶相，反倒像是个生意人，唯有那脑袋上凸起了黑紫色的一个大包。

    此时这癞头张正和几个汉子说话，看到道士押着自己手下进来，微微一愣，随即笑道：“这位道长，可是有什么误会？”

    陆凡摇摇头道：“非是误会，贫道找居士有些事情，这几位因此就想要和贫道切磋一番。”

    “居士可是癞头刘？”

    “俺这下兄弟莽撞了，道长多多包涵，不知道长找俺有何指教？”癞头刘说道。

    “贫道有一个玉石生意想要和居士聊聊。”陆凡笑着说道。

    听到陆凡的话，癞头张微微一愣，随即冲那些人摆摆手道：“你们向出去，我和道长聊一些事情。”

    那些汉子冲癞头张拱拱手，然后转身离开院子。

    等到院子中只剩下陆凡两人之后，癞头张这才说道：“道长还请稍待。”

