    脑海中听着金币汇报侦察信息，趁着换弹雨的空当，林默猛地抬起身射击，再次扑倒隐蔽。

    饶是这些匪徒全是久经战阵的老手，也无法预料到仅一人一枪的林默竟然能把握他们每一个人位置，而且出乎意料的快射击，反应度甚至过了一般人的常识。

    仿佛那堵低矮的土墙是不存在的一般，连瞄准过程都没有，直接射击，而且还击中了。

    连续两声短促的枪声，就像致命的勾hun魔音。

    两名半1u出身子对林默进行火力压制的匪徒脑后直接爆出了一团红白浆液，竟然被子弹穿入眉心后，直接掀掉了脑后勺。

    在他们不可置信的日光中，林默再次猛地冲了出来，以极快的度高到了巷子另一面的屋子上，甚至直接踩踏着垂直地面的墙壁一掠而过，几乎是以飞檐走壁一般，高的奔跑，跳跃，不断接近那些包抄上来的匪徒，而手中的ak-47在〖运〗动中依然准确的夺取人命。

    “这个怪物是谁？是特种兵吗？”

    “不知道，这家伙简直不像人类。、，

    “压制住他，我换空包弹，用枪榴弹打化。”接连损失几个同伙，匪徒们表现出了不同寻常的高战斗素质，丝毫没有乱了阵脚，分工合作，一部分继续压制林默，另一部分人开始接近。

    噼叭几声轻响，两支被拔下了弹匣的ak-47和五支弹匣极为精准的投入到了巷子内被林默破开的木门内。

    这些枪哪儿来的？1

    外面的枪声大作惨叫声和呼喊声交织成了一片，就说明林默不仅还活着，而且还给匪徒们制造着大麻烦。

    这家伙是怎么办到的？

    虽然满脑子的问号，可是躲在木门内，暂时得以安全的飞行员们迅捡起了丢进来的枪支有了武器在手，他们的心也稍稍放下了一些至少不会轻易被人冲进屋内。

    其他几名飞行员则是手拿着木棍，石头，等能够找得到的武器，分别把守这个墙内屋子几个的入口和窗子，固守待援。

    刚刚扔出了两支ak给躲在木门里的战友们林默的左眼视角余光里面又出现了几名匪徒正悄悄mo了过来，已经把枪口对准了自己。

    “盾1”

    林默心里暗喝一声。

    又是一面盾牌挡在了林默面前，连点跳弹都没有，如法炮制地笑纳了这些弹雨。

    拿枪打巨龙，找死也不带这么干的。

    战斗射每分钟2oo，射空一支3o弹匣只需要8秒，这几个匪徒打定主意将林默彻底击杀，丝毫没有留手，一匣子弹倾泄一空。

    令人惊讶的是，不知从哪里出现的盾牌住了林默将子弹照单全收，趁着他们射空了弹匣的空档，安然无恙的林默则对准了他们全力开火。

    身上不断爆出血hua，三名匪徒直接被打成了蜂窝，每人至少挨了八枚子弹头。

    林默只在将死之人面前显1u自己的杀手锏。

    ji烈的枪声引起了附近的sao乱，无需金币提醒，林默感觉到了附近有很多人都在往这里靠近，但更多的人却是往远处逃离，这些人都是平民，靠近的人都是军人极少有不怀好意的武装分子才会接近。

    ……龙骑士”你死了没有1”

    巷子里传出“肉燥”的大喊，枪声消失了一会儿让躲在木门里的飞行员们有些心慌意乱。

    “没死，连皮都没蹭破1”林默没好气的回应道“别出来，他们还有好几个1”

    他冲到被击毙的匪徒身边，再捡起几个弹匣，补充了一下弹药。

    ak-47火力虽猛，但子弹消耗的也ting快连射击爽是爽了，可是敌人却不会给你换弹匣的时间。

    林默的声音暴1u了他的位置，他觉有剩下的匪徒没敢继续靠近，打算开溜。

    为了对付他们这些〖中〗国志愿者飞行员精心布下这个陷阱简直是大费苦心，连巴基斯坦派出的导游都竟然会成为一枚关键的棋子。

    砰！一声闷响。

    枪榴弹！金币刚刚出警报林默转身就是连射。

    轰1

    离林默仅2o米的距离，一团硝烟炸起，弹片纷飞。

    不远处一名刚刚射枪榴弹的匪徒瞪大了眼睛，哇哇怪叫了两声，hun都给吓没了，转身yu跑，还没来得及迈开步子，就被随之而来的弹雨直接拍在了地上，hun归真主安拉的怀抱。

    看来想对付他们的势力绝对不容小觑，林默辜惕心大起，这个仇非得报回来不可。

    想跑，没那么容易，林默蹭得一跃而起，追了过去，身上就穿了普通的〖运〗动ku和t恤衫，可是动作却比穿了“未来勇士”单兵外骨恪机甲还要敏捷，在高高低低的建筑间就像脚下装了弹簧，身轻如燕的快挪移。

    “快点，快点，军队要来了1”

    “我知道，等等我1”

    “该死的，穆沙死了，阿古力也死了，目标之中究竟有一个什么样的怪物，他还是人类吗？难道会飞吗？”

    一个匪徒一边全力奔逃一边不甘心地回过头去，愤愤地瞪了一眼巷子的方向。

    桶～这一回头不要紧，刚一扭过头去，就看到一个人举着ak办从空中跳跃了过来，完全出他的想像。

    “他，他飞了，他真的飞了。”回过头来的那名匪徒不由自主的放缓了脚步，目瞪口呆看向正朝他们快接近的林默，忍不住出刺耳的怪叫。

    “莫拉，你什么疯，快走，快真主啊1真的在飞1”光暴闪1

    半空中的林默低声轻喝，光战气以极快的度凝聚，一个乒乓球大小的光球从眉心弹射了出去，带着丝絮状的光丝能量散溢。

    刷1

    一道耀眼夺目的刺眼白光爆，强烈的光源爆将几名匪徒笼罩在其中。

    桶～齐刷刷一声惨叫，堪比闪光弹的光爆球一瞬间让他们的视力遭受到损伤，完全失去了视力。

    光爆闪只持续了十分之一秒，但带来的效果却是巨大的。

    一连串的弹雨将他们直接扫翻在地。

    活口已经足够了，其他的都没必要留在这个世上。

    看到了林默的杀手锏技能，就意味着登上了死神的名单，林默身周围漂浮着三四个大小不一的光镜术，侦察着周围的情况。

    也许是枪声或是特意的提前安排，附近的平民并不多，即使有留在家里的，也是关门关窗，不敢出来张望，林默也没有被曝1u的危险。

    收起了光镜术，附近响起了密集的脚步声，林默把枪口下放，刚才光镜术中看到，巴基斯坦的特种兵终于赶过来了，看来他们知道自己与大巴车被隔离后，迅意识到了异常。

    ……龙骑士，？“肉燥，？你们在吗？1”

    赶来的巴基斯坦特种兵们如临大敌般，互相掩护突进枪口指向了巷内，看到躺倒在地的匪徒尸体，心里强压着情绪bo动。

    天哪1究竟生了什么？

    真主安拉保估〖中〗国的同志们，千万不要出事1

    之前密集的枪声直接勾住了巴基斯坦特种兵们的心，每一声枪响，都像子弹打在他们身上一样，他们也恨不得真的打在自己身上。

    特种小队的队长心里不住的祈祷，要是真出了意外，绝对是轰动全世界的大事件。

    〖中〗国的军方绝对会为此动疯狂的报复，这种代价谁都承受不起。

    这么多王牌飞行员如果遇害，〖中〗国绝对会为此动大规模战争，简直就是导火索。

    天哪1上级们把自己怎么样撕成碎片，谁都知道这些〖中〗国飞行员为巴基斯坦国立下了多大的功劳，半点差池都不能有啊。

    正当小队长在无比纠结的时候，巷子里面传来了声音。

    “我们在，没事1除了“龙骑士，不在这儿，其他人一切ok”

    巷子里传来了“肉燥”的声音，接着他又说道：“那个导游有问题，这里是个陷阱。”导游？1

    哈克安纽姆是政府经过精心挑选的专业导游，第一要求保证忠诚度，这居然也会有问题？怎么可能？

    “你们先待在那儿，别动俄们先搜索一下附近，我已经叫了支援部队过来。”巴基斯坦特种兵小队长冲着巷子里面大声喊道。

    现在情况不明，他不敢冒冒然把〖中〗国飞行员们叫出来，如果附近还有残留的敌人，后果不堪设想。

    可是当他看到趴在地上被打断了两条tui和一支手的哈克安纽姆，以及身旁一支手枪的时候，脸se立刻冷了下来。

    “报告谁尔上尉同机马鲁也在这里1”

    “给他们包扎一下，看好了。

    两么特种兵拖着像死狗一榉的大胡子壮司机马鲁，巴基斯坦特种兵小队长的脸se进一步变得铁青。

    yin谋，这是一声大yin谋1

    巴基斯坦特种兵小队长佐尔上尉感觉到自己陷进了一个针对〖中〗**事志愿者的大陷阱中，真该死难得出来旅游，还遇到这档子事。

    不过看导游哈克安纽姆和司机马鲁及那些匪徒们的中枪位置，佐尔上尉心底一阵阵的寒意，好精准凌厉的枪法，简直是指哪儿打哪儿。

    人手有限，三分之二的特种兵警戒在周围，另三分之一的特种兵则在四周围进行搜索。！。

