    苏夜和凉月暗暗对视了一眼，都没有再说什么。

    从这一天一以后，幻和贪狼之间也彻底结了下仇。但牧师有命令，对于贪狼这个雇佣兵集团，谁都不能擅自去招惹。

    招惹之后牧师不会负责出手相助。

    而对于幻的核心高层来说，并没有觉得这没有什么不对。

    趋利避害是每个人都会做的，既然贪狼不好招惹是刺头，那就少去招惹。

    即便招惹上了，也自己负责解决麻烦。

    这种行为本身也很符合盗贼集团的行为，只要是没有威胁到集团利益，或者大案子，牧师不会亲自出手。

    当所有人散去之后，牧师才看向了关于目前贪雇佣军的资料。

    “蓝……修。”

    她嘴里轻轻呢喃着这两个字，有些陌生，却又有些熟悉。

    她唇畔轻轻动了动，一串轻吟从她的喉咙溢出，仿佛是在吟唱着什么曲子，可从她嘴里出来的吟唱只让人感到浑身发冷。

    她闭上了眼睛，脑海里开始回忆起十年前她从贫民窟离开的画面。

    离开莫兰德，离开那个地方，是她想要寻求一个答案。

    即便她想要知道的到底是什么。

    可她知道，留在那个地方，她永远也无法知道那个答案。

    所以在修长大到能够自己存活下去的时候，她选择了离开他身边，离开了那个地方。

    而他，想要变得强大，想要真正在这个世道里活下来……她知道，她只能狠下心扔下他一个人。

    只有独立和成长，才能更让他变得更加强大。

    只要……再等等，等她找到了那个答案，或者，她变得更加强大之后，她会回去找他的。

    那个时候的她，拖着自己饥饿的身体一边沿路乞讨，一边走过了许许多多的地方。

    杀戮、战争、抛弃、yin乱……原来在每一个地方都有着。

    在每一个地方都在同时进行，隐藏在所有的光亮之下的阴暗从来不会缺失。

    原来……其他的地方也一样啊……

    罪恶与黑暗充斥着这个世界的每一个角落。

    没有任何人幸免。

    呵呵……这个世界，哪有什么好人。不过是坏的程度不一样罢了。

    这个道理，在她看尽了人性之后，才彻底领略。

    而她想要寻找的答案，似乎也在逐渐显露出来。

    她最后所到的那个镇子，正在遭遇着一场屠杀。

    盗贼们疯了一样残忍的砍杀着镇子里的人，他们抢走了粮食以及各种财物。

    他们甚至有的挖出了这些人们的脏器和五官，血腥和恶臭充斥着整个镇子。

    她从来没有见过这种场面。

    准确的来说，她从来没有见过这么庞大的屠杀场面。

    罪恶笼罩着整个镇子，到处都是令人作呕的声音。

    可她却是麻木的看着，面上毫无惧色，也没有一丝波澜。

    对她而言，似乎这已经是一种常态。

    她全身被一层破烂的白袍包裹着，但那白色的袍子已经看不出本来的颜色了，变得灰扑扑脏兮兮的。

    风一吹，还能透过破烂的洞口看见她裸露在外面肌肤。

    而这个时候，注意到她的人，并不是那些嗜杀的盗贼们。

    而是，远远的站在镇子外面的一个男人。

    （本章完）