    第二日清晨，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    但此时冰火两仪眼所在山坳上方，却是另外一番情景。

    不知何时，已经立起四道十字架，十字架上三男一女，各绑着一个人，正是唐三与曾经一度驰名斗罗大陆的黄金铁三角。

    此刻他们正在被一个手持长鞭的绿色人影鞭笞，此起彼伏的惨叫声络绎不绝，在浓厚的雾气中格外显眼。

    “啊...独孤博...你好歹也是个封号斗罗，欺负女流之辈算什么本事，要打就打我....不要打二龙妹.....”

    “好，有种，老夫成全你...”

    “啊....”

    “啊...弗老大，别吓我，独孤博，蓝电霸王龙家族不会放过你的....”

    “蓝电霸王龙是吧，老夫的确打不过那头老龙，可要是老夫把你们灭的连渣都不剩，那头老龙又怎么知道是我杀了你们，能奈我何？”

    ........

    此时唐三悠悠醒来，听到耳边此起彼伏的惨叫声，他有些吃力的睁开眼，却发现自己四肢都被捆绑，无法挣脱，就连外附魂骨也无法动用，因为他的魂力已经被封住了。

    与他同样遭遇的还有昨日傍晚刚见过的弗兰德、玉小肛、柳二龙三人。只不过他们三人有些凄惨狼狈，身上都留有鞭子留下的血痕，显然没少挨过打，其中弗兰德伤的最重，身上几乎可以用皮开肉绽来形容，柳二龙次之，玉小肛受伤最轻，不过身上也都或多或少有几道血痕，那些都是被独孤博抽出来的。

    “老毒物，你想干嘛？快放开我老师他们。”看到三人惨状，唐三几乎目眦欲裂，怒吼道。

    “我想干嘛？你说我想干嘛？老夫想杀人。”独孤博脸一横，任由唐三怎么嘶吼，他毫不留情的甩起皮鞭又是一阵挥舞，这回直接抽在了那个自称唐三老师的二十九级废物身上，疼的玉小肛龇牙咧嘴，昏死过去。

    见状，独孤博觉得还不够解气，又随手提过一桶清水，泼在玉小肛脸上将他浇醒，继续鞭笞。

    “老毒物，不要打小肛，要打就打我。”见到玉小肛被打的死去活来，柳二龙目眦欲裂，娇喝道。

    “不，不要打二龙妹和小刚，打我。”几乎在柳二龙开口的瞬间，弗兰德直接用自己的声音盖过了前者。

    但独孤博仿佛没有听到两人嘶吼般，又是对着玉小肛猛地抽了几下，方才停了下来，对玉小肛冷冷的道：“你两个同伴要我不要打你，打他们，老夫给你一个选择的机会，你从你们三之中任选一个让老夫打。”

    “我....”此时玉小刚已经痛不欲生，独孤博的鞭子虽然没覆盖魂力，却是实打实的打在他们身上，尽管魂师肉体易于常人，却也绝对罩不住，照这样打下去，非得活生生被打死不可。

    听到独孤博所言，玉小肛陷入两难之中，首先，他绝不会选自己的，那样很有可能会被打死，如今好不容易找到一个拥有双生武魂的天才弟子，他可舍不得死，他还没证明自己的无敌理论，扬名斗罗大陆，证明自己无愧于大师之名呢。

    然后就是柳二龙和弗兰德，平心而论，柳二龙在玉小肛心中还算比较有分量的，至少排在弗兰德前面，选弗兰德无疑是最好的选择。

    可这样会让破坏他大师伟岸的形象，得不偿失。

    见玉小刚迟迟不下决定，独孤博冷哼道：“不选是吧，既然如此，那我就打你徒弟。”

    “独孤博，你敢，你可知道他是谁？”听到独孤博要打唐三，玉小肛也不知道哪里来的勇气，怒吼出声。

    独孤博当即一鞭子就是再度对着玉小刚抽了过去，抽的他皮开肉绽，“我管他是谁，哪怕他真是你所说的那个人的儿子，你也得选？”

    “我选...我选...”玉小刚疼的龇牙咧嘴，依旧迟疑。

    “小肛，选我。”

    “不，不让他打二龙妹，小刚，选我。”

    见独孤博威胁玉小肛，柳二龙与弗兰德当即苦苦哀求，前者怕玉小刚选择他自己，后者怕玉小刚选择柳二龙。

    “我选弗兰德。”玉小刚眼中闪烁出痛苦之色，这一句话，几乎耗尽了他全部力气。

    弗兰德与柳二龙闻言，心中不约而同的松下一口气，因为伤势过重，直接昏死了过去。

    “懦夫~”啪的一声独孤博又是一鞭子抽在了玉小刚身上，一边说，一边往死里抽：“老夫平生最恨的就是贪生怕死的懦弱之人，就你，还给自己封了个什么狗屁大师？就你也配。”

    “啊啊啊...”玉小肛顿时鬼哭狼嚎，没多久便昏死过去。

    但独孤博并没有停下的意思，依旧继续奋力抽打。

    眼瞧着玉小刚再这样下去即将被抽死，弗兰德、柳二龙两名魂圣也被抽的奄奄一息，唐三知道自己再不制止，只怕就都要交待在这了，思绪片刻，呵斥道：“独孤博，难道你不想让我帮你解毒了吗？”

    “老夫药圃都被这几个家伙给毁了，你还怎么给老夫解毒。”独孤博手中鞭子一顿，对唐三冷笑道。

    唐三脑海中回忆起昏迷前所看到的冰火两仪眼惨状，心有顿时生出一股强烈的不甘，有种‘刚煮熟了的鸭子就飞了’的感觉。

    他知道独孤博的药圃绝不是玉小刚三人所毁，因为根本犯不着，也没理由，更没那个胆量，谁会冒着得罪一个封号斗罗的大不韪，做出吃力不讨好的事情。但同时，他也知道玉小刚三人嫌疑最大，此刻再对独孤博说什么也没用，除非能够替他解毒，否则说什么对方都不会相信。

    思绪片刻，他正色道：“谁说药圃毁了就解不了毒。我在下方还看到不少药草残渣，我有信心利用那些药渣调配出适合你的解药。”

    “那好，老夫就再相信你一次，三天。”独孤博伸出三根手指，“三天后，若是我见不到解药，不单你会死，这个懦夫，还有你另外两个老师，也绝活不成。”

    ps：第四更，求推荐票，求月票，感谢【无瑕天云】打赏的1500起点币

