    萧逸与青麟二人，告别了那城主府统领，御空飞离。

    以二人的速度，顶多两天时间就能到达四方城。

    “呼。”青麟蓦地深呼吸一口气，面露余悸之色。

    “怎么？”萧逸疑惑地看了一眼。

    青麟看了萧逸一眼，道，“萧逸，你胆子够大的，现在还面不改色。”

    “天妖血蝠阿，那等传说中的凶兽。”

    “我俩刚才居然直面对上了，现在还活得好好的，有够命大的。”

    “呵。”萧逸笑笑，随后摇了摇头，“不是天妖血蝠。”

    “不是？”青麟一愣。

    “嗯。”萧逸点了点头，脸色有些凝重，“那种嗜血为生的妖兽，在妖兽中尤为特别。”

    “种类，有不少，或蝠类，或虎类狮类，都有可能。”

    “但他们的数量，极其稀少，也不喜群居。”

    “天妖血蝠，算是其中最为特别，也最为稀少，且实力极强的一种。”

    “可天妖血蝠，终年假寐，多年不出。”

    萧逸顿了顿，继续道，“虽然天妖血蝠每次出现，必是一场血雨腥风。”

    “可它每次出现，都只会出手一次，随后多年不见，难寻踪迹。”

    “那岂不是没地报仇？”青麟面露惊讶。

    “有。”萧逸点了点头，“天妖血蝠，擅御风、匿踪迹，但只要实力比它高数重左右，便有可能追踪到。”

    “为什么会多年不出？”青麟感兴趣地问道。

    萧逸思索了一下，道，“嗜血为生的妖兽，吸**血，自然是有目的。”

    “其中最重要的，是增加实力。”

    “但它们也会有承受度，吸收够了，便要远遁逃离。”

    “一是大战后的休息，二是要靠极长的时间去消化这些精血。”

    “数座大城，如此多的武者，如此多的精血，不是区区一头妖兽能承受的。”

    天妖血蝠，或许有那个实力，在短短数天内，血洗数座大城。

    可它绝对没有那个能耐，在短短数天内，承受如此多的精血。

    “按你这般说。”青麟皱眉道，“天妖血蝠，出手一次就会远遁，可现在那周遭大城，显然被血洗了多次。”

    “不过，妖兽凶性十足，或许不按常理呢？”

    “天妖血蝠习性如此，可它硬要血洗大城也有可能吧？”

    “有，但不大。”萧逸摇了摇头，“我想过这个可能，但也否定了。”

    “那股气息中，没有半分妖气。”

    “妖兽不懂阵法，不懂各种手段，一身妖元便是他们的实力来源。”

    “所以它们无论施展任何攻击，都会带有妖气。”

    “所以，刚才那股诡异气息，不是妖兽所为。”

    “那会是什么？”青麟瞪大了眼睛，越听越是心惊，“我怎么感觉那妖兽森林内，不对劲。”

    “早知道便潜进去看个究竟了。”

    萧逸摇了摇头，“即便你潜进去了，那等诡异之物，你能对付？”

    “单单是一股气息，我二人已几乎手段尽出。”

    “若是碰到本尊，我们有没有命出来都是问题。”

    “哟，怕了？”青麟笑笑，“这可不是你萧逸的风格。”

    “怕自然怕，无可奈何，也没有办法。”萧逸耸耸肩。

    “咦，不对。”青麟皱起了眉头，“你小子，怎地对这些妖兽如此熟悉？”

    “嗜血为生的妖兽，本就稀有，更别说天妖血蝠。”

    “你顷刻就能断定？”

    萧逸摇了摇头，“或许我判断错了也不一定。”

    “如果是我判断错了，真的是妖兽，乃至天妖血蝠。”

    “那么，猎妖殿主殿内，有专门追踪这种天妖血蝠的亚圣器。”

    “若是我没错，但不知是何等诡异之物，也只能等主殿那边的强者出手。”

    “我看过记载天妖血蝠的卷宗。”萧逸脸色凝重，沉声道。

    “天妖血蝠，引发兽潮之事，很少，也很少出现。”

    “四方域这边，上一次出现，是数十年前了。”

    “那一次，是一位主殿主带队绞杀，却重伤而归；前去的猎妖师、执法队等等，悉数殒命。”

    “无论是否妖兽所为。”

    “恐怕，四方城主殿那边，这一次会有大动作。”

    “我们现在赶去四方城刚好。”

    ……

    两天时间，转瞬便过。

    萧逸二人，终于来到了四方城。

    偌大个中域，地域无数。

    有许多地域，甚至叫出名来，也不一定知晓在哪。

    如方寸地域，那里武者势力极弱，也没有多少强者会前往。

    而如四方域、天藏地域、黑云地域、剑域等等，则是整个中域都赫赫有名的地方。

    四方域，因其地域极其辽阔，又龙蛇混杂，坐落着无数宗门，无数势力，因此闻名。

    甚至有人说，四方域，便是中域的一个缩影。

    四方城，便是四方域内的最强之城。

    上古八殿，八座主殿坐镇于此；四方域，三大家族，在此生息；四方域，最强的宗门势力，几乎全在这里。

    当然了，四方城，亦是四方域内范围最广的一座大城。

    “先去哪？”青麟问道。

    二人是来历练的。

    “先…”萧逸思索了一下，道，“去风刹殿吧。”

    “风刹殿那边，情报比较多，刚好可以查一查这些天的事。”

    “之后，接些任务便去历练。”

    “好。”青麟点点头。

    两人闪身而行，不过多时，便已来到了风刹殿主殿。

    “啧啧。”

    四方域风刹殿主殿门外，青麟看着这座巨大的青色建筑，啧啧了两声。

    “好家伙，不愧是四方域的主殿。”

    “这座主殿，比我们黑云地域的那座风刹殿主殿还要气派。”

    萧逸笑笑，“走吧。”

    在他看来，没什么气派不气派的。

    各座分殿间，其实里头布置都差不多，所司之职也一样，只不过是哪座更大罢了。

    “你在这看看有什么任务可接。”萧逸领着青麟到任务处，说道。

    “我去卷宗室查些情报。”

    青麟不是风刹殿中人，无法去卷宗室查阅资料。

    一般武者，只能购买查阅一些普通资料；一些机密类的资料，只有殿内武者可以查阅。

    头衔越高，能查阅的权限便越大。

    一个殿内工作人员，带着萧逸来到卷宗室外。

    “萧逸总执事，规矩不必我多说了吧，你自己自便即可。”工作人员礼貌一笑，道。

    “嗯。”萧逸点点头，取出令牌，入了卷宗室内。

    ......

    第二更。

    “欠一，明日补二”