“时间到了……”天色已经逐渐暗了下来，简波心中暗道。

    “江枫小兄弟，时间不早了，我们快走吧！”而正当此时，牧长老的催促声，又忽然从门外传来。

    闻言，简波心中更加的急迫，此刻他也顾不得，会不会落下一句半句的法决，连忙运行起神识，将这神力诀决强行记住再说。

    “小兄弟，你出来了没有？”

    牧长老的催促声越来越近，简波已经清晰的听到，大门缓缓打开的声音，以及牧长老那微不可闻的脚步声。

    “呼，终于把它强行背了下来！”

    简波长出了一口气，额头上尽是因为紧张，而冒出的热汗。

    短短不到半炷香的时间，简波整个人就仿佛经历，一场生死大战，浑身上下全都湿透了。

    “小兄弟，原来你在这里，我还以为你已经离开了！”牧长老终于在众多书架之中，找到简波询问道。

    “呵呵……是牧长老啊，我这就离开！”见是牧长老，简波随口说道。

    “小兄弟，你这是怎么了？”

    当走近简波身边，望见他大汗淋漓的模样时，牧长老眼里顿时闪过，疑惑的光芒。

    “哦，我没事！可能是这里太热了！”简波笑了笑，随口搪塞一句。

    牧长老看了一眼简波，最后也没有多问什么。

    简波跟随牧长老，离开了藏经阁。

    ……

    “前面拐过弯之后，就是滕云的住处，我就送你到这里了，以后有时间的话，记得常来坐坐。”

    牧长老指了指前方拐角，脚步停了下来说道。

    “一定！”

    简波朝牧长老拱了拱手，转身朝拐角处行去。

    “这小家伙真是狡猾，明明得到了我族法技，竟然不提起此事。”

    牧天长老看着简波离开的背影，眼里突然闪过一道若隐若现的精光。

    刚才在藏经阁内，以牧天老辣的眼光，发现简波站在摆放神族秘笈书架前，沉浸对秘境的感悟中。

    简波并不知晓，他的一些小动作，早已被牧天全部看在眼里。

    不过修炼金甲力士的最基本要求，却被神族强者抹去。

    其内容：凡神族子弟都可修炼金甲力士功法，其他异族之人体内，若是没有神族血脉，修炼之后只有暴亡一途。

    与牧天分别之后，简波来到了滕云的住处，当他前脚刚刚跨进屋内之时，耳边便顿时传来一阵热闹的喧哗声。

    “枫哥你可回来了！”看到从门外走进的简波，滕云连忙跑了过来，拉住简波的手，十分兴奋的说道：“枫哥，你知道吗？杏儿妈妈，已经同意了我跟杏儿的婚事。”

    “哦，真的？”简波先是惊讶了一下，然后便是拱手朝滕云恭喜道：“恭喜……恭喜……”

    “呵呵……这次多亏了枫哥相助，要不然还娶不回来杏儿呢！”滕云挠了恼挠头，不好意思的笑了笑道。

    说着，滕云绘声绘色的描述，杏儿妈见到奇异之土的震惊模样。

    简波笑了笑，对于神族来说，三十块奇异之土的份量，足以比拟千万元石，也难怪杏儿妈，见到这么一大笔财富会惊呆。

    “哼，那个婆娘眼睛里，只有这些钱财之物，哪有为她的女儿女婿着想过，云儿摊上这么一个丈母娘，也不知是福是祸！”

    滕云的阿公，突然冷哼一声，道出了心中的不满。

    “阿公，我想杏儿妈，应该也是希望，女儿女婿过得幸福，绝不会再为难滕云兄弟。”简波如此宽慰道。

    “希望如此吧！”阿公低声叹了一口气，道：“对了，江枫你这次进入藏经阁，可有什么收获？”

    “呵呵……收获是有一点！”简波笑了笑，突然说道：“滕云兄弟，阿公，我这次来部落的任务，已经完成，明日一早我就离开部落，以后有机会再来部落看望你们。”

    “什么？枫哥，你明日一早就要离开？”滕云闻言大吃一惊。

    “枫儿，你难得来部落，为何不多呆些时日？”阿公同样感到不解，急忙出声挽留。

    对于滕云这个大哥，他是打心底喜欢，并没有因为江枫是人族行踪的身份，而有所看轻和排斥。

    简波摇了摇头，苦笑道：“阿公，其实我也想在这里多留几日，只不过我族中正经历过一场大战。”

    “现在周边的形势，还十分的不稳定，因此我必须尽快赶回去帮忙。”

    “原来如此！”阿公非常理解的点点头道：“既然你族中需要你，那么阿公就不再挽留你了，只是你以后有机会，一定要常来部落，云儿这个笨小子，还需要你时常多指点一下。”

    “阿公，我可不是笨小子！”滕云一脸不满的嘟起嘴。

    “哈哈……”简波见状大笑道：“滕云其实并不笨，只是他心地太过善良了，在这片区域内，他这种性格，不会出什么事。”

    “不过到了外界，这种性格肯定要吃大亏。”

    “还是枫哥有见识了！知道我并不是笨！”简波深以为然的点点头。

    “好了，你就少得意了！”阿公看到滕云一脸得意的模样，忍不住出声教训一下。

    “哼……我只是实话实说嘛！”滕云小声的嘀咕着，心里的不满。

    简波站在一旁，看着滕云这活宝似的模样，也有些忍俊不禁暗暗窃笑。

    次日清楚，温暖的阳光撒满了大地，将整个荒野都照射得，金灿灿一片，分外迷人。

    距离护谷大阵百丈之外，简波、滕云、杏儿三人相依而立。

    “枫哥，你以后记得常来啊，俺还希望你能带我去闯荡一番，见识一下外面的世界呢。”

    滕云眼里透着，不舍之情说道。

    “呵呵……放心，出去闯荡的机会多的是，下次过来的时候，希望能看到你的修为，能有突飞猛进的进步。”

    说到这里，简波突然走进滕云身旁，俯耳小声的嘀咕了几句。

    这一幕，落在一旁的杏儿眼里，心中却不忿道：“两个大男人有什么好说，居然还如此神神秘秘，见不得人！”

    杏儿心中这般想着，其实她还是非常渴望，知道‘江枫’到底跟滕云嘀咕了些什么？

    于是一双玲珑的秀耳，连忙悄悄的竖了起来。

    “兄弟，枫哥走了，一定要记住，我对你说过的话。”

    简波朝滕云挥了挥手，大踏步朝出口处行去。

    “枫哥放心就是，我都记住了！”滕云重重的点了点头。

    “你都记住了什么，说出来让本姑娘听听？”不知何时，杏儿已经来到滕云身旁。

    一双古灵精怪的目光，此刻正虎视眈眈的盯着滕云身上，看个不停。

    “没什么，真的没什么！”滕云急忙摇头辩解。

    “真的没什么吗？”

    杏儿的声音拉得越来越高，深知杏儿小性子的滕云，已经隐隐预感到不妙，随即连忙撒退离开。

    然而杏儿的动作却更快，只见她的一只玉手，忽然抓住的滕云的一只耳朵，然后又是狠狠的一扭。

    “说，还是不说！不说，家法伺候！”

    “啊，救命啊！”

    此时的滕云多么希望，简波刚才能够带他离开，以后若是经常跟身旁，这头母老虎呆在一起，那还不是要了他的小命。

    当然滕云也只敢在心里想想，绝不敢把此话说出口。