    好不容易一顿饭吃完，众人都散了，几位族老这才连忙将宋凌波给拦下了。

    “凌波啊！你这到底是怎么回事啊？怎么回来后却一头扎进厨房里做菜了？咱宋家和程家的这事，只怕是没完啊！你身为当家家主，怎么就一点也不担心呢？”一位族老忧心的说着。

    “是啊！这会家里摊上大麻烦了，你们却还有心思吃吃喝喝。”另一位族老也摇了摇头说着。因忧心着，纵使今晚这些菜都是宋凌波掌厨的，他也没心思吃啊！

    闻言，宋凌波便道：“几位族老不用担心，程家应该是不敢再来的了，就算是再来，也不用担心，这事你们就不要再想了，回去休息吧！相信我，府里不会有事的。”说着，也不待他们多说，便迈步离开。

    数天之后，清晨，柯梦便来到主院外，对院门外的婢女说着：“请禀报夫人，柯梦过来辞行。”

    婢女进去禀报，宋夫人来到院中，便让人带她进来，待她进来后，见她脸上带着面纱，身上也白衣换成了颜色略暗的米白色衣裙，整个人看着还是那个人，却又感觉有些不太一样了。

    “柯姑娘身上的伤都好了吗？”宋夫人温声问着。

    “让夫人挂心了，柯梦身上的伤都好了，在府中打扰多时，今日便是过来辞别的，多谢夫人这段时间给了柯梦一个养伤之所，柯梦感激不尽。”她朝她行了一礼，衷心的感激着。

    闻言，宋夫人点了点头，又问：“你如今无家可归，今后有何打算？”

    “天大地大，总会有一处容身之所的，夫人不必为柯梦担心。”她轻声说着，道：“柯梦想去给轩辕夫人道声别，不知夫人可否代引？”

    那位轩辕夫人于她也是有恩，如今她要走了，自然也是得去拜别。

    “好，我正好也要过去，你就随我同去吧！”宋夫人说着，便带着她往凤九和几个孩子所住的院落而去。

    早早的，三个孩子起床后便在院中练着拳，凤九便也坐在院中看着，偶尔指点一下他们，米儿在旁边陪着她说话。

    当米儿看到她娘亲过来时，便站了起来，笑盈盈的朝她娘亲跑去，挽着她的手走进院中：“娘亲，你怎么来了？”

    说着，又看向一旁的柯梦，笑着唤了一声：“柯姑娘也来啦！”

    “宋小姐。”柯梦朝她点了下头。

    “柯姑娘，你怎么还系着面纱？难道是身体还没好吗？”米儿问着，本来想着看一看她到底长什么样子的，谁知两回见她，两回她都系着面纱。

    柯梦微笑着，面纱遮住了她的浅笑，不过，那眸色微弯，倒也能看出她在笑。

    “我的身体已经好了，今天过来是想来拜别轩辕夫人的。”她看向那坐石桌边的青衣女子。

    这时，宋夫人便道：“轩辕夫人，柯姑娘说要走了，请我带她过来向你辞行。”

    “嗯。”凤九淡淡的应了一声，看向那柯梦。

    “啊？你要走啦？”米儿诧异的看向她。