    云天澜是在唐劫离开后的第二十年成就真仙的，比计划的略晚了一些，但总算问题不大。

    随着云天澜成就真仙，洗月派地位一飞冲天，真正成为栖霞之首。

    当年七绝门与洗月派联合攻击天神宫，洗月派要了神念金身，七绝门则洗劫了整个天神宫。那时七绝门认为自己赚了大便宜，已做好独大的准备。事实上那段时间他们也的确是发展得蒸蒸日上，资源丰富，派中更有王绝灭这类绝世天才。

    但是云天澜一个突破，立时让七绝门所有的野心化为乌有，才知道当年他们到底错过了多大的机遇。

    懊恼归懊恼，七绝门在得知此事后还是第一时间向洗月派恭喜，并放下身段，承认了洗月派四派之首的地位。因为有当年合作的情谊，所以对于七绝门的示弱，投献，洗月派慨然接受。

    另一边，千情宗也开始努力恢复与洗月派的关系。她们当年因洗月派与七绝门天涯海阁走得近而大为不满，与洗月派渐渐疏离，但真仙一出，千情宗再拿不起架子。总算千年的情谊仍在，只要肯低头，也没什么不好说的。

    最后就是天涯海阁。本来此派与洗月派其实也算不上好，但许妙然与唐劫的关系却使得两派之间始终不可能走上对立。最关键的是，现在许妙然在天涯海阁中声势如日中天，她建得通才社在经过几百年的发展后，曾经的后辈学子，如今已成为中梁砥柱，在天涯海阁中已拥有极大的势力。

    许妙然本人更成为新的海角八罗刹之一，在天涯海阁中权柄赫赫。只是她至今未能突破紫府关，也阻碍了她更进一步。

    但不管怎样，有这层关系在，天涯海阁向洗月派低头也显得没什么难度。

    得知这样的情况，唐劫也甚为欣喜，如此一来，他的计划就更有把握了，这便将自己在洪荒大陆所见所知的事一一讲述给众人听。

    洪荒大陆地域广袤，幅员万里，真要说起故事来三天三夜也说不完。

    听到洪荒大陆那边有山一样大的异兽，会说话的花草，横贯整个大陆的深渊等前所未闻之事，还有那一县一紫府，一洲一真仙的无数强大修者，众人也是听得啧啧赞叹不已。

    “弟子这次回来，主要还是因为王界王庭一事。”在讲过洪荒大陆的大致情形后，唐劫话风一转，终于将话题带回到万界王庭的事上，把昆吾子与风月秀士跟他说的话大致说了一下。

    听到万界王庭一事，大家都颇为动容。

    凌霄已道：“此事你是怎么想的？”

    唐劫直接回答：“弟子的想法很简单，我要去，咱们洗月派也要去！”

    这正是唐劫回来的最大目的。

    万界王庭是个机遇，也是挑战，风险大收益也大。

    既然大家都流行抱团，唐劫也不会狂妄到认为自己能够单刷。

    不过与其与昆吾子等人抱团，洗月派显然更可信，而且一样是分好处，与其给那些不怎么熟悉的散修，还不如给自己人。

    所以唐劫回来了。

    他回来就是要把整个栖霞界的强人打包一下，然后一起带到洪荒大陆去。

    诚然栖霞界是个小地方，相比洪荒大陆只若一个小乡村。但就是这么一个小乡村，有一位真仙，几位地仙，一堆紫府，加起来的实力好歹也抵得上一个洲，是一个洲级的大势力。

    有这样一个势力在万界王庭做自己的后盾，比昆吾子那个什么散修联盟靠谱得多了。

    “你的意思是不仅我洗月派要去，就连其他三派也要去？”凌霄听得吃惊。

    唐劫点点头：“本来我是只打算我洗月派去的，但既然师叔祖已入真仙，我洗月派已成栖霞至尊，有些计划就得稍微改一改。不妨与其他三派共进共退一番，会更好一些。”

    唐劫的话说得隐讳，但意思很明白。

    此去万界王庭总是有风险的，谁也不能保证不死人。如果全是洗月派的人去，万一有什么差池，反而不好。还不如让千情宗，七绝门，天涯海阁都各出些人。如此一来，实力更强，风险更小。就算有什么差池，也是共进共退之事，不会在根本上改变洗月派独大的格局。

    这个就有点风险共担的意思，对于强势方而言是最有利的。

    凌霄听得连连点头。

    对于王界王庭一事，大家其实都颇为意动。

    虽说风险是有的，但修仙哪有没风险的呢？

    不提别的，单是一个冲击紫府便九死一生，现在能够坐在这参星殿的，哪一个不是经历过诸般凶险才走到这步。他们深知若要再进一步，除了自己努力外，往往就需要另觅机缘。如那云天澜，也是靠了唐劫强行制造的机缘，才能生生突破。

    而现在，唐劫便是为他们寻来了又一个机缘。

    因此唐劫话语过后，大家已是同时心动。

    不过洗月派的紫府肯定不能全去，谁去谁留就需要斟酌了。

    于是乎参星殿上一下就热闹起来。往日里几位真君说话都是和风细雨一团和气，这次却是破天荒争执起来。萧别寒说我是掌剑人，这打打杀杀的事我不去谁去；凌霄则回应，万界王庭一行需要的不仅是战力，同样有智慧。此番前去属于开疆辟土，不仅要在万界王庭发财，有机会更要在洪荒大陆找个立足点，此外还要和其他三派处理好关系，岂是一介武夫可为，所以还需本掌教亲自去；玄月九华则一起说，此趟风险重重，掌教与掌剑人乃派中核心，教内栋梁，万万不容有失，需得坐镇中央，至于这种危险事就我们两个去吧；明夜空附议，说在万界王庭那种地方，不能光看实力，跑得快也是很重要的，所以虽然我修为境界最低，但其实最合适。而且万一我死了，对洗月派的影响也最小。

    一时间众说纷纭，到是争得不可开交，若是让那一干小辈见到往日里庄严肃穆的大佬们为此事争得脸红脖子粗，只怕一个个也要傻眼了。

    大家的情绪如此踊跃，让唐劫也是大感无语。

    正争执间，突然一个声音从远处悠悠传来：“都莫要争了。此次万界王庭之行，凶险重重。洗月派不可一日无主，此行就让别寒去吧，再带玄月与夜空二人。”

    正是云天澜的声音。

    云祖开腔，其他人自不敢再说什么。

    萧别寒，玄月与明夜空自是大喜。

    云天澜已道：“另外，我也会去。”

    什么？

    众人都大吃一惊。

    想不到万界王庭一事竟然连云天澜都按捺不住了。

    唐劫急道：“叔祖，您已成真仙，何必再去。”

    他话未说完，云天澜已哼了一声：“成了真仙，就不需要再进一步了吗？”

    唐劫一滞，云天澜已道：“仙路无止境，能够走到这一步的人，谁会说此生已知足，自愿从此裹足不前呢？唐劫，你也是是见过天地玄妙之人，这一方大千世界，于你我而言，不过是刚刚揭开神秘一角。若如那凡人，不知天地之妙者，庸庸碌碌一生到也罢了。可既见过世之精彩，又怎能容忍就此停步？无上真仙又如何？只要人生在世，这条仙路便当永无止境的走下去，如此方可对得起这波澜壮阔之一生。”

    “可是万界王庭凶险重重，就算是无上真仙在其中亦有陨落之危。您是洗月派的定海神针，万万不容有失啊！”凌霄也劝道。

    云天澜嘿声道：“所以才更要去啊，万界王庭既如此危险，仅靠你们几个小辈如何能行？自是需要老夫亲自过去为尔等保架护航。否则那几个大洲随便来一位真仙，就让尔等灰飞烟灭，又谈机缘。有我在，至不济，也能让你们不至于死在那些修者手里。”

    唐劫道：“可是传送阵无法承受叔祖。”

    云天澜嘿道：“这个事不必担心，我自入入真道后，虽还做不到象那姬瑶仙般虚空生灵的地步，短时间内的真元转换，大道守衡还是可以的，再说你去了洪荒大陆那么多年，难道连一点加强传送阵的宝贝都拿不出来吗？就莫要于我小气了。”

    唐劫彻底无言。

    云天澜打定主意要做的事，就算再没理，别人也阻止不了。

    于是这事就这么定了，洗月派这边就由云天澜，萧别寒，玄月，明夜空以及唐劫五人成行。

    至于七绝门等三派也派人通知，每派可以派出三名修者参加。虽然没有明言必须是紫府，不过象这等盛事，紫府以下是不用想了，至于地仙，由于传送阵限制，他们也去不了。

    消息很快回来，三派果然踊跃。

    七绝门是季清风亲自带队，另两人一个是李洛水，一个却是同样已升入紫府的王绝灭。对于王绝灭而言，这样的冒险正适合他。

    千情宗是紫莲仙子，红叶真君及白莺语。

    天涯海阁这边则是许光华，妙音仙姑。这妙音仙姑不在天涯海阁三巨头之内，却也是一位紫府，就与那山老，胡雪花一样，都属于各大派的隐藏力量。许光华曾希望女儿拜入的，就是此人门下。

    至于天涯海阁的最后一人，却是许妙然。

    这个名额是唐劫亲自指定的，既然是要去夺宝，自然要给自己老婆一个机会。

    天涯海阁对此到是反对，认为许妙然不是紫府，实力不够。

    唐劫不以为然的回答：“不是紫府，那就晋升紫府吧。”