    自从歌朵拉追杀黯星领袖无果，韩萧已经有好些年没见过黯星领袖了，谁也不知道他躲到哪里去了，现在却突兀出现，还带着一支舰队，看样子似乎已经东山再起了。

    竟然能毫无预兆袭击我……

    韩萧眉头一皱，黯星领袖必定是掌握了他的行踪，有一条非同寻常的情报渠道，应该是与某个厉害的势力联手了。

    “只有除掉我，黯星才有机会图谋歌朵拉，而与黯星联手的势力，估计也是一个偶尔刺杀我的组织，双方目的相同，所以一拍即合……”

    韩萧心念飞转，如此可以推测出，黯星领袖绝对是有把握才会现身袭击他，那么多刺杀失败的例子，不可能不让对方小心谨慎。

    眼前这支小型舰队，对他基本没有威胁性，毕竟他的机械军团不是吃素的，但韩萧没有半点轻视，反而暗暗提起警惕，他觉得黯星领袖一定有未知的底牌。

    韩萧没有聊天的意图，械力闪电激发，兵营箱砰砰砰打开，一支规模宏大的机械军团犹如黑潮般蔓延开来，数量上碾压黯星领袖的舰队。

    韩萧果断出手，无数炮火光芒仿佛照亮宇宙，狂风暴雨般的反击，瞬间就撕碎了几十艘战舰！

    以机械军团如今的百万级规模，加上【真理机械师】各种专长与械力加成，韩萧一个人就是一支星际军团，一人足以捣毁一支舰队。

    无数机械卫士与浮游卫兵环绕着韩萧，组成一层又一层严密的护盾，宛如星云环绕，舰队的攻击根本无法穿透，完全没有威胁。

    哈罗法尔也被保护在里面，他环视着视线中密密麻麻的机械大军，忍不住赞叹了一声……真有钱！

    短短一小会，这几百艘战舰就被打得七零八落，近乎全军覆没，韩萧却眉头紧皱。

    战局如此轻松，反而让他的戒备越来越重，他不相信黯星领袖是个铁头娃，不做任何准备就上门袭击。

    凭借这点舰队，怎么可能除掉自己这个让星团级文明也头疼的敌人？

    总不可能是活腻了上来送人头吧！

    就在这时，正在躲避机械军团围攻的黯星领袖，突然遥遥对韩萧做了个手势，几道诡异的法术波动以迅雷不及掩耳之势命中韩萧。

    [你被黯星领袖的【痛苦锁链·秘】命中，神秘属性判定中……判定失败，你的神秘属性低于对方，该法术生效！]

    [【痛苦锁链·秘】：当对方承受伤害时，你的生命值会按照百分比的形式与对方同步降低，每当对方损失1%生命值，你将损失0.55%~0.7%生命值]

    [你被黯星领袖的【生命汲取·转】命中，神秘属性判定中……判定失败，你的神秘属性低于对方，该法术生效！]

    [【生命汲取·转】：当你恢复生命时，恢复效果降低30%，对方将分享这30%的恢复效果，当你理论上能恢复1000点生命值，实际效果为恢复700点，同时敌人可同步恢复300点血量]

    [你被黯星领袖的【心咒术·崩溃】命中，神秘属性判定中……判定失败，你的神秘属性低于对方，该法术生效，你进入【心灵崩溃】状态！]

    [【心灵崩溃】：你的精神抗性下降40%，你丧失对身体的操控，无法进行任何行动，持续时间6.2s]

    韩萧全身的械力骤然沉寂下去，手脚不听使唤，僵在了原地，韩萧心头微惊，忽然想起来，自己存着黯星领袖的人物卡，正好就是这招【心咒术·崩溃】。

    他浑身动弹不得，机械军团暂时失去械力加成，黯星领袖压力大减，惊险突出重围，魔法护盾遭受了集火，一次次破碎，自身损失了一定的血量，通过【痛苦锁链·秘】，也让韩萧的血量呈百分比下滑。

    看了眼面板的战斗信息，韩萧迅速心算。

    “这手痛苦锁链是百分比换血，我掉血的比例，平均下来是黯星领袖的六成左右，但是我的总血量是这家伙的一倍以上，而生命汲取的回血却是按照实际回血数值计算，我回700点血，他回300点，但是从百分比的角度，我和他的回血幅度其实差不多……”

    韩萧眼神一闪，这意味着，一旦自己回血，恐怕双方的掉血速度会相差无几，自己顶多慢上一丝。

    要破解这个循环，似乎也不难，只要不回血，拿头莽过去就完事了。

    这时，黯星领袖抬手，一道温暖的光辉洒落全身，伤口蠕动愈合，血量慢慢爬升。

    见状，韩萧眉头一皱，如果敌人可以治愈自身，自己可不会分享对方的治疗量，这样一来，如果想要干掉黯星领袖，自己就必须要冒点风险了……

    当然，如果只是抓住他，那就简单多了。

    黯星领袖的路数，显然是偏诅咒系的法师，再怎么说也是2.0版本的BOSS级人物之一，这手能力比灰烬还让他头疼，更加擅长单挑。

    “先把他抓住再说。”

    韩萧心念一闪，决定稳扎稳打不浪。

    黯星领袖回血再厉害，但气力可不是无限的，痛苦锁链和生命汲取两个法术需要持续消耗气力，上百万机械战兵，轻而易举就能榨干他。

    心咒术的效果很快消失，韩萧恢复行动能力，操控机械军团围追堵截，攻势立即上升了好几个层次，黯星领袖再次落入险境，险象环生。

    因为痛苦锁链的缘故，韩萧这次不奔着杀人，而是在消磨黯星领袖的法力，所以黯星领袖勉强能苟延残喘，否则早已被轮番的真实伤害打成了灰灰。

    韩萧倒没有用黯星领袖人物卡对付正主，黯星领袖的主属性是神秘，比自己高了太多，判定绝对失败。

    “莫非他是觉得自己法术有成，艺高人胆大，想要独自过来干掉我？不会这么莽撞吧。”

    黯星领袖的手段虽然让他吃了一惊，但并没有多大的威胁，望着身陷重围的黯星领袖，韩萧忍不住猜测对方的底牌。

    猛然间，一阵警觉在韩萧心中升起，只见黯星领袖突然从怀里掏出一个黑色的珠子，质地犹如水晶，珠子里充斥着氤氲的黑雾，而中心则是一个红色的光点。

    下一刻，黯星领袖猛地扭碎了珠子，一团黑雾裹挟着红色光点喷涌而出，迅速化作一个漆黑的人形生物，浑身冒着滚滚黑烟，没有五官，脸部中央是闪烁的红点。

    一股诡异强横的威压横扫而出，韩萧只觉得后背寒毛直竖，仿佛被某种邪异的存在盯上。

    这是源自生命层次的威压！

    “这是什么东西！”哈罗法尔一直在打酱油旁观，此时也忍不住在通讯频道里开口了，语气惊愕，下意识摆出生疏的战斗姿态。

    韩萧没有回答，眼神已然凝重无比。

    以他现在的级别，只有一种生物能够给他压迫感……

    超A级！！

    机械军团又是一轮炮火袭向黯星领袖与他身旁的黑雾人影，黑雾人影动了，抓住黯星领袖的肩膀，红光一闪，两人突然瞬移，出现在另一个位置，躲开了这一波集火。

    “这颗珠子果然有用！”黯星领袖紧绷的心弦登时放松下来。

    这个黑雾人影，正是堕落者方舟之主的一个异能分身，为了融合出超高危异能，不知道吸收了多少种异能，拥有无数神秘莫测的能力。

    黯星领袖见识过堕落者方舟之主出手，简直无所不能，他只有一个词能够形容自己所看到的一切:

    神明！

    堕落者方舟之主的分身，就是这次袭击黑星的最大底牌！

    而策划这次刺杀的势力，便是黯星一直以来的靠山——克伦特帝邦！

    扶植黯星对付歌朵拉文明，是克伦特搅乱柯尔顿星团治安计划的其中一个项目，黯星只是用来削弱柯尔顿各个星系文明的棋子之一，在很早之前，克伦特帝邦就开始暗中对付紫晶文明这个“友好邻居”了。

    在黯星被韩萧覆灭后，也是克伦特想办法送走黯星领袖，将他送去了堕落者方舟。

    克伦特私底下与堕落者方舟有着秘密的联系——他们并没有把宝全部押在霸者身上，由于堕落者方舟的名气，这个秘密合作者不可能曝光。

    黯星领袖带着部队回归之后，便一直藏在克伦特的地盘，借助克伦特的情报渠道，打听韩萧的行踪，而战争领域不知道这一点。

    韩萧是黯星领袖与克伦特共同的眼中钉，两方像个耐心的猎人，观察着韩萧的行动规律，发现最近几年，韩萧偶尔会前往泰拉瑞姆星团的虫洞区寻找哈罗法尔。

    于是，克伦特想到了一个计划，黑星已经证明了他很难被杀死，何不把他放逐呢？

    前段时间，战争领域想把韩萧带到索尔星团的战术，正与克伦特的想法不谋而合。

    为了完成这一计划，克伦特暗中与堕落者方舟之主做了交易，得到了他的一个异能分身——因为指挥不动霸者，所以克伦特找来了另一个暗中合作的超A级帮忙。

    堕落者方舟之主的分身虽然具备超A级的战力，但是能量有限，除非他亲自降临，否则仅凭一个分身，也杀不死黑星。

    而克伦特的计划，便是用这个分身压制黑星，将他送入虫洞，放逐出破碎星环——要知道，虫洞区不止联系着已探索宇宙，也连接着广袤荒凉的未探索宇宙！

    黯星领袖便是在这种情况下，接受了克伦特的指派，带着堕落者方舟之主的分身，尾随韩萧来到泰拉瑞姆星团的虫洞区，实行袭击！

    他之所以愿意为克伦特做事，正是因为只有星团级文明的介入，才有可能为混血种建立一个新的家园。

    原本他以为克伦特会让他在索尔星团建立混血歌朵拉家园，但这次克伦特的条件让他无法拒绝：

    假如成功放逐黑星，克伦特会在未来的闪耀世界，为混血歌朵拉打造自己的文明！

    看着收缩机械军团，无比戒备的韩萧，黯星领袖又看了看身边散发着恐怖威势的黑雾人影，他薄薄的嘴唇勾起一抹弧度。

    大局已定！

