    江浩和梅林来到咖啡馆，两人相对而坐。

    “乔恩，你想到要表演的节目了吗？”梅林问道。

    江浩摊了摊手，有些无奈的说道：“我想了好几个节目，想法太多，选择性困难。”

    梅林笑了笑，“别人都是因为没有节目而烦恼，你却是多的不知道怎么选择，这算不算幸福的烦恼，能和我说说吗，我可以帮你参考一下。”

    江浩喝了一口咖啡，“当然没问题，一个是近景魔术，硬币、纸牌，再比如这样。”

    江浩说着伸手往空中一抓，收回来时，手里多了一支娇艳欲滴的玫瑰花。

    “送给你。”

    上一次在派对上江浩给梅林送花，被四分卫搅局，这一次梅林笑着接过花，放在鼻子下闻了闻，“很香，谢谢你的花乔恩。”

    江浩摊摊手，“我相信可以设计非常漂亮的表演节目，可是我觉得这太普通了，太多人表演这个，效果未必会有多好，我希望我的表演有那种比较震撼的场面。”

    “我还想到了一个情景表演类魔术，带有喜剧效果，追求一个女孩子，从开始认识到吃饭，再到开房的整个过程，用各种魔术方法追求，当然，其中有失败的魔术，这就是表演中的笑料。”

    梅林眼睛一亮，“这个创意不错。”

    “是的，我也觉得这个创意不错，应该能吸引观众，不过我昨天上歌剧课时，忽然又有了一个想法。”江浩道。

    “什么想法？”

    梅林的身子往前趴了趴，眼睛好奇的看向江浩，这个动作让梅林胸前的一对饱满暴露无遗，被手臂挤压更加突出，深似海沟，这是不是就是所谓的胸中有沟壑。

    江浩的视线忍不住在上面逡巡了两圈。

    “歌剧+魔术，严格来说是喜剧+歌剧+魔术。”

    “毕竟我是学歌剧的，现在歌剧也越来越变的曲高和寡了，普通人极少接触歌剧，也极少去欣赏歌剧，我就想着能不能把歌剧融入表演，让更多观众欣赏到歌剧的魅力。”

    “上一场，我用屎尿屁吸引观众，其实很有些投机取巧的味道，我本心更喜欢文艺一些的东西。”

    江浩说完，梅林更敢兴趣了，“歌剧表演吗，我也很喜欢呢，有没有大致的创意，我们来一起分析可行性。”

    “有一些，我想到歌剧《卡门》中经典的一幕《斗牛士之歌》，当然，我们不必完全照搬酒馆场景，可以把他变成喜剧，我一边歌唱一边表演，比如其中抖风衣、刺剑的动作，完全可以让戴尔那家伙装作一头牛，然后一剑刺死。”

    “再比如与男主互动的女子，对了，你会跳斗牛舞吗？”江浩看着梅林问道。

    梅林用力点头，“当然，我会。”

    “那就太棒了，后面一幕时响起“西班牙斗牛士进行曲”，然后我邀请你跳舞，可是你看身上的衣服，只是普通的酒馆服装，有些皱眉，我用斗篷在你身上一拂，立刻变成一身红色舞服，然后我们两个人跳舞，是不是很热闹。”

    梅林眼中露出思索，想象着表演的场景，“应该会非常美妙吧。”

    梅林在神游，江浩在吃冰激凌，心里不住赞叹，真的很饱满。

    “乔恩，我觉得很棒！”

    梅林忽然兴奋说道，“乔恩，达人秀舞台最喜欢热闹，有严肃歌剧，有喜剧，有意想不到的魔术效果，我想这个节目一定会非常受欢迎，乔恩，你的创意非常棒。”

    “只是，我的衣服如何变出来？”梅林问道。

    江浩道：“当然是藏在原先的那套衣服里面了，这个魔术很多魔术师都表演过，其实就是几件衣服连在一起，分上下两部分，中间腰部位置连在一起，表演的时候就像翻书一样。”

    江浩无耻的揭穿了一个经典魔术。

    梅林更加兴奋了，“乔恩，我都有些迫不及待了，我们什么时候排练。”

    “先别着急，需要写一个详细的演出脚本出来，还有一些细节需要设计，估计要一两天时间。”江浩摇摇头道。

    “那好，我等着你随时召唤，哦，我还要去加强一下我的斗牛舞表演。”梅林道。

    ......

    回到寝室，江浩打开电脑准备写剧本，忽然想到什么。

    从网上剪切下自己在达人秀上的那段演出视频，放在了自己的推特、脸书和优兔上分享，这是一种自我宣传，反正是能抓住一个粉丝算一个。

    随后他沉下心来研究演出剧本。

    这次的创意，只是借鉴了歌剧中的一部分，不可能全部演出那场四分多钟的歌剧片段，其中的变化需要他亲自改动，达到最佳效果，还有如何融入魔术表演，这些都需要重新设计。

    一天后，江浩弄好脚本，自己觉得还算比较满意，不过在上歌剧课的时候，江浩还是把这个脚本拿出来，请自己的老师帮忙看看剧情的设计是否存在问题。

    艾德?布莱恩特教授的水准非常高，在看过江浩的演出脚本后，指出了几个衔接不是很好的地方，并给出改正意见。

    最后，艾德教授看着江浩说道：“乔恩，你弄得这个很不错，舞台效果应该非常棒，不过出场人物还是太少了，我觉的增加到20人左右，舞台效果会更好。”

    “20人，这么多人，达人秀那边恐怕不会提供。”江浩有些为难的说道。

    人家只是一场选秀节目，不可能为了江浩大动干戈，找专业的演员过来，再加上排练，花费太多达人秀剧组肯定不同意。

    “资金和人员都不容易解决。”江浩道。

    “那你有没有想过，在学院里组织演出人员，跟你一起登台？”教授道。

    江浩一愣，“自己组织人，排练、服装、吃住、来回的路费，这需要一笔不少的钱，教授，我没那么多钱。”

    艾德教授笑了笑，“乔恩，我手里还有一笔学院活动经费，如果你把这次的演出，作为学院课题来做，我可以给你一定的资金支持，还可以给你算学分，如果你成功晋级，今年的歌剧课学分，我给你满分。”

    江浩眼睛瞪大，咦，还有意外惊喜吗。

    “不过，我希望在写我今年的教学成果报告里，加上这次的演出策划，你觉得如何。”教授说道。

    教授们也有工作任务，推学生，推歌剧，推艺术，把歌剧弄上达人秀，又取得一定成功，完全可以作为今年的教学成果。

    江浩没有损失什么，得到资金、人员支持，教授享受教学成果的名声，各取所需。

    “教授，我同意。”江浩笑着说道。

    出了教室，江浩给梅林打电话。“梅林，我的演出剧本弄好了，要不要来看看。”

    “好啊，我们在什么地方见面。”梅林高兴的说道。

    “去我的宿舍如何？”

    “嗯~~，没问题。”