    在拉万莱斯港其他的古代传说中，遥远的过去，岛屿的最北端并没有群山，仅仅只有一片寒冷无垠的岩石荒原。

    当人们来到这座岛屿之后，喧闹声惊醒了沉睡在荒原地底的古老神明。

    祂张开了眼睛，于是大地分开，巨大的峰峦自大地中涌出，恐怖的烈焰从山峦中涌出，带来了丰饶的黑暗与果实。

    至今，那恐怖的神明，仍在那古老的群山地底沉眠不醒。而他邪恶的化身，则在山脉最高处，那栋孤独城堡之中永不消散的徘徊不去。

    在老探险家拜格森提供的地图上，岛屿北侧的群山深处，也仅有一片大致的地形。

    仅有一些零星的地点标志，标示着数道通向地下宝石矿坑的洞穴裂隙、以及三处未知遗迹的具体方位。

    那处埃文提到过的，雕刻着巨大岩石浮雕的古老岩壁，正是那三处未知遗迹其中之一。

    穿过群山脚下一小片稀疏低矮的森林，安维斯与乔姆二人行走在林间一片杂草茂盛的空地上。

    高大的林木变得稀疏，空气中传来清新而凛冽的阳光气味，伴随着偶尔传来的清脆鸟鸣声，新鲜树木特有的香味从四周传来。

    在这片林间空地一侧，潺潺流淌的清澈小溪旁，古老的废墟坐落于此，似是岛屿上的某些先民所留。

    那些曾经以大块灰白色岩石堆砌而成，代表着文明的建筑，如今终究重归它们原始自然的本相。

    林间的风穿过残败岩石立柱间的缝隙，吹动砾石间盛开着细小白花的野生风铃草。

    午后的浅淡金色阳光透过稀疏枝叶，笼罩在废墟薄薄的烟尘与清澈的溪水之上，折射出朦胧梦幻的色调。

    这种小型的古代废墟，在羊皮纸的探险家地图上并无标识。

    同样的，里面基本也不会存留有什么较高价值的物品。

    如果有玩家能找到此处，或许能在这遗迹的乱石之间，找到一点遗留下来的小东西，顺便由于开地图而增添一点点少得可怜的经验值。

    “安维斯阁下，前方数百米的范围中，诅咒力场的强度与活性出现了明显的增强，请及时做出准备。”

    此时，乔姆忽然开口，沉声说出了他探测到的消息。

    安维斯的目光也能看到，在前方数百米处，群山与森林仿佛出现了一条无形的分界线。

    正常的植被消失了，取而代之的是荒芜的灰白色岩石山坡，以及一些仅仅看上去就十分怪异的暗色低矮植物。

    如同笼罩在迷雾海中，以及笼罩在岛屿的天空中那样，一层不愿消散的云雾同样遮罩着岛屿的群山，令其庞大的轮廓显得朦胧不清。

    “好，那就在这里吧。”

    安维斯点了点头，略有些没头没尾的说了一句。

    但乔姆立即明白了安维斯的意思，他点了点头，从空间戒指中取出一块漆黑如夜的圆形石板。

    石板表面铭刻着细密繁杂，令人哪怕稍稍一望都会感到有些头晕眼花的秘银铭文线条，宛若夜空中的繁星一般。

    中央的位置则有着一个苹果大的空槽，似是需要插入些什么。

    在周围随意扫了眼，乔姆走到那片废墟的角落，数根相互支撑着的倾斜石柱间的位置。精神力透体而出，构成微型的【液化地面】的法术效应。

    面前的一小块岩石与地面瞬间液化，而后重新恢复坚硬，留下平整的地面。

    将手中的法阵石板放在平整的地面上方，乔姆再次掏出一枚切割成十二面体的魔晶，安置进空槽之中。

    随着晶石的嵌入，整个秘银法阵顿时发出了微弱的光。

    一股淡淡的空间波动扩散开来，而后逐渐隐匿下去。

    便携式定点空间传送阵，奥利文迪出品——

    每次使用需要消耗一块高纯度魔晶，能支撑七天左右的运行时间。

    只要激活与传送阵盘搭配的归还信标，传送者可在距离阵盘方圆三千公里范围内的任意一点，瞬间归还至传送阵盘所在位置。

    并且，由于已激活的传送阵盘的存在，这种传送的性质属于传送阵定点传送，能够无视绝大部分空间封锁。

    对使用者的安全性，远高于很容易受到干扰的传送卷轴，唯一的缺点是价格极端昂贵，堪比一件七阶的魔法装备。

    当然，某种意义上来说，这不是传送阵盘的缺点。

    确认传送阵盘正常运行后，乔姆挥了挥手，控制一层薄薄的岩石将阵盘遮盖在下面，并运用法术将阵盘方位隐藏了起来。

    设置好紧急脱离用装备，安维斯将左手上的五枚戒指更换成专门用于防御诅咒的，而后缓步离开森林，进入群山范围。

    刚刚踏入上岩石的陡峭山坡，强烈的诅咒力场便瞬间笼罩住二人。

    同岛屿其他位置不同，这里的诅咒力场变得十分活跃，哪怕在白天，浓度也达到了足以对三阶生效的程度。

    如果说之前诅咒力场的状态，类似懒懒的史莱姆，那么现在就是发情后，拼命向女冒险者身上扑的史莱姆。

    虽然不会融化衣服，但却会融化你的理智。

    抵抗诅咒的戒指依次亮起，一层淡淡的月白色防护灵光，自安维斯体表泛起，将周围涌动的强烈诅咒力量排斥在外。

    再度对比了一下地图上，周围山形的大致方位，安维斯的目光，锁定了前方连绵山脉的深处，一座曲线略显舒缓的峰峦。

    那座山整体呈一只蜷缩的猫咪状，底部弧度略显，略显尖锐的顶端‘猫耳’则已经深入了雪线，被一片白皑皑的积雪覆盖。

    确认了方位后，片刻，安维斯二人便抵达了目的地。

    似是由于角度不同，他并未能看到那面巨大的石雕山壁。

    当他转到山脉的另一侧，安维斯终于看到了那片传说中的，浮雕着巨大神秘岩石雕像的山崖。

    整座山崖同样笼罩在一层薄薄的迷雾中，在那若隐若现之间。一个个无比庞然，高度近乎与群山等同的巨大岩石浮雕，向安维斯展露出了它的神秘面纱。

    如同埃文所描述的那样，上面的那些生物有点像无面的人形与漆黑海百合触手的混合体。

