    “启禀陛下，锦衣卫点验完毕，倭国皇室十族成员除海上因病丧六人外，如今押至这里者，根据锦衣卫之前调查得知的倭国皇族之数，皆无缺少！”

    锦衣卫都督吴孟明这时候走上来向朱由校禀报道。

    朱由校听后点了点头：“很好！还有多久到行刑时辰？”

    刑部尚书夏允彝这时候走过来禀道：“还有半个时辰。”

    朱由校听后就摸了摸手炉，只眯眼继续看着一排一排地跪在孝陵前的倭国皇族成员。

    时下正值寒冬。

    整个金陵城刚下了雪，如傅粉美人一样，正横卧在长江边。

    坐在高台上的朱由校眺望这一切时，只觉特别的美。

    朱由校特地选在了公历十二月十三日这一天处决这些人。

    但他没想到会在这一天会见到如此瑞雪，他总觉得这是上天也在告诉他，他这样做是对的。

    对待这种可能会成为人类灾难的潜伏病菌，就应该提前消除，而不能等其表现出威胁时才去铲除。

    “倭患一直是我大明海疆治理的难题，而这倭患的背后，皆来源于他们对王化的拒绝，他们拒绝王化其因就在于他们有自己的皇统！等将他们的皇统消灭，则我大明彻底禁绝倭患就迈出了重要一步！”

    朱由校此时不禁说了起来。

    “陛下说的是！据新派去倭国京都任东瀛总督的陈子龙奏报，京都确已成白地，再无任何倭人皇家之遗迹！且骆侯已让我大军将此地消毒！眼下就只等招募汉人百姓和流放汉人囚犯过去。”

    刘鸿训回道。

    朱由校已下旨设东瀛省，将原倭国京都、大阪、松阪、舞鹤这些地方通并为东瀛，作为大明在倭国的第二个统治区。

    第一任总督是陈子龙。

    虽然和长崎一样，在倭国的大明东瀛省面积也不算大，但对于大明而言，意义非凡。

    “陛下，时辰已到，请示下。”

    夏允彝这时候向朱由校请示起来。

    “行刑！”

    朱由校很严肃地回了一句。

    “行刑！”

    夏允彝因此立即疾步走到监斩台，将令箭投掷了出去。

    “是！”

    刑部执刑军士立即将良仁等倭国皇族成员往行刑架上拖去，锁脚的锁脚，锁手的锁手。

    倭国天·皇良仁也开始紧张起来。

    当他看见行刑军士穿着白大褂，拿出两把手术刀一样的小刀，且在酒精灯上烧着的时候，他还忍不住大声喊了起来：“不要！不要！”

    “啊！”

    没多久，惨叫声就传到了朱由校的耳朵里。

    朱由校坐得远，倒也看不真切，只得看得见鲜红的血已在粉白晶莹的金陵大地上流淌起来，如点状盛开的梅花一样。

    “这真是好景致！”

    朱由校因此对自己身旁的皇子们说了起来。

    朱慈炜和朱慈灿等都笑了起来：“父皇说的是，的确是好景致。”

    “你们得记住，以后整个天下，敢未经国朝同意而妄称王者，就当如此下场！不能只是本土之内！”

    朱由校回道。

    “是，儿臣等谨记！”

    朱由校继续说道：“朕听说西洋那边还有许多君主？将来也得如此！”

    ……

    此时，整个倭国继续处于四分五裂的状态，除了幕府这个作为大明帝国最大代理人外，还有多个充当大明代理人的大名。

    而不愿意做大明傀儡的倭国大名自然接下来都开始因为不服从大明圣皇统治，而被大明联合幕府以及服从自己的大名消灭。

    “我们的天·皇没了！”

    “可恶的明国人，残暴的明国君王！”

    “懦弱无耻的幕府，彻底成了明国的走狗！”

    还没有被抓到的许多护皇社的倭人士子因此悲怆地表达着自己的不满，泪流满面，且不少人因此直接选择切腹自杀。

    当然，也有许多倭人士子对明国的仇恨更加的深，甚至图谋制造一些恐怖的事件出来。

    这也难以避免，倭人中总有一些极端者。

    于是，这些大明的沿海接下来发生了一些倭人偷渡过来袭扰大明百姓的事件。

    好在朱由校对此早有防备，早就下旨令地方各司防备有人作乱。

    “杀光你们！”

    几名极端的倭人留学生此时就持着不知从何处买来的长刀，在倭国皇族被诛时，冲到了秦淮河边的街上，对着汉人乱砍乱杀起来。

    一名汉人男子因此当场被砍死。

    而被其抱在怀里的小孩也被跟上来的倭人留学生砍死。

    “啊！”

    一时，整个街道上的人群都慌乱了起来，有女子还因此瘫倒在地，且捂着眼睛尖叫起来。

    很快，在这条街上巡防的三名巡防营兵立即循声走了来，且立即开枪打死了三名两眼血红的倭人留学生。

    其余倭人留学生因此直接逃窜。

    但这时候，巡按御史郭斌也因为正巧路过这里，且闻知这里发生骚乱，而带着自己的卫兵赶了来，且立即拦截住了这些倭人留学生。

    而剩下的五个倭人留学生因此立即各自抓了一个汉人百姓劫持起来，且大声扬言如果明兵如果杀他们，他们就杀了被他们劫持的汉人百姓。

    郭斌见此只得下令让所有明兵先别开枪。

    但这五个倭人因此冷冷一笑，突然把刀一抹，就还是把劫持的汉人当场杀掉，且一起朝郭斌杀了过来。

    砰！

    砰！

    砰！

    几声枪响过后，这些倭人留学生被全部杀掉。

    正处于呆滞状态的郭斌此时也回过神来，看着地上的尸骸，他不由得暗自想道：“这一切都是陛下的暴行导致的！真不明白，他为何要这么做，他是没想过自己百姓的安危吗？！这个暴君！”

    “去见陛下！”

    郭斌因此吩咐了一句。

    ……

    “臣冒死进谏陛下，请陛下下旨停止对还在行刑的倭国皇族成员行刑，并下诏放了他们，且对此事下诏表示悔恨！不然，亦不知会有多少百姓，会因此事而丧命于倭寇复仇之手且惶恐不安啊！陛下！”

    郭斌在朱由校面前激动地说道。

    朱由校这时候也才刚刚得知有极端的倭人留学生突然袭杀普通百姓的事，而他也没想到，郭斌来见他也正是为了此事，甚至让他停止对倭国皇族成员的行刑行为。

    因为倭国皇族成员比较多，且又是极刑，所以现在还有许多倭国皇族成员没有被处决。

    而郭斌也就想让朱由校放过这些还在行刑的倭国皇族成员。

    朱由校只回了两个字：“不纳！”

