    看着身前不远处，拎着一柄长刀的唐月，韩非心头满是无语：怎么自己走一趟千山古境，弄死了一个弟弟，又弄死了一个妹妹，然后哥哥姐姐挨个来送？这是什么运气？

    不过，和鱼光不同，这个唐月的实力惊人。其近身作战能力，竟然是自己目前看来最好的几人之一。

    隐隐中，韩非觉得：这唐月竟和章小天，是一个档次的天骄。

    韩非长枪竖在身前：“你怎么知道我要来？”

    看了眼不远处的古老残阵，韩非这才想起：唐月应该也精通阵法。否则，她不可能躲在阵法中，偷袭自己。

    唐月倒是直言：“这岛上本就只有50来人，遇到谁都属于正常。你来了，正好，把前面的账清算一下。”

    “刷！”

    似乎并不准备和韩非多聊几句，唐月双手握刀，刀身有咒文浮空。在她劈出此刀的一瞬间，一排排如同怒海浪潮般的刀浪，于半空凝现。

    “铛铛铛~”

    韩非以猴王三千棍回击，俩人在草原上扫荡、奔走，身影如同幽灵鬼魅，神出鬼没。

    只听的“嘭嘭嘭”的炸裂声不断，一战打了好几百里。

    韩非愈发确认：这唐月，虽然没有章小天厉害，但表现出来的实力，竟然要比自己伪装的鱼龙王还**一点。

    而且，作为一个女人，一只千年笛鲷，一个本不该擅长近战，不擅长修体魄的种族。这女人竟然打破了所有常规，在力量上，也能赶得上自己展现的力量了。

    这也就意味着：唐月虽然也是初入寻道境，但是力量已经达到了150浪左右，比自己当初也差不了多少。

    而且，如此血腥、暴力、凶蛮的战斗方式，绝对是在生死之间锻炼出来的。

    对于韩非来说，这倒也算不得多强。

    但是，对鱼龙王来说，这就是恐怖大敌。双方大战300余回合，韩非故意露出了几十次破绽，身上留下了十几道刀伤。

    当然，韩非也不是毫无建树，他也在唐月的身上，留下了五道枪芒扫过的痕迹。

    岛外。

    长水钦道：“云初，你们这次倒是舍得下本钱，这种级别的天骄，都派出来了？”

    云初淡漠道：“我血海神木城的天骄，从来不惧任何人。那个嚣张无比的鱼龙王，看来也不过如此。”

    虫王轻哼一声，将目光瞄向了一处从大河上掠过的身影。

    长水钦和云初都微微一愣：好像，韩非现在的方向也是西边。

    在他们看来，在虫人韩非和鱼龙王分开之后，鱼龙王直接去了西北，虫人韩非因为懒得追，去了一趟沼泽。然后，从沼泽去向大河，期间还和一只上古大蟒战斗过。

    可现在，方向再变，变成了西边方向。

    长水钦不禁有些意外：好像整个战场的人员分布，有些偏了。不知何时，竟整体往中部和西边方向偏移。

    不止是虫人韩非，还有七八个人也往西边发生了偏移。这让三大尊者又数次看向西边，发现的确没有什么特殊的情况，这才放心下来。

    西边大草原上。

    因为俩人也算是势均力敌，韩非虽然看似不敌，但唐月想击杀韩非也不太现实。毕竟，在这草原之上，咫尺术并不太受限制，虚空裂痕比较少，在速度上韩非占了优势。

    好不容易，凭借速度摆脱了唐月，韩非又遇到了一个残破古阵。

    这一次，这个阵比刚才那个坏的更加彻底。这阵上，竟然有一道肉眼可见的裂痕。

    韩非告诉自己：再忍一天，再忍一忍，等生命女王来临之际，就是自己大杀四方之时。

    此刻，韩非瞅着这古阵道：“老元，你说这阵中，能够遮蔽天机？”

    老乌龟道：“这阵都破了，似乎被人劈开来过，你说呢？如果没有被劈开的话，那倒是可以遮蔽一下气息，的确可以遮蔽尊者的视野。能不能阻挡王者的视线？那得看这大阵本身的力量。”

    韩非直接往这阵中一钻，却发现阵内空间并不大，只有一座古宅位于其上。其建筑已经有些腐朽，部分地方已然墙体破裂。

    随着自己感知一扫，立时间就有剑意于虚空中诞生，竟意图斩灭自己的感知。

    韩非心念一动，直接收回感知，翻手间惊神刺扎出。无形波浪轰然爆裂，只是冲击波并未将那建筑给轰塌。

    韩非跨入建筑。残阵只能发挥少许防御之力，这里已经被探索过，力量自然就更弱，当然挡不住韩非。

    果然，进了建筑内部，韩非发现：这就像是一处寻常人修行起居的地方。啥好东西，都没有了。倒是在那墙壁之上，有些壁画流传了下来。

    韩非目光一扫，好像是在记述：在上古时期，一位强者率领一群人，横击天宇……

    等等……

    韩非忽然瞳孔一缩：他看见了什么？却见在那九天云层之中，有巨大的龙首探出云层。后面，就是一大堆强者和苍龙征战的画面。而且，那还不是一条两条的远古苍龙，那特么好像是一群。

    “嘶！”

    韩非顿时吸了口气：“老元，龙族你熟么？这啥情况？”

    壁画的全程，都是和远古苍龙的征战。双方似乎互有损失，直至最后，龙战于野，那最强大的领头者，战死于荒原。

    最后，韩非只能看见一座枯冢，位于这荒野之上。

    老乌龟沉默了许久，似乎有些感慨，悠悠道：“龙族啊……”

    韩非：“？？？”

    老乌龟：“那是一个可怕的种族。于本皇身前的无尽岁月，就一直有龙族的传说。至于这里出现的龙族，本皇倒是不知。”

    韩非讶异道：“啥？比你活的还久呢？”

    “哼！这是亘古无双的大族。它的历史可以追溯到太古洪荒，种种事迹，早已湮没于历史的尘埃之中。”

    韩非有些愣神：什么玩意儿太古洪荒？听都没听过。不过，历史悠久这是肯定的了。

    只是，让韩非意外的是：这万族之中，怎么还有龙族来着。

    更让韩非有些奇怪的是：和龙族战斗的，好像也并非海妖，而是人类。人类和龙族征战？难道双方之间有什么矛盾不成？

    韩非一琢磨：这片草原上，想要震住这么一大片死灵草，应该不止一处古阵。自己该去找找其它的古阵看看。

    只听老乌龟道：“本皇觉得，你要不还是不要乱跑了？等生命女王过来。”

    韩非：“怎么了？”

    老乌龟道：“那座荒坟，你不觉得有些古怪么？它会不会在这片草原上？”

    韩非咧嘴一笑：“那不能够。那么多尊者，乃至于王者都曾扫过这片草原，就连生命女王也让我来这边。那不知道多少万年的荒坟，它要是还能在？我吃了它。”

    韩非一点不慌。就算再遇到唐月，也只是追逐交战一番。唐月没有那个本事击杀自己，就速度而言，凭借咫尺术，自己还是略胜一筹。

    而且，这草原似乎有让人迷失的能力。至少，刚才追着追着，他就发现唐月消失不见了。

    所以，韩非倒也不在乎被唐月发现。

    于是，在半个时辰后。

    韩非看着眼前几百米外的一座荒坟，目瞪口呆，头皮发麻。

    老乌龟声音悠悠：“你要吃了它不？”

    “卧槽~”

    韩非顿时就想要退走，还有比这更惊悚的事情么？王者都扫过这片草原了，他们难道就没有发现这座荒坟？

    而且，这特么出现的也太随便了吧？

    自己就是随便走走，想继续找两个残破古阵看一下而已，怎么就遇到了这么个玩意儿？

    只听老乌龟道：“或许，不是他们没清扫过这片草原，而是连王者也根本发现不了。大道无常，王者只是大道开端而已，它们瞧不见的事情还有很多。”

    韩非一步退出，想要退离。

    然而，让他更为惊悚的事情发生了：咫尺术似乎失效了。那荒坟距离自己的距离，根本没有变化……等等……

    看着脚下的草地，韩非看了眼身前被碾压过的痕迹，当时心里就一突突：好像不是咫尺术无效了，而是这荒坟在追着自己走，连频率都和自己一致，搞得自己以为咫尺术失笑一样。

    韩非哪里遇见过这诡异的情况？坟里的那位，看上自己了？

    老乌龟道：“韩非小子，你好像不用等你师妹来了。这里的天机已经变幻，外面应该已经看不到你在干嘛呢。”

    韩非眉头一挑：“几个意思？”

    老乌龟：“意思就是，你现在已经进错了区域。不是你将这坟给吃掉了，而是它已经把你给吃掉了。很难说得清楚……你到底是在坟中，还是在坟外？”

    韩非：“……”

