    通天殿的最底层，有一尊高有丈六的古佛，这尊古佛通体如黄金铸就，头顶牛山濯濯，光秃无比，脑后却有一圈短发，宛如宝光，眉目间颇有古意，穿了一件百衲衣，赤足芒鞋，正在打坐。

    只是这尊古佛，虽然气息渊深，和天地元气潮汐紧紧呼应，生出浩瀚佛意，宛如西方古佛陀真身临世，却无半点生气。

    古佛身下是一个狰狞可怖的肉团，遍布肉瘤，生有百眼，无口无鼻，十余条筋肉纠结的肉臂，狂舞不休，不断爆发十色光晕，一层一层，一波一波，似乎想要掀翻身上跨坐的古佛。

    王崇只看了一眼，就感觉全身真气澎湃，化为真火焚空，直欲把他化为灰烬。

    王崇心头惊惧，此乃走火入魔，被引动内火之兆，修行中人最为惧怕的磨难，就算他修为再高十倍，出现这等兆头，也只有等死而已。

    内火一起，一身修为就是最酷烈的火油，能把修行人的元神魂魄肉身，乃至过去未来一起烧末，再无半分存世痕迹。

    就在这千钧一发之际，一个娉婷妖娆身姿出现，一纤纤素手轻挥，无穷云雾蒸腾，就算借助毒龙的龙睛，王崇也再看不到任何东西。

    与此同时，他体内忽生凉意，内火被一股奇异的力量消去。

    毒龙笑了一声，对那个娉婷妖娆身姿出现，似乎也不以为意，喝道：“那个肉团就是红叶！”

    王崇倒抽了一口冷气，只觉得全身都在微微颤抖，问道：“可是道化？”

    眼前的一幕，实在太过惊人！

    王崇都忘了谨慎，忘了自己“不该知道”道化，脱口就问出了一个早有答案的问题。

    道化！

    乃是修行中人，最为可怕，也最不想面对的劫难，与魔染并列。

    天道无私无念，不以物喜，不生慈悲，亦无恚怒。

    生灵之修行，不拘道魔两家，究竟根底，都是窃取天道威能为己用。

    天道威能无穷，更无生灵执念，对众生窃道，并无任何反应，但天道威能如何是好窃取？

    只要一个迷失，就要被天道同化，变得如天道一般，无私无念，无欲无求，甚至无生无死，无有无来去。

    毒龙轻笑了一声，说道：“没错！就是道化。”

    “红叶想要修成太乙不死之躯，结果功亏一篑，肉身失控，化为了——道孽！”

    “他拼尽最后一丝法力，把元神转为镇物，压住了燥乱的肉身……如今就是这个模样了。”

    王崇心底一寒，这才知道，那尊古佛就是红叶的元神，被古佛镇压的妖异肉球，乃是大师伯的道行百炼之躯。

    毒龙呵呵笑了数声，说道：“可惜玉霄仙子出手，不让我继续窥视，不然我还能让你看看，咱们老祖是什么模样，可比红叶还恐怖千百倍。”

    王崇激灵灵打了一个寒颤，甚至都忘了问玉霄仙子是何人，为何身具如斯法力。

    毒龙的声音，忽然就高邈起来，淡淡的说道：“修行乃是极度危险之事，一旦修行失控，就会有不可测的后果。如红叶这般，肉身化为道孽，只能运用元神镇压，还是好结果，仍有一丝希望复苏！有些人连元神都失控，那才是再也不可挽回。”

    “你现在知道，为什么铁犁把掌教之位传给了你师父吧？”

    王崇忍不住问道：“葵花二师伯呢？也是修行出了大问题？”

    毒龙呵呵一笑，这条镇守山场的异兽喃喃道：“若非是修行差讹，又何必转劫三生？只是还不知道什么时候，才能脱去劫数，还复本来！”

    王崇期期艾艾良久，才叫了一声：“葵花二师伯现在转劫了未？”

    毒龙哼了一声，又复变得懒洋洋，也不答他，过了良久才淡淡说道：“比起修行中的诸般劫难，你不过主持三脉斗剑，又能算得什么？莫要唠叨，宛如娘们也似，痛痛快快去面对罢！”

    王崇也想要消化一番，刚才知道的东西，被毒龙驱逐，不言不语，转身就走，快接近通天殿的时候，忽然通体生寒。

    一只怪眼在识海中裂开，虚无浮现，绽射奇光，盯向了识海的中央，王崇的本我意识。

    “糟糕了！是红叶大师伯失控的道化肉身！它怎的盯上了我？”

    王崇如何有本事抵挡，这等诡异的道孽？

    就在他准备，不管有用无用，先拼命了再说，一只纤纤素手探空而出，捏爆了那只怪眼。

    王崇这才又复一个激灵，恢复了正常，加快了脚步，狂奔而去，心底暗忖道：“以后我再也不接近通天殿了。”

    他这才明白，为何三代以下弟子，都不许接近通天殿。

    因为不能让人知道，这里镇压了铁犁和红叶两代老祖，也怕这些弟子被道孽侵蚀。

    一旦被道孽侵蚀，就算阳真境都难免肉身崩溃，元神飘摇，何况如今毒龙寺三代以下，就没有金丹境以上的人物。

    王崇回头望去，看到盘恒在东山壁上，宛如神魔般的毒龙，心底忽然生出了迷惑。

    “它为何要跟我说这些事儿？怕是大师伯红叶门下的八个徒弟，还有葵花二师伯的两个亲传门人，都未必知道这件真相！”

    “而且……他刚才口称铁犁！似乎也没什么恭谨姿态。”

    王崇想不明白，也不敢细想。

    他回到了西山壁下，并没回去自己的洞府，施展轻功一路攀爬，花了半个时辰，仗着灵鹫裂骨爪和灵豹十八翻爬上最高处。

    天音子的洞府，就在西山壁的最高处。

    他身为红叶首徒，又是毒龙寺一脉所有三代弟子的大师兄，自矜身份，与众不同，选了最高处，也有傲视群伦之意。

    王崇到了天音子的洞府前，喝了一声道：“唐惊羽来拜望大师兄，快些通秉。”

    过不得片刻，就有一个小和尚走了出来，恭恭敬敬的把王崇引了进去。

    毒龙寺佛道双修，门下弟子有的做佛家弟子打扮，有些做道家，也有些就是俗家衣着，天音子师从红叶禅师，他自己做僧人打扮，门下弟子都是小沙弥。

    天音子的洞府，比王崇所居大了十余倍，虽然西山壁是三代弟子所居，但天音子的洞府里还有三四十个晚辈服侍他起居，一应奢华之处，迥非人间富贵可比。

    这并不是天音子故意如此，也是毒龙寺门中惯例。

    就连王崇都带了燕北人，尚文礼和胡苏儿，一起居住，何况天音子这位三代首徒了。

    天音子刚好给门徒讲道，才散场不久，还有几个徒弟没走，在跟师父嘘寒问暖，以求亲近，见到王崇，这些四代弟子的脸上，都不加掩饰，露出了倨傲之色。

    尤其是刘斐，他曾几次故意为难，都给王崇化解了去。

    若非此时在师父面前，不能争闹的没了脸面，早就给王崇一个好看了。

    王崇也不理会这些四代弟子，双手一拱，含笑说道：“大师兄！你让我主持三脉斗剑，师弟孤家寡人，如何弄得来？”

    天音子虽然一身佛装，却留着长发，披散肩头，似乎个头陀的模样，他脸如白玉，若非是打扮的不伦不类，更像一个读书的士子。

    天音子含笑说道：“我们几个老货都要修行，哪里有心思打理这等俗务？刚好小师弟你来，若是嫌弃没有人手，我门下弟子尽你挑选。”

    王崇一笑道：“既然如此，就不挑拣了。今日洞内的几个师侄儿，就都拨给我使用吧。”

    天音子抖擞精神，喝道：“你们几人，从今日起，就要听从小师叔的使唤。若是敢怠慢，我都打断了腿，逐出门户去。”

    王崇也笑道：“哪里需要这等严厉惩罚？若是小弟告几个歪状，饶是师兄弟子徒孙都多，也要被弄的清空。若是真有些懈怠，不如让他们在师兄面前，罚酒三杯如何？”

    王崇知道天音子绝不会处罚自己的徒子徒孙，自己就算告状也是没用，所以半是笑谈，半是玩味，直接把话挑明了。

    天音子笑一声，说道：“小师弟倒是个忠厚人。”

    王崇并非为了三脉斗剑而来，故而他寒暄几句，就若不经意的换了话题，问道：“小弟来毒龙寺许久，一直想要拜见大师伯。只是初来咋到，不知道规矩，故而一直不敢冒昧，大师兄可否帮忙做个引见？”

    天音子微微沉吟，说道：“如今师父闭关，苦修本寺的一门大法，我也只有前年才见过一次师父，如今也难见尊颜！只怕须得老师修成大法，功成之日，才能引师弟拜见！”

    王崇故作好奇的问道：“不知大师伯修炼的什么大法？”

    天音呵呵一笑，说道：“本门佛道双修，老祖师创下了四门大法：其一，号为《大须弥尊胜佛王经》！其二，名曰《斩天魔剑经》！其三，唤作《天符书》！其四，叫《周天道印》皆能修成无上神通。”

    “你修炼的七二炼形术，便是咱么这一脉的三种入门心法之一，日后可转修天符书和周天道印！此法循序渐进，每一种境界都有相应功诀，虽然不入大须弥尊胜佛王经勇猛精进，也不如斩天魔剑经杀伐无敌，却最为温和，少有瓶颈。”

    “我师红叶修行的是大须弥尊胜佛王经。为了突破至太乙境，炼成大须弥尊胜佛王不坏真身，这才闭关修行，非有百年以上，不得成功，所以你见不得到。”

    “大师伯境界好生高妙！”

    王崇附和着夸了一句，忽然有一种毛骨悚然的感觉，心底发寒，他讪笑一声，又问了道：“大师兄！还想问一句，二师伯又是修炼的什么大法？”

    天音子有些不耐的说道：“二师叔修炼的是斩天魔剑经。”

    王崇不再多问，当即就起身告辞，带了天音子的几个徒弟离开。

    他离开了天音子洞府，就说道：“我如今德浅，修为又低，故而此事，就全交给给你们。我到时候装个样子，大家脸上都好看些。”

    王崇也不待这些人答话，就扬长而去，他本来就是接三脉斗剑的话题，向天音子问一问本门的事儿，哪里有心思真个去管什么门中大比？

    这些门人弟子，谁人修为高低，谁人胜负有数，跟他王崇有个什么干系？

    刘斐手摇折扇，忍不住嗤之以鼻，语气不善的说道：“还真以为自己是我等长辈了！凭你也配对我等颐指气使？”

    旁边有人插嘴道：“若非老师有命，谁人理会他一个孩子。这次三脉斗剑，倒要让几个晚辈挑他一回，让他好生丢个脸面。我们也不挑修为高的，只要几个炼气的晚辈……”

    这些人嘴舌一起，就没什么好言语。

    王崇早就走的远了，就算他留下来，听到这些话，也不会跟这些人争执。

    如今他好容易得学上乘法门，每日都要苦修，哪里有闲心跟人斗气？

    纵然这些人可以呈一时口舌之快，十年后，你再看他，二十年后，你再看他，五十年后，你再看看他……

    有些人仍旧不成器，有些人……只怕早就化为一杯黄土，当真的看也看不着他了。

    王崇回了洞府，心头不由得嘀咕，暗暗忖道：“毒龙寺一脉的道法似乎有些蹊跷，怎会两代老祖都出了问题？”

    “铁犁老祖，红叶禅师，乃至葵花道人……都下场不好。”

    王崇激灵灵打了一个寒颤，也亏得他出身魔门。

    魔门中人修行出岔，下场凄惨的数不胜数，也算是见多识广，所以少年很快就镇定了下来，暗暗忖道：“就算毒龙寺一脉的道法有些蹊跷，总也比魔门好！就算我能在魔极大典上，得魔极本宗前辈长老看重，去修炼最高深的天魔万化玄变经，也未必就好的了多少。”

    天心观源出自魔极宗，故而虽然是天魔旁门，也有真传。

    魔极宗为魔门第一大宗，从魔极宗分支散叶，开宗立派的别传，旁门，外道不计其数，只是大多数都缘起缘灭，传承数代，就满门死绝。

    魔极宗每二十年一度的魔极大典，所有源出自魔极宗的别传，旁支，外道弟子都有资格参与，秀出群伦之辈，有机会被魔极宗长老选入本宗，参修魔极宗的上乘大法。

    《天魔万化玄变经》为魔极宗无上典籍！

    这部魔经包罗万有，洋洋大观，分为上中下三卷。

    上卷《玄玄天书·七十三卷》，中卷《紫府秘箓·一百零七卷》，下卷《星君神册·二百八十三卷》。

    王崇所学的五识魔卷，天蛇王经，记载有九鸦魇神术的《鸦神经》都源出自天魔万化玄变经。

    只是上乘法门都为魔极本宗掌握，别传，旁门，外道所学，都是中下乘的魔法。

    比如天蛇王经和九鸦魇神术，都是星君神册之列，为最下乘的功法。

    修习天魔万化玄变经，步步危机，十个人修行能有一个活下来，已经算是侥幸，烈酷惨灭，只会比毒龙寺一脉更甚几倍。

    王崇若没有魔门出身，知道魔门修行的种种惨烈，早就饱受熏陶，只是一个寻常的求道少年，知道毒龙寺一脉，两代三位老祖修行出岔，转劫的转劫，道化的道化，不知所踪的不知所踪……

    此时早就心神崩塌，无心修行了。

    他的心智坚毅，只是稍稍凝神，就把一切负面情绪抛开，仍就开始修习令苏尔所传拳法。

    于他而言，毒龙寺一脉，至少阳真境之前都没问题，能修道阳真境最少也是数百年的勾当，几百年后的大危机，有什么恐慌的价值？

    炼气之境，只要炼通奇经八脉和十二正经。

    胎元之境，却分了四个层次。

    胎元亦先天，先天亦胎元！

    但严格来说，应该称作武入先天，道入胎元！

    武家先天四境，分别是：初关、入微、化意、极神！

    道入胎元的四境，却是：抱元，守真，观相、破妄！

    天地元气无处不在，宛如汪洋大海，潮汐起伏，胎元之境之所以号为胎元，就是能胎息天地之元气。

    武者入此境界，真气还是真气，虽然能感应到天地元气，但始终有一层隔膜，无法真正的汲取天地元气化为己用，只是能够让真气蜕变，化为先天真气。

    武家的先天真气，不入九阶三十六品，跟天心观心法修成的真气一般，亦为品外杂气！

    道魔两家正传的修行者，着手就是上乘心法，炼气之初的一缕真气，就等若武家先天之气，也是玄门比武家高明之处，宛如鸿沟，宛如汪洋，不得真传，不能僭越。

    比如王崇修成的元阳真气，乃是七阶最上品，列为太乙元真之数；七二炼形真气虽然不如元阳真气，却也为六阶第一，位列——阴阳元精。

    武家真气和天地元气相隔，纵然步入先天，也无法汲取天地元气为己用。

    同时也免去了一种危机，不会为天地元气同化。

    道入胎元！

    本身真气和天地元气，无时无刻，都在接触，转换，激荡，渗透……

    道家的真气，品质越高，跟天地元气就越为相合，若不能守住自己的真气，一旦被天地元气同化，一身修为，就要尽付流水。

    故而胎元之境的第一关，就是——抱元！

    十二兽形诀的每一路拳法，虽然也有淬炼筋骨，洗髓易筋之妙，但根本心髓，却是凝练七二炼形真气。

    只有真气凝炼无匹，才能不为天地元气撼动。

    王崇乃是一个极聪明的人，故而他虽然把令苏尔所传的六路拳法，每一路都勤加修行，却并非平均，把八成以上的精力都用在了白蛇吐信掌上。

    俗语有云：千招会，不如一招精！

    十二兽形诀本来也不是必须要尽数修炼，才能拔升境界，与王崇来说，他尽可先专精一门，有所突破，再高屋建瓴，修习其他拳法，必然有事半功倍之效。

    王崇双掌翻飞，隐隐已经有一条宛如白蛇的真气，在双掌间盘旋，虽然尚做不到令苏尔那般，白气如烟，绕身如电，灵活夭矫，如臂使指，但却也颇有些玄妙。

    燕北人和尚文礼，这两人的年岁，其实差了几乎有四十岁，但因为机缘变故，如今却如多年之交。

    两人虽然看过了无数遍，王崇练拳，却除了艳羡，再无其他想法。

    燕北人收回了目光，忽然问道：“尚老前辈的飞火击雷大法修行的如何？”

    尚文礼含笑说道：“颇有进境，不如我们也出门去演练一番。”

    燕北人欣然从之，小狐狸看王崇练拳，早就看到烦闷了，也欢快的跟随了两人，跑出了洞府，在洞府前的平台，找个一个舒服的地方蹲下。

    她最近经常变化成小狐狸，反而化为人身的时候少了。

    这头小狐狸是觉得，自己变化美貌少女，不足以打动王崇，就想试试萌宠模样，是否能的他好感。

    这等小心思，却不为外人所知了。

    燕北人选了一个地方，双足微分，身躯不动，双手间就隐隐起了风雷之音。

    尚文礼也露出惊容，叫道：“燕北人老弟，你已经突破到了第四层么？”

    燕北人含笑道：“正是，老前辈好眼力。”

    飞火击雷大法，乃是清月大师做横行数省的大盗时，精修的厉害法门。

    可从炼气，胎元，一路修行到天罡境，就此潜力垂尽，前去无路。

    虽然也是修行法门，超过了凡俗的武功层次，但却颇为下乘，有所极限！

    飞火击雷大法虽然法门下沉，炼出的真气品质却还算不俗，能入阶入品，尽管也就是最低的一阶中下品罢了，却有胜过许多旁门左道的妙处。

    这路飞火击雷大法公分一十二层，前四层乃是炼气级数，第五层到第八层对应胎元四境，最后四层照应罡煞之境。

    燕北人把飞火击雷大法修炼到了第四层，那是只差一步，就能突破胎元，晋升全新境界了。

    饶是尚文礼，也是武林中的前辈，自负天赋不输年轻人，也颇感慨燕北人的天资。

    尚文礼轻叹一声，说道：“燕北人老弟，若非是受了家室拖累，以你的天资，行走江湖，名声必然远在老夫之上。”

    燕北人笑道：“一饮一啄，莫定天非！如今我们有幸随同公子修行，得传如斯上乘大法，还有什么不知足？何况我们两个后继有人，红云和金铃都拜师峨眉这等大派，当真算是苦尽甘来，运气不凡了。”

    尚文礼一笑说道：“也是，也是！老夫居然还不知足，真是越老越是贪心。”

    尚文礼双掌摆出了百步劈空掌的架子，亦是雷音暗生！

    燕北人瞧得分明，暗暗忖道：“尚老前辈比我多了四十年功力，如今飞火击雷大法也修行到了第四层，却比我犹要深厚几分，只怕过不得多久，就要突破了。”

    他也是心头，豪气顿生，一招奔雷掌就正面迎击了过去。

    尚文礼大笑一声，接招招架，两人龙腾虎跃，斗在了一处，数十招内，都不分上下。

    就在燕北人双掌一摆，想要使一个绝招的时候，忽然听得背后风声，小狐狸也尖叫起来，急忙撤了招数，反手一掌，顿时感觉到一股大力涌来，把他震退了三四步。

    燕北人愤怒回头，却见一个衣衫华丽，却面容丑陋的年轻公子，手摇折扇，脸上也颇有惊容。

    刘斐早就瞧不顺眼王崇，他过来是因为师父天音子有令，见到王崇的两个手下在练武，就忍不住想要暗算一个。

    反正他也不怕王崇来找麻烦，出手极狠，若是燕北人反应慢了一分，只怕就要被当场打死。

    刘斐出手一击，居然被燕北人挡下，只是退了几步，也觉得没趣儿，喝道：“让唐惊羽出来，我师父有话跟他说。”

    虽然王崇从不跟燕北人和尚文礼，说起门户中的事儿，但是两人都是久走江湖，经验丰富，早就瞧出来，其他同门都颇冷淡，有些人态度还极恶劣。

    两人也不敢替王崇招惹麻烦，燕北人冷哼一声，扭身就进了洞府，尚文礼一招手，让小狐狸到自家身边来。

    胡苏儿虽然也得了大葵花神罡，五色梅花罡煞和飞火击雷大法的传授，但是她却都没法修炼，本事太弱，尚文礼怕她吃亏。

    小狐狸软萌，又娇俏可喜，跟尚红云和燕金铃又是结交成了姐妹，虽然后来尚文礼知道，这个女孩子居然不是人类，是个妖怪，却也没有慢待，反而颇多喜爱，故而此时，主动维护。

    小狐狸急忙跑去尚文礼的身边，还冲着刘斐翻了一个白眼。

    刘斐刚才还未注意到这头小狐狸，此时忽然眼睛一亮，暗忖道：“这头小狐狸，皮毛不错，抓回去剥了皮，做个垫子，倒也好看。”

    胡苏儿也不知道，刘斐居然有这等凶恶念头，蜷缩在尚文礼身边，眼睛咕噜噜的，也在等王崇出来。

    过不得片刻，王崇就同了燕北人出来，他的脸色极端难看。

    刘斐出手暗算燕北人，这事儿，他绝不想忍！

    王崇见到了刘斐，就冷冷的问道：“你家师父，就是教你，让做师叔的出门迎你吗？”

    刘斐暗算燕北人这事儿，让王崇十分生气，但他却不会以此为借口，跟刘斐交涉。

    燕北人地位太低，就算被打死打伤了，不过道歉一句，不能重罚。

    但刘斐让自己来出门迎他，不是亲入洞府去拜会，逆了长幼尊卑，这件事可就……能做大文章了。

    刘斐冷笑一声，一脸不屑的反问道：“你又能奈我何？”

    王崇森然不语，他本想教训刘斐一番，但这位师侄儿如此跋扈，顿时就改了主意。

    刘斐自以为得计，又复火上浇油，骂道：“你有什么本事？也敢当你刘爷爷的长辈？你学道有几个月？炼通的几条经脉？我一只手就能打的你遍地啃屎。”

    王崇做人把细，早就从毒龙嘴里知道刘斐的修为高低，他入门已经快十五年，已经修成了胎元之境，还蒙师父天音子宠爱，赐下一把玄罗扇！

    就如红线公子秦旭想要抢夺杨拙真老道师门的符本，祭炼的花神扇一般，玄罗扇也是一件御使罡气之宝，能够御使飞云转月罡煞！

    刘斐却没王崇这点眼力，他以己度人，自己修行十五年才有胎元境的修为，便认定“唐惊羽”拜师才没多久，“十成十”还在炼气的层次。

    在刘斐的心里，王崇才入门几个月，就算日夜用功，能够炼开两三条经脉，都已经算是“天资横溢”，自觉所说的并不是狂话，反倒是实话实说罢了。

    王崇每日修炼都在自己洞府里，他也没有必要，给人展示修为。

    刘斐自然也不知道，这位小师叔早就炼气大成，在炼气圆满根本没有停留，直接突破到胎元境，如今已经跟他同一境界。

    要说，这是刘斐傲慢高贡，却也不见得。

    燕北人和尚文礼都是四十年上下，才能修成先天，虽然人间武者比不得道门，但两人也是武者中天资横溢，极具天份的人物了。

    在人间武家已经是千里挑一。

    只是刘斐料不到，世上还有王崇这般天才。

    燕北人，尚文礼和胡苏儿都气的什么也似，双眼都似乎要冒出火来，只是不得王崇发话，三人都不好说话。

    刘斐扫了一眼，王崇主仆四人，冷笑一声，骂道：“你们莫不成还敢跟我动手？”

    王崇沉默了片刻，忽然一笑，问道：“师兄有什么话说？”

    刘斐只道王崇已经服软，冷冷说道：“明日就是三脉斗剑，师父让你好生着紧，若是出了事儿，拿你是问！”

    王崇也不言语，刘斐传了话转身要走，他手里扣了一团真气，微微生出几分犹豫。

    就在此时，刘斐忽然又转身回来，伸手一指小狐狸，叫道：“我最近打坐，屁股有些生硬，你把这头小狐狸给我，剥了皮做个垫子。”

    王崇嘿然一声冷笑，这会儿他可不犹豫了。

    刘斐探手就想要抓胡苏儿，胡苏儿气的浑身发抖，她知道自己法力不济，一扭头就跑回了洞府。

    燕北人和尚文礼一起上前，四只手掌齐出，掌风激荡，拦住了刘斐。

    刘斐冷笑一声，喝道：“人见武者！也配跟我动手？”他掌中玄罗扇一挥，层层云雾生出，分出两道，同时击向两人。

    燕北人和尚文礼接了一招，只觉得一股大力推来，各自退开了几步，都是脸色骇然。

    两人都是踏入先天甚久的大宗师，自忖武功已经是人间绝顶，又复修行了飞火击雷大法，这等玄妙法门，居然两人合力，还抵挡不住这个年轻公子一招。

    刘斐也是惊讶，他刚才没能重创燕北人，还以为是自己没有出尽全力，此时他已经毫不留情，居然也没能拿下两人，只是将两人震退。

    刘斐却不知道，燕北人和尚文礼都修炼了飞火击雷大法，已经不算是凡俗武者，玄罗扇威力虽然玄妙，奈何他的功力却太差，发挥不得三五分威力。

    刘斐不甘心，玄罗扇一挥，又复想要继续出手。

    王崇终于忍耐不得，随手在腰间一拍，取了红线剑囊出来，冷笑道：“可是要比一比剑术？”

    刘斐这才止住了玄罗扇，盯着红线剑囊，眼神里都是嫉妒，凝视良久，转身就走。

    他虽然深的天音子宠爱，也只得了一把玄罗扇，并无飞剑傍身。

    王崇虽然修为低，若是令苏尔给徒弟什么秘传，也不是不能驾驭飞剑。

    刘斐自忖玄罗扇对上飞剑，十之八九要吃亏，这才不忿而去。

    王崇手中扣的一团真气，倏忽飙射，刘斐听风辨形，玄罗扇反手抽下，把这团真气打散，头也不回，傲然而去。

    他只以为，王崇是心头恼怒，这才出手，这团真气实在太弱，更让这位天音子门下，生出了轻视之心。

    王崇一挥衣袖，喝道：“回去！”

    尚文礼和燕北人拱手一礼，回去了洞府，王崇却没有回转，冷冷的望着刘斐的背影，忽然自言自语道：“若是比手段狠辣，比心肠歹毒……”

    他后半句话，没有说出口，那是一句——如何比得过魔门弟子。

    王崇刚才那团真气之中，藏着一只魔头，他如今阴阳之窍里，不知道有多少头魔头，放出来一只，就能暗算人与无形。

    至于刘斐是修行到关键时候，忽然被魔头夺了神魂，还是无缘无故，就内火焚躯，又或者忽然倒行逆施，肉身变化，成了魔物……

    那就不干他的事儿了。

    王崇本来也不想下这种狠手，只是刘斐屡次挑衅，还要抓了小狐狸剥皮，做个垫子，如何还忍得了？

    死在魔头手下的修行之辈，死状千奇百怪，各种匪夷所思，就算王崇这种正经魔门出身，也不能尽知一切死法。

    他也不担心会出事儿，正邪各派，每年死在魔头手下的修士，不知道有多少。

    如今铁犁，红叶道化，被镇压在通天殿，葵花道人转劫去了，他师父令苏尔闭关……能看出来这件事儿有蹊跷的人，一个都没得功夫。

    王崇忍不住向东山壁眺望了一眼，那头黑色毒龙仍旧一动不动，不知道是在修行，还是沉睡。