    南海县衙之内，侯守用看着眼前的范进，面沉似水，声音冰冷不带半点感情。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“你不要以为叫过本县一声恩师，咱们就真有师生名分，你便借着这层名目胆大妄为。本官跟你说过，让你好生读书，不要过问俗务，言犹在耳，你就敢犯禁！钱粮输送为粮长专责，你们擅自运粮而来，本就有违定例，更与户房书办互殴，这成何体统？”

    范进虽然被抓进来，其实并没吃什么亏。固然他现在还没有功名，从程序上说，只能算是个老百姓。可是案就是案，作为士林预备役成员，已经不能拿普通百姓的标准来看他。

    如果他就这么直接闯到南海，几个帮役看在好处份上，可以装作认不出，先打了再说。可是他一路敲锣打鼓，惟恐旁人不知，再想说不知道他身份，显然交代不下去。胥吏们的胆子确实不小，但也要考虑个成本问题，为了一些好处就打伤一个案，这个罪名谁也担待不起。

    是以虽然在户房几个衙役出手把范进拿下，但也只撕破他几处衣服，手上很讲究分寸。人刚刚被控制住，县令的贴身长随侯忠，就拿了县令的命令来提人，几个衙役更是知道，这事已经惊动上官，不敢私自动手脚。

    两下见面依旧是在西花厅，范进也知侯守用的情绪不好，不等其作连忙道：“恩师，弟子实在是冤枉！弟子本是回乡孝敬高堂老母，再把恩师栽培之恩对老母说明，好让她老人家每日拜佛之时，多替恩师念几声佛，积一份福田。可是……树欲静风不止，洪承恩欺人太甚，他要捉弟子去当夫子，弟子无奈，只能出此下策，否则一旦被派到军前，怕是与恩师今生再无相见之日。”

    “一派胡言！洪承恩有几颗脑袋，敢把我南海案，抓去军前当夫子？”

    “弟子不敢妄语。这次洪承恩给大小范庄派的夫子名额为一百名，而大小范庄在籍百姓，有鱼鳞册页可查。按百丁摊派，几是户户有丁，家家有役，学生虽然家中只有孤儿寡母，也难逃力役。再者，先收秋税，加征一载，耗羡加收又比往年涨出一成，这么大的数字压下来，已经让大小范庄无力支撑。如果再把这些男丁拉去军前充夫子，整个村子怕是都保不住。乡民群情汹涌，欲往省城申辩，弟子死力劝住一干乡亲不得妄动，又倾出其金，毁家纾难，总算凑齐粮税。至于丁役，只能面见恩师，乞求宽免，望恩师收回成命，体恤一下我们大小范庄合庄百姓的死活。”

    “一百丁？整个金沙乡的夫子数目，都摊派到你们大小范庄头上了？这洪承恩确实老而无用，轮替之法往常可用，这种拉夫子的时候怎么也敢轮替？还有，你说预征一年钱粮，本县只命令预征半年，怎么到了乡下，就变成了预征一年？”

    范进道：“回恩师的话，您若是不信，可以差人去问。整个金沙乡，全都是按一年预征。另外金沙乡十八村都在传言，大小范庄抽丁一百，以此比例，整个金沙乡家家都有人要被抽去拉夫，很多村子已经民情汹涌，稍有不当只怕是……”

    “只怕什么？”

    “弟子不敢说。总之，怕是有不忍言事，就在眼前。”

    侯守用心知，范进话里的意思，就是这些村子为了对抗拉夫，多半要搞民变。虽然广州的军力强盛，在这搞民变等于送死，但是自己搞征粮拉夫搞到出民变的地步，这县令也就不用坐下去。堂堂七品正堂和一群乡民同归于尽，怕是要成为两广官场一个大笑话。

    县令困守衙门，与外界不同消息，所有信息传递都靠下属，一旦下属不得力，就成了瞎子聋子，对于乡间的事根本掌握不到。如果不是范进来此通消息，怕是等到金沙乡民变生，自己还闷在鼓里，不知道是何原因。

    身份不同，立场不同，考虑问题的出点和方式也就不同。殷正茂眼里，只能看到自己的战功，以及战功带来的升转机会。可是对侯守用而言，前线的军务胜负，甚至浙兵是否吃的饱，和自己有什么关系？他是县令，他需要对自己的工作负责，当下身为县令的要工作，就是维持秩序稳定，不要生集体事件。

    从县试时凌云翼派标营保护考场，又严查闹考之人，就可以看出上层的态度。在大军出征前后，后方必须绝对稳定，不能出丝毫风波。不管是金沙乡民变，还是大小范庄百姓真的在省城里搞请愿，后果都不是自己所能承担的。

    广东巡抚、巡按御使连带那位陶简之，有无数双眼睛在看着自己，一旦真出了差错，怕是立时就会有人上来，朝自己背后捅刀。

    三生作恶，省城附廓。

    侯守用不由又想起这句民谚，脸上阴云更重几分，两眼紧盯范进道：“你说的都是真的？洪承恩真有这么大胆子？”

    “恩师请想，学生前来送钱粮，都能被他们捉起来。若不是有侯忠出面，他们已经对弟子动用私刑。连案他们都敢打，还有什么事做不出的。您可以派人查访，弟子如果有虚言，愿终身不进考场。”

    “好了，现在说这些话没有意义。三班六房的问题，我会处置，你的问题也不要想蒙混过关。且说说看，现在的情形该怎么办？你们大小范庄的人……打算去哪告状？”

    广州城内衙门众多，侯守用就算手眼通天，也不可能把各处衙门的关节都打通。何况他只是个普通知县，平素与府衙都不和睦，哪能压的住状纸。若此时范家已经把状子递到哪个衙门里，自己怕是只能闭门待参，等待摘印。

    范进道：“乡亲们说了，要告到巡按衙门、巡抚衙门、还有府衙、布政衙。但是弟子已经把他们劝住，让他们少安毋躁，一切有我。只是乡亲们听说弟子被抓，只怕心内忧惧，不知道会做出什么……”

    “那你先去安抚你的那些同乡，然后到衙门来，商议此事该当怎么办法。谁若是敢阻拦你，本官为你做主。”

    “如此多谢恩师，那我们村的钱粮……”

    “既然运来，就收下吧，洪承恩胡乱摊派，并非本官之意，你们村小地贫，生计艰难，就只交今年的就好，至于明年那半年的粮税，本官做主给你们免掉了。”