    吃着饭，秦亦程接到个陌生来电。

    “喂您好，请问是秦先生吗？”

    “对，你好。”

    “您好，我想问一下您店里招经理待遇是1.2w，然后有提成有年终奖对吗？”

    “对，你今年多大？”

    “我今年二十九岁，有四年奶茶店门店经理的经验。”

    秦亦程询问了下之前辞退的原因。

    “因为我之前因为家里出了点事，自己又怀孕了所以辞掉了工作，现在事情都忙完了……”

    “这样啊，我店里还在装修大概下周就能营业了，你给我留个号码吧，开业前一天我给你打电话，到时候如果可以的话你就直接过来上班。”

    “好的好的……”

    “行，就这样。”

    挂断电话秦亦程主动跟梁雅香和秦正信说了下开店的事情，就是小打小闹为搞短视频弄的一小型落脚处。

    对此梁雅香和秦正信都没有说什么，门外汉都没插嘴。

    吃完饭秦亦程就回到房间往椅子上一座给褚采薇打了个电话。

    “喂，吃了吗？”

    “我妈有事出门了，我爸在外面应酬，我只能吃外卖了。”

    “早说来我家吃了送你回去啊，我妈想死你了。”

    褚采薇笑着说道：“我也是到家才知道啊。”

    “对了，店里经理差不多有着落了，刚才有应聘的给我打电话了。”

    “那就好，服务员呢？”

    秦亦程说道：“服务员的话还在招聘，不急……”

    跟褚采薇聊了会天，秦亦程才打开电脑顺便给张钊发了个信息。

    「提示：你的粉丝量突破400w，获得‘白银礼盒’一个。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：6480w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/2、白银礼盒/1

    技能点：19

    最近两个月也搞到了六千多万，秦亦程想了想将‘金陵第一深情’的网红改成了‘秦亦程’，这样大家对他的印象会更深刻，把头像也改成了自己的真人秀。

    戴着墨镜穿的花哨，看上去有点装哔的感觉，这样最好。

    另外现在钱有了，他打算先把秦亦程这个名字注册下来，马上找注册公司注册下来，价格也只要几百到上千块钱，花钱买服务。

    因为他这个名字未来就代表着商业价值，合同这些也抓在自己手里。

    所以张钊提醒他在网络平台有几千万签约费的时候，他已经完全不心动了。

    对方只是不清楚他的情况，善意的提醒了下。

    之所以用金陵第一深情这个网名，就是怕有人用他的真名注册啊，还不怕被他告，这样的人很恶心。

    褚采薇好奇道：“今晚也不直播吗？”

    “今晚也休息啊，等周六周日过去在直播了，明天要搬家。”

    “嗯，我还准备了钱给你刷嘉年华呢。”

    “以后不用刷了，以后有老板给我刷。”

    褚采薇笑着说道：“可是不给你刷，我感觉少了一些了去唉。”

    “什么乐趣？”

    “就是你感谢我的时候，我会非常开心。”

    “……。”

    秦亦程满脸无语，难道这是老板的通病？

    那他感谢其他富婆和老板的时候，老板们的心情是不是也非常愉悦？

    是了，

    肯定是的！

    因为这也是变相的舔老板啊！

    秦亦程打电话联系了下注册公司，问了下价格需要向商标局缴600元官费，委托代理机构办理的，还需向代理机构交600--800元左右的代理费。

    贵是不贵，就是需要一年半才能注册好。

    “您需要注册的商标是用人名对吧？”

    “对，就我现在这个名字。”

    “好的，您把身份在信息给我就好了，我会帮您向上申请，申请信息您可以在官网上查询进度。”

    “好的谢谢。”

    “不客气有什么问题欢迎来电，再见。”

    “再见。”

    挂断电话秦亦程登陆官网查询了下信息，背后发凉‘金陵第一深情’这个一串字果然已经被人申请了，提示他不可重复。

    焯！

    还好他机智，现在有的人是真的怀透顶了，要不是不知道是谁，他非得给对方送一张厄运卡片。

    “我跟朋友打一会游戏啊。”

    “嗯好，我看甄嬛传呢……”

    “都好几年前的剧了啊。”

    秦亦程记得大概是八九年前的剧了，确实非常有名。

    褚采薇嗤笑道：“很经典的好吧，跳过几十分钟就接不上剧情。”

    “行，你看吧。”

    张钊已经用小号拉他了，秦亦程戴上耳机跟他开启了端游语音。

    “喂，能听见吗？”

    “可以。”

    “我有个事情跟你说一下，最近我不是跟你双排嘛，然后跟我上面就是平台的人聊到了，对方的意思就是想让我旁敲侧击的问一下，你有没有兴趣来了全民？”

    “我不打算去。”

    “兄弟开的价格很高啊，我给你透露一下啊，谈的好有可能谈得到四千万的签约费，这还不算其它收入，只要在电脑前坐个四五个小时，等人气上来了代播也行啊。”

    秦亦程笑着说道：“不是钱的问题，我一去平台上直接就绑个七年八年的，我要是以后想开自己的公司，搞自己的事业不就完蛋了？平台卡着我不让我走，我是不是很尴尬？”

    “啊……你说的这个也有道理，我也只是帮忙问一下没有别的意思，我又没什么好处哈哈，今天你应该能上钻石了。”

    “是啊，你那个卤味店大概什么时候开业？”

    张钊说道：“下下周，比你晚一个星期的样子。”

    “到时候我也去给你捧场。”

    “那感情好啊。”

    聊了聊关于平台的事情，事实上也有其他平台跟他私信联系过，他当作没看到忽略掉了。

    唐小毛也跟他说过，让他去斗鱼在那边有个高层朋友，问过几次了开出来的签约费都不低。

    但是秦亦程都没拒绝也没答应，以学业为主、搞短视频为理由拖着。先把今年的庆典过了，央视的舞台节目这个资源他志在必得。

    能上央视、某种意义上也算出圈了。

    要是能跟央视的高层搭上关系那某种意义上而言对他未来的事业更是如鱼得水，目前一切都很顺利。

    跟张钊双排期间，秦亦程闲暇之余用雷达扫了些广告，继续接手游广告，来钱快而且又方便。

    毕竟谁会嫌钱多呢？

    不知不觉都已经十一点半了，总算上了璀璨钻石。

    他现在玩游戏真就娱乐一下了，能不能冲更高的段位倒是无所谓，他喜欢炸鱼的感觉。

    “今天就下了，下次再玩。”

    “好，拜拜。”

    挂断语音后，褚采薇问道：“不打了吗？”

    “不打了准备要睡觉了。”

    “嗯~”

    “给你讲故事？”

    “……。”

    褚采薇沉默了下才无奈的说道：“好吧~”

    ————————————————

