    

    “芊芊，飞羽找我是有什么重要的事吗？”告别洛佳后，叶天随着萧芊芊一路走向青龙镇北门方向。

    “叶大哥，嗯嗯……其实也不是什么要紧的事。刚才我凑巧碰到飞羽姐姐，她说一会见到你了就让你抽空去找下她……她那边围着的人特多。”萧芊芊有些吞吐的回答道。她也不知道是为啥原因，反正刚刚看到叶天和洛佳两人在一块聊天的情景，心里就有些古怪起来……她也说不清具体是怎么回事，她就是想赶紧让叶天离开，她害怕自己会失去什么似的。

    “呃？……”叶天愣了一愣。他隐隐感觉到眼前的这个小MM也开始吃醋了，而且是蛮酸的那种。

    萧芊芊是个不错的好女孩，清纯无瑕，人也漂亮，也还在努力念书，将来一定是个非常惹人注目的大M女。

    这段时间里，她经历了许多磨难，整个人也变得越加成熟起来，和叶天的相处，让她在不知不觉中渐渐有了好感，而且还是那种脱离了一般亲情的更高层次的好感。她懂得了珍惜，懂得了争取，更懂得了不能放弃，一定要坚持！

    她对叶天的喜欢，是发自内心的，是纯洁的。她虽然出身寒门，但是她一点都不再自卑了！她明白自己有权利去争取属于自己的幸福！更何况，现如今的萧芊芊，在得到彩票奖励后已经不再是囊中羞涩了……

    萧芊芊已经是全新的萧芊芊了！

    “那啥，咳……芊芊，你的等级怎么就剩下5级了？”叶天赶忙转移话题。女孩子是最敏感的，特别是在青春期……

    “唔唔唔，刚才战斗的时候，被它们给打掉的……”萧芊芊的小脸突然红了起来，不知道她想到了什么。的确，之前和超梦它们的战斗，许多玩家都拼死冲在最前面，甘心为叶天和洛佳他们当肉盾。因为他们心里很清楚，只有护住了叶天他们，才能有机会斩杀掉黑暗军团的BOSS。当然，最后他们也成功斩杀了恶食大王和萨戮德，还是非常令人兴奋的事！

    这其中，萧芊芊就做出了巨大的牺牲和贡献！不过，像萧芊芊一样的玩家，还有许多许多，正是他们的无私付出和努力，才赢得了战斗的胜利……

    “哦。”叶天仿佛明白了什么。

    “芊芊，你等我会儿，我挤进去和飞羽说个话就出来。”叶天发现飞羽的周围确实站满了人。除了姊妹家公会的姐妹们，最多的就是那些个男玩家了！

    他们都无比垂涎于飞羽的美貌，都想一睹飞羽的芳泽，可惜，都被公会的姊妹们给拦在了大门外。

    “别挤！我说哥们，挤啥子呢？……排队！懂不？排队！”有人见叶天要往里头钻，连忙拦下了他。这人自然也是个男的。

    “呃？那啥，这位兄弟，高抬贵手，我是她弟弟，亲弟弟……”叶天指了指人群中央的飞羽大神，朝那人一边笑一边解释道。

    “飞羽大大的弟弟？还是亲的……”那人是听得一愣一愣的。        

