    “说起来，我也只是见过一次，啧啧，确实称得上是貌若天仙，比起6山王朝以美貌著称的月霓公主，也丝毫不逊色。八一?中文 ψ ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”谈论到这个话题，几人都兴奋了起来。

    石牧皱了皱眉，端起茶杯一饮而尽，便要起身下楼。

    “你们知道吗，此女是半月前刚到的天虞城，听说是从大6东部一个临海半岛小宗之人。”另一个声音传来。

    石牧听闻此话，目光一闪，身体又坐了回去。

    “申屠兄，如此美人，竟然不给我等介绍，某非你想独享不成？”黄袍魁梧青年大笑。

    “葛兄这你就有所不知了，此女自从来到天虞城后便极少出门。据说此女性格冷漠，登门求见的人一律不见，连申屠兄都吃了几次闭门羹，还有人给她起了一个‘冰霜仙子’的称号。”另一个青年笑道。

    “哼！前几次是我准备不够，此次我可是有备而来。”蓝袍青年哼了一声。

    说着，他单手一触指间一枚戒指，手中便多出了一个紫色锦盒，打开之后里面放着一对晶莹剔透的绿色手镯，上面隐隐印刻了符文，散出淡青色的光芒，似乎还是件品阶不低的法器。

    “申屠家不愧是祖上有人通过升仙大会，飞升仙界的名门望族，真是家大势大。这一对碧玉手镯起码也价值两块中品灵石了吧，就为了讨一个女子欢心。”黄袍青年口气有些异样。

    “嘿嘿，既如此，今天我们也要一起去看看那个神秘女子可好？”一个青年起哄道。

    “那就带你们几个去长长见识，走！”蓝袍青年将锦盒盖上，复又放入储物戒指，当先起身。

    几人说笑着站了起来，朝着楼下走去。

    石牧心中一动，站了起来，跟了上去。

    “石头，这就走了吗？”彩儿叫道。

    石牧没有理会。脚下不停，转眼间便下了楼梯，彩儿急忙振翅飞了起来，跟了上去。

    那几个华服弟子出了酒楼。在蓝袍青年的带领下，沿着街道快步走去。

    石牧不远不近的跟在后面，转了几个方向，来到一处僻静的街道上。Αο 八Αολι一=中文 ? ｗοｗφｗλ．φ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    前面几人现后面的石牧，停下脚步。

    “喂。你这小子跟着我们做什么？”一个眉眼略显阴沉的青年走了过来，不怀好意的打量着石牧。

    “我只是刚好也走这条路而已，没有跟着几位的意思。”石牧说道。

    “哼！别想装傻，你从天然居出来便一直跟在后面，以为我们没有现吗？”阴沉青年说道。

    “是吗？我还真的没有注意到。”石牧继续装傻。

    阴沉青年眼中闪过一丝怒色，脚步逼近了一步。

    “干什么，想要打架？哼哼，我们可不怕你们！”石牧没有说话，彩儿反倒先大叫起来。

    “秦兄，升仙大会临近。仙宗已在城中颁布了禁斗令，可别多生事端，免得得罪了仙宗。”那个蓝袍青年目光朝着周围看去，开口说道。

    “哼，小子，算你走运！”阴沉青年目光一转，目光冰冷的看了石牧一眼，转身走了回去。

    几人继续朝着前方走去，后面脚步声响起，石牧又若无其事的跟了上来。

    “小子！你想找死！”那个阴沉青年怒道。其他几人脸色也阴沉下来。

    “几位继续走你们的路便是，在下可没挡着你们的道。”石牧说道。

    “就是，大路朝天各走一边，你管我们往哪里去。”鹦鹉叫道。

    阴沉青年大怒。身上泛起青色光芒。

    就在此刻，一只手掌按在了他的肩膀上，阴沉青年神情一动，收敛起了身上的青光。

    那个蓝袍青年深深看了石牧一眼，道：

    “我不知道阁下究竟是什么人，来自哪里。不过我要提醒你一句，这里可是天虞城，可不是什么人都能得罪的！”

    “多谢阁下提醒。”石牧笑了笑，拱手说道。

    蓝袍青年冷哼一声，继续带着众人朝着前面走去，任由石牧跟在后面。α 八==? 一中文ｗ?ｗοｗ=．φ８?１οｚｗ．ｃｏｍ

    小半个时辰之后，一行人来到一处幽静驿馆门前，门前有两个身穿通天仙教服饰的人看守。

    蓝袍青年几人从身上取出一块拳头大小的玉牌，守卫看了一眼，便直接放行，任由几人走了进去。

    “这位少侠，此处是升仙大会驿馆，无关之人不得靠近。”一个护卫伸手拦在石牧身前，说道。

    石牧呵呵笑了一下，手中光芒一闪，多出两颗灵石。

    两个护卫对视一眼，眼中闪过一丝贪婪之色。

    驿馆之内的一处小院住处外，蓝袍青年等人聚集于此。

    蓝袍青年眼中浮现出一丝炙热神情，走到门前，敲了敲门。

    “申屠广今日特来拜见小姐，还请能够现身一见。”蓝袍青年朗声说道。

    “申屠公子，小女子今日身体稍有不适，几位还请回吧。”一个黄莺出谷般的声音从院子传出。

    “不知小姐身体哪里不适？在下略通医理，身上带有各类丹药灵符，在下一片赤诚心意可昭日月，还请小姐不要如此拒人千里之外。”蓝袍青年立刻说道。

    院内之人似乎叹了口气。

    小院之外一阵脚步声传来，一个身影快步走了过来，正是石牧。

    他脸上有些异样，刚刚在远处隐隐听到此处对话，没有听的非常清楚，不过院中声音给他一种熟悉的感觉。

    “难道……”石牧心中泛起激动情绪。

    蓝袍青年正要在说些什么，突然看到石牧出现，眉头微微一皱。

    就在此刻，“吱呀”一声，小院大门忽然缓缓打开。

    蓝袍青年大喜，顾不得石牧，目光激动的看向打开的大门。

    他第一次看到里面的美人儿，便陷入了深深的迷恋，不可自拔。

    这些日子以来，他来到这里的次数已经不下于十次，但是里面的人儿主动现身还是第一次，怎能让他不激动？

    但见一个淡绿衣衫的少女俏生生站在了门口。眉眼如画，玉颈修长，纤细腰肢系着一条月白玉带，仿佛月宫仙子。让人有种不可仰视的出尘之意。

    石牧看到少女，顿时一怔。

    此女并非他原本猜测的西门雪，不过也是他熟识之人，却是钟秀此女。

    钟秀心中有些无奈和厌恶，妙目朝着门外几个青年身上扫了一下。

    这些人身份都非同寻常。倒不好轻易得罪，正要寻个借口将他们赶走。

    就在此时，她目光随意一瞥下，一双美眸忽的停住，落在了一个看似寻常的灰袍青年身上，再也移不开了。

    蓝袍青年目光变得炙热，忙不迭的上前一步，正要开口，趁热打铁，再说些什么。

    眼前的美人儿却蓦地身形一闪。化为一道绿影，朝石牧扑去。

    “石大哥！”

    石牧身前一花，绿色人影已经带着一股幽香，扑进了他的怀中。

    “钟姑娘……”软玉温香抱满怀，石牧一时有些不知所措。

    这一幕，让所有在场之人都是大吃一惊。

    蓝袍青年神情更是瞬间变得铁青一片，双目之中几乎冒出了火，恶狠狠的看向石牧。

    轰！

    蓝袍青年身上冒出一股幽蓝色的火焰，向着四周射去。

    周围的其他人对视了一下，往后退了几步。都露出看好戏的神情。

    “几位，城中如今已经颁布的禁斗令，此处还是大会驿馆，你们若是在这里动手厮杀。我只能通报上去，剥夺几位参加大会的资格了。”一个声音响起。

    小院门前不知何时出现一个中年男子，身上穿着通天仙教的服饰，不过比驿馆外的守卫华美的多，散出的气息也是一个先天存在。

    蓝袍青年脸上神情变幻，片刻之后收敛了身上的蓝色火焰。

    钟秀此刻也脸色绯红的放开了石牧。目光看了其他人一眼，拉起还有些怔神的石牧，走进了小院，关上了院门。

    “哼，我们走！”

    蓝袍青年脸色难看之极，愤然转身朝着远处走去。

    其他人耸了耸肩，只得跟了上去。

    中年男子有些无奈的叹了口气，看了紧闭的小院一眼，也转身离开。

    小院之中，石牧和钟秀四目相视，一时都没有说话。

    钟秀脸上此刻还带着丝丝红晕，眼神微带羞涩，不过仍是直视着石牧。

    彩儿看了看石牧，又望了钟秀一眼，有些无聊的打了个哈欠，转朝着小院周围看去。

    院中布置的非常清幽，左边一棵青松，右边是四五根修竹，有两三人高。

    彩儿忽的展翅飞了起来，落在了几根修竹之上。

    石牧目光朝着彩儿看了一眼，嘴角动了一下，缓缓抽出了被钟秀握着的手。

    钟秀眼眸中闪过一丝淡淡伤怀，不过立刻便消失无踪，脸上笑容不变。

    “石大哥，想不到，我会在这里碰到你。”

    “我也是，钟姑娘，在这里见到你也让我颇为吃惊。莫非，你也是来参加升仙大典的吗？”石牧忽然想到了什么，如此问道。

    钟秀眼神微动，似乎在考虑着什么，片刻之后展演笑了一下，道：

    “不错，升仙大会是一个难得的良机，我的实力虽然不怎么样，不过多拜石门倚重，我自然要来试一试了。”

    “一直站在外面说话了，都忘了请石大哥到屋里坐下。”钟秀有些歉意的说道，将石牧请进了屋子。

    屋中摆设除了几把座椅，别的也没有什么了。

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门大家庭中来！(未完待续。)xh:.218.2o4.13