    “我的回合，抽卡！”霸王抽卡之后，看着自己的手牌默默地道：“在对方场上有怪兽时，这只怪兽能够只使用一张祭品进行上级召唤——我将我场上的‘冥府之使者格斯’作为祭品，上级召唤‘邪心英雄·恶刃魔’！”

    接替了手持大刀的恶魔战士的班，一名精瘦的恶魔出现在了霸王的身前，这尊恶魔战士看起来并不强壮，但却有着比一般的恶魔战士更加精湛的战斗技巧和更加致命的武器！

    【邪心英雄·恶刃魔：攻击力2600】

    “居然舍弃了攻击力有2700点的‘冥府之使者格斯’，而是选择了这只攻击力仅有2600点的怪兽吗？”一旁的巫女努力刷着自己的存在感，她一脸好奇宝宝地问海马道：“呐呐，濑人，这只怪兽是不是有什么厉害的效果啊？”

    “我们什么时候这么熟了……”海马颇为无语地看着眼前叫自己名字的自来熟巫女，一般来说有人敢这样对他说话的话他是要给对方一点颜色看看的，但不知道为什么对眼前的这只无节操巫女海马社长却狠不下心来：“另外这只怪兽我也是第一次看到，但我已经让工作人员把他的数据传过来了——这家伙的卡组来路诡异，但只要使用的还是我们海马集团的产品就可以……啊，资料下来了。”

    海马拿出了自己随身携带的一个智能电脑，上面有着刚刚传来的和“邪心英雄·恶刃魔”有关的资料。

    “我们本来就很熟嘛——那家伙可是天天都在叨念你的。”巫女嘟了嘟嘴，随后她的小脑袋凑到了海马的智能电脑上，海马虽然本能地想要赶走她，但不知道为什么，一种奇妙的思绪让他停止了动作，而这个时候已经错过了最佳的赶人时机了。

    微微耸了耸肩，海马也就由着巫女胡来了。

    “原来如此……”看着电脑上的资料，海马想道：【原来这只怪兽……】

    “哇，这么恐怖的吗？”海马出于决斗者之间约定俗成的规矩没有将恶刃魔的能力情报公布出去，但巫女并不是专业的决斗者，她自然也就不知道这个决斗者们之间的“江湖规矩”，“不光能用一只怪兽就召唤出来，还有着穿透的效果啊……诶，社长大人您怎么啦？”

    此时的巫女满头大汗，同时当巫女对海马使用“社长大人”这个称呼的时候，说明现在的她感受到了来自海马那深深的恶意！

    “你居然……”“对不起对不起对不起！”社长还没开始教训这个家伙，巫女就先开始不停地道歉了……

    “虽然有着这个效果的影响，但我之所以这样做，可不是为了一个穿刺的效果。”

    正想要教训一下巫女让她知道知道决斗者之间的那些“江湖规矩”的时候，霸王却对巫女微笑着摇了摇手指，似乎一点都没有在意她将自己的怪兽情报透露给了对面的游戏：“实际上，我选择恶刃魔，还有一个原因：我发动魔法卡‘暗黑神召’，将墓地里恶魔族的‘冥府之使者格斯’和岩石族的‘磁石战士电磁武神’从游戏中除外——恶魔与盖亚，将在霸王的权力下结为一体，看好这天地轰鸣的力量吧！融合召唤，‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    大地粉碎，黑光灌入了大地的裂口之处，邪心英雄绝对强力的象征，暗黑盖亚，降临！

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力0→6200】

    “很有气势的怪兽……”暗游戏看着那虽然并不十分庞大，但却凝聚着黑暗与大地的双重威势的强大恶魔英雄，脸上也露出了兴奋的神色，【看来，这个对手值得我拿出“他们”……】

    “虽然比不上之前的七千点的攻击力，但现在的暗黑盖亚却也不容小视……”海马没有继续理会巫女之前那冒犯决斗双方的举动，而是皱着眉头说道：“游戏他，会使用什么战术来打破这个牢笼呢？”

    虽然说现在的“邪心英雄·暗黑盖亚”很强大，但是海马却不相信游戏会栽在这里——武藤游戏，毕竟是他所承认的超级强敌啊！

    “那么，进入战斗阶段！”霸王直接进入了战斗阶段，他命令自己场上的恶刃魔道：“我使用‘邪心英雄·恶刃魔’攻击你场上的‘黑魔术少女’——王牌飞刀！”

    【黑魔术少女：攻击力2300（由于墓地里有黑魔术师而增加300点）】

    拥有破甲穿刺能力的恶魔飞刀从恶刃魔的手中激射而出！可就当它即将触碰到黑魔术少女的一瞬间，武藤游戏作为Master的支援及时赶来了！

    “我发动速攻魔法，‘魔术礼帽’！”武藤游戏发动魔法卡后将自己的卡组打开，“将我场上的一只怪兽和我卡组里的两张魔法陷阱卡覆盖之后洗切，这个效果使用后这些魔法陷阱卡所伪装的怪兽都会在战斗阶段结束时被破坏！我选择我卡组里的两张魔法陷阱卡和我场上的‘黑魔术少女’混合洗切后里侧守备表示盖放！”

    武藤游戏使用的这张“魔术礼帽”和他在“决斗者王国”和“决斗都市”期间使用的那张显然是有些黑科技的“魔术礼帽”并不同，是黎政在执掌“太一”之后才制作出来的新版本；虽然看起来似乎没有以往那个能无条件就叫出四顶“魔术礼帽”的卡来的强，但无名的法老王第一眼看到这张卡的时候，却知道它有着比以前的那个版本更高的可能性！

    “黑魔术少女”手中的魔杖轻轻一点，随后一个巨大的帽子就从天而降，她微微一笑，然后俏皮地打开其中一顶帽子后恶作剧一般地躲了进去。

    紧接着，另外两顶帽子从这顶帽子当中被分裂了出来，随后被无名法老王的卡组注入魔力之后，这三顶帽子开始不断地切洗着，随后重新摆在了霸王的面前。

    现在，由于对方场上的怪兽数量发生了变化，攻击卷回，霸王必须重新选择攻击的目标；同时因为是攻击卷回，霸王并不能更换攻击的怪兽，必须继续使用恶刃魔发动攻击。

    “这样的话，有着另外两张卡的迷惑，想要打到‘黑魔术少女’的概率就会降低了；但是这样的话，游戏受到更大伤害的危险也就会增多……”海马在一旁分析着，“新版的‘魔术礼帽’的效果召唤出来的并不是一个空帽子，这个‘魔术帽子’的守备力是0，一旦遭到‘邪心英雄·恶刃魔’的攻击的话，就会受到2600点穿刺伤害……游戏这是，使用自己的受到危险的代价来保护自己的怪兽了吗？”

    “那么……”霸王看着对方的三只怪兽，【击中空的“魔术礼帽”的话虽然能够造成2600点伤害，但这并不致命；同时空的“魔术礼帽”只要等到战斗阶段结束之后就会消失，所以没有必要去攻击它，最好的情况还是选择攻击到“黑魔术少女”！】

    霸王打定主意后，便随着自己的直觉，指向了一个方位：“那么，我就攻击最右边的那个‘魔术礼帽’——‘邪心英雄·恶刃魔’，王牌飞刀！”

    飞刀划破天际的声音响起！而当恶刃魔手中那散发着魔族幽蓝光辉的魔刃如同切豆腐一般地切入最右边的那个“魔术礼帽”当中的时候……

    “嘤啊！！”少女痛苦的哀鸣声从礼帽中传出，魔术戏法被撕裂了，飞刀刺穿了“黑魔术少女”那娇嫩的身躯，在她的胸口开了一个洞！

    随后飞刀去势不减地扎在了黑魔术少女身后的武藤游戏的身上！而在消散之前，黑魔术少女的眼神中透露着痛苦，但更多的却是……自责？！

    她在自责自己学艺不精，导致暗游戏的受伤吗？因为这次的“魔术礼帽”不同于以往的“黑魔术师”那总能戏耍对方的魔术戏法，身为“黑魔术师”最骄傲的弟子，“黑魔术少女”却在这一招上演砸了，这让她的骄傲与天赋蒙羞！

    胸前的恶魔飞刀渐渐消失，武藤游戏的脸上却看不出一丝一毫的波动，他的嘴角甚至微微向上扬了扬，对消散的“黑魔术少女”道：“已经够了，这一次辛苦你了……”

    【武藤游戏：LP4000→3100】

    “一发就中了十环呢……”对方场上的怪兽仅剩下了“魔术礼帽”召唤出来的两个，而它们两个都将会在自己的战斗阶段结束之后由于“魔术礼帽”的副作用而自灭，所以说并不需要使用暗黑盖亚继续攻击力，就这样结束战斗阶段似乎就挺好？

    霸王正想这么做的时候，却感受到了武藤游戏的那股强烈的斗魂！从这股决斗者的斗魂中霸王感受的出来——错不了，他有办法，有办法在这个回合就为那位“黑魔术少女”复仇！

    自己必须要想办法阻止！但是，自己现在能使用的卡，也就只有后场的那一张盖卡了……只有硬着头皮上吗？

    “结束战斗阶段……”

    “在这一瞬间，‘魔术礼帽’的效果发动！”还来不及等对方说完“结束战斗阶段”的话，无名的法老王就立即使用了自己的“魔术礼帽”的效果，“我场上那两张使用‘魔术礼帽’的效果从卡组里特殊召唤出来的两张魔法陷阱卡破坏！而这两张卡，全部都是‘诅咒之棺’！”

    “‘诅咒之棺’？！”霸王在一瞬间就明白了无名法老王的意思，“‘诅咒之棺’，就是那张是在被破坏的时候方才能够发动效果的陷阱卡？！”

    “没错。”暗游戏解释道：“‘诅咒之棺’的效果，是里侧盖伏的这张卡被破坏送去墓地时，对方选择下面的1个效果发动：一是对方随机选择他自己的1张手卡丢弃。二是对方选择他自己场上的1只怪兽破坏！而你没有手牌，所以必须选择你场上的两只怪兽破坏，也就是说，你的怪兽将被完全清空！”

    “好厉害……”霸王瞬间一怔，然后他什么都明白了，赞叹道：“在我认为‘魔术礼帽’是用来保护‘黑魔术少女’的‘盾’时候，却没想到这张‘魔术礼帽’根本不是‘盾’，而是你手中那锐利的‘矛’！”

    “那么，我发动两张……”

    “等等，在你发动‘诅咒之棺’的效果之前，我连锁‘魔术礼帽’发动我后场的覆盖卡的效果——”知道如果等“诅咒之棺”的效果发动之后自己就没有选择余地的霸王瞬间动手，“我发动陷阱卡‘无谋的贪心’，从卡组里抽两张卡，然后接下来的两个回合的抽卡阶段我都不能抽卡！”

    “规避了‘诅咒之棺’的破坏效果吗？”无名的法老王眉头一皱，但还是继续着自己的操作：“我发动两张‘诅咒之棺’的效果——就算你都选择了丢弃手牌，不能抽卡的你在接下来的两个回合都会被断掉‘可能性’！”

    “那可未必！”霸王霸气的回应道：“对于两张‘诅咒之棺’的效果，我都选择丢弃手牌！”

    【真的选择了丢手牌吗？】暗游戏想道：【难道说，那两张手牌都不厉害？】

    但很快，暗游戏就知道了霸王所说的“那可未必”的意思：“我将我手牌中两张‘电蛇’丢弃去墓地，同时两张‘电蛇’的效果发动——当‘电蛇’被对方的效果丢弃去墓地的时候，我从卡组里抽两张卡！”

    “纳尼？！”暗游戏的额头上一滴冷汗滑落，“这个意思是……”

    “没错，我从卡组里抽四张卡！”霸王接连发动了两张“电蛇”的效果，从卡组里哗哗哗地抽出了四张卡！

    “然后，发动魔法卡‘时间飞逝’，根据效果我们双方都跳过三个回合，这样‘无谋的贪心’的副作用就消失了！”面对火力全开的法老王，霸王也没有藏着掖着，而是竭尽全力使出了所有的手段，“所以现在是六个回合后的主要阶段2……我覆盖两张卡，回合结束！”

    【这个霸王，真的有两把刷子……】暗游戏将自己的手放在了卡组上，“回应我吧——我的回合，抽卡！”