    “你从哪里来？”虽然听到她说了一个什么湿地星，但宁涛还是想问一下。毕竟一个星球的名字根本就满足不了他的好奇心。
    “湿地星。”阿湿波说。
    “我知道你是从湿地星来的……它在哪？”宁涛耐着性子又问了一句。
    阿湿波抬头看了一下天空，似乎是在寻找湿地星，但她显然什么都找不见，她随手字了一个方向：“大概……应该在那个方向吧？”
    宁涛：“……”
    长的好看和胸大的女人脑子通常都会很简单，而她是两者兼备，她的大脑结构让人担忧。
    “不是，我的意思是那是一个什么样的星球，都有些什么生命形态。”宁涛换了一个方式来问。
    阿湿波想了一下才说道：“那是一个很美丽的星球，除了海就是森林，至于你说的生命形态，有我这样的花藤人，还有树人，灵兽什么的。”
    “有我这样的人吗？”
    “你这样的没有。”
    “你怎么会我的语言？”宁涛一直想不明白这一点。
    阿湿波说道：“这有什么好奇怪的，我们花藤人和树人拥有解析脑电波和复制的能力，不管是什么对我说话，我都知道它在说什么，而我也能复制它的语言。”
    宁涛的心中一片惊讶，这样的天赋能力好强大，如果将这样的天赋给与人类，那谁还会去背单词？
    “这么说，你们湿地星的科技一定很发达吧？”宁涛对她的家乡充满了好奇，各种好奇。
    这也不奇怪，地球上的人成天幻想外星人，荧幕上出现过不知道多少形态的外星生命，可是谁都没有见过真正的外星人。现在一个外星人就站在他的面前，而且还修炼成了神，他感到好奇和激动也就是一种积累性质的反应了。
    “科技？什么叫科技？”
    “嗯……汽车、飞机、手机什么的。”
    “我都不知道你在说什么。”阿湿波说道：“我们花藤人和树人以家庭为单位，每个家庭都有自己的领地，我们在我们的领地里生长和修炼，我们没有什么科技。”
    “你去过仙界吗？”
    “我当然去过仙界，我在无尽之海的一座海岛上，我在那座海岛上修炼了五百年，三天前才渡劫上的神山。”阿湿波说。
    仙界之大其实也是无穷无尽，就面积而已甚至比神山还要大，宁涛的确去过仙界的尽头，可那是利用雷公锤的穿越空间的能力，他最熟悉的就是凡仙地，可即便是凡仙地他都没能每个地方都去走走，看看。而凡仙地在整个仙界之中，那也只是沙滩之中的一粒沙，小得可怜。
    所以，他这个凡仙地的神王不知道眼前这个花藤女也就是很正常的事情了，更何况人家躲在一个海岛上修炼，除非他偶然到了那座海岛上才有可能发现她，认识她。
    不过没有在仙界相遇，倒是在神山上相遇了。
    “我告诉了你那么多，现在该你告诉我你是谁了吧？”阿湿波瞅着宁涛，眼神之中也充满了好奇。
    宁涛笑了笑：“我叫宁涛，来自凡间地球，我是仙界凡仙地的仙王，上了神山之后，我是天命送子神，部落神国的神王。”
    阿湿波说道：“凡仙地的仙王？我听一条长虫说过凡仙地，可我不知道那是什么地方。”
    “长虫？”宁涛忽然想到了真龙波隆，她说的长虫不会就是波隆吧？
    不过这不重要，他也懒得去问。
    “你的部落神国在哪里？”阿湿波又问了一句。
    宁涛说道：“在神山里面的一个缝隙里。”
    “那你的国还真是小啊。”阿湿波的嘴角浮出了一丝鄙夷的意味，跟着又说了一句，“对了，我在这神山上就只遇见了你一个神，别的神呢？”
    “都死了。”宁涛说。
    “啊？”阿湿波顿时惊呆了，双脚也下意识的往后移，很紧张的样子。
    宁涛笑了笑：“你以为是我杀了那么多神灵吗？不是我，是一个叫希米亚的女神，你若遇见她最好躲远一点，不然她会杀了你的。”
    “她很厉害吗？”阿湿波问。
    宁涛说道：“我打不赢。”
    他说的是实话，打平手和打赢是两个概念，而他一次都没有打赢过智慧女神希米亚，可智慧女神希米亚也干不掉他，他和智慧女神希米亚的实力处在略微的劣势的位置上，但那点劣势却又不会让他送命。
    “真不是你？”阿湿波半信半疑的样子。
    宁涛说道：“真不是我，现在神山上就我们三个真正的神，如果你愿意，我可以带你去她的神国看看她邪恶的一面。”
    “好啊，我跟你去。”阿湿波兴奋地道：“我在仙界就没人跟我玩，到了神山就只遇见你一个神，你带我去玩，我跟你做朋友。”
    宁涛瞅着她，不知道为什么，他忽然感觉这个在仙界就待了五百年的女神，其心理年龄充其量就是一个十来岁的少女的心理年龄，他又忍不住问了一句：“那个，阿湿波姑娘，你们花藤人的寿命通常是多少？”
    “嗯，一万年吧，我姥姥就活了一万年年。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    就花藤人的寿命，她的确才只是一个青涩的少女。
    “走吧，你不是说要带我去那个邪恶女神的神国看看吗？”阿湿波催促道。
    宁涛点了一下头：“跟我来吧。”
    他唤出金色神云，然后招呼阿湿波上去。
    阿湿波站在神云上踩了踩，很新奇很激动的样子：“这就是驾云啊？我们花藤人不会驾云，你这云是怎么弄出来的？”
    宁涛就喜欢她这种没见识的样子，从来都只有他当乡下神，现在这个称号被阿湿波摘走了。
    “这个呀，是法术，你要是想驾云的话，回头我教你，但我不知道你能不能掌握驾云的法术。不会也没有关系，我给你炼制一双藕丝步云履，你随时随地都可以驾云飞行。”
    “哇！好厉害！快给我，我要看看你说的鞋子！”阿湿波迫不及待的样子。
    还真是一个天真烂漫的少女啊！
    宁涛苦笑了一笑，干脆把金色祥云停了下来，随手从大日葫芦招出了他的藕丝步云履。他看阿湿波的身高与他差不多，脚的长短也差不多，所以才把他没穿的藕丝步云履取出来。他现在是大神了，不仅可以驾神云，还可以御风，哪里还需要什么藕丝步云履，送了就送了，就当作是纯洁友谊的礼物了。
    初次见面的小朋友在一起玩耍，往往都会互赠糖果什么的。
    阿湿波当场就把宁涛给她的鞋子穿上了，还真是很合脚，她左看右看，喜欢得很：“怎么驾云？”
    宁涛笑着说道：“你不要这么着急嘛，它还是我的法器，我抹除了器主烙印之后，你再刻上你的，然后你一念牵动，激活它就能驾云飞行了。”
    “那你快抹，我要驾云玩！”阿湿波迫不及待的样子。
    还真是一个贪玩的孩子。
    宁涛蹲了下去，双手放在了藕丝步云履的鞋面上，双手之中各有一丝造化之力进入藕丝步云履，准备抹除他自己的器主烙印。
    却就在这个时候，阿湿波嫌弃自己的花裙挡住了她的视线，双手抓住裙摆便往上一提。
    宁涛整个人都不好了，抹印的操作也停顿了。
    他看到了一朵花，就算翻完整本汉语大词典都找不到形容词来形容那朵花。
    那其实不是花，是花中的精灵，拥有蝴蝶一般的花瓣翅膀，仿佛栖息在哪里，合着翅膀，随时都会振翅飞起来。
    那是花朵做成的裤子还是……
    宁涛也分不清了，他的人生观，丰富的经验全都失灵了。
    此时此刻的他就是一呆逼。
    “嗯？好了吗？”阿湿波打破了两人间的沉默，还有奇怪的气氛。
    宁涛这才回过神来，他慌忙低下了头：“那个，马上就好了。”
    他抹除了两只藕丝步云履的器主烙印。然后拍了拍手站了起来，站起来的过程里他又忍不住瞄了一眼那朵花。
    他现在又变成雪山飞狐里面的那个大侠了。
    “好啦？”
    “好了，你可以刻上你自己的器主烙印了。”宁涛说。
    他的话音刚落，从阿湿波的花裙上便掉下了两片花瓣，一片落在了左脚的鞋面上，一片落在了右脚的鞋面上。随后，那两片花瓣上迸射出了一团金光，一个个符文就那么自然而然的融入到了藕丝步云履之中，而那片花瓣也消失了。
    “你这就刻好法印啦？”宁涛惊讶地道。
    阿湿波点了一下头，笑着说道：“刻写法印这种小事还需要很长的时间吗？真不知道你是怎么成为神的。”
    宁涛：“……”
    阿湿波激活了脚上的藕丝步云履，一朵白色的祥云顿时从她的脚下冒了出来，她在云上蹦蹦跳跳，好激动的样子。
    宁涛也不催促她，再急也不急这点时间。他琢磨着，要是跟这个阿湿波建立起纯洁的友谊，他这边又多了一个强力的帮手。而纯洁的友谊，那是需要花时间和精力进行培养的，一双藕丝步云履显然不够。
    嗖！
    阿湿波驾云在天空上飞来飞去，事儿一飞冲天，时而俯冲下来，从宁涛的头顶略过。
    那花裙被风刮起来，就如同是一把伞一样打开了。
    宁涛全程仰望。
