
　　“丹石，乃是天路第一城中昔日的第一炼丹师，他的修为绝高，据说已经跨入到了虚仙境的层次，然而，他并不擅长战斗，所以在天路第一城的名头没有纳兰红尘更大！在八百年前，这丹石据说便是已经坐化，谁料到，他居然还在人间。”

　　青石道人暗中为方岳传音，介绍这丹石的来历。

　　他看好方岳，并不希望方岳因为一时鲁莽而和丹石交恶。

　　方岳微微点头，他同样意识到了这老者的恐怖。

　　这丹石给方岳的感觉，就好像是一粒圆坨坨的丹药，天地浑源，已经将对丹道的领悟融入到了自己的骨髓之中。

　　他在丹药方面的造诣，纵然是还不如如意子，可是的却也已经相差不是很多了。

　　丹石看向方岳微微点头：“我丹道一脉还有如此传人，我心甚慰！”

　　丹石给了方岳极高的评价。

　　方岳也是微微点头。

　　此刻，擂台上的雷光散去，那牛万的身体已经被劈成了一堆的焦碳，连牛万长成什么模样都看不出来了！

　　“此战，方岳……”

　　青石道人还没有将那个胜字说出来。

　　一道鬼魅般的人影便是从牛万的体内刺出。

　　黑色的光影，快到了极致。它的尖端乃是一柄明光晃晃的匕首。

　　这匕首之中蕴含有浓烈的杀机，杀机迎面，几乎让人窒息。

　　“我早就在等你了！”

　　方岳并未露出丝毫慌张与惊恐的表情。

　　他早就已经感觉到了牛万体内那诡异的气息。

　　只是之前，他不曾出手罢了！

　　匕首刺落，悬停在方岳的咽喉前面。周围的空间凝结，这刺客的匕首竟然无法再前进半分。

　　“轮转境巅峰的刺客，蛰伏在牛万的体内，你们百族联军的人，真的是好本事啊！”

　　方岳不无讥讽的说道。

　　他轻轻摇晃了一下丹炉，又是一波雷劫降临。

　　二转雷劫，这一次的雷劫比上面的一次足足强大了五倍。

　　轰然坠下的惊雷，仿佛毁天灭地，仅仅一下，便是将那刺客劈斩成灰。

　　牛万陨落，刺客败亡！

　　一切都是发生在电光火石之间。

　　牛万陨落，引起了很大的波澜。

　　青石道人第一个出面，他怒气冲冲，看向异族的一方。

　　“你们这是几个意思？一位选手上台，体内还藏着一个杀手？”

　　青石道人的威严很浓，漫天铺地，都是大圣的威压。

　　他有希望晋升到虚仙境的层次，自身的修为强大到吓人。

　　异族的一位首领走出与青石道人遥遥相对。

　　这位异族的首领，生有九颗头颅，每一颗头颅都代表着一种不同族群。

　　这是九头族，在刚刚诞生的时候只有一颗头颅与人族无疑，然而，在成长的过程中，他们可以选择斩杀并且炼化其他族群生灵，演化出另外的头颅，并且掌握他们的天赋。

　　九头族，相当可怕。在万界之中都是留下了赫赫的凶名。

　　这一族的人，要么被扼杀在萌芽之中，一旦成长起来，必然会成为一代大凶，同辈之中难逢抗手。

　　“我乃是百族联军首领，耶鲁，这次的事情并非我们刻意安排，一切都属于是这牛万的自作主张。”

　　那九头族的面色平静，将责任推卸的一干二净，所有的不对，全部都落到了耶鲁的身上。

　　而他们则是无辜的，没有任何过错。

　　“你说与你们无关便是与你们无关吗？这么轻描淡写的过去，未免是有些太不把我们人族看在眼里了！”

　　青石道人冷哼一声，表达了他心中的不满。

　　耶鲁冷笑：“我已经解释过了，你还要怎样？莫不成，是让我向方岳赔罪不成？我怕我的赔罪，他承担不起！”

　　两人争执不下。

　　方岳依旧是盘坐在擂台上。

　　那生锈的丹炉周围，缭绕着凤凰，真龙，饕餮，貔貅，等等神兽的虚影。

　　又是一道乌云聚拢而来，足足百亩。

　　压抑的空气，让人窒息。

　　百族联军中忽然有人惊怒：“方岳，你要做什么？”

　　方岳不言，只是掐动印诀，将一道道符文打落到丹炉之中，三转丹药刹那成型。

　　雷霆轰鸣响彻云霄，半片的天空都被闪电划裂。

　　忽然间，大雨瓢泼，倾泻而下。

　　其中伴随着一道道雷光电影，络绎不绝。有些是血色的闪电，在威严的雷霆中蕴含着诅咒的气息，有些则是化成了雷霆生灵，个个凶悍无比。

　　这雷劫比上次更为浩大，将数千异族的生灵都是笼罩在内。他们被雷劫的气息锁定，无处可逃，因为无论他们走到哪里，都会被雷劫追杀，只能选择硬抗，无法正面撼动。

　　这是无解的杀招，若是熬过去，便可以经过磨砺，迎接辉煌而璀璨的未来。

　　若是熬不过去，便是在雷电下化为劫灰，甚至连一缕残魂都难以留下。

　　电闪雷鸣，一切都按照正常的秩序在进行。

　　旁边，刚才还强势无双，傲然冷漠的耶鲁深深的锁起了眉头。

　　他无法插手天劫，也难以让自己的手下逃生。他只能眼睁睁的看着百族联军中的一位位士兵，在无情的雷劫下被轰杀成渣。

　　百亩雷劫的笼罩范围之下，数千百族联军的将士无一生还。

　　连大地都被雷劫轰碎，乱世崩飞，草木枯败，一切，宛如末日时候的景象。

　　“方岳，你好大的胆子，竟然违背双方约定，对我百族联军的战士出手！”

　　耶鲁兴师问罪，数千百族联军的战士陨落他并不惋惜，相比于他身后动辄以千万计量数目的大军，这点损失，真的算不得什么。

　　只是，这方岳是在三军阵前出手，丝毫没有把他放在眼里。

　　若是放任，他在百族联军中的名声难保。

　　方岳撩开眼皮，冷淡说道：“这并非是我在杀人，而是我的丹炉任性与我何干？”

　　方岳用耶鲁之前的解释回敬于他。

　　耶鲁顿时被堵的说不出话来。

　　方岳可以感觉到，自己腰间的银色令牌中的数字在不断跳动。

　　擂台上的单杀，积累功勋的速度太慢。

　　还是这样成群结队的杀戮，才更有效率。

　　“你！”耶鲁指着方岳，一缕指风袭杀而至。

　　这是大圣级的攻杀，连寻常的圣人都难以抵挡。

　　“耶鲁，你这也有些太不要脸面了！”

　　“不要脸？”耶鲁面对青石道人的指责，只是冷冷一笑。

　　“这成者为王败者贼寇，在我的眼中只有生死，哪有什么要脸和不要脸的区分？更何况，这方岳竟然砌词狡辩，公然违抗我的意志，我一位大圣莫不成连轮转境的小修士都惩戒不了吗？”

　　耶鲁的脸上，毫无羞愧的神色。

　　转眼间，他的指缝已经落到了方岳的身前。

　　“大圣就大圣，违背规则，悍然出手，击杀选手都说的这么堂堂正正！本来，我只是想要击杀数千头异族的士兵聊表抗议，看来我的还是有些心慈手软了！”

　　方岳的身影虚幻，模糊，这空间天道的修行者最擅长的不是战场杀敌，而是战场逃命！

　　伴随着方岳的身影虚幻，耶鲁的心中也是咯噔一声！

　　他还没有来得及多做反应，便是看到天空中，又是浓浓的乌云滚滚而来。

　　这次的劫云比上次的还要厚重数十倍！

　　这明显已经是上了一个新的档次，纵然是阴阳境巅峰的天骄突破到彻地境，所引来的劫云天赋规模方面也便是不过如此！

　　“方岳，你不得好死！”

　　耶鲁怒吼一声，他的神念落下，再次寻找方岳却是已经渺然无踪！ŴŴŴ.23sk.com

　　找不到方岳，便是找不到方岳的丹炉。

　　这四转丹药的劫云一成，怕是下面数以万计的百族联军士兵全部都要遭殃。

　　这百族联军的士兵来势汹汹，全部都是精兵悍将，可是这精锐也是相对而言，这些士兵中能够达到教主境层次也是少数的将领。

　　这堪比阴阳境大能突破的劫云，纵然是阴阳境层次的将领都未必有把握能够抗的下来，更不要说那些轮转境，阴阳境的士兵了。劫数之下，他们便是炮灰，只能做出无谓的牺牲，而无法做出任何的贡献。

　　“耶鲁，你不知廉耻，破坏规则，堂堂一位大圣级的强者居然对我一个弱小的轮转境初期的修行者出手，这次，是你罪有应得，我虽然拿你没有任何办法，但是你手下的士兵都是受你牵连，才会遭遇天劫！”

　　方岳的声音，从四面八方而来！

　　这次，方岳没有丝毫停手的意思。

　　要对话，必须要以相应的实力资本撑腰，否则的话，任何的道理，都是水中花，井中月，空谈而已。

　　耶鲁的额头上已经开始有汗珠滴下。

　　不曾开战，他们百族联军就要折损数万人吗？

　　虽然，身为大圣，耶鲁已经不惧军法惩戒，可是他出师不利，同样有可能在其他方面受到一定的损失。

　　“方岳，你出来，有话好好说！”

　　耶鲁已经让步，作为大圣，连青石道人都觉得有些不可思议。

　　“没什么说的，自己做的事情，就必须要付出相应的代价！这次的劫数必然落下。”

　　方岳的声音坚定无比，他是打算和青石道人硬刚到底。

　　漫天雷影随着方岳的声音轰然落下，银色的雷霆汇涌成为了一片汪洋大海。

　　那些不甘陨落的异族，各式各样的术法，神通，护体手段都是施展出来。

　　可是在绝对的力量之下，他们被彻底碾压，仅仅片刻，便是没有了任何的生息。

　　方岳腰间的银色令牌边缘染上了一层淡淡的金色。

　　他灭杀的异族太多，多到让令牌上的数字飞快增长。

　　他的令牌即将升级，代表将要生出新的权限。

　　耶鲁的脸颊被雷光映得铁青狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十二章 丹石免费阅读。https://xs.23sk.com 