

    苏回倾说完，就转身离开。

    独孤纪安这位十人跟着苏回倾身后，在路过喻时越的时候，独孤纪安身体微微的一顿，朝喻时越看了一眼。

    轻笑一声。

    那笑跟独孤纪安以往那略显温和的笑不一样，反而是带着少有的嘲讽的冷笑。

    喻时越本来就被苏回倾那一句话说的心惊肉跳，现在独孤纪安又这样看着而自己，他恼羞成怒，“你笑什么？”

    “笑你一叶障目，喻时越，我以前怎么就没发现，你这么大脸？还想要娶大小姐，你配吗？”独孤纪安一向以温雅著称，这还是第一次，用这种语气说话。

    他瞥了喻时越一眼，负手离开。

    身为独孤家的人，他很清楚苏回倾的血脉，几乎存在于传说中的S级。

    喻时越以这个为由看不起苏回倾，却不知要论血脉，他才是拍马都不及苏回倾的那个！

    苏回倾走出门外，瞿妍跟在她身后，两眼发亮，“倾倾，我们现在去训练？”

    “不，”苏回倾朝她看了一眼，然后指了指头顶，挑着眉道：“看见没有，这么大太阳，难道不该先去吃饭？”

    “我知道一个好地方，”听见苏回倾的话，一年轻人立马挤出来，“要说这国际中心的吃的，没人比我更熟。”

    “行，你带路。”苏回倾打了个响指。

    一行十人轰轰烈烈地去吃饭。

    “这地方都能找到，还是你行。”来到那个饭馆，叶泽宇一拍刚刚说话那人的肩膀。

    苏回倾也有些意外的挑了下眉，这个饭馆的格局跟国际中心其他的饭馆看起来不一样，光是外表，就很古朴，而且也不在国际中心的A区。

    而是在D区之外接近边缘的地方。

    “我们家其他没什么，就是有钱。”那人有些不好意思的一笑。

    苏回倾了然的点头，这些应该是后来进入国际中心新贵中站在顶端的一个，论资产，能够站在国际中心金字塔上，但是论底蕴，远远不及独孤家这些。

    所以能跻身于这些家族中，但也是被排斥的存在。

    “那不是叶泽宇？”来这里吃饭的，不仅仅是苏回倾这一行人，还有另一批人，穿着蓝色T恤的少年本来是要回家，看到熟悉的人，不由问身边的护卫，“他怎么跟安少在一起了？”

    护卫听见少年的话，不由朝那边一抬眸，立马躬身道，“少年，您才出关，应该不知道，领头的那个穿黑色外套的女人，就是独孤家的那位大小姐，抢了星小姐名额的那位，安少本来就算是独孤家主带大的，他跟在她身后不稀奇，至于您说的的叶泽宇，应该是最近那个废物组合中的一员吧。”

    “就是她？”闻言，蓝色T恤的少年恍然大悟，“真是笑死我了，你说独孤家的大小姐眼光怎么如此差，弄一个废物组合？还有安少，他那样风光霁月的人怎么跟那些人为舞，也不怕有失身份？”

    “可不是，”那护卫也是摇头，乐呵的一句，“谁知道他在想什么？”

    蓝色T恤的少年这个时候也不急着走了，反而是目光闪烁地停在了原地。

    苏回倾这一行人已经进去了包厢。

    吃到半路的时候，她忽然接到了独孤聿笙的电话，独孤聿笙一般都是用信息直接联系她。

    此时用电话，显然是有重要的事。

    她去洗手间接听了电话。

    手机那头的独孤聿笙低声说了一句，“那个灵均，在调查无名岛的事情，他身边的那个冒充你的人，我查不出来信息来源，她身后的势力已经超出了国际中心的范围。”

    苏回倾沉默了几秒，眼眸一深，“我知道了。”

    挂断电话后，她站在原地好几秒，才向外走去。

    她刚走到走道上没几步，忽然间出现一个蓝色T恤的少年，拿着一跟双节棍就朝她走过来，“独孤大小姐，今天我就来教训教训你如何做人。”

    “你知道我是谁？竟然敢向我动手？”苏回倾看了看忽然寂静无人的走廊，然后一脸惊慌，跌跌撞撞地向走廊尽头跑去。

    看见苏回倾竟然要跑，那少年不屑的勾唇，就像遛小狗似的不紧不慢跟着苏回倾走到那角落，“看你这么嚣张不顺眼而已，听说星小姐跟其他子弟的名额都被你拿走了？我是独孤大长老门下的子弟，至于到底是谁你现在还不配知道，今天倒没有其他，就是为那些被你夺取资源的子弟抱不平而已！你记住了，日后再仗势欺人，可不是这几棍就能算了的！”

    苏回倾原本还以为是苏晨或者谁忍不住了，派了个绝顶高手来杀自己。

    正愁找不到突破口。

    没想到，搞了半天，是个中二病少年。

    她瞄了眼已经扫不到这里的摄像头，也懒得再装一副惊恐的样子，睥睨着眼朝他看过去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更接在后面哈^_^

    《末世军少撩宠重生妻》纵情寻欢/文

    1V1+双强虐渣+末世空间+你撩我宠】

    这是一个医毒双系的高冷女被冷面上将以报恩为名拆骨入腹的故事。

    ——女主——

    末世爆发，丧尸横行。

    上帝果然是个不公平的娃，上一世顾柒医者仁心，换来的是背叛和下地狱。这一世顾柒医者食人心，却能站在至高点，睥睨乱世！

    木系治愈，一诊难求。

    毒系难防，杀人无形。

    外带空间养活禽、囤物资，杀人越货好帮手！

    论——

    渣男白莲又作又贱无辜脸怎么办？多半是装的，往丧尸堆里丢几次就好！

    ——男主——

    他是直属华夏国军区特种部队上将，是军方致力研究的秘密武器。

    传闻，冷面上将刚绝果断，雷厉风行。

    传闻，神秘男神性子寡淡，不近女色。

    呸！都是套路！

    