    “龟叔，现在什么时间了啊？你这一笑，这一片山庄里的人，都被你从床上震到地上了，哈哈！今后这样可不行，咱们也要注意影响，现在我们是在人间！”

    “少主，老奴知道了，是老奴一时高兴，忘形了！”

    “龟叔，有些事，只能自己在心里想，甚至连想都不要想。免得被有心之人看破天机，我的话你明白了吗？”

    “少主放心，老奴明白，我不会把想法存在心里。这么重要的事，老奴不敢泄漏一点，我知道怎么做了。少主没什么事，我就先回去休息了。”

    “好！”韩野看着老管家离去。转身问宋欣：“我们是留在这里，还是回你父母那里，现在太晚了。”

    “小野，你们还是和我回去，不然明天早上你也要过去，那还不如现在就走。回去后好好睡上一觉，明天起床之后，咱爷俩把手里能处理的事，全部处理好。下午让金燕、雨虹的父母都过来，大家见上一面。晚上你们坐我的专机，直飞江南，你看这样安排可行吗？代老可有意见？”

    “我没意见，这里我也不住了。五爷，咱俩去总部吧，去那里还能睡几个小时。这里明天安排人，重新装修。臭小子，这一号山庄就送给你吧，要不然你来京，都没有住处。这里从现在开始，就归你了。还有老张，你是交给我，还是你处理，你看着办吧。”

    “舅舅，人还是我来处理！我怕您心软误了事，人我不能给。”

    “不给就不给吧，没想到，跟了我二十年，却知人知面不知心，随他去吧！”代老长叹一声。

    “舅舅，怕是他，早就不是原来那个老张了。他是个掉包货，原来那个老张早就被换掉了，上次来我就提醒你，小心身边的人，你根本就没当回事。舅舅，你还不算真正的老狐狸，还差了那么一点点。”

    “明天，你们都挑选五十人，到这里等我，错过了我就不知什么时候，再来京城了。小龙，这里交给你了，照顾好老管家，万斤带着你的人跟我走。”

    韩野带着众女和万斤他们，回到宋欣父母的山庄，这里是西山二号山庄。

    韩野他们一进山庄的门，就有一位五十岁左右的中年妇女，满面笑容迎了上来。“姑爷、小姐，你们回来了！”

    “阿姨，安排好随行人员住处就可以，我们先休息去了。”

    宋欣和韩野回房休息，众女也各到客房。太晚了，再不睡天就亮了，很快山庄就安静了下来。

    已经两晚上没有睡觉的韩野，真的好困，倒在床上就呼呼睡着了。宋欣望着倒头大睡的韩野，很心痛。奔波了两天两夜，她却无力帮忙。宋欣只能轻轻躺在韩野身边，搂着他进入了梦乡。

    早上八点，韩野才醒来，睁开眼睛一看，温暖的阳光照到了床上。他看了一下时间，已经八点多了。他快速地穿好衣服，洗漱一下就出了房间，来到大厅。

    “姑爷醒了，管家，快，端上早点！”宋欣的母亲一见韩野，立刻吩咐道。

    昨晚宋泽回房后，告诉她女儿和姑爷回来了，她立刻就想见姑爷和女儿，被宋泽拦住了。

    她也睡不着，早上五点多就起床，在宋欣的卧室外，看了好几次。听不声音，她也不忍心叫醒女儿和姑爷。亲自到厨房，一样一样的菜肴，全都亲自检查后，才离开厨房。

    宋母疼女婿，可是真心实意，她是越看越爱看，越看越喜欢。她现在容颜和身体都在三十岁左右，这些都是宝贝姑爷给的，她能不喜欢和高兴吗？

    “回夫人，早点准备好了，您特意让准备的小米粥，硬面馒头，十八道小菜，和十种小吃都准备好了，请姑爷和小姐用早点吧！”女管家作了个请的手式。

    “小欣，快带小野去餐厅，别饿着姑爷！”宋母催促宋欣，带韩野去吃早点，自己先一步进了餐厅。

    当宋欣、韩野和众女来到餐厅，看到宋欣的母亲，正亲自给韩野一勺一勺的往碗里装小米粥。

    韩野看到这一幕，心中一暖，有母亲真好啊！他走了过去，轻轻地喊了一声：“妈，您辛苦了，让我自己来吧，谢谢您了！”

    韩野的这一声妈，是从心里喊出来的，包含了这么多年，对母亲的渴望，对亲情的渴望。韩野喊了这一声妈，眼泪是再也控制不住，留了下来。

    “孩子，妈知道你这么多年，吃了不少苦。不要哭了，妈我看你这样，我的心都在痛呀！好孩子不要伤心了，今后我就是你亲妈！”宋母说到这，抱住韩野，安慰着。

    餐厅所有的人，都被韩野这一声，饱含心酸和亲情的妈，听得无比动容。铁铮铮的男子汉，有过多少心酸的往事，有多少委屈和思念。

    特别是宋欣、金燕、雨虹、卓玉，她们都深知韩野的过去，她们也都是梨花带雨，相互拥抱着哭出声。

    “好了，你们这都是怎么了，不吃早点，哭什么呀！”宋泽一进餐厅，就看到这一幕。女管家走到宋泽身边，轻轻地把情况说了一遍。

    “这样呀，是啊，这孩子过去够苦的，能走到今天真的不容易。好了，大家不要哭了，小野是我的女婿，也是我的儿子！”

    韩野笑了笑：“岳父、岳母，真对不起，我今天失态了。”

    “臭小子，还用和老爸我说对不起吗？来，吃早点！管家，给我也来一碗小米粥，我也尝尝这小米粥有多好吃！”

    “好的老爷，小米粥非常香。这小米是夫人吩咐，从黄土高原买来的，米质非常好。”

    “好啊，丈母娘疼女婿，是实心实意，天下丈母娘都这样！好，好！”

    “老爸，你是不是吃醋了呀，说话怎么有点酸呢？”

    “你个臭丫头，我至于吗？你老爸我那么小气吗？”

    “小欣，不要管你老爸，他爱吃醋就吃呗！姑爷就是好吗，你老爸就是死要面子，背后可是不知说了，多少回姑爷的好话。姑爷在他心里就是儿子，他对小野，那是梦里都念着的。”?

