    

    “娘你就放心吧，他三叔那两间屋我这两日打扫得很干净，还给炕上洒了药，烧得热乎乎的，

    保准孩子们回来住得舒舒服服。对了，被褥都是晒过了的，你要是不放心，我这就去再收拾收拾。”

    这是韩大伯的婆娘，舒颖的大妈（大伯母）王杏花的声音。

    “那就一会再去屋里看看。”

    腊月二十三中午，韩副厂长有打电话到老家大队部，而接电话的不是旁人，是韩爷爷这个老支书。

    没错，韩爷爷因秉性刚正、为人厚道，因在战乱年间积极发动村里乡亲为队伍上出力，加之又被发展到组织里，随后几乎是毫无悬念被组织任命为石磨村的第一任村支书。

    且一担任就是多年。

    而在石磨村，现在石磨大队，乡亲们对韩爷爷这个老支书，那是完全没有异议，个个信服得很。

    接到韩副厂长打的电话，韩爷爷得知韩副厂长春节要加班赶任务，无法回老家过年，是一句怨言都没有，

    待听到韩副厂长说孩子们会在初二回去，高兴得连声回应，会着家里人早早把屋里拾掇好，把被褥抱到太阳底下晾晒晾晒，让孙儿孙女重孙孙在老家住得舒服。

    这不，韩爷爷说到做到，将任务传达给喊奶奶，再由喊奶奶安排几个儿媳好好将三房的两间屋大扫除,力保孙儿孙女重孙孙回老家能有个好心情。

    毕竟城里人和农家人有所不同,即便老韩家的人手脚勤快，不管是个人卫生，还是屋里屋外日常看起来都相当干净整洁，但和城里人相比,到底仍有那么一点差距。

    ——农村嘛,泥土地，大家天天忙上工,势必难像城里人似的有很多讲究。

    韩爷爷是个有见识的,自然不会觉得城里人勤讲卫生矫情，只想城里的孙儿孙女重孙孙们回到老家,不会一看到家里的埋汰样儿,转身就想离开。

    当然，有韩副厂长这个言传身教的好父亲在，膝下儿女可没有一个对老家的生活状况心生嫌弃的。

    至于没离婚前，刘慧琴女士和一双继子继女对老韩家是个怎样的看法,韩副厂长可从来没去想过,更没有在意过。

    “好嘞！”

    王杏花爽快应声。

    “大嫂,我和弟妹们给你搭把手。”

    韩二伯的婆娘崔红梅的声音在院里响起。

    “是啊是啊大嫂,一会咱们一起再去屋里看看,有啥地方没捯饬好的,咱们妯娌几个一块弄,这样也快点。”

    韩五叔的婆娘李菊香出声说着。

    韩四叔的婆娘葛娟是个不爱说话的,却也对几个妯娌点头,表明她和妯娌们回行动一致。

    “娘，二婶四婶五婶,这哪里需要你们动手啊，有我们这些小辈在,也就眨眼功夫，就能将三叔那两间屋重新再打扫一遍。”

    大房长媳吴巧妹说了句。

    “那是你奶交给我的事,你就别凑热闹了，而且又不是啥重活儿,就是去屋里看看有哪里没拾掇齐整,忙你的去吧。”

    王杏花看眼大儿媳，视线挪向几个妯娌：“还有他二婶你们，不用给搭把手，我这就去他三叔那两间屋看一眼,有啥不妥的地方，我会看着弄好。”

    说起来,韩副厂长和已逝的发妻，也就是舒颖三兄妹的妈，萧雨菲女士很会做人。

    这二位自打被组织分配到机械厂工作，在不违背原则的情况下，没少拉拔韩大伯几兄弟。

    如：如每隔数月汇款寄东西到老家。

    再如：新国家成立初期，得知城里哪儿要建厂招工，会第一时间告知老家的亲人，同时由韩爷爷给村里乡亲漏句话，好叫乡亲们也去碰碰运气。

    韩副厂长夫妻的做法，无疑令村里乡亲无比感恩。

    那可是进城做工人的机会，即便不知道能不能被厂里录用，但大家却记下了韩副厂长夫妻这份人情。

    不过，相比较跑到省城的工厂碰运气，老韩家的人和村里乡亲们基本上都选择前往石磨村所属的市、县撞大运。

    距离近，回家方便。

    说起来，从石磨大队到其所属的市确实要比到省城近三四十里路。

    农家人没出过远门,有机会吃商品粮，又出于安全感考虑，选离家近的地儿，不难理解。

    但这不是绝对的。

    有的人胆儿大点，觉得省城更有出路，自然就跑省城，根据韩副厂长提供的招工信息，前去报名碰运气。

    总之，韩副厂长夫妻提供的招工信息，让老韩家早年一下子出了两个工人，整个石磨村则共出五名。

    机会给了，没被工厂录用，只能说明自身条件不合适。

    乡亲们无人不满，韩副厂长的兄弟们更不会不满。

    说到这，那就得提提老韩家本在家务农的四兄弟，具体是哪两个吃上了商品粮。

    其中一个是韩二伯，一个是韩五叔。

    韩大伯考虑到自身年岁大，兼是家中长子，从一开始就没去城里碰运气，韩二伯、韩四叔、韩五叔仨先是一同去市里，都没被招工的那个厂录用。

    随后，三人得知县里要建一化工厂。

    韩五叔运气好，在这个厂的招录名单中，恰好是吊车尾，成为老韩家继韩副厂长后，第二个吃商品粮的。

    约莫过去小半年，镇上开办竹器厂，韩二伯凭借自个一双巧手，被竹器厂录用。

    再往后，韩副厂长鼓励侄儿们用功读书，这样可以考大学，会在毕业后由国家直接分配工作，

    即便考不上大学，凭借高中文凭，亦或是初中文凭，进城工作的机会也会比没读过书的人多一些。

    家中侄儿的学费，韩副厂长夫妻包了。

    韩大伯几兄弟动容不已，但韩二伯和韩五叔没有接受韩副厂长给自家孩子出学费，说他们上班拿工资，可以供养自家儿子上学。

    对此，韩副厂长没说什么，却会在回老家时关心二房、五房侄儿的学习，私底下给这两房侄儿一点零用钱。

    要说的是，韩大伯和韩四叔其实有拒绝韩副厂长出学费，供他们的儿子成才，但韩副厂长态度坚定，压根不给二人拒绝的机会。

