    星期六，早上。

    华盛顿郊外，别墅门口。

    “戴安娜小姐，早上好。”

    “旺达，好久不见。也不是，一周不见。”

    格温和卡拉一起提着东西，来到别墅门前温和问候。

    “你们快进来吧。”

    别墅里面，穿着居家服的女主人戴安娜轻声回应道。

    “两位，请换鞋。”

    穿着女仆洋装的旺达礼貌的欠身示意，接过物品，并将两对准备好的适足拖鞋放在地毯上。

    格温和卡拉换上拖鞋，自然的行入别墅内。

    她们二人已经来过不知多少次了，某种程度上比自己家还要熟悉。

    当然，在戴安娜面前，二人还是非常注意礼仪和形象。

    旺达转身准备饮品去了，都不需要询问，她也知道各人的口味。

    格温和卡拉在沙发上坐下，你一句我一句，与戴安娜聊起家常与现况。

    “露易丝怀孕了！”

    卡拉一脸兴奋，率先公布起自己家里的大好消息。

    “我已经听说了。”戴安娜微笑颔首。

    格温讶异道：“路易斯小姐……是卡拉堂弟，超人先生的妻子么？”

    “没错，我快有侄子了，我氪星一族可算有了一个后代。”卡拉一攥拳头，高兴不已：“明天，会有个庆祝宴会，戴安娜小姐也来吧。”

    “好的。”

    戴安娜笑着点头。

    继续聊了一小会儿后。

    戴安娜仿佛想起什么，看着格温和卡拉，开口道：“联盟最近的事情，我也听说了。”

    卡拉脸上的笑容立即消失，转为凝重。

    格温也低下头，不知道在想些什么。

    “格温，你向来稳重，先说说你的想法吧。”戴安娜轻声开口，她优雅温和的声音，总能让人感到舒畅与平静。

    格温略感无奈道：“现在，复仇者联盟内部。在那个协议下，一部分人同意，一部分拒绝。”

    近年以来。

    超凡对世界造成巨大的影响，而超级英雄失误或各种原因造成的破坏，这也加剧了超凡与普通人的矛盾。

    各国政府认为有必要控制一下超级英雄的超能力和行动！

    于是，两百多个国家领袖联名，开始制定一份针对英雄的特殊协议！

    协议名为——

    英雄限定！

    即超级英雄的行动，必须得到联合国的认可，才能进行，否则一律视为违法！

    这份超凡协议，首先针对的目标即是复仇者联盟，而后是正义联盟、神奇四侠。

    “史塔克先生赞同签署协议，而罗杰斯先生表示坚决不签，现在一切还在讨论之中……”格温轻轻吐出口气。

    “那你打算签，还是不签？”戴安娜好奇问道。

    格温笑了笑，回应道：“我打算……退出复仇者联盟！”

    “格温，你这是？！”卡拉吃惊的睁大眼睛。

    格温捋了捋耳边的发丝：“其实，我一直不是复仇者联盟的正式成员，一直在实习期间。现在三年过去了，我觉得也是时候离开了。”

    戴安娜问道：“那当你再次遇到超凡事件发生，你会怎样做？”

    “当然，我一定会出手。”格温灿然一笑：“因为这就是我，也是他心目中的我。”

    “好孩子。”

    戴安娜轻握一下格温的手，随即看向一旁的卡拉：“卡拉，你呢？据我所知，正义联盟最近在打算……”

    ……

    此时。

    哥谭市，正义联盟总部。

    宛如一个足球场大小的地下库，曾经在大都会的氪星战机转移到了这里，足足占据了大半个地下库。

    战机机身有着流水线般的弧度，反衬着冰冷质地的金属光泽，形同一头即将复苏的太空巨兽，渴望重返璀璨无限的宇宙深空。

    “损坏的地方都修复完毕了，再过三天，测试完毕，就能正式的起飞远航。”

    站在氪星战机的前方，电子左眼闪烁红光，高度机械化的钢骨道：“跃迁上千次，历经一个月，应该能抵达那个地方！”

    “应该？我要准确无误的概率。”

    一旁披着黑色风衣的布鲁斯·韦恩双手插袋，努了努嘴。

    钢骨沉吟一下，笃定道：“最多两个月，我们一定能抵达那个地方！我身上的天启星知识非常确定这一点！”

    布鲁斯·韦恩深邃的眼眸蓄着冷光，双手从兜里拿出，沉声道：“那好。三天之后，我们集结出发！”

    “外出出征的成员有谁？”钢骨问道。

    布鲁斯·韦恩回道：

    “我和你，超人、闪电侠、火星猎人、扎坦娜、海王、以及……”

    ……

    华盛顿郊外，别墅中。

    卡拉语气坚定的道：“我将和他们一起出发，外出一战！”

    一楼客厅的内在顿时沉寂下来，直到，旺达将杯子放落在桌上的声响。

    谁都知道。

    这必定是一场极其艰难、危险的战斗！也许一去不返的战斗！

    单单地球到天启星的距离，便遥远到让人心生绝望，敢前往已经有了巨大的毅力！

    这也将是，地球人类史上，最遥远最艰难的一场超凡外战！

    “我堂弟他，连儿子都没出生，就要去了，我怎么可以不去。”卡拉吐了吐舌头，以欢快冲散沉重的氛围，笑道。

    戴安娜眼眸带着歉意和内疚，轻声道：“对不起，卡拉。”

    卡拉摇了摇头，注视着戴安娜，诚恳道：“戴安娜小姐，你不用道歉。你就替我，好好看着学长吧。有你留在他身边，我才放心。”

    “卡拉。”格温也握住了卡拉的手。

    “不用担心我。”

    卡拉眼眸坚定，微笑说道：“最多两三个月，我们一定会回来的！我们每个人都有必须回来的理由！”

    ……

    “戴安娜小姐，请让我见学长一面。”卡拉最后道。

    “旺达，带她去吧。”戴安娜没有犹豫的应下，而后朝旁边的格温道：“格温，你也一起去吧，你也想见他对吧。”

    格温依然坐在沙发上，忍耐着，目送着卡拉的背影：“先让卡拉见他一面吧。她一定有很多话，想单独和他说。”

    别墅二楼，振金门户后，房间之内。

    暗金发丝和裙摆摇曳，卡拉开心的走入房间。

    “学长，我又来看你了。”

    卡拉坐在床边上，忍不住低落下制服裙装裹着的身子，轻轻趴在宛如熟睡中的少年胸膛上。

    “希望，不是最后一次。”

    卡拉眼眸黯淡，她年轻柔美的脸容满是失落，喃喃自语：

    “当初……没能怀上你的孩子，真是抱歉。”

