    黎清玥穿过一片园子，心中吐槽，这大反派趁她不注意，竟然就溜出去那么远！

    按照定位，至少还得再穿过一片园子才能到达。

    然而还没等她走出这片园子，转过一个弯，迎面正遇上一行人，黎清玥顿时皱起了眉，暗道麻烦。

    这一行人正是太后为首，身边跟着九公主萧凝儿，一群丫环太监随伺，排场可谓不小。

    要是远远地见到，黎清玥肯定转身就躲得远远的，但眼下撞个正着，避是避不开了。

    九公主已经在冲她打招呼：

    “七嫂嫂！你也来散步啊！”

    黎清玥调整了一下心情，淡定地迎上去，朝太后福了福身：

    “见过皇祖母，祝皇祖母万福金安。”

    礼数周到语气平和，说完起身就准备走。

    太后却一反常态地上前扶住了她的胳膊，一脸慈祥地笑道：

    “原来是清玥啊，上次的事委屈了你，哀家这几天都惦记着见你一面，正好今儿遇上了，哀家可得好好跟你赔个不是！”

    黎清玥顿时眼皮一跳。

    这老太太突然转性了？竟然要跟她赔礼道歉！

    哪那么容易，事出反常必有妖！

    她不动声色地垂眸，恭恭敬敬说道：

    “皇祖母言重了，上次的事清玥早就忘了，皇祖母也不必挂怀，还望多保重身体才是，清玥还有些事情，就先告退了。”

    她现在一心惦记大反派，因此话说得十分客气，只求快些离开好去找人。

    只是太后似乎没那个意思，亲热地拍了拍她的手说：

    “有什么事也不差这一会儿，好歹陪皇祖母喝杯茶再走啊。”

    说着已经有宫女端来了两杯茶，太后笑盈盈地拿起一杯亲自递到黎清玥手上。

    “来，喝了这杯茶，以后多来哀家宫里走动走动，以前的事就彻底揭过！”

    黎清玥心里愈发警惕，可接过茶后，却发现这茶没什么问题。

    她目光落在另一杯茶上片刻，露出个温婉的浅笑对太后说：

    “这杯茶该清玥敬皇祖母才是，您请。”

    说着恭恭敬敬将手中的茶递给了太后。

    她这样做，自然是防止太后在留下的那茶里下毒，好自导自演中毒戏码诬陷她。

    太后毫不犹豫地接过茶杯，笑得更开心了：

    “好，清玥有心了！”

    说完一仰头将茶喝掉。

    黎清玥接过宫女递来的另一杯茶，发现这杯也没问题。

    她微微眯了眯眼，端起茶杯喝了下去。

    然后向后退了半步，微微一福身：

    “皇祖母，清玥先告退了。”

    茶没有问题，但她可没天真到以为，太后今天只是因为心情好，才对她如此和善。

    她已经做好了准备，若太后还不放她走，就干脆神不知鬼不觉地让她睡着，到时谁也怪不到自己头上！

    然而这一次太后却丝毫没有阻拦她离开的意思，笑着摆了摆手：

    “去吧，哀家也有些累了，回宫。”

    说着倒是先转身准备走了。

    萧凝儿朝黎清玥眨了眨眼，笑道：

    “那七嫂嫂我先陪皇祖母回去啦，有时间再去府上找你和七哥哥玩啊！”

    黎清玥点点头，虽然没搞明白太后今天这是闹哪出，但没事自然最好。

    她也转过身，打算找条近路去找萧煌。

    然而还没走出两步，身后传来萧凝儿的惊呼：

    “皇祖母！你怎么了！”

    紧接着便是太监宫女惊慌的声音。

    黎清玥瞬间就绷起了神经，心里差点骂娘。

    她就知道事情没这么简单！

    身后已经响起冯嬷嬷的厉喝：

    “嬴王妃，你不能走！快，你们去把她控制住！马上去个人禀报圣上！”

    黎清玥自打出事的一刻，就没打算走，她若现在离开就彻底说不清了！

    在冯嬷嬷的指挥下，已经有两个小太监过来，似乎要抓住黎清玥。

    她目光一厉，喝道：

    “我看谁敢动本王妃！”

    这一声气场全开，两个太监当场站住，不敢再上前。

    黎清玥旁若无人地走到太后跟前，只见她倒在地上口吐白沫，目光涣散嘴唇青紫，显然是中毒的迹象！

    而且这毒分明不善！

    她紧紧皱起眉，冷声对一众宫女太监道：

    “马上去个人，请刘太医来！”

    众人都有些犹豫，但黎清玥并不担心没人听她的话。

    因为萧煌早告诉过她，太后宫里的管事太监，是神机阁的暗线！

    果然，太后身边的李公公一跺脚，随手指了一个小宫女喝道：

    “都愣着干什么呢！你，去请刘太医！”

    小宫女忙不迭地应下，快步离开了。

    黎清玥蹲下身，想要号一号太后的脉象。

    却被冯嬷嬷拦住，冷声喝道：

    “你想干什么？还嫌害得太后不够吗！”

    黎清玥二话不说直接一个抬手，一根银针就刺中了她的穴位，她当场就瘫在地上便动不了了。

    冯嬷嬷大骇：

    “好啊！嬴王妃不但明目张胆给太后下毒，还当众对老身行凶！你们都给我看清楚了，一会皇上来了必须如实禀告！”

    一众太监宫女感受到黎清玥的低气压，除了在一旁战战兢兢根本不敢上前，只能任凭她给太后号了脉。

    黎清玥一边号脉，一边用探针取了血样，片刻后心里就有了数。

    她的神色更冷。

    不出所料，太后中这毒，足以致命！

    她站起身，向后退了两步，垂眸一言不发。

    萧凝儿见她不再动作，急道：

    “七嫂，你医术高超，一定能救皇祖母的对不对？”

    黎清玥点点头，声音没什么起伏：

    “我能救，但不是现在。”

    萧凝儿愣了一下，正要问为什么，就听到了一声拉着长音的高喝：

    “圣上驾到！”

    只见皇上急冲冲走过来，他身后跟着皇后和二皇子。

    宇文焱竟也跟来了，一副看热闹的模样。

    皇上大步走到跟前，也没心思去管跪了一地的宫女太监，焦急地问道：

    “怎么回事？母后这是怎么了！”

    冯嬷嬷一见到皇上，马上扯着嗓门告状：

    “陛下！刚刚太后喝了嬴王妃敬的茶，就中毒了！老奴想拦着嬴王妃继续对太后不利，她竟然公然对老奴出手！嬴王妃加害太后罪无可恕，您一定不能放过她啊！”

    皇上听了她的话，神色就是一冷，这才注意到一旁默不作声站着的黎清玥。

    就在皇上正要开口问话的时候，黎清玥却突然冷喝了一声：

    “都别动！现在谁靠近太后，谁就有下毒的嫌疑！”

    她这一声喊出来，正想上前的皇后和二皇子萧锦平当场停住动作，二皇子目光闪过一丝冷色，终是没再上前，退了回去。

    皇上担心太后，看向黎清玥就很是不善：

    “黎清玥，冯嬷嬷说的可是真的？你可知毒害太后是何等罪行！”

    黎清玥却突然冷笑了一声，看向冯嬷嬷：

    “我倒是想问问你这奴才，给太后下毒再诬陷王妃，又是个什么罪行！”

    【作者有话说】

    过渡章节写的有些辛苦，但其实宴会上发生的每件事都不是孤立的，后面酝酿着大事件！坚持住吖~

    小可爱们的每一条“好看”评价，都是治愈宸宝的良药，爱你们！比心！

