    “不……”

    同治殿下一时不知如何向谢夙秉解释，自己欺辱香宝兄妹二人之事，张了张嘴，却怎么也接不下去。

    于是，他心一急，“哇”的一声大哭起来——

    香宝，“……”

    见此一幕，傅令曦嘴角抽搐了一下。

    心道，这一哭二闹三打滚儿的戏儿，咱们家香宝周岁的时候都不兴这么做了！

    这会孩子哭得震天似的，谢夙秉觉得脑壳仁更疼了。

    对付大人，他尚且有办法治。

    可对于无辜的孩儿来说，他还真不知如何是好。

    若是罚重了，孩子有个好歹，这‘虎毒不吃子’便传出去，他就成了比虎兽还毒之人。

    若是罚轻了，瞧瞧爱妃那似笑非笑，一副‘你若是没法给孩子一个交代就跟你没完’。

    有一瞬，谢夙秉觉得自己这个皇帝当得实在难啊。

    想了想，他觉得，还是交于爱妃处理才是明智之举。

    于是，他向爱侣投去求救的眼神。

    傅令曦狐狸眼眸眨了眨，对他表示“宝宝什么不懂”。

    不是她心眼儿小。

    而是他的‘孩子’欺负到她的孩儿头上，这口气叫她如何能够咽得下去？

    还要她处理这事儿？没门！

    谢夙秉还是不死心，伸手悄悄勾了勾她宽袖里的柔荑，压得两人才听见的嗓音，求了声，“爱妃……”

    似乎猜到他会对自己说什么，傅令曦干脆从他怀中把香宝抱了下来，交于容嬷嬷手里。

    又朝紫栾嘱咐了几句，见两孩子都被带走，她敛了敛眸子，神情淡漠疏离地看向谢夙秉。

    只是一个眼神，谢夙秉眼皮突的一挑，心头蔓延上一股不安，便听傅令曦冷声道，

    “皇上，此时关乎臣妾的孩儿受辱之事，臣妾是当事人自是要置身事外，若是由臣妾亲手处理此事的话，定会遭受到有心人，质疑臣妾的不公。

    于皇上而言，那是您徇私偏袒，那臣妾更不能替换皇上处置此事，陷皇上于不义！

    皇上晓得，近些日子宫里宫外已传遍，臣妾恃宠而骄、逼迫后庭妃嫔等恶毒言语纷纷云云。

    虽知都是些莫须有、捕风捉影的谣言，臣妾坦荡荡，不怕有心人的栽赃嫁祸，可若是有人以此事，将臣妾推于风口浪尖之上，皇上您又当如何处置？

    呵~，今儿有人可是要加害臣妾的孩儿，这事，臣妾不能忍，也不会忍！还请皇上给臣妾的孩儿一个公道！”

    话落，傅令曦敛衽、重重地跪下！

    谢夙秉被傅令曦这一手打得措手不及，砸得头昏眼花，连心神都乱了！

    忙伸手将人抱起来，却见傅令曦侧开了身子，避开了他搀扶的动作。

    他可是头一回见爱妃如此生气。

    深思回想，他才明白过来，爱妃今日所受的委屈，她合该如此气恼自己！

    倘若将他换做一身份平凡的父亲的话，指不定他已提剑上门，要了那孩子父母的头颅！

    而此时，他却让她给自己的孩儿找公道！

    是他糊涂了！

    放开他是帝王的身份，他便是孩子的父亲，她的夫婿！

    常道，妇人家的天，便是他的夫婿啊。

    她的天，应当是他撑起来才对！

    此刻，谢夙秉深刻地反思自己的所作。

    一旁的盛世赞也从未见过，宸皇贵妃对皇上大发雷霆的样子，一颗老心脏“砰砰砰”跳得老高，都快要到嗓子眼上了！

    他不怕娘娘激怒皇上，而是她因着孩子出事与皇上离心！

    如若傅令曦有读心术的话，定然会对盛世赞这番话竖指起敬！

    虽说她这一出有大部分演戏的成分在。

    但，当中还有她想要试探谢夙秉，为了她与孩子，他到底会做到哪一步！他的底线！

    就在谢夙秉头疼不已、想着如何挽救爱妃的时候，眼尖的盛世赞瞧见临平之的身影。

    他匆匆上前，得到德妃已赶来的消息，于是他又回到泰雍帝的身边，回禀，道，“万岁爷，德妃娘娘到。”

    闻言，谢夙秉从宝座上“腾”的一声，站了起来，挥手示意把人带进来，“传！”

    “喳！”

    盛世赞应声退下，脚步似踩着风儿一会儿就不见人影了。

    在盛世赞转身之际，谢夙秉就迫不及待地走向傅令曦，想要讨好她。

    不顾在场压低头颅的一众奴才，将人揽入怀中，软声哄道，“爱妃莫生气，待会朕让你出气就是嗯？”

    闻言，傅令曦冷呵一声，

    “皇上叫臣妾如何出气？打孩子一顿报复？还是打德妃？还是皇上觉得，臣妾该把气都撒在您的身上？”

    最后一句，傅令曦是咬着牙槽说出的。

    回味过她的话里话。

    这会谢夙秉怎还会觉得，爱妃是在生恼自己？

    她明明就是在杀鸡儆猴、帮自己呢！

    “得爱妃如此，是朕万年修来的福气！”说着，他忍不住轻咬住傅令曦的圆润的耳垂，伺机亲吻她敏感的颈窝。

    若非顾忌两人身处的地方，还有要给爱妃‘灭火’的事儿还没处置好，他真想将人抱走、好好疼她！

    瞧某人得知自己不过是在人前故意为之，而并非真正的生恼他，正得意要忘了形了，傅令曦没差点被气笑，忍不住要破功了！

    这时候，一路揣着惴惴不安的邬漪澜，见人还未至，珠泪雨帘就下了一大串了。

    等来到了泰雍帝的面前，她敛衽重重地跪下——

    “臣妾叩见皇上！“

    谢夙秉从未有过似这一刻的那样，那么欢喜邬漪澜的出现！

    孩子犯了错，要罚也得罚他娘，给爱妃消消气！

    见邬漪澜先发制人，哭得梨花带雨的，傅令曦眉头轻挑，嘴角噙着淡淡的讥诮，这要勾、引谁啊？

    她倒想看看，她邬漪澜怎么给孩子收拾残局，怎么给她两个孩子赔罪！

    邬漪澜自然离远就瞧见，傅令曦几乎整个人，都挂在了泰雍帝的身上。

    就连她对泰雍帝行礼，她也未作侧身让礼，等同她敬皇上受她一礼，心里气得不行。

    收到临平之的传话，她得知自个儿皇儿欲要加害傅令曦的两个贱种，她心肝就揪了起来。

    她皇儿的脾性，她可是最清楚不过。

    按理，有宫中老人陈嬷嬷在，又有机灵的小刘子保护，能出事儿的，定是傅令曦的两个小贱种才是！

    可听刘公公透露的消息，却是她儿‘行凶’在即，被傅令曦抓个正！

    呸！

    定是那贱人使人算计她皇儿才是！

