    “呃……这个……”

    郑开司虽然脸色尴尬，不过他心里也已经打定了主意，无论如何，也不会把这价值几万贯的盐票掏出来的。

    许扒皮的心里一阵的郁闷，看着他那副窝窝囊囊的样子，不由得一阵的来气。

    “滚，现在给我滚出去，从今以后，再也不许进我许记商行的门！”

    “对不住了，掌柜的，我这也是不得已呀……”

    既然许扒皮都已经这么说了，郑开司如蒙大赦一般，直接掩面而逃。

    长街另一头的半日居里，几个伙计百无聊赖的拿着鸡毛掸子，打扫着柜台上并不存在的灰尘。

    和其他的商行不同，这家半日居开门的时候不声不响，甚至就连街坊四邻都不知道，他们到底在做什么生意。

    “我说掌柜的，咱们都已经开张半天了，怎么一点生意都没有啊？他们几个到底行不行啊，要不然咱们出去吆喝吆喝？”

    “废话少说，让你们干嘛就干嘛！”

    一身宽衣长袍的李文明，现在俨然一副店铺掌柜的样子。

    以他上次立下的功劳，原本是要外放一任县令的，不过在经过了仔细挑选之后，他意外地走进了刘登的视线，经过了几轮的培训之后，悄悄的来到了睢阳城里。

    一转眼的功夫，都已经开业了四五天，可是这店里一个上门的顾客都没有，就算他不着急那些伙计们也都已经急得不行了。

    只不过，这几天的时间他也没闲着，他可是把睢阳城里大大小小的几家经营纸张的商行，底细全都摸了个透。

    他这个人虽然看似憨厚，但是行事极为的谨慎，当然了，这也是刘登特意派他来这里的原因之一。

    把所有人的底细都摸清楚了之后，他这才悄悄的，把自己带来的那几个人手安排了出去。

    谋定而后动，这倒是深合兵家之要。

    “掌柜的，你们这里可还有纸吗？一刀纸20贯钱可是真的？”

    就这几个伙计，犹豫着要不要跟李文明在好好的说再一下的时候，一个矮矮胖胖的中年男人忽然冲了进来。

    “您真是说笑了，我们这里打开门做生意，怎么会没有货呢？一刀二十贯，童叟无欺，无论您要多少货，我们都是这个价钱！这是我们的样板，您可以好好的看一下！”

    李文明笑眯眯地接待了自己的第一个客人，不得不说,原本他就长了一张颇为喜庆的脸，一笑起来满脸的褶子就跟一朵花一样。

    “我要五百刀，不，六百刀！”

    这中年男人正是李富贵，只是打量了一下掌柜的拿出来的纸张样本，立刻就从自己的怀里掏出了厚厚的一沓盐票。

    那样子，就仿佛是生怕这掌柜的反悔一样，别看他长得矮矮胖胖的，刚才这一路上，可着实是把吃奶的力气都使出来了。

    两条小短腿儿跑得跟风火轮一样，这才把所有的商家都甩在了身后，第1个冲进了半日居。

    “客人不必着急，无论你要多少货我们都可以供货，不过我们这里还有另外一种合作模式，就是不知道客人有没有这个实力！”

    李文明并没有急着让人去给他准备纸张，毕竟这家商行里存的纸张到现在为止，一共也就是一万多刀而已，他这次来的主要任务可不是卖纸的！

    “你这是什么意思？你该不会是想反悔吧？”

    李富贵顿时有点急眼了，自己可是好不容易才从许记商行溜出来的，万一要是在这里买不到货的话，那他可真的要完蛋了。

    这要是再回去的话，还不知道许扒皮到底要给他涨价，多少才肯给他供货呢！

    “客人不必紧张，你如果坚持要货的话，我也可以立刻让伙计们去准备，只不过，还有另外一种模式想跟你说一说而已，看客人这个样子，这家里的生意做的应该也不小吧？”

    李文明上下打量了一下李富贵，现在这个年月穷人吃都吃不饱，而这家伙还能长得脑满肠肥的，这本身就已经说明了他的家境不错。

    再加上，李富贵虽然穿得不太起眼，不过他手上的这枚扳指，可就已经明晃晃的有点晃人眼了。

    “掌柜的有话不妨直说！”

    李富贵是真的有点着急了，毕竟往这里赶来的商户可不是少数，再等一会儿，所有人这一抢购谁知道他手中还有没有货了。

    “客人既然一直在经营着纸张的生意，当然知道这东西有多暴力了，不知道你对于造纸这件事情有没有兴趣？”

    李文明这句话一出口，站在他对面的李富贵，顿时就愣住了。

    “掌、掌柜的，你你刚才说什么？”

    李富贵艰难的咽了一口唾沫，造纸？开什么玩笑？

    现在这年月，哪个商家要是说的造纸术不感兴趣那是他娘的棒槌！

    一刀纸就是50贯钱，这哪里是造纸啊，这分明就是造金矿！

    就算是蜀中那些挖金矿的，也没有这个赚钱快呀！

    “我说，客官对于造纸之术可有兴趣？”

    看着李富贵那副痴痴呆呆的样子，李文明的心里得意极了，要的就是这种效果！

    “掌柜的，你的意思是，你们有意转让造纸之术的技艺？”

    李富贵还没说话，一个身材壮硕的中年男人已经冲了进来，一把抓住了李文明的手，满脸都是不可思议。

    “咳——咳——咳——”

    “不错，我手中不但有全套的技艺，更有造纸的全套工具，附带一名熟练的造纸大匠一个月的指导时间，就是不知道诸位之中，有没有人这么大的胃口了！”

    眼看的那些人的胃口都已经被吊了起来，李文明好整以瑕的说道。

    “不知道掌柜的准备作价几何？怎么一个合作之法？”

    李富贵一下子惊醒了，李文明可是第一个问的自己，要是自己把这个机会给放过了的话，那他非得后悔一辈子不行！

    “这个嘛，我这里有一份标准的契约，还请诸位传阅一下！”

    李文明说话之间，拍了拍手立刻有伙计过来一个锦盒，打开之后，从里面拿出了十来份刘登草拟好的契约，递给了那些围观的商户们。

