    第135章不愿意离婚就丧偶吧

    其实一开始，曲春熙刚出现在圈子里的时候，不止一个人试图接近她。

    其中也不乏一些身份高贵的人。

    在这些人明里暗里的试探中，叶时琛给的价格其实算低的，但曲春熙只是见了他一眼，就义无反顾的选择了他。

    而让曲春熙义无反顾的理由就是那张脸。

    太像了。

    自从千年前的分别后，她就再也没见过那个人了,但深埋心底的思念，并没有因为时间的流逝变得浅淡，而是像酒一样，越酿越醇厚。

    她流浪过无尽岁月，思念与她无边的寿命等长。

    因为一些特殊原因，她不能去找那个人，但思念与爱意不会因为她的回避而减少半分，以至于她在看到叶时琛的第一眼，就控制不住地贴了上去。

    别说给的钱少了，在那种情况下，让曲春熙倒贴她都愿意。

    就像一个饿了上千年的人，忽然看到了日思夜想的美食，那是一定会不顾一切冲上去的。

    但现在情况不一样了。

    曲春熙和他在一起很多年了，抬头不见低头见，日日见，夜夜见，见的太多了，虽然依旧思念那个人，但曲春熙已经能明显区别叶时琛和廖域了。

    这是两个完全不同的人，只是长得很像而已。

    她依旧喜欢叶时琛的脸，且清楚的知道自己只是喜欢那张脸。

    要是放在以前，叶时琛说不离婚那就不离婚吧，能拿钱还天天能看这张脸，哪怕被云微微记恨，被无数人唾弃,也没有太大所谓。

    但现在不一样了啊，她开始有名气了啊。

    娱乐圈她也开始能接到戏了,《仙途》还没播就已经预定热搜，且大有可能成为爆款，她身为女一，就算负面新闻一堆，但肯定也会知名度大大提高。

    黑红也是红啊！肯定有剧组图她身上的热度，然后找她演戏的。

    这种时候她还跟叶时琛牵扯不休，那不是等着火之后被人扯出来戳脊梁骨吗？

    这怎么能行？

    而且退一万步说，就算以后不在娱乐圈混了，有了这5，000万，她做点什么营生不好，也不一定非要留在叶时琛身边。

    私心里说，曲春熙现在已经不想看到叶时琛了。

    那张过分相似的脸，在思念的时候是慰藉，但在平常，就是毒药，无时无刻不在提醒着她,她爱廖域,但廖域不在了。

    曲春熙现在的情况就像是已经吃饱了，而叶时琛是一盘口味和她很喜欢的美食相似的食物,她不想吃，但一看见就会想见自己喜欢的美食。

    人饿急了就会什么吃的都吃，但一旦吃撑了，就会开始挑三拣四。

    曲春熙现在就是在挑三拣四。

    她还有大好的前途，而继续留着叶时琛身边却有明显的弊端。

    无论是他们的关系，还是云微微这种虎视眈眈，曲春熙不离婚就会想尽办法找她麻烦的痴情白月光。

    不管从哪方面来说，曲春熙都不想继续留下来了。

    可这个时候，一直主张要离婚的叶时琛居然脑子抽了一样的，说不离了？？？

    神经病吧！做事要有始有终知道吗？这样半途而废算什么啊！

    曲春熙气得在房间里直打转。

    叶时琛接了个电话出去了，曲春熙也没兴趣管他干嘛去了，她现在满脑子都是叶时琛这狗东西说话不算话。

    陶遥看她这个样子，情绪被带动的也有点烦，尾巴烦躁的扫来扫去：“现在怎么办？”

    “你不会真的要继续住下来吧，他很坏的！他说我丑唉！说我丑的男人，那得坏成什么样，你不能继续跟他在一起啊！”

    曲春熙仿佛是正在被唐僧念叨的孙悟空，郁闷的抱着头，烦躁的说：“知道了，知道了，你别叫了，我不跟他在一起。”

    “他为什么突然又不想跟你离婚了啊？喜欢上你了吗？”陶遥猫猫脸上露出了一抹极为人性化的嘲弄：“那可就真搞笑了。”

    “应该不是，我俩在一起这么多年了，要喜欢早喜欢上了，估计就是单纯的还想继续拿我当挡箭牌，因为发现自己家里对云微微的态度还是不太好。”

    陶遥闻言瞬间炸毛：“这狗男人这么坏的吗？？”

    曲春熙撇了她一眼：“你对叶时琛到底是有什么误解，他要不坏怎么赚这么多钱的？资本家没一个好东西，你不知道吗？万恶的资本家这句话没听过吗？”

    陶遥：“……”

    啊这……

    “现在的当务之急是，想办法把这婚离了。”曲春熙斩钉截铁的说：“我不能继续待在他身边了，弊远远大于利，而且他身上我能得到的也都得到了，继续待着百害而无一利。”

    “可是他那么有钱，本事那么大，他要是打定主意不跟你离婚，你根本离不掉的吧？”

    在曲春熙身边待的久了，陶遥现在也已经清楚了叶时琛在人世间的地位，以及所拥有的权利，所以才更加担心起曲春熙。

    “要不你直接跑路吧。”陶遥认真的给她出着主意：“以你的本事，跑路应该不难吧？这么大个国家，他再牛逼也不能只手遮天，再不行你就回时空管理局，妈的，他一个凡人总不能还插手天界的事吧。”

    曲春熙又叹了口气：“他确实不能只手遮天，但只要他愿意查，你永远无法想象一个有钱又闲的男人，能做到何种地步。”

    “你应该也感觉到了吧，之前我们去乡下拍戏，这个狗男人起码找了五六个私人侦探偷拍我们，我要是一言不发就跑路了，他万一脑子抽筋非要找我，他有钱又闲，我说不定还真的能被找到。”

    “如果我隐姓埋名就算了，但我想搞钱就不可能隐姓埋名啊，而且我也不能回时空管理局，我任务没完成呢。”

    “那怎么办？”陶遥更烦躁了，整张猫脸上面唯一好看的蓝色眼睛都皱成了一条缝，更丑了：“你难道真的要和这个没眼光的狗男人在一起？我不同意！！！”

    “安啦。”陶遥急了，曲春熙却莫名淡定了下来，她也不知道想到了什么，忽然露出了一个有些意味不明的笑。

    “跑不掉就不跑了呗，又不是非要跑，既然他不愿意离婚，那就丧偶吧，都一样的。”

    陶遥：“？”

    啊？

    (本章完)

