    炎阳城，炎风国最稳定，也是最为重视区域，居然都出现了物价大幅度上涨，那所引起的连锁反应，会非常的强烈，后果也会非常的严重。

    若是稳定不了物价，造成整个炎阳城混乱，也不是不可能。

    “是的，物价上涨了很多，据我所知，这背后有巨贾们、官员、甚至是皇亲国戚的影子，他们在背后推波助澜，这才导致了物价的大幅度上涨。”周光说道。

    炎风国局势糜烂，这是很多人都能够看出来的一点，真正的爱国志士，这个时候会想着如何报效朝廷，帮助朝廷力挽狂澜，但也有些人，会选择浑水摸鱼，在混乱的环境下，给自己谋求更多的利益。

    很显然，这次炎阳城物价上涨的背后，就有一些人在浑水摸鱼，枉顾百姓和朝廷的利益，只顾自己的腰包，这才导致了物价的大肆上涨。

    并不是所有人都会忠君爱国的，即便这些人身居高位，他们本身是官员，是皇亲国戚，但也一样有目光短浅，自私自利之辈。

    “立即书信通知隐者村和清远县城，让他们注意物价的控制，清远县城和隐者村都不能乱，另外，加大土地的耕种，确保田地被充分利用，这两个地方的物资若有剩余，不要外流，自己囤积起来。”吴凡立即对周光吩咐道。

    吴凡从炎阳城的物价不正常上涨中，看到了炎风国更大的危机，一旦炎阳城这里的物价无法控制，这种物价上的混乱会迅速的蔓延至炎风国全境，毕竟，炎阳城在整个炎风国之中，地位实在太过重要，影响也太大。

    所以，吴凡必须未雨绸缪，提前做好准备。

    不管是清远县城还是隐者村，现在都是吴凡自己的地盘，甚至可以说是他的大本营，他不能让这两个地方乱起来，好在，现在吴凡对着两个地方，拥有绝对的控制权，只要他自己注意，这两个地方就不会乱起来。

    “是，大人，我这就去写信。”周光说道。

    吴凡点点头，对周光说道：“你自己在炎阳城这里，继续囤积物资，不过，动作不要太大，不要成为出头鸟，暗中进行即可，售卖醒神茶、魔兽材料等物资赚取的钱，都可以用来囤积物资，若是发现朝廷严厉打击这种行为，要立刻停止，保护好自己，不要将朝廷的目光，吸引到自己的身上，明白吗？”

    “大人，我明白。”周光点头道。

    既然其他人都在暗中推波助澜、囤积物资，那吴凡自然也不会无动于衷，他虽然在炎风国拥有不少的产业，但对于炎风国的感情并不算深厚，甚至不及对南平国的感情，所以，这种发国难财的机会，他可不会错过，这可是一个赚大钱的好机会。

    当然，吴凡也不想因此而让周光惹上麻烦，不想自己被朝廷盯上，被老皇帝报复，好在，对于周光，吴凡还是比较信任的，周光本就比较谨慎，再加上，他之前这段时间，一直在暗中行动，积累了一些经验，继续保持隐蔽性，也不是什么太难的事情。

    “另外，我这里有封信，等我走了之后，你帮我交给李阳李大人，让他帮忙转交给陛下。”吴凡掏出一封之前就已经写好的信件给周光道。

    “是，大人。”周光并未多问，直接接过信件。

    这个时候，天色已经放亮，城门也应该被打开了，吴凡和周光道别，便朝着城外而去。

    出了城之后，吴凡便寻着赵琪的送亲队伍行进方向追了上去。

    赵琪的送亲队伍很庞大，所以，想要沿途打听他们的行踪，并不是很困难。

    只是，让吴凡稍稍疑惑的是，他本以为，那么庞大的送亲队伍，行军的速度不可能太快，但结果却是稍稍出乎他的预料，出了城之后，吴凡将燕轻术提升到了极致，拼命的赶路，居然直到中午时分，才看到送亲队伍的影子，而这个时候，这支送亲队伍，刚好经过一座城池。

    “这送亲队伍的行军速度也太快了吧，他们这么着急赶路，不像是去送亲的，倒像是去打仗的。”吴凡一边以正常的速度进城，一边在心中嘀咕道。

    要知道，他自从出城之后，就一直以燕轻术赶路，连续使用半天的燕轻术，所赶的距离可绝对不短，就是一般的部队行军，和赵琪的送亲队伍，也相差不大。

    先是急匆匆启程，又是快速的赶路，这炎风国在这次的联姻中，所表现出来的积极主动，实在是让吴凡吐槽不已，若是他再耽搁两天，说不定，这送亲队伍已经出了炎风国的地界了。

    吐槽归吐槽，事情还是要做，吴凡装作普通的路人，慢慢接近了送亲队伍。

    此时的送亲队伍并未有丝毫要停下来的意思，即便这城池的官员们在一旁恭敬行礼，送亲队伍也没有半分要逗留的意思。

    似乎他们真的是一心赶路一般。

    在送亲队伍最中间的马车豪华马车中，赵琪面无表情的坐着，身体随着马车轻轻摇晃，而在赵琪旁边的，则是她的贴身宫女小青，这偌大的马车内，就只有这主仆两人。

    “公主，吃点东西吧，你从昨天到现在，一口东西都还没吃呢。”小青拿着糕点，哀求的对赵琪说道。

    赵琪却是摇摇头，说道：“我不想吃。”

    “公主，你这样身体会垮的。”小青说道：“多少也吃点啊，你这样，小青很担心的。”

    赵琪轻声道：“拿走吧，我吃不下。”

    小青看着赵琪，无可奈何的叹了口气，从昨天到现在，她已经多次劝赵琪吃东西了，但赵琪却是一点食欲都没有，从昨天到现在，一点东西都没吃，整个人肉眼可见的虚弱，赵琪这样的状态，让小青担心不已，却又没有丝毫办法。

    小青知道赵琪为什么会这样，这可以说是赵琪心中的心结，不是她这个外人能够轻易解开的，若是在平时，以小青对赵琪的了解，还能逗乐赵琪，让她多少吃点，但眼下这个情况下，她是真的束手无策。

    就在这个时候，马车的车帘忽然动了一下，赵琪和小青两人注意力显然都不在车帘上，所以，并未注意到这一异动。

    “怎么不吃东西？”

    突然一道熟悉的声音，在马车内响起。

