    灰衣老者抬起头，看着叶飞，眼睛里闪过不甘和惊恐。

    随后，他的目光逐渐涣散，而后身体一歪，重重地倒在了地上，彻底断了气。

    看到白衣老者和灰衣老者接连战死，黑衣老者整个都已经懵了。

    他楞楞地看着叶飞，似乎没想到叶飞的实力竟然会这么强大。

    两个先天初期的高手，就这么被解决了？

    不是在做梦吧！

    难道……难道这小子的实力在先天初期之上？！

    这……这怎么可能呢，他才多年轻啊？！

    “老东西，在想什么呢？”

    这时，叶飞缓缓地转过了身，冷笑着说道：“不用发呆了，待会，你的下场也会跟他们一样……”

    “臭小子，你杀了老尹和老申，我要你拿命来还！！”

    黑衣老者顿时勃然大怒。

    “嗬！！——”

    他大吼一声，将身体里的先天真气之力全部释放了出来！

    再也没有任何保留！

    浑厚的真气之力冲刷而出，将他那身黑色布衣都吹的猎猎作响，好似身上装了一个鼓风机一样！

    随后，黑衣老者的身体带动一阵狂风，朝着叶飞再次席卷而去！

    此时此刻。

    黑衣老者的速度再一次提升了几倍，只是眨眼间，就已经逼近了叶飞。

    “九星破日掌！！”

    黑衣老者怒喝一声，右手凝聚出一团火红色的烈焰真气，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    这一掌，比之刚才，要更加刚猛强悍了几分！

    灼烧的温度，仿佛将空气中的水蒸气都给蒸发，冒出了缕缕白气！

    “呵呵，原来这就是你真正的实力？”

    叶飞嘴角一挑，“终于有点意思了！”

    话音一落。

    叶飞没有后退，而是疾奔而上，直接将肌肉力量和真气之力同时提了起来！

    他右手抬起，朝着黑衣老者拍出的手掌悍然迎了上去！

    砰！！

    一道闷声炸响！

    “嗯！！”

    黑衣老者闷哼一声，直接被叶飞这一掌给震退！

    嗤！！

    一道刺耳的摩擦声响起！

    黑衣老者的双脚在地上划出了六七米的痕迹，才稳住身体。

    “哇！！——”

    黑衣老者忍不住吐出了一口鲜血。

    刚才叶飞的那一掌，直接震伤了他的内脏。

    如果不是因为他有运功防御，恐怕这会儿五脏六腑都要被震碎了。

    “再来啊！”

    叶飞难道一笑，冲黑衣老者勾了勾手指。

    “啊！！”

    黑衣老者受到叶飞的挑衅，直接被气疯了！

    他的右脚猛地往地上一踏，怒声吼道：“华夏小子，你惹怒我了……我要你死！！”

    就在话音落下的瞬间！

    只听见“嗖”的一声，黑衣老者的身影瞬间从原地消失！

    他狂奔而上，在逼近叶飞的瞬间，右脚猛地往地上一点！

    啪！

    一声闷响。

    黑衣老者的身体直接腾空而起！

    “这是什么鬼？”

    叶飞嘟囔了一句，不明白黑衣老者这样做是什么意思。

    此时，黑衣老者在腾空一定高度后，他的身体如同陀螺一样，迅速旋转了起来！

    嗖嗖嗖嗖……

    紧跟着，黑衣老者好似带动了一道强烈的风暴，而他自己就是风眼，然后从天而降！

    随着他旋转速度的加快，地面上都好像卷起了一阵龙卷风！

    风沙走石！

    漫天狂舞！

    “九星破日掌……终极式……落日！！”

    黑衣老者喃喃自语一声，整个人好似化作了火红灼烧的落日，朝着下方的叶飞，碾压而下！

    黑衣老者下坠的速度越来越快，强烈的气旋锁定了叶飞的位置，哪怕叶飞移动，也速度也减慢了许多！

    “死！！”

    伴随着黑衣老者最后一声爆喝，他的一记火红炽热的落日掌拍向了叶飞的头顶！

    感觉到这股威压，叶飞眯了眯眼，而后也将力量提升到了巅峰！

    随后，他右手凝聚出一股恐怖骇人的纯阳真气，然后直接右手呈掌，悍然迎头拍了上去！

    唰！！

    这一掌，简单直接，没有任何花哨之处，就是单纯的一掌！

    结合了古武真谛的一掌！

    这一掌的力量十分恐怖，直接将这狂暴的龙卷风都给碾碎！

    砰！！！

    一道惊天爆炸声响起！

    叶飞和黑衣老者的手掌碰撞在了一起，就好像两颗陨石相撞一样！

    轰！！

    又是一声炸响。

    只见，叶飞所站立的地方直接被两股力量轰出了一个五厘米的深坑！

    下一秒。

    “呃！！——”

    伴随着一道嘶吼的声响起，黑衣老者人还未落地，身体就“唰”的一声，飞了出去！

    “嘭”的一声，他的身体结结实实撞在了一棵大树之上！

    噗！！

    鲜血像不要钱似的喷洒而出！

    经过刚才叶飞的一掌碰撞，他的五脏六腑和四肢百骸全部被轰碎！

    当他落在地上的时候，他已经没了生息。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，淡淡地瞥了眼黑衣老者。

    见这个老家伙已经死透了，便没有再多犹豫，转身就准备离开！

    可这时候，一阵凌乱的脚步声从树林里传了出来。

    叶飞一转头，就看到一群荷枪实弹的士兵赶了过来！

    而这些士兵也都发现了叶飞！

    “这里有人！快！快拦住他！”

    “别让他跑了！快杀了他！！”

    “长官有令！格杀勿论！！”

    士兵嚷嚷的声音响了起来。

    紧接着，那群早已被气疯了的士兵没有任何犹豫，直接选择向叶飞开火！

    突突突突！！……

    子弹如同密集的蝗虫朝着叶飞呼啸而来，恨不得将叶飞给打成筛子！

    “麻痹的！怎么还有这么多人？！”

    叶飞心里一沉，赶紧闪身躲避。

    他现在也没有心情恋战！

    因为，他还不清楚，师骏泽他们到底逃走没！

    既然这里都有这么多士兵，想必守在高尔夫球场出口的地方也会有更多士兵！

    于是，叶飞直接从包包里掏出一枚手榴弹，朝着这群士兵的方向扔了过去！

    随即，叶飞身形一闪，朝着外面狂奔而去！

    轰隆！！

    身后响起了手榴弹爆炸的声音和士兵们凄惨的嚎叫声。

    一枚手榴弹暂时压制住了那些士兵，叶飞也顺利逃脱了围剿！

    叶飞钻进了树林，一路狂奔，在途中拿出对讲机说道：“骏泽，你们逃走没？”

    “老大！出口已经被高丽国的那群王八蛋给堵住了！人太多，我们冲不出去！”

    师骏泽焦急的声音响了起来，还伴随着一阵阵枪声和爆炸声。

    毫无疑问，师骏泽他们也被堵了！

    “骏泽，你们先保护好自己！我马上过来！！”

    “好的，老大，你自己小心点！”

    “好！”

    叶飞回了一句，而后将速度提到了极致，朝着外面飞奔而去！

    ……

    与此同时。

    在球场一千米处的关卡。

    这里已经被高丽国的士兵完全堵死。

    因为，这里是离开球场的最后一个出口。

    只要离开这里，再走不远，就可以到达星洲市区。

    这时候，密密麻麻的高丽国士兵组成了厚重的人墙，将师骏泽等人给堵在了里面。

    突突突突！！……

    一阵阵枪声在夜空下响起。

    由于球场被毁，系统被毁，再加上死伤了太多人，所以，这些高丽国的士兵们已经彻底怒了！

    他们如今只有一个目的，那就是要将师骏泽他们杀死！

    师骏泽等人是听了叶飞的话，想要撤退，可是，又谈何容易！

    周围大批的士兵，围了上来，他们杀了一个，又补上一个，杀两个，又补上两个……

    虽然他们都是龙魂的精锐，但也架不住人多啊！

    这些高丽国的士兵们显然也知道师骏泽等人很强悍，所以直接采用了人海战术！

    此时，除了师骏泽没有受伤之外，其他人都或多或少的受了伤……

