    罗佳树听完认真思索了起来，深受教育啊，然后笑着朝着罗清荷拱手作揖道，“清荷啊，我要借用之前小叔说过的话，听君一席话胜读十年书啊。”

    “你说得很对。”罗佳树严肃了神情，“我会好好对人家的。”

    “二哥，你能这般想就对了，现在有心思了，接下来就该行动了。”罗清荷鼓动道。

    罗佳树闻言脸色不可避免的羞红，瞪了罗清荷一眼，“小小年纪真是什么话都敢说。”

    说完一溜烟的跑走了。

    翌日，王桂花一行人从镇上卖了包子回来后，带回来三副猪下水，大肠顺子特地额外多个了一副，自家吃的一小块五花肉顺子也大气的没给收钱。

    王桂花是个有来有去的主，承诺顺子等用大肠做了好吃的，给他带一份。

    那感情好啊，顺子高高兴兴的答应了。

    罗清荷今日做了一整天的刺绣，除了吃饭和解决生理需要，几乎就没挪动，等王桂花他们到家了，罗清荷才放下手里的针线，起来活动身子。

    “奶，我去洗猪大肠。”罗清荷主动承接任务。

    “哪需要你去洗，臭气哄哄的，而且你最近在拾掇那绸缎，奶可是看见了，没得把手给弄糙了，那以后做绸缎的活计不得拉丝。”王桂花心疼道。

    “洗个大肠哪能弄糙手，而且我年纪小，容易恢复，不怕，这也算是劳逸结合。”罗清荷说道，坚持端了木盆，跟田翠竹一起去小溪边洗。

    “汪汪汪——”

    阿黑从后院冲过来，跟在罗清荷身后也一起走了。

    “阿黑，都要去溪边了，我顺便给你洗个澡呗，现在太阳还没下山，溪水晒了一天的太阳，应该也不会太凉。”罗清荷笑着跟阿黑低语，然后回来拿了木盆和破粗布。

    “汪汪——”阿黑兴奋叫道。

    “阿黑，我最近都只有在晚上吃饭的时候才看到你，今天难得啊，回来的有些早。”罗清荷对阿黑有些歉意，自己忙着待在屋里做女红，阿黑每天风雨无阻的上山，一天见到的时间很少。

    而且从田沟岙回来后，阿黑沉默了几日，好在很快就恢复了，罗清荷也没怎么管它，“阿黑啊，今晚我偷偷给你盛几块糯米灌大肠，保准你爱吃。”

    阿黑现在也有固定的一餐了，晚饭，不是什么好东西，就是一些菜汤伴着粮食，如果吃荤腥了，多少能给它几块骨头啃啃。

    阿黑不挑食，都吃，但倒也不像饿着般，因为每次吃饭的时候，阿黑都很悠闲，怎么说呢，就是不急，瞧着有些优雅的样子。

    这无论人和动物，饿的时候都是狼吞虎咽了。

    等到了小溪边，田翠竹忙着清洗，罗清荷拿了个稍大的木盆，舀了水，直接把阿黑往里面放，拿着粗布给阿黑擦洗。

    没几下，水就黑乎乎的了。

    农村里的狗跟当宠物养的狗完全不同，一天到晚在外面野着，钻洞、钻树林的，能干净到哪去；现代的宠物狗那是当孩子般娇养着的。

    不过罗清荷更喜欢农村的狗，还存着一股子野性，能干，农村不就是需要能看门户的一员嘛。

    罗清荷给阿黑洗了两度，水不再很黑了，就去边上摘了槿树的叶子，找了块干净的石头洗净，把槿树叶子放上去，拿起一块刚好一手能掌握的石头试试手感，洗干净后，开始杵槿树叶。

    没一会儿，槿树叶就泛起粘稠的汁液，罗清荷抓了叶子就往阿黑身上擦，有些起泡，带整个身子都搓洗了一遍，罗清荷又换了三度清水，阿黑彻底干净了，用布大致擦干就好了。

    “阿黑，去太阳下晒着，等干了才能趴，知道不？”罗清荷告诫道。

    阿黑很聪明，很能懂人心，罗清荷每次说的话它几乎都能听懂。

    “清荷，那叶子还真是不错使。”田翠竹见自家闺女鼻头沾了槿树汁液，笑着用袖子小心擦去，“娘感觉头发都黑了些呢，洗完后几天都很滑，还泛着一股很好闻的味道。”

    古代什么都缺啊，还没有科技这种东西，生产落后啊，家里能用上淘米水洗脸已经是奢侈了，毕竟能偶尔吃一顿米饭是非常不容易了。

    皂角这等需要花钱买的东西，不是一般人家用得起的，普通人家都是撒点草木灰，洗衣服、洗碗都搞定了，感觉草木灰就是万能的，哪里磕破了，也是草木灰，村里的大夫都是这般建议的。

    施肥的好东西也是草木灰，真是忙碌的草木灰啊，不过村里家家户户都不缺这东西，只能说是一种低调的伟大存在。

    不过自从罗清荷在村里发现了槿树，她兴奋的摘了一堆回家，王桂花等人还奇怪，她怎么把一堆叶子当宝贝，这种树在罗家村还是很多的。

    罗清荷能认识槿树，知道槿树叶子能洗头，也是因为以前小时候就这般，上辈子，每当七夕前后，村里人都会笑着去摘了槿树叶子，揉出粘稠的汁液，用汁液洗头。

    “牛郎织女相会日，木槿树叶洗头时。”罗清荷那时候也跟着好几年的七夕都用槿树叶子洗头了，长大后就没怎么洗过了，毕竟有洗发水这种东西，用树叶子也是麻烦不是。

    罗清荷当晚就用槿树叶子痛痛快快的洗了个头，然后洗衣服也用槿树叶子替代了。

    王桂花等人也跟着尝试，之后，罗老田家每个人洗头的用具除了水和盆，还多了槿树叶子，使用过后得到一致好评。

    “汪汪汪——”

    罗清荷转头看去，因为那叫声不像是阿黑的。

    “汪汪汪——”

    罗清荷看到一只大的黄色的大狗，说它大，因为它站在阿黑的身边，比阿黑大了得有五倍吧。

    “汪汪。”阿黑冲着来的黄色大狗叫了几声。

    然后阿黑就跟着那只阿黄跑了。

    “阿黑——”罗清荷见状起身跟上去。

    “昂昂昂——”那只阿黄见罗清荷跟上来，转过身子冲着罗清荷龇牙咧嘴。

    “汪汪。”阿黑叫了两声，那只阿黄就停了剑张弩拔，不过还是神情警惕的看了看罗清荷。