    面对观音的最后一手，怎么也没有想到会将自己儿子关在玉净瓶中，还说什么收为童子，可见根本没有当回事，可恨，可恶，牛魔王的心都快要碎了，为什么当初变得懦弱了？

    铁扇也不必牛魔王好到那里去，这个观音实在是太可恨，竟然如此恶毒，竟然将自己的儿子如此对待，可恨的不是一点半点，手中的宝剑更加疯狂的刺去，一定要将恶人杀掉。

    “你们想要找你们儿子，哈哈哈，做梦，在本座的玉净瓶中，也想要出来，不可能。”观音还是那么严声厉喝着，根本没有一丝想要妥协的意思，因为知道要是今天的事情，被传出去，并且让红孩儿离开，那么自己的威望就会丢落好几个层次，还怎么立足啊。

    两方更加疯狂的对战，虽然观音只有一个人，但是她的底蕴很是厚实，只是再怎么厚实的底蕴也会有被磨完的一天，何况还是面对六大妖王，以及一个不次于妖王的铁扇呢。

    在七人的围攻下，观音终于支持不住了，衣衫变得褴褛，血迹不断的涌出，手一个没有拿稳，顿时让玉净瓶被掉落下去，想要去追回来，却不想铁扇一见好事，马上就飞扑上去，将玉净瓶抱住，却是背后挨了观音一击，吐血倒飞而出。

    让牛魔王顿时怒发冲冠，竟敢连自己的夫人都护不住，简直是就是丢人丢大了，还能怎么保留实力，大喝一声，手中浑天棍，顿时急急的砸下，观音只来得及用手挡住。

    只是低估了大力魔牛王的称号，绝对非常的强大力道击打在观音双手之上，顿时听到一声‘咔嚓’声，明显挡不住，双手被打折了，其他的五圣见此，纷纷的再次一击，将观音彻底打趴下，如同病猫一样的躺在地上动不了了，要不是有着喘气声，还以为是死了呢。

    “夫人，夫人，你没事吧。”牛魔王马上就感到了铁扇掉落的地方，急忙问起来。

    铁扇也不是一般人，乃是阿修罗族出身，自然体质不同一般人了，尽管挨了观音一击，也强撑下来了，现在已经舒缓过来，对着牛魔王摇了摇头，拿出了手中的玉净瓶说道：“夫君，奴家没事，只是咱们的孩儿怎么办，还在这瓶子里，怎么放他出来呢？”

    牛魔王看了看铁扇，知道她没事，也放下心来，不过听到她的话，看着玉净瓶，也是一阵无奈，这东西不是自己的，用不了，只是现在观音对自己等人仇恨无比，绝对不会愿意放弃的，就算是死了也不会放弃，该怎么办，怎么办？

    “哈哈哈哈，你们放弃吧，这玉净瓶可不是一般的瓶子，不管是本座死了，还是其他，都别想顺利的救出来，一定会被亿万斤的重压压死，到时候，那小畜生就变成血水了，哈哈哈哈哈，休想让本座放他出来，你们做梦吧，看着血水吧，永远见不到你们的儿子。”

    “好狠毒，慈航，没想到你叛教之后，竟然会如此恶毒，这等手段都用得出来。”牛魔王恨恨的说道，心中一阵得凄凉，没想到到头来竟然一场空，如何得了，如何得了。

    “怎么办，夫君，该怎么办，难道看着咱们的儿子变成血水，血水嘛，呜呜呜”

    剩下的五圣看着牛魔王和铁扇的样子，心中对于观音的狠毒，更是痛恨，竟然会如此做。

    “大哥，现在不是说这些的时候，想办法救出红孩儿才是正事，别忘了，你还有祖师老爷呢，想必，凭着他的本事，应该是易如反掌，咱们压着观音去，到时候看他还有什么话说。”蛟魔王作为旁观者，自然是更加清楚了，对于观音的手段也是痛恨无比。

    “对啊，还有祖师老爷呢，夫君，你求求他，让他救救咱们的孩子吧。”铁扇希望的道。

    “好，俺老牛就算是豁出一切，也要恳求祖师老爷开恩，救一救咱们的孩子，你放心。”牛魔王也没有多疑的话，直接说，然后让人压着观音上路，至于被打晕的也被带走了。

    压抑的妖云从南海上空消失了，而留下的却是一片血色的紫竹林，一点生气都没有。

    南海水族才敢大胆的走上来，查看，发现这一幕后，顿时呕吐不已，实在是没有想到对方如此本事，将紫竹林被灭了，而且是鸡犬不留，杀的干干净净，尸体到处都是。

    “龙王，龙王，大事不妙，据水族传来的消息，整个紫竹林被灭了，到处都是血河，尸体遍地，一点生机都没有，绝对是死的干干净净。”龟丞相还是非常夸张的说道。

    却不想南海龙王脸色顿时一变，别忘了，还有自己的女儿龙女呢，难道也死了？不，绝对不可能的，急忙拉住龟丞相道：“我的女儿呢，我的女儿呢？”

    龟丞相才想起来似乎还有公主作为观音的侍女伺候着，脸色顿时一白，哆哆嗦嗦的不知该怎么说，看着龙王越来越犀利的眼神，急忙的说道：“还没有彻底查看彻底，一定不会有事，龙王放心，公主不会出事的，绝对不会出事的。”

    只是这种话怎么看也是骗小孩的，能当龙王当做小孩嘛，只是这一点希望还是有的，南海龙王就放开了龟丞相，身体都有些站不稳，不过还是强撑道：“快点，去找公主，找公主。”

    “是，龙王，小的马上就命人去找公主，绝对不会有事，不会有事，龙王稍待。”龟丞相再次与传说中的乌龟不等的速度快速的离开龙宫，去查找公主的下落了。

    却说牛魔王等人急急忙忙的离开南海，赶回了积雷山上，让人下去休息后，就带着铁扇进入洞府之中恳求陈宇，解救他们的孩子。

    陈宇看了看，伸手一挥，玉净瓶就被他拿到手中，观察了一下，确实是一件不错的宝贝，其中的三光神水虽然是被稀释了的，但还效果非凡，用来救人乃是非常不错的东西。

    “祖师老爷，求求你，救救咱们的孩子，也不知道在里面关了多久了，好可怜。”铁扇一脸恳求着，眼泪不停地流着，心中痛苦非常，连带着牛魔王也是如此。

    “你们的孩子，在哪里？不会是在这瓶子里吧，呵呵呵，你们肯定是被观音骗了，没有红孩儿，却是被她给耍了吧。”陈宇确定了里面根本就没有人影，怎么可能会有红孩儿呢，想要瞒过他，休想，何况只是一件先天灵宝，再怎么好，也不能敌得过他的神识力量。

    “什么，没有？”两人顿时一呆，怎么可能没有呢，难道已经被化成为血水了。

    “急什么，玉净瓶里没有，难道不会在其他的地方啊？”陈宇看着翻白眼道。

    “其他地方，可是我们已经将整个紫竹林都翻了遍，都没有找到，不可能错漏啊。”铁扇很是肯定的说道，为了寻找自己的儿子，可是十足十的找了遍，都没有啊。

    “难道你们确定她身上没有什么宝物了嘛？”陈宇好笑的说道。

    两人一听顿时疑惑不解，难道还有什么隐蔽的东西，不太可能吧，于是将人就将观音带进了洞府，想要让祖师老爷开恩示下。

    “慈航，难道叛教很舒服，阐教不好吗？”陈宇再次看到慈航，已经变了样子了。

    观音听这个名字，心中不自觉的一痛，想要抬首大骂起来，却不想看到的人却是他，一下子说不出话来了，真的是他，怎么可能，为什么会这样？

    “你想怎么可能是吧，为什么不可能的，哈哈哈，贫道又不是那些圣人，整天喜欢算计人，多在俗世间走走很有趣的，品尝一下人间辛酸苦辣，也不让自己忘记是一个群集生灵，不至于被寂寞击倒，呵呵呵，讲了这些，难道你真的一点觉悟都没有，从没有后悔过。”

    观音无言以对，后悔，怎么可能一点都没有，只是走上这一步就已经回不了头了，低着脑袋，一句都不说，默默地承受着内心的质问以及煎熬。

    “贫道也不想多说什么，想必该将红孩儿放出来了吧，还想要贫道亲自出手。”

    “不，既然圣主驾临，贫僧无话可说。”观音挣扎着坐了起来，直接释放出金莲莲台。

    “难道红孩儿在这莲台之内？”两人心中默默地起了这个心思。

    很快一个人影出现在莲台之上，没错就是红孩儿，自从被观音抓住之后，就一直囚禁在莲台之中，想要用佛门的蛊惑在让他皈依佛门，这样就能彻底的改变红孩儿的信仰，只是一直未能成功，不然的话，早就释放出来了，哪里还用得着这等事情。

    “孩子，孩子，你终于回来了，娘好想你。”铁扇忍不住了，哭泣着直接将红孩儿保住。

    红孩儿还没有明白怎么过来，怎么没有那种烦人的声音了，这声音却是很熟悉，又来了熟悉的声音。

    “孩儿啊，都是为父没用，让你受尽苦难，都是为父没用，没用啊…”牛魔王很心痛。

