    华|国东海岸线，宋严站在这里，脚下是沙滩，身上是释禁铠甲，手中则是那一杆银灰色的释禁长矛。

    “这身行头是用来做什么的？”

    天兆近乎是同时着陆，但是他却依旧双脚悬浮于沙滩之上，有些好奇的打量了一下前者身上的释禁铠甲。

    这种气息内敛的铠甲，从外表上看起来普普通通，但是却有着一股岁月沉淀下来的感觉，像是一件老古董。

    “这是释禁铠甲，专门用来对付魔人的。”

    海风时不时地吹过来，海浪时不时的翻卷，宋严眼神一凛，手中长矛贯穿着风之意志，朝前一刺。

    轰隆！

    一声巨大的浪花声响起，巨大的浪花被风之意志卷集着朝着两边退却，这一矛，似乎将海浪分割。

    “吼！”

    一个个黑色的铠甲魔人也在这海浪边缘显露出了身影，他们看起来实力并不是很强，但是却密密麻麻，多到数不胜数！

    宋严直勾勾的看着面前的魔人，浑身战意满满。

    因为他刚刚的那一矛，耳边响起了数道提示音，这证明自己击杀魔人，是可以获得经验值的！

    而且，最为恐怖的一点，那就是被击杀之后的魔人，并不会重新化作黑色的液体，而是被释禁长矛吸收。

    “吼！”

    魔人们前扑后继，似乎是根本不畏惧痛苦与死亡一般，疯狂的朝着宋严扑了过来。

    “有趣，想不到居然会有这样的铠甲，看来这些东西，应该不会是什么问题了。”

    站在旁边的天兆颇为惊奇的看了一眼前者手中的长矛，这样的东西确实很独特，居然能够将这种恐怖的魔人击杀。

    可就在这时，一个个魔人被击杀之后，一排排更加强大的黑色|魔将混入其中，数量很多，同样实力也强于魔人。

    不过这普通魔人的实力大概相较于五阶的进化者，魔将则为六阶，对于宋严来说，还算不上是压力。

    他轻微抬手，手中的长矛绞杀速度更快，魔人死亡的速度也开始稳步提升。

    这样的高频输出，带给他唯一的感觉就是胳膊变得酸麻，但是这种普通的酸麻并不算是最为致命的，他的骨骼也开始出现一丝丝磨损。

    一点疼痛，从他的身体关节处，传遍中枢神经，进入他的大脑。

    宋严微微皱了皱眉，紧接着凝神看了一眼自己的经验条，还差一点，自己就可以再度晋升一级！

    这样的速度，即便是忍受一点痛苦，也根本算不上是痛苦。

    他咬咬牙，手中的长矛继续刺杀，一头头魔将的能量核心被刺穿，黑色的血水化作丝线被释禁长矛吸收。

    “这效率太慢了，有没有办法可以将这种效率提高？”

    宋严看了一眼手中的长矛，虽然并没有什么办法，但是却产生了这样的想法，而就在他思考的时候，已然又是两头魔将死在长矛之下。

    本源空间之中，宋一手中握住钢刀，将其扔在一旁，顺便捡起一根长矛，这只是一根普通的长矛。

    用来当作武器，重量实在是太轻，但是这里也没有其他的长矛可以利用，只能选择这一根。

    他走上前，来到迟暮二老的面前，轻声道：

    “二位老先生，有没有一种枪法，可以多点攻击，甚至是范围性伤害？”

    “枪法？”

    苏斯与老甘瑟对视一眼，陷入了思考，他们虽然不知道前者索要枪法有什么意义，但是这毕竟是他们应该做的。

    “有了！”

    苏斯眼前一亮，他在自己漫长的记忆之中，发现了一招枪法，可以出一枪等同于三枪的招式。

    “这一招，叫做三花点刺，是当年奥鲁托文明一位赫赫有名的骑士将军发明的枪法，可以一人抵挡三人！”

    “哦？那这一招应该怎么施展？”

    宋一来了兴趣，手握长矛，眼神之中带着一抹期待之色。

    “在长枪刺出的同时，保证第一个目标点被击穿之后，迅速上挑，在紧接着做横扫式，重点速度要快！”

    苏斯催动一丝能量，在自己的手中凝聚出了一把虚幻的长枪，将这招式施展了出来。

    三花点刺！

    宋一仅仅只是看了一遍，顿时眼前一亮道：

    “谢谢老先生，这一招的效果，应该不错！”

    而与此同时，宋严皱了皱眉头，身子朝后退了两米，手中的长矛也开始摆出同样的姿势。

    “三花点刺？不知道有没有用，不过既然是招式，那么想要施展出来应该不会出现什么问题的。”

    他有模有样地比划着，一个个魔将再度冲了上来，他手中的长矛也开始直刺过去。

    先是一点刺，直接轻松洞穿，在听到系统地提示音之前，宋严便改变了手中的长矛方向，进而上挑紧接着横扫。

    这一招十分的连贯，就像是重复练习过千八百遍一般。

    站在旁边的天兆站起又坐下，眼神之中露出一抹惊讶，要知道，现如今的宋严，相较于之前，改变简直不要太大。

    之前，想要击杀一头魔将，只能够通过标准的直刺来完成，效率慢招式简陋，甚至破绽百出。

    而现在的他，居然能够依靠手中的长矛实现招式上的变换，最起码刚刚这一招，能够看得出来破绽少了不少。

    可千万不能小看这一点点的改变，往往只是细微的改变，就能够让战斗过程变得更加危险；同样的，破绽一减少，自身的安全性也在大幅提高！

    “好小子，原来越有意思了，真不知道你是真天才装的，还是本来就是一块璞玉啊。”

    天兆摇了摇头，继续坐了下去，眼神则是观察着周围不断攀爬上来的魔将，眼神之中露出一抹担忧之色。

    蚁多咬死象，更何况这种恐怖的生物，对于现阶段的幸存者来说，是致命的！

    与此同时，宋严的经验条终于抵达，与此同时一道声音也在他的耳边响起。

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为九阶3级！】

    三级了！

    宋严的眼神瞪大，身体中的力量像是无限一般，疯狂的朝着自己的胳膊灌输，一个个黑色的魔将倒在他的身旁。

    释禁铠甲也在战斗的过程之中，疯狂的吸食着黑色血水，不知是不是错觉，宋严总觉得身上的铠甲颜色变得更加深邃。

    “吼！”

    一声声咆哮声再度响起，所有的魔人们像是躁动一般，开始疯狂的朝着宋严扑了过来，这种疯狂的状态险些让他有些猝不及防。

    他在地上顺势打了一个滚，与面前的魔人们拉开了一点距离。

    “怎么样？还挺得住吗？”

    天兆在一旁，眼神之中露出一抹关切的神色，要知道，现如今解决这海洋之中的奇怪生物，只能够靠前者。

    若是宋严出了点什么问题的话，这岂不是只能他自己亲自出马了，但是他也没有什么把握，毕竟血魔也对付不了这种生物。

    “没问题，刚刚吓了我一跳，我还以为有什么新鲜的呢，结果还是他们这一批。”

    宋严摇了摇头，露出一个肯定的笑容之后，抓住手中的长矛再度冲了上去。

    海浪习习，阵阵波涛翻滚，一个身形魁梧的身影像是从海底缓慢朝着海岸的方向走来。

    大魔将！

