    仙尊洞。

    李长烨李长烨缓步进入仙尊洞之后，吐出一口鲜血，刚才的太一无量斩的副作用此时已经扑了上来。

    刚刚当着鬼王与夜夜无伤的面，李长烨的强行压制住了这副作用，他倒不是怕鬼王趁机偷袭，而是怕夜无伤担心。

    此时李长烨立即打坐调整呼吸，不一会儿便将太一无量斩的副作用压制下来，他缓缓吐出一口浊气，这才缓缓起身，环视这仙尊洞的一切。

    李长烨一睁眼便发现此处充满洪荒之气，灵气程度更是前所未有。

    仙尊洞之中的灵草灵株生长茂盛，不时有一些灵物从李长烨身边闪过，不过都是些不会主动攻击人的灵兔灵狐罢了。

    李长烨还看见有数棵参天古树，毫无疑问，定是这几颗参天古树将这边天地保存了下来。

    上古大战以来，整个世间支离破碎，灵气不断外泄，想不到现在人间竟然还有此遗迹。

    李长烨的身体感觉前所未有的舒畅，他身上每一个毛孔都在沐浴着周围浓郁的灵气。

    既然如此，那便开始炼丹吧。

    李长烨脸色一凝，一鼎丹炉便已经出现在李长烨面前，随着李长烨的意念控制，这鼎丹炉不断变大，直径达到一米时，便停止了继续变大，只是在空中规律的旋转着。

    李长烨左手一挥，一股烈焰便开始烧炉，那烈焰在李长烨的意念之下疯狂生长。

    一群灵物从来没有见到过这种场景，便纷纷聚集到一起，默默的看着李长烨烧丹炉。

    丹炉从青色被烧制成淡黄色，随后又变成滚烫的红色，最后变成耀眼的金色。

    见丹炉的火候以到，李长烨右手一挥，那些名贵的药材便一一飞向丹炉。

    万年老参、川谷、子苓，天冬、方海、文元等等药材不要钱似的被以及重中之重的阴阳双生花，它们按照一定的顺序缓缓进入丹炉之中。

    “呲！”

    丹药进入丹炉之后，直接被炼制成精华，有一些水分携带着灵气药效化为雾气缓慢上升。

    李长烨当然不会让这药效浪费，他用灵气聚集在鼎的上空，将药效水分全部锁住，让他们不断的被中间的精华所吸收。

    淡黄色的火焰出现在丹炉之中，烧灼着还未成型的丹药。

    一个时辰，三个时辰，一天。

    李长烨终于感觉火候差不多了，便开始准备定丹收鼎。

    “定！”

    那在空中旋转的药炉缓缓挺住，李长烨输送灵气，炉中火焰的温度瞬间再次上升。

    “嗡！”

    丹药成型之后开始排斥周围的烈火，整个丹炉都被震出一阵阵轰鸣。

    只见两枚黄色的丹药从药炉中缓缓飞出，最终落到了李长烨的手中，此时李长烨心中大喜。

    九转还阳丹，一炉两丹！

    一炉两丹就证明没有一丝药效的浪费，这也是李长烨第一次将所有灵药的药效全部榨取成功。

    若是师父看见自己的炼丹实力精进，相比也会称赞自己吧。

    说到师父，李长烨又缓缓叹了一口气，他不知道什么时候才能追上那个虚无缥缈的师父。

    李长烨不再乱想，他将一枚九转还阳丹，塞入口中，随即便开始打坐吸收全力吸收丹药。

    李长烨的体内如同枯木逢春，所有细胞与灵气都变得焕然一新，充满生机与活力。

    李长烨的一头银发也在药效的作用之下变得乌黑亮丽，就连李长烨的皮肤都变得白嫩紧致起来，仿佛像是回到了婴儿时期。

    之前为了救柳如烟所损失的生命力现在全部恢复了过来，甚至比之前更加旺盛。

    源源不断的生命力让李长烨感觉身上的灵气十分充裕，之前使用太一无量斩所造成的内伤也是全部恢复，就连实力似乎也有所提升。

    感受着体内的一切变化，李长烨感觉是时候进行破镜了，毕竟现在自己的状态极好，不破镜实在是太可惜了。

    还阳已经成功，现在就剩破镜了。

    李长烨吞下一枚破镜丹，开始吸收破镜丹的药效。

    这破镜丹李长烨虽然有两枚，但是破镜的机会却只有一次。如果破镜失败，则终生不可能再破镜了。

    所以这一次必须成功！

    李长烨感受着破镜丹带来的强大力量，那力量在李长烨的体内横突直撞。

    他此时头冒冷汗，感受着前所未有的痛苦。

    坚持住啊，之前那么多苦都吃了，今天可不能半途而弃，若是失败了，之前的苦可就白吃了！

    突然，李长烨的丹田金丹竟然爆裂开来，李长烨心中大呼不妙，丹田处乃是力量之源泉，可是现在爆裂开来，岂不是说明自己功力尽失了？

    李长烨幻想过最坏的结果是自己身死道消，可现在丹田的金丹爆裂，这也绝对不是什么好结果。

    但是随后李长烨发现，自己此时的实力不退反增，那爆裂的金丹并未完全消失，而是在丹田处形成了一个浩瀚的海洋。

    气海丹田！

    李长烨曾经听师父说过，有些人的丹田在修为精进的时候会有一定几率变成传说中的气海丹田，可是这种人极少，每一个都是天生的修仙者。

    想不到，李长烨自己竟然也是一个天生的修仙者！

    李长烨心中大喜，他连忙稳定气海丹田，然后便向着更高的境界进行冲击。

    气海丹田的形成，给了李长烨极大的底气与力量，让他不断的冲击着那本来看起来牢不可催的境界屏障。

    此时李长烨的身体表面已经逐渐石化，在外面看来，李长烨此时就是一座正在盘腿打坐的石像。

    唯一不同的是，这个石像的周围充满神圣的气息，让那些灵物敬畏不已。

    一天，十天，一个月，三个月！

    整整三个月的时间过后，李长烨的的石像发出一道道裂痕，一个赤身裸体的男子走出了那个石像。

    此时的李长烨的皮肤温润如玉，完美无瑕，他两手一挥，身上便出现了一身白色长衫，让李长烨看起来更加仙气逼人。

    “终于突破到化神境了，”此时令李长烨开心的不仅仅是化神境，更是自己体内的气海丹田。

    李长烨感受着自己体内的变化，此时的他，可以说是真真意义上的举世无敌了，他缓缓说道：“只是不知道这么长时间过去，外面如何了。”

