    虽然众多强者已经告辞离去，道韵流转也已结束，但在这紫玉山，大部分生灵依然沉浸在悟道之中。

    神木之巅的热闹，也没有影响到这些生灵。

    一只漂亮的赤色小雀鸟，如一道虹光，射出大殿，在神木之巅外面拐了个弯，瞬间射入天际。

    紫玉山的护山大阵，并没有阻拦它的离去。

    在如今这紫玉山，已经有许多生灵拥有随意进出的权限。

    比如红云夫妇，吴楚的四位妻子，四位正式弟子，以及老圆这位记名弟子，白泽和悠悠，以及必火这些宠物们。

    其实它们三个也可以算是吴楚的记名弟子了，毕竟吴楚教它们的东西，也不算少，只不过没有定下这个师徒名份罢了。

    吴楚对此也没强求，反正也只是随手点拔。

    它们都是神兽，晋级大罗也是必然之事。

    只是不知是不是受到萌兽白泽的影响，它们仨明明早已化形，早已晋级大罗，但却依然化身萌兽，赖着不走，完全不想去其他地方开辟属于它们自己的洞府。

    说起来，它们晋级大罗，已经可以离开紫玉山，去外面闯出一片自己的天地了。可它们宁愿当自己是一头萌兽。

    像红云，他其实并不喜欢那种寄人篱下的感觉，要不是准提出了事，鸿蒙紫气逃逸不见，他还不打算搬到吴楚这边来。

    但白泽它们几个，就完全没有红云这种想法了。

    小雀鸟凤夕也拥有随意进出紫玉山的权限，吴楚并未对她过多限制，她在紫玉山的地位，也较为特殊。

    一方面，她是凤族的大前辈，虽然她不说，也不承认，但生活在建木那边的凤族上下，都是一清二楚的。

    她体内的凤凰血脉，凤族上下都能感应得到。

    论修为，如今的凤族最强者是凤仪，但论身份地位，凤仪见到凤夕，也得叫她一声姐姐。

    而凤夕，也是如今凤族辈份最高的存在了。

    当然，等那五色蛋和金蛋孵化而出，那这最高辈份，自然就是那两个了，毕竟它们可是始凰最后留下的。

    但论身份地位，最高者，依然还是凤夕，她可是当初洪荒三族大战之时就活跃于洪荒大地的古老存在。

    身为曾经的大罗强者，如此漫长岁月下来，也足够她重新步入大罗之境了，可她就是不愿进入。

    洪荒生灵，谁不是在争渡？谁不是在追寻更高境界？即便再无欲无求的生灵，对道的追寻，也从来未曾停止。

    就像凡人追逐名利一样，洪荒生灵，哪有不追求大道的？

    所以凤夕的行为，就多少让人觉得有些奇怪了。

    凤夕飞走，没有人会觉得奇怪，毕竟他们并不知道吴楚跟她说了什么。平时的她，也是如此，偶尔会落到吴楚肩膀上，跟吴楚展现一下亲昵。其他时间，谁也不知道她在干嘛！

    此时，吴楚一缕神念脱身而出，顺着大道神链，悄无声息的随凤夕的身影而去。

    能够发现些许端倪的，也就只有同为斩尸二境的青丘璃和红云了。如果大家都不动用灵宝的话，如今在这紫玉山中，修为最强的，就是青丘璃跟红云两个了。

    不过青丘璃只是看了眼吴楚，并没有多说什么。

    而此时的红云，则在跟大家吹牛逼，诉说着当初他跟镇元子二人游历洪荒的种种趣事。

    抛开其他不谈，红云这种大善人，性格是真的好。即便是吹牛逼，也一点都不显得浮夸，甚至大多都是真实的。

    也不知道他有没有发现，反正看起来像毫无所觉似的。

    紫玉山外的天空中，吴楚一缕神念化出人形，坐在浮云上随风飘荡，小雀鸟凤夕悬停在他面前，瞪着雀眼。

    “你，你干嘛？”

    小雀鸟看起来没什么表情，但她的眼神和语气，明显带着一些心虚的感觉。

    “说吧！你到底是不是凤夕？是不是凤夕已经被夺舍了？何方魔孽，报上名来，吾可饶你一命，否则定将你扒皮抽筋，让我夫人炖成一锅小雀汤，滋补吾身……”

    “……”

    小雀鸟目瞪口呆，不敢置信地看着他，“你，你胡说八道什么呢？谁，谁被夺舍了……”

    “洪荒生灵，谁不在争渡？谁不在追寻大道？可你却弃大道如敝屣，实属大违常理。若非混入我紫玉山的魔孽，还能是甚？”

    吴楚一本正经，“倒是没想到，你这隐藏手段倒是挺高明，连我都被你骗了这么多年，还一直把你当成曾经的好友……”

    “我，我怎么可能是魔孽？”小雀鸟跳了起来，挥舞着小翅膀，显得有些激动，“你别开这种玩笑了！”

    “那你倒是说说，能晋大罗而不入，这是为何？”吴楚收起了严肃的神色，笑问道：“身为凤族长者，整天游手好闲，当初修为低微，倒也说得过去，如今修为到了这个境界，已能入大罗却压制着不入，明显是在逃避责任，你对得起你们凤族吗？”

    小雀鸟张了张嘴，末了朝吴楚丢了个白眼过去，“凤族如今有我没我，又有什么区别？凤族已成为洪荒祥瑞，只要我们不为祸作乱，也不会有人轻易打杀了我们。凤族已经成为过去，如今的凤族也不可能走回曾经的老路……”

    吴楚默默听着，不时点头，末了见她没有说到重点，便忍不住问道：“那你就没有想过重回大罗，甚至再进一步？”

    小雀鸟轻叹，“步入大罗，又有何意义？我现在这样就挺不错呀！逍遥自在，无忧无虑……”

    吴楚闻言，暗自摇头，想起封神时期，凤族的孔宣还在大商为官，大商的图腾也是玄鸟……很显然，孔宣可没有放弃让凤族再度强大起来的想法。

    那时候的凤族，想要重回巅峰，难度可想而知，甚至纯正的凤族血脉都很难寻找到了。

    而如今，凤族还有这么多血脉存在，也不知道未来孔宣还会不会重新走上那条老路。要是他真有这个心思……

    吴楚默默摇头，末了说道：“晋级吧！就算你想学白泽那家伙当只萌雀，也跟你晋级大罗没有任何关系，没必要压制修为。有时候，只有修为到了，才有资格逍遥自在，无忧无虑。”

