    林悦的心比谁都虚，别看她云淡风轻的样子，眼角带着不屑扫视着那些好事之徒，那深情要多看不起就有多看不起……

    心里那是七上八下，慌得一批…………现在她最害怕的就是，在讲台上的那一个，忽然开口，说什么。

    要是顺着她的话说那还好……惧怕万一是当场拆台，那她的脸面往哪放……

    放在桌子下的手，微微颤抖着……

    施翌希在一边看得分明，但旁观者清的她，看得分明，许叔叔哪眼神看似冷漠，实则欣喜，别以为她看不到，她的八卦小雷达，早就嗅到的了两人之间那暧昧。

    当然是来自许叔叔的单方面暧昧……

    想想上次迪斯尼，都追去了……这是一个长辈应该会做的事情么？转念想想，好似还真是长辈要做的事。

    但是回忆起那场面，我去，简直堪比男朋友捉奸！

    看着自己姐妹紧张的神情，施翌希会有一种非常奇怪的感觉。怎么说呢？就让她拥有了上帝视角。轻而易举就知道，到底会发生些什么事情。

    还有看着林悦明明紧张的要死，还要装作云淡风轻，一切尽在掌握之中的小表情。

    忍不住偷笑。

    “你笑什么！”攻击林悦不成，发现施翌希在笑，忍不住抓着不放。

    “我为什么不能笑，你管的是不是也太宽了，刚刚还在管人家感情问题，现在还管着我要不要笑的问题，谢谢你啊，管好你自己吧。”施翌希和林悦一样，鄙视得看着眼前找她麻烦的人。

    对于这种吃不到葡萄说葡萄酸的人非常鄙视，明明自己不够优秀得不到别人的喜欢，还要将这些罪责推到其他人的身上，认为是别人的妨碍。

    而自己是受害者，对这样的人，从心底深处看不起。

    什么玩意儿！

    当自己是谁啊！

    脸可真大！

    “你们两个果然是一丘之貉，真是近朱者赤近墨者黑。”

    “哟！语文学的不错，那你有没有听过一句话叫做己所不欲勿施于人？”林悦反唇相讥，眼神不屑，“我为什么要对你们解释，以什么身份，管好自己的事情不行吗？不要对别人的事情，指手画脚随意评判，如果你们说的是事实那也就算了，但是道听途说随意造谣就是人品问题。”

    “小林子说得对！”施翌希双手双脚赞成，讥笑了一下，“管你自己的事情吧。”

    其实除了这个犹如疯狗一样，咬着不放的，其他人多数就是好奇八卦，林悦一直有许多人暗恋，但她就是谁也不接受谁也不得罪。

    所以让人更加好奇……

    “你！”那人还要说什么，忽然被沈梦星打断。

    只见她二话不说，将手中的笔记本就这么丢了过去，直接砸在那人桌上，“你有完没完，现在是在上课，你就因为自己的原因打扰我们上课，太过分了吧。”

    “我……”那人一看是沈梦星，有点怂，毕竟这一位非常不好惹。心里有些纳闷，为什么会帮林悦，她们两人的关系不是很差吗？

    “你们不是关系不好，为什么要帮她？而且我也是帮你和段朦出气。”

    “帮我？”沈梦星脸色直接拉了下来，“我的事情什么时候轮到你管了？你以为自己是谁，还有我们关系好着，请你不要造谣生事。”

    段朦放下了手中的书，随意的看了一眼，并未开口。

    “扑哧！”施翌希忍不住笑出了声，这沈梦星可真给力，看人家的脸都绿了。

    给力！给力！暂且有点用处，先抛弃一下我们的恩怨，夸夸你吧。

    林悦看了一眼沈梦星，与她眼神短暂对视，又默默分开。

    她还真没想到，沈梦星会帮她解围，毕竟先前吵了好几次。

    段朦面前的书，已经不动许久了，她的目光淡淡得撇着身侧的沈梦星，想要一探究竟。

    靠近后小声耳语，“怎么忽然帮她？”

    “太吵了，我是来上课的，不是来听八卦的。”沈梦星表情嫌弃，其实还是有点心虚。

    以前大家在一个寝室的时候能够欺负小白兔的只有她，什么时候轮到这些坏人去欺负她了。

    之前闹矛盾归纳矛盾，那是她们四个人之间的事情。

    她虽然平常和段朦走得比较近，可她其实在内心深处对这个经常不满、鄙视、不爽、不喜欢、觉得很假的小白兔还是有点喜欢的。

    这就好像，她的小玩具被人弄脏了，你说是不是要生气。

    刚才那本子没砸她脸上，已经够客气了！

    自己张的丑，心里没点b数吗？果然是丑人多作怪……

