    最后是帮弟弟刘磊洗澡了。

    开始小草洗得还算好，可后来小草起身拿肥皂的时候，手腕不小心碰到了调节水温的水阀。

    温水瞬间变成了高达六十度的热水。

    刘磊一下被烫哭了：“哇哇哇，好烫，烫死了！水水好烫烫！”

    张春花一看大惊失色。

    她抱起了刘磊，然后用手摸了一下水温，顿时怒火燃烧。

    张春花一脚踹向了小草：“小贱蹄子你是故意的是吧！故意想要烫死你弟弟的是吧！这么烫的水也能给人洗澡！”

    小草被踹进了洗澡盆里。

    张春花抱着刘磊去了卧室。

    她上上下下给刘磊检查了一个遍。

    还好因为时间短暂也没有大事，只是皮肤给烫红了。

    但即使这样，张春花都要心疼死了。

    这可是她的宝贝儿子啊，以后要给家里传宗接代的人啊。

    这娇娇嫩嫩的皮肤就这么被烫红了！就怪那小贱蹄子！

    而这边刘磊看着张春花心疼不已的模样，那就更来劲了。

    他的脚丫子拼命往床上蹬着：“烫死我啦！烫死我啦！姐姐是故意的！姐姐想要烫死我！姐姐这个臭东西！”

    刘磊虽然还小，但有样学样。

    自己麻麻平常就是殴打痛骂姐姐，他自然也不会把姐姐放在眼里。

    听了宝贝儿子的话，张春花本就没有熄灭的怒火此刻更是直往脑袋里冲。

    她说道：“乖宝贝，你在这里好好休息，我帮你去揍死那个臭东西！看她下次还敢不敢烫你！”

    张春花冲到了卫生间。

    小草正蹲在洗澡盆边，整个人瑟瑟发抖。

    她浑身上下都湿透了，因为刚刚从洗脚盆里爬出来。

    她不敢走，只能蹲在洗脚盆旁边。

    看到张春花来，小草颤抖说道：“麻麻，我不是故意的，我按照你说的调了温度的，我真不是故意的。”

    她不知道水为什么会变得那么烫，她真的很小心很注意了。

    张春花一下提起了小草的头发。

    她将小草整个人往墙壁上撞：“不是故意的！不是故意的你弟弟会被烫成这个样子！我看你就是故意的！”

    小草被撞得整个人又痛又昏。

    而身体因为全部湿了又极度发冷。

    在冷痛交织下，小草忽然想到了漂亮老师来时和她麻麻的对话。

    麻麻对漂亮老师说，她也不想养自己了。

    小草忽然哭了，她扯着嗓子喊道：“麻麻，你不要打我了，我不要你养我了好不好，我走，我不要麻麻养我了。”

    “小草是个赔钱货，小草可以不让麻麻养了……”

    她真得很痛啊！她不想被挨打了！

    她可以一个人去外面，她可以睡在草地里，她可以捡垃圾桶里的吃的。

    她什么都可以。

    她只是不想被打了，她好痛好冷啊！

    张春花一听，顿时眼睛瞪得滚圆。

    这个小草是胆大包天了！

    竟然要自己不要养她！

    尼玛的！

    这个小贱货胆子大得很啊！

    张春花抬手就是给小草一个巴掌：“老娘辛辛苦苦养了你五年！你现在让老娘不要养你了！你这是打得一手好算盘啊！”

