    许狂见苏平铁面无私的样子，也不敢说让插队的话了，只好乖乖地跑到后面去排队。

    等许狂离开后，苏平继续招待后面的顾客。

    没过多久，在乔安娜的提示下，苏平知道，宠物位又满了。

    “各位，席满了，抱歉。”

    苏平只好对后面排队的顾客道歉。

    听到苏平的话，排队的人群顿时发出一阵哀叹，尤其是排在最前面，马上就要轮到自己的一位，更是扼腕哀嚎。

    苏平看得也有些不太好意思，毕竟让人白等了，他心想等回头弄个招牌，把每天接待的数量写上去，这样顾客来了，看到排队的人超过接待数量，就会自行离开了，也就不会在这里白白耽搁时间。

    苏平正在想着时，站在队伍后面的许狂跑了过来，他等周围人散开一些后，趴在柜台上偷偷道：“师傅，你给我留位置了么？”

    苏平道：“没有。”

    许狂错愕，顿时哀嚎道：“师傅，我可是你的亲徒弟啊，你怎么能一视同仁呢！”

    苏平瞥了他一眼，这事他自己也没辙，在系统的规矩下，来者是客，他没法挑剔，否则他大可设立规则，优先接待专业培育服务的人，这样的话，就不会因为席满而错过一些大客户了。

    “我说了，你不是我徒弟，叫多少次都没用。”

    “师傅……你太无情了！”

    苏平没搭理他，这时，正要散开的人群中传来一些惊呼，苏平抬头看去，才发现一些准备离开的顾客，都聚集到了店内的液晶大电视前。

    此刻电视上正直播着场馆内的联赛争夺，今天是另外五组的战斗，而此刻比赛似乎已经开始了。

    这液晶大电视是昨天才装上的，苏平暗暗佩服老妈的效率真高，当天就把事情给办妥了！

    “是后面五组的战斗。”

    许狂也转头看到了，眼中闪过一丝凝重，立刻走了过去，站在人群后面观看起来。

    苏平瞟了一眼联赛直播，没什么兴趣，此刻柜台前没人，他也一屁股坐在了柜台后的软椅上，心中默念系统，询问起先前被秦少天打断的事情。

    系统在这方面似乎有极大的耐心，给苏平直接续上了后面的话。

    强化，开灵！

    这是初级培育师必须掌握的能力！

    强化分得较为细致，有不同方面的强化，都必须掌握！

    而开灵，启迪宠兽灵性，按照系统的话说，即便是一颗普通灵草，在培育师的开灵之下，也能进化成一阶妖兽，这就算开灵成功！

    而本就是妖兽的话，经过开灵后，将有一定概率领悟出天赋！

    苏平不是第一次听到“天赋”二字了，他想到不久前秦书海给自己王下联赛邀请函时，就提到过一种叫天赋石的东西，是王下联赛的奖品之一。

    “系统，天赋是什么，我记得升级寄养位时，你也说过，寄养位里的灵气滋润，有一定概率让宠兽领悟天赋？”

    苏平心中疑问道。

    “没错，寄养位的等级越高，灵气越浓厚，灵气能够提高宠兽的灵性，在长久浸泡下，宠兽有概率领悟出天赋，但这种概率较低，以目前的中等寄养位来说，浸泡一个月，领悟出天赋的概率是……0.005%！”

    苏平哑然。

    中等寄养位里浸泡一个月，才只有这么点概率？

    “天赋是独特的能力，有不同的神奇效果，天赋也有强有弱，强的可让某项属性短时间内十倍暴增，弱的，则只是起到感知、伪装等辅助功效，如果悟性够高的话，可以领悟出多种天赋，天赋能力可以叠加使用！”

    系统平静说道。

    苏平听得瞪大眼睛。

    强的天赋，能提高某项属性的十倍？！

    他甚至怀疑系统是不是说错了，提高十倍是什么概念，如果是提高力量的话，那岂不是能瞬间把一个旗鼓相当的人，一拳砸成泡沫？！

    “系统，你没跟我开玩笑吧？”

    系统：（＃￣～￣＃）

    苏平脑海中冒出这个一脸不爽的表情，显然这是系统显示的，他有些愕然，什么时候这货沟通都会发表情了？

    心中吐槽了两句，苏平将心情平复下来，没再去怀疑系统的话，在事关宠兽方面，他知道系统还算是严谨的。

    “这天赋能力居然强得这么夸赞，也难怪小骷髅它们战斗这么久，死过无数次，却没有一个领悟出来的，看来这东西，单靠死亡压榨都很难逼出来。”

    苏平心中暗道。

    越难办到，越说明这东西很强。

    “系统，那我怎么才能学会开灵？”苏平立刻问道。

    “方法有三。”

    系统说道：“第一，在商店购买开灵图鉴。”

    “第二，找人拜师求学。”

    “第三，自行领悟。”

    “……”

    苏平有些无言，找人拜师？这样的技能，能有几个人懂，就算真有人懂，能教他也是有鬼了。

    话说，这不是初级培育师掌握的技能么，为什么他忽然感觉，整个蓝星上似乎都没见过的样子。

    “……”

    想到系统的眼光设置，苏平忽然又心塞了。

    这货口中的初级培育师，该不会又是以某个巅峰时期来排列的吧？

    这特么……要不要把起步点给我搞得这么高啊！

    他心中黯然流泪。

    这感觉就像在没有教科书的情况下，一口气跨过前面的入门和基础，直接达到大师级，这比一步一个台阶的修炼还要难上一百倍啊！

    不过，系统说到的三个办法中，苏平觉得眼下唯一能指望的，或许就是第一个办法了。

    只是，他总有种被奸商盯上的感觉。

    苏平意念一动，调出系统商店。

    店铺升级到LV3后，商店也自动达到LV3级别了。

    里面已经很少看到初级捕兽环，要出现也大多是中级捕兽环，偶尔还能看到高级捕兽环！

    这高级捕兽环，苏平是见一次买一次，虽然售价是十万能量，是中级捕兽环的100倍，但效果非常惊人。

    捕捉九阶战宠概率，100%！

    捕捉王兽概率，10%！

    只要抛出去，百分百能抓到王级以下的妖兽！

    要是遇到天命时刻，连王兽都能抓到！

    想象一下，十万能量，也就是一千万星币，就有百分之十的概率抓捕一只王兽，这是何等暴利！

    按照正常来说，十分之一的成功率，也就是一亿星币换一头王兽了。

    不过正常情况下，十个未必能中一个，百分之九十的失败概率，也许能让你连丢九十次都未必中一次！

    但不管怎样，囤着总没错，就算不抓王兽，抓抓巅峰九阶妖兽，也是赚的！

    在店铺升级后，苏平每天都会至少翻看一次商店，毕竟24小时自动刷新一次，只是，这段时间来，他从未见过商店里冒出什么开灵图鉴之类的东西。

    “系统，这开灵图鉴长啥样啊？”

    “等你看到了，自会认得。”系统冷酷地道。

    苏平无言。

    他看了看下面的刷新，心中一叹，现在只好又要开始氪金刷新之旅了。

    否则单靠每天24小时自动刷新一次，谁知道要多久才能碰到这什么开灵图鉴。

    如今店铺收入充足，苏平刷新起来也没那么心疼了，他一口气连刷了五次，中间有一次遇到高等捕兽环了，直接购买。

    还有两次是中等捕兽环，苏平也买了下来，不管是什么级别的捕兽环，都是消耗品，而且怎么用都不亏。

    除此之外，还有一些稀有材料，不过苏平用不上，当然也许只是他目前用不上，但他没舍得购买，价格太昂贵了，能量要用在刀口上，虽然他目前店铺收入不错，但后面还要留着升级店铺和混沌灵池，而且在混沌灵池里孕育宠兽，一次一百万能量，也是巨额消耗。

    五次刷新之后，刷新所消耗的能量增长到数千，这已经超出苏平的承受范围，今天只能作罢。

    “系统，有没有什么能增加运气的东西啊？”关了商店，苏平阴郁地问道。

    系统淡漠道：“命运触及天道，没有什么东西能够影响，唯一的办法是……”

    “是什么？”

    “祈祷。”

    “……”

    苏平感觉要裂开。

    眼下修炼开灵只能寄托系统商店，苏平的心思转到强化上面，心中道：“学习强化也是这三种办法么？”

    “没错。”

    苏平心中叹了口气，刚刷新五次，他也没刷出什么技能书或相似的东西，这类东西出现的概率极低。

    难道说，真的只能要自己领悟了？

    他心中一咬牙，暗暗发狠。

    特么自己领悟就自己领悟，凭我这颜值，还领悟不出一个强化技能不成？！

    想到这里，他准备今天就去培育世界尝试。

    这时，外面传来一片惊呼声。

    苏平的思绪也从跟系统的沟通中回到店内，抬头一看，是店内看电视直播的顾客们发出的，他视线上移，看到电视直播上出现两头九阶战宠的身影，不过都是刚步入成年期，只有七阶境界而已。

    摇了摇头，苏平收回了目光。

    他手里的笔杆敲打着柜台，思考着该怎么去培育战宠，有针对性的培育。

    在思索中有些忘神，也不知过去多久，忽然一道身影跑来，叫道：“师傅。”

    苏平皱眉，从沉思中收回思绪，看了他一眼，余光瞟向他背后，发现电视直播前的顾客少了一半，而电视直播上依然有人在比赛，只是用的战宠都不怎么强。

    “师傅，那叶浩跟苏晏颖也是你店里保送的十强吧？”许狂问道。

    苏平看他一脸严肃表情，道：“没错。”

    许狂听到这回答，脸上一下子露出苦恼之色，道：“我还想教训教训叶浩那小子的……师傅，你还有办法让我的战宠实力再提高一些么？”

    “今天位置满了，明天你早点来，我给你培育。”苏平说道。

    许狂苦笑道：“师傅，明天就是冲刺十强的挑战赛，明天再培育就来不及了，而且我刚发现，这十强里的家伙都挺强的，我还要避开叶浩那小子，还有那个叫苏晏颖的妹子，现在只能找别人了。”

    “而十强里，除了师姑外，还有秦少天那个怪物，还有昨天我输下来的那人，牧家那位也不好惹……”

    他刚看完几组战斗，发现能冲击十强的人，都挺不好惹。

    如果只是进入前十的话，他还有点希望。

    但要进入前五的话……

    这意味着，他必须在十强里的表现，也足够强势！

    苏平听到许狂的话，愣了愣，这才发现自己好像有点把他忽略了，他略微想了一下，忽然发现许狂的处境的确有点危险。

    进入十强应该没什么问题，但他给许狂的保送服务是前五，以目前整个赛况其他选手的表现来看，这个似乎有点风险了。

    这许狂毕竟来得晚，宠兽培育的次数少，而且又没有神力，施展不出神化技，要是在十强战里运气较差的话，在对战组里遇到苏凌玥或秦少天，又在败者组里遇到其他硬骨头，那就直接踢出前五了。

    “好像……还真有点难。”苏平微微皱眉。

    他刚估算了一下，以许狂的战力，冲击前十的话，没什么问题，冲击前五，也有一些胜算，当然，前提是换他来指挥战斗，但这显然不可能，而以这许狂的战斗指挥和反应，在这样的十强赛上显然不够看，这是最容易掉链子的地方。

    而且，万一接连遇到强者，进入前五基本没戏，运气也是至关重要的，就像那明明有前十战力，却无缘前十的非酋柳剑心。

    看到苏平皱眉，许狂也意识到有些棘手，连忙道：“算了师傅，你也别为难了，我就是随口说说的，不管怎样，我能进入前十就已经大出风头了，我也知足了。”

    苏平回过神来，看了他一眼，摇了摇头，伸手拍了拍他的肩膀，道：“你说的对，还好你提醒了我，否则我店铺的名誉，还真有可能受损。”

    “诶？”

    “培育是来不及了，宠兽租借怎么样？”苏平问。

    “租借？”

    许狂愣住，疑惑道：“师傅，你这店里还有宠兽租借么，怎么以前没听说过。”

    “现在你听说了。”

