    【46岁，张天师利用五帝大魔神雷，从神霄派掌门人林灵素手中换来了神霄天雷，你沉迷研究神霄天雷无法自拔。你发现神霄天雷与五雷正法，乃是截然不同的两种思路。五雷正法的本质，乃是把天地之力转化成雷霆之力，天地之力是无穷的，因此雷霆之力理论上是没有上限的。而神霄天雷的思路，却是以我心代天意，以我道掌天罚，我目光所在，便是无尽雷泽，类似于网络小说中经常出现的雷霆领域！】

    【50岁，你突破到了练气还神后期。你已经领悟了神霄天雷的核心本质，但由于你的实力太弱境界太低，你的神霄天雷根本就不可能入门。你不愿意守着宝山空手而归，你决定对神霄天雷进行降级处理！】

    【55岁，宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，你无法在大天地中形成雷霆领域，于是你便想到了在小天地形成雷霆领域。你通过坚持不懈的研究，你意外创造出了天级道法——雷霆神体。基础的雷霆神体，就是通过雷霆淬体，不断提升肉体强度，并逐渐提升修炼资质，如果达到理论极限，就可以化身雷霆，来无影去无踪，并且免疫物理攻击，按照网络小说中的说法，这应该叫做人体元素化。你把天级道法雷霆神体送给了张天师，张天师问你想不想去神霄派，断定你有百分之九十九的可能性成为神霄派下一任掌门人，你想也没想就拒绝了！】

    【56岁，张天师把雷霆神体的消息告诉了林灵素，林灵素亲自来到龙虎山与你谈判，你们在张天师的见证下达成了交易，林灵素利用天级道法雷灵珠，换取了你的天级道法雷霆神体。你发现雷灵珠，非常类似于网络小说中经常出现的霹雳子，通过精气神三宝合一制作出雷灵珠，里面灌注庞大的雷霆之力，临阵对敌的时候扔出去，理论上无数的雷灵珠，足以摧毁任何强敌！】

    【60岁，你达到了练气还神圆满。你发现雷灵珠的稳定性非常差，只能容纳单一种类的雷霆之力，这让你感觉到非常不爽。你根据五行神雷制作出了五种雷灵珠，并根据五气朝元的原理，让五种雷灵珠形成五行循环，从而牵引天地间的五行之力。五行神雷的五颗雷灵珠，可以叠加形成二十五倍攻击。你认为雷灵珠还有继续提升的潜力，于是你决定继续研究雷灵珠！】

    【65岁，你花费无数心思，终于制造出了网络小说中经常出现的电磁炮。炮管镶嵌着七十二套顺时针循环的五行雷灵珠，炮弹内隐藏着三套逆时针循环的五行雷灵珠，截然相反的磁场产生强大的推动力，让炮弹以超乎想象的速度发射出去。张天师断言，电磁炮的攻击，已经不逊于天级道法！】

    【70岁，你制作了九门电磁炮八十一枚炮弹，送给张天师作为龙虎山的底牌。张天师虽然非常感激，但还是劝你把全部心思放在修炼上，不要在奇淫巧技上浪费太多心思。你知道这是古人的通病，总是觉得工匠属于贱业，你没有试图说服张天师，但你也没有打算听从张天师的劝告！】

    【75岁，你达到了炼神反虚初期。你发现炼神反虚最大的特点，就是元神之力透体而出，类似于网络小说中的神识。张天师向你介绍了道教三宗的特点，太清宗兼修炼丹术，通过各种灵丹妙药提升修为，玉清宗兼修炼器术，通过道器提升实力，上清宗兼修阵法，通过阵法提升战斗力，并请你做出选择。你表示小孩子才做选择，成年人当然是全都要啦！】

    【80岁，因为你原本就拥有丰富的炼丹知识，因此你的炼丹术很快就达到了登堂入室的水平。只是你非常遗憾的发现，由于道法大宋的道门真人数不胜数，天南地北的天材地宝早就被道门真人挖光了，巧妇难为无米之炊，纵然你的炼丹术水平不低，但你找不到珍贵的药材，你只能炼制一些效果微弱的低级丹药。你并没有因此放弃炼丹术，因为掌握六转炼丹术的你，知道炼丹术作为道家的核心技能，拥有无穷的潜力等待挖掘！】

    【90岁，你根据龙虎山收藏的炼丹术，对六转炼丹术进行了改良，并根据雷灵珠的制作原理，炼制出了雷霆淬体丹。雷霆淬体丹属于典型的外丹，只要把雷霆淬体丹封印在丹田中，就可以利用雷霆淬体丹的能量，日夜不停的雷霆淬体，不但可以提升肉体强度，还能提升修炼资质，这简直就相当于外挂。你炼制了一百零八颗雷霆淬体丹，全部交给张天师处置。不久之后林灵素来到龙虎山，哭着喊着要拜你为师，你当然不可能同意了，你为了赶走林灵素，不得不给林灵素炼制了三十六颗雷霆淬体丹。你后来回想起来，总觉得你中了林灵素的套路！】

    【100岁，你达到了炼神反虚中期。你的炼丹术遇到瓶颈，你开始反思过往。因为你对五行之力非常熟悉，你轻易掌握了五雷正法的真谛，因为你曾经在武侠大明世界，把剑意提升为剑域，因此你轻易练成了雷霆领域，从而掌握了神霄天雷的真谛！】

    【110岁，你突然想到了某本网络小说中的炼丹术，一花一世界，一叶一菩提，宇宙是一个大天地，金丹是一个小天地。你炼制出了一颗五行金丹，内含大量五行之力，你通过雷灵珠的方式，把五行金丹封印起来，再通过神霄天雷的雷霆领域，让五行之力瞬间变成五行神雷。不稳定的五行神雷，发生了惊天动地的大爆炸，遗憾的是这一次的大爆炸，没有如同宇宙大爆炸一样形成全新的世界，反倒是把你炸死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【关于雷法的领悟】【炼神反虚中期的实力】【九门电磁炮八十一枚炮弹】

    莫问剑感觉到非常无语。

    此次模拟过程中，一直都是顺风顺水，简直就如同全程开挂。

    莫问剑原本以为，此次模拟肯定能够善始善终，没想到却是虎头蛇尾的结束了。

    突如其来的死亡，让莫问剑感觉到有些猝不及防。

    虽然莫问剑心中不甘，但事已至此，只能接受现实了。

    莫问剑想也没想，首先排除了九门电磁炮八十一枚炮弹。

    九门电磁炮八十一枚炮弹的来源解释不清，谁也不知道会带来什么样的后果。

    如果张天师误以为莫问剑是其他门派的奸细，准备用九门电磁炮八十一枚炮弹摧毁龙虎山，那可就跳进黄河也洗不清了。

    莫问剑的视线，在炼神反虚中期的实力上停留了几秒钟，最终毅然决然的转移了视线。

    道法分为天地玄黄四大等级，对应的是道法的四大境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。

    炼神反虚中期的实力，归根究底只是地级。

    关于雷法的领悟，不但包含着龙虎山的五雷正法，还有神霄派的神霄天雷，以及莫问剑琢磨的各种雷法。

    某种意义上来说，等同于两大门派的终极奥义。

    若是错过了这一次，下一次未必就能得到了。

    莫问剑想到这里，便领取了道果——关于雷法的领悟。

