
　　时淮声音温和而淡漠，和平时并没有什么区别，可是说出来的话，却让安澜的心一点一点的凉了下来。

　　时淮……他怎么敢？

　　安澜正想着，时淮却已经率先将电话给挂断了。

　　安澜咬了咬牙，闭了闭眼，才又飞快地稳定好了自己的情绪，重新将眼睛睁了开。

　　情绪是稳定了下来，可是安澜的眼睛却是通红一片。

　　安澜转过头看向吴文杰和陈航：“我们派到陆翌然那边的人，一共有多少？”

　　“有二十多人。”

　　吴文杰应着，声音也有些喑哑：“我们当时是想着，时淮虽然可能在那边准备了一些保镖，可是时淮毕竟现在情况不一样，时淮只是一个黑客，而且他是从时家逃出来的，身边带的人肯定不会多。”

　　“所以，时淮才会要求，陆爷只带两个人过去。”

　　“我们完全没有料到，在那边的人，会是陆怀明。”

　　安澜咬了咬唇，深吸了一口气：“我们怀疑的，轻语和子清他们在的那个地方，有那种微型飞行摄像头吗？”

　　“有的。”

　　安澜点了点头，她不能慌，事已至此，她更不能慌。

　　不管陆翌然现在是不是在陆怀明那边，现在陆翌然那边已经没有办法联系上，她必须要想办法稳住，想办法，找到轻语和子清，同时，也找到陆怀明他们。

　　“时淮说，他准备将轻语和子清送回去，就当绑架从来没有发生过。你让轻语他们那边的人，用微型飞行摄像头找一找，仍旧是找白色的纱帘。”

　　“时淮既然在他们那边，十有八九，就在轻语和子清周围，只要找到时淮，就能够找到轻语和子清。”

　　陈航应了下来：“好。”

　　陈航说着，手指飞快地在键盘上敲击着。

　　一旁吴文杰小心翼翼地看了安澜一眼：“那安总，陆爷那边，怎么办啊？”

　　安澜睫毛轻轻颤了颤，咬着唇沉默了好一会儿：“他那周围，如果要以最快的速度调派人过去，需要多久？”

　　“至少两个小时。”

　　安澜深吸了一口气：“两个小时，太慢了。”

　　安澜沉默片刻，便又想起了什么：“陆翌然不是有直升飞机吗？”

　　“是不是需要申请航线？”

　　“如果立刻申请航线，从榕城那边带人过去，是不是可以？”

　　吴文杰闻言只皱了皱眉，有些迟疑：“可是，航线是需要提前申请的。临时申请航线，可能比直接过去都还要慢一些。”

　　安澜深吸了一口气，脑中飞快转动着：“航线的事情，如果是时淮的父亲帮忙，能不能够快点批下来。”

　　“那倒是可以，可是……”

　　安澜神情变得坚定下来：“将时江的电话给我，我给他打个电话。”

　　“这件事情，是时淮弄出来的，是时淮绑架了我的孩子。我去找时江，如果时江不希望时淮出什么事情的话，希望他可以好好配合。”

　　吴文杰低声应了一声，只飞快地拿出手机拨通了时江的电话号码，向那边表明了身份：“被绑架孩子的母亲，有点话想要跟时先生你聊一聊。”

　　吴文杰说完，就将电话给安澜递了过来。

　　“时先生好，我是安澜。”

　　时江的声音响了起来：“你好。”

　　安澜咬了咬唇：“刚刚我们和时淮那边通过了电话，时淮和陆家旁系的人结成了同盟，并且他们在那边放了百余人，然后要求陆翌然只带了两个保镖去赴约救人。”

　　“时先生，陆翌然，不能出事。”

　　“我相信，时先生应该也明白这其中要害。”

　　时江声音有些冷：“我知道，你说，你们刚刚和时淮通过话？你们是怎么联系的？我也可以和时淮联系联系，和他好好说一说。”

　　安澜苦笑了一声：“时淮已经知道当年时家姑姑去世的真相了。”

　　时江一愣：“知道了？”

　　“嗯。”安澜应着：“至于时淮究竟是如何知道的，等事情结束之后，时先生可以亲自问问他。”

　　“但是现在的问题关键在于，时淮现在虽然已经知道真相了，想要收手，想要将我的孩子送回来。可是时淮之前就已经和陆家旁系的人联手，甚至将原本被关起来的陆怀明给放了出来，帮着他越了狱。”

　　“帮陆怀明越狱？”时江骤然拔高了声音：“那个畜生啊！”

　　“整天做的这叫什么事啊？他是生害怕自己进不去牢房是吗？”

　　安澜抿了抿唇：“时先生，现在说这些也已经迟了。”

　　“现在时淮想要收手，可是陆家旁系的人却是不可能就此放弃的。如果陆翌然因此出了事，那时淮，基本就没有任何希望了。”

　　“我们现在已经大概知道时淮还有陆怀明，还有陆翌然他们的位置，但是那边没有多少人。”

　　“所以我想要，用直升飞机调遣一些保镖过去救人，希望时先生能够帮忙催促一下航线申请的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了，你让吴文杰和我助理联系吧。”

　　安澜应了一声：“好。”

　　时江想了想，才又接着道：“对了，需要我派遣一些警员过去协助吗？”

　　安澜笑了笑：“时先生如果希望时淮绑架我孩子，想要对陆翌然不利的消息闹得人尽皆知的话，倒是可以派过来。”

　　“如果不希望的话，我觉得，还是算了吧。”

　　时江当然明白安澜是什么意思，只低低应了一声：“行，我知道了。”

　　安澜闻言，只深吸了一口气：“你将航线申请的资料发到时江助理那里去，然后叫周钊准备好人，准备好装备武器那些，立刻上直升飞机，用直升飞机运送过来。”

　　“是。”

　　见吴文杰应下，安澜才又转过头看向陈航：“你通过实景地图找一找，看看那边有没有适合直升飞机降落的，比较平坦一些的地方，好让直升飞机顺利降落。”

　　“是。”

　　陈航应了下来，安澜才低下头重新拿起了手机，刚拿起手机，安澜就看见，轻语和子清那边的视频信号，断了。

　　视频已经黑了下来，什么都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十八章 黑了下来免费阅读。https://www.23sk.net 