    泰昌对欧陆局势已然有一定的了解了。

    这会儿欧陆各国正在大乱斗，正是大明扩展的良机。

    不过，像德谢拉这种雇佣兵，大明好像并不需要啊！

    而且，像蒸汽机等核心机密也不能让这些欧陆人看到，他们一旦看到了，估计很快就能仿制出来。

    毕竟，很多东西都只是一个灵感的问题，有了灵感，要做出来并不难。

    说实话，他并不想雇佣德谢拉。

    但是，他都跟人了解了这么多东西，紧接着便把人一脚踹开，这貌似有点太不厚道了。

    这事怎么处理呢？

    泰昌想了想，随即问道：“你真想留在大明？”

    看样子要成了。

    德谢拉连忙点头道：“是的，皇帝陛下，我们都想留在这里，我们真不想回欧陆。”

    泰昌又追问道：“你为什么要选择留在大明呢，你们葡萄牙不是在海外也有很多殖民地吗，还有荷兰人，他们跟你们一样，都在反抗西班牙，你们应该是算是联盟关系吧？”

    呃，这个，怎么说呢？

    德谢拉愣了一下，随即忍不住叹息道：“皇帝陛下，您可能不知道，我们葡萄牙在海外的殖民地跟我们这些平民或者说雇佣兵并没有什么关系，那都是属于贵族的，我们根本得不到什么利益。

    至于荷兰人，他们是看不清自己的实力，他们那么小一个国家想称霸世界那是不可能的。

    现在英吉利和佛郎机等国只是在利用他们而已，一旦他们联合起来击败了哈布斯堡王朝，紧接着估计就是拿荷兰人开刀。

    所以，跟着荷兰人干是没有前途的，迟早完蛋！

    你们明帝国就不一样了。

    我亲眼所见，你们明帝国疆域之大人口之多都不是欧陆各国能比拟的。

    更重要的，现在你们的火枪火炮和战舰都已经远超欧陆各国了。

    听说，你们还把东瀛给灭了。

    你们可比荷兰人强多了，荷兰是迟早要完蛋的，今后的海上霸主就是你们明帝国。

    所以，我们想留在明帝国。“

    哎呀，这家伙，有点眼光啊！

    不错不错。

    这家伙虽然有点拍马屁讨好人的嫌疑，但说的基本没错。

    这会儿的大明可不是一般的强，今后的海上霸主必定是大明啊！

    泰昌微微点头道：“嗯，你也看到了，我们大明已经足够强大了，而且，我们大明人口众多，所以，我们并不需要雇佣兵。”

    啊！

    德谢拉闻言，整个人都愣住了，那眼中尽是失落之色。

    你既然不打算雇佣我们，说这么多干嘛？

    这人生的大起大落实在来得太快了，他真有点受不了。

    前一刻，他还以为这位明帝国的皇帝陛下马上就会雇佣他们了呢。

    结果，人家立马就来了一句不需要雇佣兵！

    瓦特，法克。

    这都什么事啊？

    德谢拉是愣住了，泰昌却还在那里饶有兴致的打量着。

    看样子这家伙是真想留在大明。

    行吧，给你个机会。

    泰昌微微笑道：“我们是不需要雇佣兵，但是，我们却需要其他方面的人才。”

    这话又是什么意思？

    你别这样啊！

    到底要还是不要，你给句话啊！

    你这一会儿好像要，一会儿又好像不要，我有点受不了啊！

    德谢拉忍不住问道：“皇帝陛下，你们需要什么样的人才？”

    泰昌不答反问道：“荷兰东印度公司你知道吧？”

    这个当然知道。

    德谢拉毫不犹豫的点头道：“知道。”

    泰昌不慌不忙道：“其实，我们大明也有一个类似的公司，大明西洋商号。”

    这个德谢拉还真没听说过。

    因为这会儿大明西洋商号几乎把全部精力都放在东瀛了。

    他们正在那边忙着垄断东瀛贸易，开发海洋资源呢，根本没来得及向其他地方扩张。

    大明西洋商号跟荷兰东印度公司差不多吗？

    德谢拉不由满脸希冀的问道：“您的意思，大明西洋商号需要我们这样的雇佣兵？”

    你怎么就老想着当雇佣兵呢？

    你就不能想点别的？

    泰昌微微摇头道：“不不不，大明西洋商号也不需要雇佣兵。”

    噢，买糕的。

    你别这样行吗？

    德谢拉闻言，差点晕倒。

    这一会儿好像要，一会儿又好像不要，他真有点受不了。

    泰昌见状，依旧不慌不忙的问道：“听说英国还有个东印度公司，你知道吧？”

    德谢拉有气无力的点头道：“知道。”

    泰昌又继续问道：“他们现在的业务主要在哪里呢？”

    德谢拉不假思索道：“他们主要在莫卧儿帝国和萨菲帝国跟我们抢生意。”

    哦，原来英国东印度公司在印度和波斯抢地盘。

    看样子这家伙着实对欧陆各国比较了解，而且对欧陆各国在海外殖民的情况也比较了解。

    泰昌点了点头，随即微微笑道：“我们可以雇佣你和你手下的人，不过，我们不需要你们去打仗，也不需要去拼命，你们只需帮大明西洋商号拓展生意就行了，明白吗？”

    明白啊！

    你这意思就是帮大明西洋商号去抢生意，抢地盘嘛！

    不用拼命还有钱赚，这种好事上哪儿找去？

    你早说啊！

    德谢拉满脸激动的点头道：“明白，明白。”

    泰昌紧接着又问道：“雇佣你们需要多少钱？”

    这个，还真有点不好说了。

    德谢拉想了想，随即小心的道：“如果需要我们去拼命，用你们明帝国的算法，一个月需要十两银子，不过，不需要拼命的话，可以少点，我回去跟他们商量一下，减半估计都可以。”

    这个倒是不贵。

    相对于大明西洋商号的利润来说，几两银子一个月就是不值一洒的小钱。

    最后一个问题。

    泰昌微微点头道：“朕可以让大明西洋商号雇佣你们，不过，有一个条件。”

    还有条件？

    德谢拉小心的问道：“什么条件？”

    泰昌盯着他，郑重道：“你应该也知道一个公司或者说一个国家很多机密是不能被外人知道的，所以，你们要想加入大明西洋商号，必须先加入大明，你们只有成为朕的子民，朕才能放心任用。”

    啊！

    德谢拉闻言不由目瞪口呆。

    加入明帝国？

    这个他还真没想过。

    泰昌的意思，他当然明白，人家是要他们把自己当明帝国的人才能放心用。

    这个，行不行呢？

    其实，他们等于是亡国之民，葡萄牙这个名字对他们来说已经有点陌生了。

    因为葡萄牙已经被西班牙吞并四十多年了。

    他们也曾试图反抗过，但是，结果却令他们一次次的绝望，他们根本就打不过强大的西班牙，更打不过如日中天的哈布斯堡王朝。

    几十年了，他们都没有看到任何复国的希望。

    如果继续这样下去，他们一辈子都要在绝望中度过！

    或许，加入明帝国是个不错的选择。

    毕竟，明帝国的强大根本就不是欧陆各国可以抗衡的。

    或许，他们有一天还能以主人的身份回到欧陆呢！

    想到这里，德谢拉缓缓点头道：“皇帝陛下，我愿意加入大明，我相信，他们也都会愿意的。”

    这就行了。

    大明这会儿就需要这样的人才，熟悉航海，熟悉殖民地，熟悉欧陆各国的人才。

    大明的目标可是争霸世界，他可是真的想打到欧陆去！

    有了这些欧陆本地人，起码，去跟人家抢占殖民地甚至打到欧陆去的时候有熟门熟路的人领路不是，总比两眼一抹黑强。

    当然，这些人也不能说加入大明便立马任用。

    泰昌想了想，随即对那通事道：“你带他去广州府文科学院学习，凡是想加入大明的，都必须学习大明的文化。”

    紧接着，他又对德谢拉道：“朕给你们一年时间，你们要加入大明起码要学会大明的语言，到时候，你们如果都学会了，就可以加入大明西洋商号了。”

