    第一百二十八章反杀

    ……

    那契约者瞬间被突然出现的钢丝网给打懵了，还没反应过来的时候就已经被钢丝网束缚住，这钢丝网坚固异常，他全力一弹竟然是无法挣脱开。//www.  //

    本来还有些心慌的他注意到面具男也被罩入钢丝网中，却是松了口气，不过很快外面的铁血nv就不断用肩炮和腕炮shè击，而这种shè击根本就是无差别攻击。

    “她疯了？连同伴也攻击？”这契约者赶忙防御，虽然那那种武器无法对他造成致命威胁，但攻击的多了也会让他重伤，尤其是这种被困住的情况。

    而接下来让他差一点吐出血来的事情发生了，和自己一起被钢丝网束缚住的面具男，竟然是化成了数十只乌鸦消失无踪。

    “草，这是替身术！”他不禁大骂道，替身术是一种非常难以获得的能力，没想到对方竟然会使用。

    不过他的胡思luàn想没有持续多久，就被一道闪电风暴给打luàn。这一下，他根本无法躲开，只能是用身体上那金sè符文硬抗。

    “我看你能用那一招抗多久！”林飞看着再次被金sè符文保护住的胖子，却是心中推测，这种可以抵抗各种攻击的金sè符文肯定是对方最大的依仗。而实际上这种能力也相当厉害，连闪电风暴和落羽斩的攻击都能化解。

    但再好用的能力都有弊端，林飞现在就是要不断攻击，让对方lu出了弱点，然后一举击杀。

    这一次闪电风暴过后，对方的金sè符文明显有些暗淡，甚至出现了一丝丝裂纹。林飞知道攻击的时候来了。却是冲上前去施展落羽斩，一道黑sè斩击过后，那金sè符文越发暗淡，裂纹也越来越多。自然，对方挣扎的也是越来越凶，铁血nv的钢丝网已经有些要困不住对方的样子。

    林飞猜的没错，任何能力都有弊端，那金sè符文也一样。经过刚刚的战斗，林飞身上已经有了大大小小十几处伤口，尤其是最后被对方划开的一剑，简直是深可见骨。红sè的血液已经将林飞的手臂染红，更是沾染到了手里的铁血剃刀上。

    而染着林飞血液的剃刀砍在对方的金sè符文罩上，竟然还有一丝丝腐蚀的迹象，倒是让林飞大吃一惊。

    而那个契约者这一次是真正的面sè大变。

    “堕落者之血，你身上有堕落者一族的血统，该死，它会腐蚀我的信仰符文！”对方此刻越发的猛烈挣扎起来。

    啪啪啪！

    钢丝网在这个时候齐齐断裂。

    看到这一幕，林飞知道如果让对方跑出来，想要再击杀掉对方却是两说了，如果对方执意要跑，那凭自己和铁血nv还真拦不住对方。不过既然已经到了这一步，林飞就绝对不会让对方逃脱。

    知道自己的堕落天使血统可以压制那种金sè符文，下一秒，林飞直接用剃刀在自己手腕上划开一刀，然后用力一甩，顿时一大串血珠似乎不要钱似的淋在对方的金sè符文罩上，一瞬间，那金sè符文几乎是已经暗淡无光。

    “死吧！”

    接下来林飞将落羽斩施展到了极致，而且开始像击杀冰魔和火魔那样，开始连续劈砍。这一下猛攻明显奏效了，每一次斩击对方都会发出一声惊呼，而后面惊呼变成了惨叫，等到林飞第七次斩下去的时候，连惨叫声也是愕然而止，取而代之的是一股飞溅的血液，洒落了一地。

    此刻林飞是浑身浴血，仿佛从是血池里捞出来的一样，手里的剃刀上也是斑斑赤红，还有不少血液顺着刀刃滚落刀剑，然后滴答在地上。本来就是破旧看上去yin森无比的曲棍球面具，此刻沾染上血痕更是平添一分让人战栗的气势。

    不过那边的铁血nv却是快速冲过来，先是看了看已经被斩杀的弗林兄弟，随后才取出一瓶特殊的疗伤喷雾器，开始帮林飞处理伤口。

    这种喷雾器喷出的是非常粘稠的绿sè液体，但这东西非常管用，甚至比什么牧师和治疗师施展魔法后的效果还要好。

    很快，林飞手臂和身上的伤口都在铁血nv的帮助下喷上了这种yào剂，林飞只感觉原本疼的火辣辣的伤口此刻一片冰凉，随后一股麻麻痒痒的感觉出现。

    这表明伤口正在yào物的作用下快速愈合。

    “谢谢！”林飞看着铁血nv说道，说实话这一次若不是有她在一旁协助，要击杀这个契约者还是有些难度的。

    “你出售卡片的时候就应该会想到有这一遭，先离开这里吧，不然有人过来检漏就麻烦了！”铁血nv还是相当小心的，这一次她直接上前将弗林兄弟掉落的卡片册子收集起来，然后和林飞一起返回了小镇。

    林飞本来想告诉她自己压根儿就是故意引契约者来打劫自己，然后反抢对方的卡片，不过想了想还是没说。

    这一次林飞也觉得有些悬，没想到还有这种深藏不漏的契约者存在，看起来进化之岛上还是藏龙卧虎的。

    弗林兄弟两人的卡片并不多，林飞看了看，他两人收集的卡片竟然还不如火魔的多，而这一次因为铁血nv的协助，所以卡片两人是平分的。

    倒是铁血nv出奇的兴奋，或许是得到了大量新品种的卡片，省去了她不少收集工作。

    经过这一次，林飞和铁血nv之间的关系似乎也是拉近了许多，至少林飞也感受到铁血nv的另外一面。

    那就是nvxing的温柔。

    不过这种东西出现的几率极少，显然铁血nv一路走来所经历的任务将她历练成了一个心志坚定的强者。当然，林飞心里还是存在这一丝小小的怀疑，怀疑铁血nv和李初南有联系，只是这一点怀疑，也在一次铁血nv无意中揭下铁血面具后消失了。

    铁血nvlu出的面孔非常普通，并不是李初南的模样，当然林飞也怀疑对方使用了人皮面具，但如果佩戴了人皮面具，多少也能看出一些瑕疵，而眼前的铁血nv，却是看不出一丝瑕疵。再加上身高和xing格的原因，铁血nv和林飞心里的李初南越发的分离，毫无疑问，那是两个不同的人。

    而且两人虽然关系比之前拉近了很多，但还是各有各的秘密，铁血nv告诉林飞，她要离开去提升战力，而林飞也没问她去哪儿和怎么提升。因为接下来林飞打算去亡灵区去猎杀死亡骑士，锻炼剑技的同时提升战力。

    要凑齐一整套卡片离开进化之岛，显然要走的路还有很多。

    再一次踏出小镇后，林飞便不打算làng费时间了，而是直接伸展出四翼，快速飞向亡灵区。

    上一次林飞来这里的时候，一些地方还不敢太过深入，但此刻林飞却是要豪放多了。例如死亡骑士所在的漂浮城堡，这一次林飞便是直接落在上面的一个平台。

    这里可以说是进化之岛上非常特殊的一个地方，首先，这里的死亡骑士战力在800以上，实力强悍，数量也多，如果没有一定实力的契约者根本不敢来这里。其次，这一座死亡骑士城堡是漂浮在亡灵区上空，距离地面有三四百米，如果不借助飞行坐骑又或者是掌握飞行能力，根本不可能上来。

    因而007号绿sè卡片‘巫妖王的仆从—死亡骑士’这一张卡片便非常的枪手，因为很大一部分契约者根本无法上到这里，林飞知道，在卡片市场里，就有人长期叫喊着收购这张卡片，价格一直在500小时左右，非常稳定。

    林飞要获得这一张卡片并不是难事，只要他击杀一个死亡骑士便会掉落。

    不过林飞这一次来的目的是提升战力，锻炼剑技，所以光是击杀一个死亡骑士显然是远远不够的。

    从买来的那种记录进化之岛各种卡片信息的记录上，林飞获得了一个信息，有一种021号‘死亡骑士剑技’的红sè卡片就是从这里掉落，而这种基因卡片可以让契约者获得死亡骑士剑技的能力，此外，如果不断融合这种卡片，只要是契约者所掌握的剑技熟练度，都会按照一定程度提升。

    显然，这是林飞目前最迫切得到的卡片，也是为什么林飞会选择这里的原因。

    林飞刚刚落到平台上，便看到一个穿着死亡铠甲手持符文剑的死亡骑士扑了上来。林飞看到这一幕却是暗道运气不错，上一次他骑着飞龙坐骑来的时候，也是相同的平台，却是一下子冲上来三个死亡骑士，当时林飞不是对手只能落荒而逃，但是现在林飞有足够的力量击杀死亡骑士，尤其是只有一个死亡骑士的前提下。

    既然有这机会，林飞自然不会放过，却是直接抓着剃刀冲了上去。

    ……

    十天后，在死亡骑士城堡的一个角落里，林飞坐在石阶上休息，在这个颇为幽暗的角落只要不发出什么声响，那么这里还是一个非常适合的隐藏的地方。

    这十天时间里，林飞不断击杀死亡骑士，只是这个过程并不像林飞之前想的那么简单。死亡骑士竟然出奇的强大，他们除了拥有极强的防御力和攻击力，甚至还会使用各种魔法，说实话，林飞觉得死亡骑士的战斗方式倒是和自己很像，而这就带来一个后果，那就是死亡骑士比林飞想象的还要难杀。