    第363章报警

    于嵘想了一下，认为儿子说得确实很有道理，他们于家现在可能被高玉兰的人盯着。

    所以，他们还不能轻举妄动。

    那要报警的话……该怎么办？

    这无疑是个难题。

    就在父子俩都还在纠结难题的时候，一阵急促的门铃声响起。

    保姆去开了门。

    盛延二话不说闯了进来，大喊着于识：“于大哥，知知真的不见了？”

    他还是不大乐意接受现实。

    于识见盛延来了，还这么不客气地闯进了他们于家，气得破口大骂：“盛延你小子还有脸过来？都是因为你没有看好我妹妹，害得她现在被人给绑架了！”

    于识的最后一句话，狠狠打击了盛延的心。

    他的心沉了几分，面上的表情逐渐凝重：“那，知知现在在哪儿？”

    盛延想尽快知道于知的下落，目前安不安全，情况怎么样了。

    不止是于家人，盛延也很担心。

    于识干脆把监控视频放给了他看，让他好好反省一下，为什么照顾不好于知！

    盛延看了那段监控视频，脑子乱了一大片。

    现在，对于盛延来说，更多的是内心自责。

    如果他是亲眼看着于知进了家门的话，那她是不是就不会被人绑架了？

    都是因为他太着急离开了……都是他的问题。

    盛延双手紧紧攥着拳头，艰难地开口问：“那，现在该怎么办？”

    “我们打算先报警。”于识冷哼，一副对盛延十分埋怨的样子。

    反而是一直在沉默的于嵘有了主意儿：“小识，你把那U盘给盛延，让他帮忙去报警。”

    于识不乐意相信盛延这小子：“爸，我不同意！万一他把事情办砸了怎么办？难道要让小知在高玉兰手里陷入危险吗？”

    于嵘严厉地斥呵：“于识，这由不得你不同意，我知道你也十分担心小知，可是现在报警的事情，只能由盛延来做！”

    于识被训了一顿，只能被迫妥协：“那好吧。”

    他不情不愿地把U盘递给了盛延，同时小声地威胁了一句：“盛延，你小子要是把事情搞砸了，害了小知的话，我绝对要你好看！”

    这狠话算是直接撂下来了。

    盛延现在满心都是于知的安危问题，压根就没有心情想和于识吵架。

    等于嵘把报警的事情交代给他以后，他拿着U盘，开车离开了。

    盛延走后，于嵘就接到了高玉兰主动打过来的电话，听筒里传出了那道优雅轻松的女人嗓音：

    “于嵘，新年快乐啊，对于我这次送给你们的‘新年礼物’，是不是很惊喜？”

    于嵘开了电话免提，语气依旧沉稳：“高玉兰，你究竟想怎么样？小知是不是在你手上？”

    “当然。”高玉兰话锋一转：“我这不是邀请我女儿来陪我过新年了吗？怎么，你怕我会伤害她不成？”

    高玉兰那边低低笑了两声，说话腔调儿依旧温柔如风：“于嵘，于知可是我的亲生女儿，我怎么会折磨她呢？我心疼都还来不及呢！这不，她现在正在我为她精心布置的房间里睡觉呢。”

    (本章完)

