    　　建木星星主脸色红一阵青一阵，非常的难堪，谁也没想到，柳无邪靠着一段话，成功化解对方的咄咄逼人。

    　　“哼！”

    　　建木星星主发出一声冷哼，连祝福的话都没说，甩了一下袖袍，大步离开。

    　　目送建木星星主离开，柳无邪继续顺着祥云梯往上走。

    　　距离顶端，已经所剩无几。

    　　迈着相同的步法，宛如丈量一般，每走一步，都令人赏心悦目。

    　　红色的礼服，在阳光的照射下，隐藏在里面的金线，发出淡淡的光泽，衬托的柳无邪，宛如天神一般。

    　　大量的女弟子，追着柳无邪的步法，高声的欢呼。

    　　“柳师兄，我要给你生一堆小无邪！”

    　　“柳师弟，我喜欢你。”

    　　“柳师弟，快看这边，你看我为你准备了什么。”

    　　“……”

    　　各种声音，汇聚在一起，周围那些天龙宗男弟子一头黑线。

    　　如今的柳无邪，早已成为天龙宗最热门的人物，连那些长老，都开始追捧他。

    　　坑死巅峰洞虚境，连地仙境都奈何不了他，这样的弟子，万年罕见。

    　　柳无邪内心没有任何波澜，他现在只想早点结束拜师大典。

    　　天道会现在不知道如何，虽然有武魂术，能不能在星域打开局面，他也不知道。

    　　他现在欠缺一个机会，一个让天道会扬名立万的机会。

    　　想要让天道会融入紫竹星域，必须要得到大家的认可。

    　　很多人已经知道柳无邪搞出一个天道会，都认为就是小打小闹，小孩子过家家而已。

    　　想要培养一个势力，哪有那么容易。

    　　不仅要有强大的底蕴，要有自己的产业，还要布局整个星域，这些天道会远远不够。

    　　距离峰顶还有一百步的时候，前方出现两道人影。

    　　“是丹神宗的人。”

    　　天龙宗弟子发出一声惊呼，丹神宗跟太乙宗，同气连枝，两大宗门，关系甚好。

    　　他们的出现，必定会替太乙宗找回颜面。

    　　放眼紫竹星域，丹药这一块市场，丹神宗起码占据三成的份额。

    　　看似三成不多，放到整个星域，绝对是一个庞大的数字。

    　　因为天龙宗，不过占据起半成而已，太乙宗接近一成左右。

    　　像九龙殿，飞星庙等宗门，基本都是半成多。

    　　可想而知，丹神宗的丹药，是何等的受欢迎。

    　　天道会的丹药想要打开局面，第一关面对的就是丹神宗。

    　　到了星域之后，灵符还有阵法以及兵器的需求，远不及丹药。

    　　修为越高，对灵符，阵法还有炼器，基本都略懂一二。

    　　尤其是炼器，只有自己打造出来的兵器，更有契合度。

    　　不像是在真武星球，兵器较为普通，可以通过购买，只需滴血认主即可。

    　　阵法亦是如此，阵法盘这种东西，在星域不值一提。

    　　星域之中，玄符市场还算不错，不过很多强者，喜欢将法力封印在令牌之中，玄符只针对那些低端市场。

    　　唯有丹药，永远畅销。

    　　丹神宗原本只是一个二流宗门，靠着丹药，一步步发展至今。

    　　论整体实力，介于一流宗门跟二流宗门之间，因为有太乙宗的扶持，最近几年，丹神宗发展极快。

    　　关于丹神宗的来历，柳无邪了如指掌。

    　　他们第一任老祖，获得一本玄丹录，创立了丹神宗，凭靠这本玄丹录，掌握了很多丹药炼制之法。

    　　至于玄丹录里面记录了什么，外界知道的很少，据传言里面记录了仙丹炼制之法。

    　　因为无法凑齐炼制仙丹的原材料，所以没能炼制出来。

    　　如果能炼制出来一枚仙丹，就能打造出来一尊仙人。

    　　是真是假，无从知晓，丹神宗对此事，也是闭口不谈。

    　　但是丹神宗主要炼制的几种丹药，例如皇极丹，古灵丹，还有聚神丹，这些丹药非常的畅销。

    　　也是丹神宗的主要收入来源。

    　　这几种丹药，丹方早已失传，只有丹神宗掌握，市场一旦垄断，就很难对丹神宗构成威胁。

    　　看到丹神宗，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　正愁着天道会如何打开丹药市场，既然皇极丹跟古灵丹还有聚神丹如此受欢迎，那就炼制出媲美这三种丹药的替代品。

    　　只要降低成本，炼制出的药效一样，紫竹星域的修士，自然会转投到天道会这边。

    　　论炼丹术，就算是放到凌云仙界，柳无邪也能排进前十。

    　　如今这么多年过去，凌云仙界定是高手辈出，炼丹天才更是层出不穷。

    　　丹神宗设置的关卡，对柳无邪肯定不利，难怪那些天龙宗弟子发出惊呼声。

    　　裴鸿脸上流露出一丝笑意，终于要看到柳无邪吃瘪了。

    　　“恭贺柳公子，我们丹神宗有一难题，困扰很久了，还请柳公子作答。”

    　　拦住柳无邪的是两名丹神宗长老，炼丹术极高，这次代表丹神宗前来祝贺。

    　　连祝贺词都省了，直接朝柳无邪提问。

    　　语气中带着一丝不屑还有冷笑，外界传言柳无邪炼丹术高超，获得万族盛典炼丹环节冠军。

    　　那是因为丹神宗的炼丹弟子没去。

    　　如果是丹神宗的弟子前去，肯定能获得更好成绩。

    　　丹神宗只是二流宗门，万族盛典每届获得成绩优异的，基本都是一流大宗门，丹神宗就算去了，也是陪衬。

    　　“前辈请说！”

    　　柳无邪脸上带着淡淡的笑意，给人一种如沐春风之感。

    　　明知道这两人是来找自己的麻烦，还是笑脸相迎。

    　　今日是自己拜师大典，有任何的恩怨，都暂且放到一旁。

    　　“葛叶草，麻黄，玄清藤，山灵参，川白希……这些都是名贵的药材，融合一起，炼制出来的丹药叫清肠丹，只能起到通便排毒之用，算是丹药中的废物，虽然药材珍贵，废物丹药依旧是废物丹药，柳公子告诉我，如何让这废物丹药变废为宝。”

    　　左侧的丹神宗长老笑眯眯的问道。

    　　这那里是提问，这分明是暗讽柳无邪是废物。

    　　虽然获得大量的宝物，也获得万族盛典四项冠军，废物就是废物，永远难登大雅之堂。

    　　故意绕了一大圈，目的是羞辱柳无邪。

    　　如果失去了这些宝物，柳无邪就是废丹。

    　　天龙宗那些长老都听不下去了，丹神宗做的也太露骨了。

    　　不论柳无邪如何回答，都改变不了这个结局。

    　　如此多的珍贵药材，炼制出来一枚废物丹药，想要改变，何其之难。

    　　华飞羽眉头微蹙，丹神宗的做法，已经是公然挑衅天龙宗了。

    　　建木星星主虽然指责柳无邪，起码在礼节上，还算过得去。

    　　柳无邪一番话，让他无地自容，才冷哼一声离开，并未伤害到天龙宗。

    　　丹神宗则不同，当着全天下的面，嘲讽柳无邪是一个废物，他今日可是拜天龙宗宗主为师。

    　　弟子是废物，等于羞辱师父也是废物，难怪那些天龙宗长老如此愤怒。

    　　周围那些天龙宗弟子焦急万分，暗中替柳无邪捏把汗。

    　　如果放弃这个关卡，等于承认自己是废物身份。

    　　到时候天龙宗的地位，将一落千丈，这太乙宗，好狠的手段啊！

    　　孙孝站在山顶，双拳紧捏，真想出手将丹神宗两位长老赶出去。

    　　但是他知道，这时候千万不能轻举妄动。

    　　他们的一举一动，关乎天龙宗的声誉。

    　　“柳公子如果无法作答，那这道题目不问也罢，柳公子请吧。”

    　　左侧长老一脸的笑意，做出请的姿势，让柳无邪可以继续前进。

    　　他们的目的已经达到，羞辱了柳无邪，也贬低了天龙宗，可谓是一举两得。

    　　“不知两位长老可听过一句话？”

    　　柳无邪没有离开，目光看向两名丹神宗长老。

    　　左侧的长老叫白然，右侧的长老叫丰河，两侧的天龙宗弟子还有长老，给柳无邪做了介绍。

    　　“什么话？”

    　　白然疑惑的问了一句。

    　　每个人好奇的看向柳无邪，难道柳无邪打算解开这道题目。

    　　修炼界很多珍贵药材，炼制出来废丹又不是什么稀奇事情，丹神宗只是利用此事大做文章罢了。

    　　“只有废物炼制出来的才是废丹。”

    　　柳无邪一副人畜无害的样子，脸上堆满着笑容，对着白然还有丰河笑呵呵的说道。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　柳无邪这是公然还击，反过来羞辱丹神宗两位长老是废物。

    　　废丹又不是天然形成，是炼丹师水平不够，才会变成废丹。

    　　所以柳无邪的形容没有错，只有废物炼丹师，才能炼制出来废物丹药。

    　　“柳公子，你的意思，我们都是废物炼丹师了。”

    　　丰河脸色一冷，说话低沉了很多，眼眸中蕴含一丝杀气。

    　　柳无邪当众羞辱他们是废物炼丹师，令他们颜面尽失，有些下不来台。

    　　“是！”

    　　柳无邪接下来的一个字，令无数人大跌眼镜，当着众人的面，承认他们两个就是废物炼丹师。

    　　“噗噗噗……”

    　　周围一阵狂喷口水的声音，被柳无邪给逗乐了。

    　　这是闹得哪一出，难道柳无邪想到了如何应对之策？

    　　丹神宗嘲笑柳无邪是废物，用一种比喻的说法，拐弯抹角的羞辱柳无邪。他倒好，直截了当。

    　　不是柳无邪不会拐弯抹角，而是不屑。

    　　对方已经对你下了战书，你还跟他磨嘴皮子，岂不是自讨没趣，索性直接打回去。

    　　“柳公子今日不给我们一个说法，我一定要让全天下看看，你们天龙宗是如何仗势欺人。”

    　　丹神宗是二流宗门，天龙宗是一流宗门，这个白然，竟然给天龙宗扣了一个大帽子，说天龙宗仗势欺人。

