    秦旭没有发表任何意见，看向秦威：“小威，你怎么看？”

    秦威看完之后，倒是很平静。

    “叔父，这个案子，我知道，之前在洛京的时候就听说过，这件事当时闹的很挺大的，父亲还专门给我说了这个案子，让我不要随便出门，就算出门在外，也要注意安全，还告诫我，不要轻易招惹那些江湖中人。”

    说到这里，秦威轻哼一声，恨恨的说道：“这些江湖中人，真的该好好的治一治了，动不动就灭人满门，他们真是太无法无天了。”

    似乎是想到前几天虎头寨的事，脸上露出后悔的表情。

    后悔当时下手轻了。

    秦旭笑着摇了摇头，真是两个孩子啊。

    卷宗上说什么，就信什么。

    “那我讲一下我们昨晚的抓捕过程吧。”

    然后，秦旭事无巨细的讲述了一遍，昨晚抓捕刘金的整个过程。

    “听完之后，你们还有什么想说的？小翌，你先说。”

    秦翌此时脸上愤怒的表情，已经没了，眼神变得极为复杂：“果然事出有因，刘金竟然是为了妻儿报仇，才杀的人，不过，我还是觉得，刘金这事儿，做的过了，我和公子的观点一样，只诛首恶即可，灭人满门，太残忍了。”

    “小威，你的看法呢？”

    秦威，直接摇了摇头道：“无论什么理由，都不应该成为魔道武者，只要成为魔道武者，都该杀！”

    秦旭看着秦威，微微摇头。

    这个说法，很秦锐。

    看来，秦锐把小威教的很好啊。

    秦旭还是没有点评，直接道：“这次，换位思考，若你们是刘金，遇到这样的事，应该怎么做呢？小威，你先说。”

    “我，我当然是求助官府了，就算他是皇亲国戚，但是，我们世家大族也不是吃素的，若是找对了人，哼，那个***女的恶徒，必会受到严惩。”

    秦锐教的真好啊。

    很正统的世家大族的教育方式。

    看来，秦威现在已经是一名合格的世家子弟了。

    秦旭看向秦翌问道：“小翌，你呢。”

    秦翌犹豫了好久，才红着眼睛回答道：“是我的话，我，我可能隐藏起来，练十年武，等有把握了，再报仇，不过，更大可能的是，我会做出和刘金一样的选择。”

    秦翌一想到阿爹阿娘，栓子柱子被人死杀，明知道凶手是谁，但是对方来头很大，很难通过官府报仇之后，他也会选择自己动手。

    而若自己的实力太低，报仇无望，也非常可能会选择极端的方式，提升实力。

    虽然理智上可以等十年再报，但是，那也只是在有理智时，秦翌不敢保证，当时，他的脑海里还有理智这个东西存在。

    “至于最后动手时……我尽量控制自己，只诛首恶，不灭门。”

    不过，说到最后，秦翌的声音不由自主的小了下去。

    恐怕，当时，刘金动手之前，也有类似的想法吧。

    可是，有些事，一旦做了，就不能回头。

    而当时的场景，怒气上头了，什么事都有可能发生啊。

    说到这里，秦翌叹了口气，摇了摇头。

    这就是现实啊。

    听了秦翌的答案，秦威满眼不可思议的看着秦翌，不敢相信，这些话，竟然是从秦翌的口中说出来的。

    “秦翌，你疯了，那是魔道武者啊！你知道什么是魔道武者吗？你竟然……”

    秦威不等秦旭开口，就情绪激动的冲着秦翌吼了起来。

    可是，他的话还没有说完，就被秦旭冷冷的声音打断了。

    “小威！”

    秦威愣了一下，听出了秦旭语气中的怒意，赶紧住嘴，不敢再说话了。

    “小威，现在是在上课，只要是自己真实的想法都可以说，不可因此而指责对方，甚至心生偏见，明白了吗？”

    秦威张了张嘴，似乎想要辩解什么，不过，看着秦旭凌厉的眼神，当即将还没说出口的话，咽了回去，赶紧连连点头道：“知道了，叔父。”

    秦翌眼神中满是迷茫的问道：“公子，我做错了吗？”

    秦旭盯着秦翌的眼睛，语重心长的教导道：“这是在课堂上，你是基于你此时的阅历和智慧，根据当时的场景做出的选择，并不是真的。”

    秦翌的眼神，这才恢复了神彩，笑着点了点头道：“嗯，我知道了，公子。”

    不过，说完之后，秦翌犹豫了片刻，还是问道：“公子，我觉得，应该有更好的解决之法，只是，我一时之间，想不出来。”

    秦旭笑着点了点头道：“那是你知道的太少了，等你有了阅历，经历的事多了，你自然就有了更多的选择，比之前更好的选择。”

    不错，学习就是为了让自己可以拥有更多的选择。

    秦翌这才松了口气道：“我明白了，公子。”

    秦旭这才松了口气，看着两人，道：“你们有什么问题，想要问的吗？”

    秦旭的目光看向秦威时，秦威赶紧摇了摇头道：“叔父，我在洛京历练时，接触过魔道武者，对他们非常了解，没有问题。”

    说到这里，秦威的眼神坚定，里面隐隐流传着深深的仇恨。

    秦翌若有所思的看了秦威一眼，看来，秦威和魔道武者之间，可能有着深仇大恨，怪不得……

    当秦旭的目光看向秦翌时，秦翌直接开口问道：“公子，这个魔道武者，是什么？还有那个血丹，又是什么东西？为何大家似乎对魔道武者，都非常的忌讳呢？”

    秦翌的心中早就是满腔的疑问了。

    公子讲的这些，他都没有一点概念。

    不过，无论从公子，黄老，还是秦威的态度，可以看得出来，魔道武者，绝非善类。

    秦翌问完之后，突然心中一动，再次连着询问道：“魔道武者？难道，魔道就是五大流派中，公子之前还没有说的，最后一个流派？”

    秦旭面对秦翌的这个问题，失笑着摇了摇头，回答道：“不是，魔道只是小道，还不足以和五大流派并列。”

    “若想了解魔道武者的起源，那就要从头说起了。”

    “之前我们讲到龙武之道衰落，军武之道诞生。我接着往下讲……”

