    傍晚，张君浩和徐老一起看望徐家二十个青壮年。

    徐老站在肃立着的徐家子弟面前，大声说：“倭寇来犯，蹂躏乡里，屠杀我徐家子弟，污辱我徐家妇女，日寇与我们徐家结下不共戴天之仇，任何徐家子弟，都要牢记这血海深仇。张上校率领队伍前来打鬼子，帮我们报仇，张上校就是我们徐家的大恩人。我们徐家青年都要听张上校的话，拿起武器杀鬼子。我们人人都要做岳武穆，精忠报国，做戚继光，杀尽倭寇。”

    张君浩说：“我不想讲大道理，只想告诉你们，日本鬼子表面强大，实际上不过如此，远的不说，就说昨天，我们就消灭了接近两百个鬼子。到徐家村来前，我们消灭了两千多。今晚我们又要到后溪街方向去打鬼子炸铁路，我的最底目标是消灭他三百个鬼子，当然了假如机会好的话，消灭鬼子多多益善。你们的任务是，帮我们把武器弹药运到山里去藏好。武器弹药藏好后，就监视后溪街方向，假如发现有大队日军过来，就立即通知全村人逃往南侧山里去躲避，等鬼子离开后，再返回。我们炸了铁路后，为防止日军报复徐家村，不能直接回来，我们会先到山里去转两圈，把鬼子引进山去打鬼子的伏击。过几天，一定还会回来。”

    张君浩讲完话后，徐宏图跑来，大声说：“上校，情报！情报！”

    张君浩接过徐宏图递来纸条，一张纸上写，后溪街驻扎日军是22师团86联队，接近四千鬼子。这些鬼子全都沿铁路住着，平时一直有数不清的鬼子拿着枪沿铁路走来走去。

    第二张纸上写着，江山县城驻扎的是32师团一个大队，一千多鬼子，全都住在县城里。

    张君浩大喜，抬手拍徐宏图的肩膀，大笑说：“不错！好样的，有能力，有办法。我现在就任命你为游击队副队长。”

    徐宏图喜出望外，赶紧立正大声说：“谢谢上校。”

    张君浩对谢新明说：“游击队就算成立了，队员们还不会打枪，但没关系，可以慢慢学。今晚搬武器弹药任务就交给你们了。你暂时留在这里，协助他们保卫家园。鬼子前来扫荡的话，一定要带着百姓躲起来，等鬼子离开后，才能返回。”

    谢新明抑制不住兴奋立正大声说是。

    晚上七点左右罗忠中校和黄永军中尉返回。

    张君浩在房内主持召开会议。

    罗忠中校把一张白纸摊在桌上，白纸上画了地形图与日军集中点。

    罗忠中校向大家解释说明侦察结果，告诉大家沿铁路重要路口，高地都有日军驻防。密度之大，不可想象。

    黄永军中尉说：“徐家村民认识一条小路，可以进入山中，绕至靠近铁路的地方。在那个地方，相距三百米的两个五十米不到高度高地上都有日军驻防。我们研究后认为，可以想办法出奇不移，从高地背后爬上去，消灭高地上的日军，占领高地。两个高地一旦被我们控制，我们就可以阻击江山方向和后溪街方向前来增援日军。派几个人冲上铁路，把铁路炸了。然后，退进山中。缺点是，这两个高地都在我们这一侧，不能形成关门之势。”

    罗忠中校说：“关键是行动必须迅速隐蔽，一旦被日军发现，我们就不再有机会。高地上我们怀疑都建有重机枪基地。”

    张君浩点头说：“我带警卫队突袭一个高地，另一个谁上？”

    黄永军笑说：“我上吧！”

    张君浩点头说：“行！下面请罗忠参谋长和黄永军中尉两人把行动方案再说一说，大家仔细研究一下。晚十点出发，争取凌晨一点动手。”

    晚十点时，特混战队在夜幕掩护下，在徐家村村民带领下走进黑暗中。

    马匹嘴中都绑了木棍，马背上驮着武器装备，战士们除了背武器外，还抬弹药和缴获的日军罐头。

    凌晨十二点半左右，队伍来到罗忠和黄永军事先考察好的伏击地点。黄永军中尉率领一个班步兵，张君浩率领一个班警卫员加王进贤，背着粗麻绳分别向两个高地摸去。

    山坡上灌木特别茂盛也很陡峭，张君浩和王进贤合作，不断向高地艰难爬行。爬到高处后，把麻绳一头绑石头上，垂下去。警卫班战士抓着麻绳往上爬。

    此时，在后溪街原第10集团军司令部驻地，日军22师团86联队长佐佐夫大佐，正在房间内呼呼大睡，这个战犯邪门得很，在打仗的时候，曾经把一百多个十岁左右孩童捆绑着推在队伍的最前面，导致国军不敢开枪，从而被这个战犯打败，溃逃。

    这个战犯对中国人民犯下的罪行罄竹难书。现在这个战犯奉命来到后溪街驻防，他以为用一个联队驻防这么小的地方，简直是用大炮打蚊子，用牛刀杀蚂蚁。他对13军下达的命令感到不可思议，以为泽田茂肯定疯了。13军司令部的命令非常明确，首要任务是保护交通线，即使遭遇袭扰，也不能轻易追击。

    佐佐夫大佐以为不管是哪路国军，明知后溪街驻防了一个联队，假如再敢袭扰，绝对是找死，是个十足疯子，佐佐夫大佐完全可以把袭扰队伍象拍蚊子一样拍死。

    佐佐夫大佐坚决不相信会有队伍敢于袭击后溪街，所以，他把到后溪街来当成休整，倒在床上，便呼呼大睡。

    当然了，换了别的日军联队长，到后溪街来，也会拥有同样的想法。地方太小了，后溪街到衢州城没有多少跑，那一带聚集了十几万日军。后溪街到江山县城，距离也不远，骑着马，抽支烟的功夫就能到达。

    深夜会有一辆运军火火车通过，师团长通知他必须严加防范，他以为师团长的提醒多次一举。

    然而，就有人偏不信邪，这不就在佐佐夫大佐呼呼大睡之际，张君浩作为特混战队队长竟然亲自率领着一个班警卫队，缘着麻绳，爬上了铁路边上的一个小高地，这个高地上驻扎着一个重机枪班。张君浩和警卫班爬上高地后，一人举着一把匕首就扑进重机枪工事内，把正在睡梦中的所有鬼子杀死。

    对面高地上，响起手雷爆炸声，看来黄永军中尉被日军发现了，黄永军的人向重机枪工事内扔了枚手雷。张君浩清楚看到，工事内日军被炸得飞起来，又落下。

    手枪声响，三分钟不到，对面高地上也结束战斗。

    特混战队冲上铁路，在铁路上架设起重机枪和迫击炮。几个战士迅速把炸药包放在铁轨上，做炸铁轨准备。

    晕倒！远处有火车汽笛声。

    一束强光射过来，特混战队全体赶紧退出铁路，埋设炸药人员把引线拉到铁路边，点着后，赶紧滚落路基。

    火车“隆隆”开来，引线在滋滋燃烧，火车越开越近，引线烧至布包。

    “轰轰轰”一声声巨大爆炸声惊破黑暗夜空，天幕被爆炸火光照亮。火车头被爆炸冲击波掀起，又重重落下，然后头一歪，向路基下冲去。车头后面的车厢也跟随着车头冲下路基。连环爆炸发生，车厢象巨大火药桶，冲天火球争先恐后腾起，爆炸破片象冰雹一样落下，仿佛要毁天灭地，桌大的巨石，仿佛遭遇铁榔头的连续重击裂开。高地仿佛变成棉花球，随时都会被削平。

    张君浩率领警卫班战士跑到反斜面，抱住头趴着，没有人敢稍动。

