    叶一修跟云青青找机会出现在院子里。

    而由于叶一修现在双腿吃疼，便是坐了下来。

    云青青没有闹腾。

    她似乎还处在尴尬之中，抓着自己的裙摆，一句话都不说。

    她这样，搞得叶一修也非常尴尬。

    但是，倒是有了机会查看不死系统。

    话说，上了黄金开放的权限，和好感度突破获得的权限，一样吗？

    叶一修的思绪彻底沉浸。

    权限一：使用职业选手卡时，可将原本的体验卡效果顶掉。

    我丢！？

    还好S赛没有连用两张体验卡啊。

    原来权限不开，用新卡竟然是没用的。

    那么，第二个权限呢？

    幸运值积攒机制！

    每使用一张职业体验卡、熟练度体验卡都可积攒幸运值，满层后下一张卡的使用将会极大提升效果。

    当前幸运值，0。

    龟龟！

    这个东西好啊。

    常规赛攒着幸运值，然后S赛再用，就不会抽到什么100%胜率AD体验卡这种玩意了吧？

    虽然没有直接提升实力，不过嘛，叶一修也更喜欢靠自己。

    不然，早就拉着云青青或者流萤大号双排上黄金了。

    而说到“不死系统”，xin，有没有类似的东西？

    但是，他竟然没打赢没有系统的我（最后一把熟练度体验卡、职业选手体验卡均未生效），他的系统，不会比我的还坑吧？

    或者说，那条信息就不是他本人发的，属于“时空的错乱”之类的？

    叶一修突然想起自己原本的世界。

    在厂长直播的时候，有一名玩家突然给他发信息，告诉他edg会在未来的S11夺冠。

    我不会也遇到这种诡异事件了吧？

    现在的xin仍然没有主动联系。

    搞得叶一修都有点忍不住了。

    而这个时候，信息，终于来了！

    好友申请。

    修神，我是你的老乡，xin。

    叶一修感受到大腿手机的震动，思绪从不死系统中回归。

    立刻，通过了xin的好友申请。

    然后，叶一修考量片刻，打了一个问号。

    Xin：“S5、S6的冠军，应该都是skt。”

    嘶！！

    Xin，确实跟自己一样，来自别的地方。

    即使已经猜到，叶一修也还是差点叫出声来。

    压下心中的震撼，叶一修回应道：“嗯，我知道，你有什么事？”

    Xin立刻在打字。

    以致于，发出来的都是错别字。

    可以想象得到，另一边的他有多么激动。

    Xin重新发道：“修神，看在老乡的份上，能救救我吗？”

    “什么？”

    叶一修眉头微皱。

    此时，云青青好奇地道：“修神，什么事情？”

    叶一修删除掉有关S5、S6的记录，然后把手机直接给云青青看了。

    与其一味地躲藏，不如放开，省得更让别人感到奇怪。

    云青青：“xin？他找你干什么？”

    Xin：“六百万，我急需钱救命。”

    叮咚。

    xin发出了一张照片。

    那是一张含国医院给开的诊断证明。

    而这个病，恰好叶一修很熟悉！

    好家伙，这不是我养父养母的病吗？

    但是有钱也没用。

    目前只有含国那边有研究，开发出了相关的药物和设备。

    如果是我这边出手……不对，以前是skt想利用场外的手段让我输掉比赛，所以才故意不卖。

    对于xin，他们应该不至于不给治吧。

    嗡。

    手机还在震动。

    Xin：“说出来你可能不信，一开始我发现自己能打崩你之后，想加入的其实是rng，但是没人信我一个小小的钻石可以打赢你。”

    “还好有云总给机会，经朴总安排，把我带到了虎牙。”

    “本来我想打出名堂后去RNG，可体检查出了问题，留在含国方便治疗，只能一直待在虎牙。”

    云青青咬着牙道：“哥！！”

    而叶一修则是脸色微变，道：“那不就是一年前的事？”

    拖了一年了都！

    不是，虎牙可是含国的队伍，这不给你治？

    Xin：“在虎牙，我得到了治疗，也看到了lpl的努力，现在我想回去，可朴总说我违约，扣了我全部的工资不说，我还倒欠他五百万的医疗费，现在别说打药的钱，我连回家的钱都没有了。”

    龟龟！

    这特么！

    资本家看了都落泪啊！

    干了一年的活，倒欠钱可还行。

    “诶，不对啊。”

    叶一修突然意识了问题。

    云青青：“修神，哪里不对？”

    叶一修：“等一下，我打个电话。”

    嘟。

    问过流萤、养父母，还有faker，他也帮忙问过了。

    然后，就有点不对劲了。

    这个病，就是用经过改造的透析仪输药，一次治疗终生免疫。

    Xin既然在虎牙接受过治疗，为什么没好？

    嗡！

    Faker的电话打来了，以生硬的汉国语道：“xiu，我帮你问过了，那单子不对，你从哪弄来的？都没有盖章，是假的。”

    Wdnmd！！

    叶一修意识到，xin似乎上当了。

    这个朴先生，知道xin想去rng，所以为了把他牢牢抓在手里，搞了这一手？

    哇！！

    好家伙，这也太不择手段了！

    云青青：“我哥，竟然跟这种人合作建立虎牙？”

    另一边，xin知道这件事情后，就再也没有发消息过来了。

    云青青：“师傅，我觉得，先让他冷静一下吧？”

    而此时的虎牙基地。

    Xin正被人按住，脸贴在地上，脸色愤怒到了极点。

    而在他面前，朴先生大笑道：“哈哈，你竟然现在才发现？不，不对，要不是xiu，你现在都还没发现，我赌输了。”

    说完，朴先生丢出两张纸币。

    按住xin的两人道：“老板，不好意思了。”

    “什么？”

    Xin瞪大了眼睛。

    我是人，活生生的人，你们这样，把我当成什么了？

    “畜生！畜生！！”

    Xin倍感屈辱。

    “唉，”朴先生叹了口气，跟以往一样，把燃着的雪茄顶在xin的背上，道：“汉国人的素质还是低啊，对债主，也敢这样说话。”

    “你！！”

    Xin的眼珠子都仿佛要噔出来了。

    但是被人按住，他什么也做不了。

    朴先生冷笑一声，道：“你永远是我们……”

    咚。

    房门被打开了。

    一个身穿OL套装的高跟美女双手端着手机快步走来，道：“朴……”

    啪！

    朴先生反手就是一个巴掌，道：“没看到我在逗狗吗？”

    那女助理立刻蹲在朴先生面前，低头道：“是大生意，汉国的。”

    “哦？”朴先生接过电话。

    三秒后。

    “什么？你要给xin还医药费？”

    朴先生声音惊讶地道。

    底下，被人按在地上的xin瞪大了眼睛。

    是修神吗？

    当然不是了！

    叶一修又不会含语。

    “流萤小姐，当然可以了。”

    朴先生的目光猥琐，道：“你可以到虎牙基地来，或者我去汉国，我们可以坐下来，慢慢……”

    “你在说你的马呢？给你三分钟，爱要不要。”

    叶一修的声音响起。

    然后，直接把电话给挂了。

    朴先生的脸色当场就是一滞。

    虽然他听不懂汉国语，但语气还是能分辨的。

    而当助理翻译意思后，朴先生的脸都气成了猪肝色。

    事实证明，xin打不过叶一修。

    那虎牙留着他屁用没有，唯一的价值就是讹钱了。

    但是，这意味着得向叶一修低头，主动打电话过去。

    崽种！！

    朴先生：“有种你就别救xin。”

    为什么一定要救呢？

    Xin又不是真的得病了。

    你虎牙爱养着，那你养嘛。

    四分钟过去。

    朴先生绷不住了，叫骂道：“阿西，你真的不救xin？”

    说完，朴先生自己打电话过去。

    但是，直接拒接！

    “你敢不接？”

    朴先生瞪大眼睛。

    他觉得，自己这坑五百万的想法打了水漂，赶紧换一个号码打过去，道：“喂？叶先生，我同意了，你……”

    “说了三分钟就三分钟，你自己养着xin吧。”

    叶一修再度挂断。

    我特么养着他，然后再被你们lpl打败？？

    朴先生人傻了啊，但他听得出，这事还没说绝。

    否则，叶一修不会还说话。

    于是，朴先生再换一个号码，道：“叶先生，刚才是我没看时间，我这边的问题。”

    叶一修：“嗯，既然是你的问题，那一百万吧。”

    朴先生的嘴角一抽，道：“四百万吧，我……喂？喂？？”

    又挂了！

    朴先生再度打过去，道：“行，一百万。”

    叶一修：“那是刚才，五十万。”

    阿西！

    有这样砍价的吗？

    但朴先生留着xin确实没用，处理掉xin吧，这代价就有点太大了。

    “彳亍，那就五十万。”

    朴先生有点想哭。

    明明有钱赚的，我特么在这个崽种面前装什么AC啊？

    在流萤的监督下，这份欠条确实是勾销了。

    Xin，也得以逃离虎牙。

    待他走后，女助理对朴先生道：“老板，就这样放他走了？xiu是好人，一定会救xin的，我们再坚持，他肯定会大出血的。”

    朴先生嘴角一勾，道：“你懂什么？他们五十万买了一个我随时可以捏爆的炸、弹回去，我们，难道不赚吗？”

