    “精血也收集完了，我们离开这颗星球吧，这里我可真是待够了。”

    那光影说完这一切，漂浮在空中的身躯一个甩尾！

    轰轰轰轰轰轰！！！！！————————

    天地间，一股恐怖的波动，轰然炸起。

    一个可怕得几乎将整个场地都镇压的影子，从泥土中缓缓升起……

    而在贾岩的注视下，一道可怖的黑漆漆身姿，竟然仿佛那平地乍起的绝世猛兽，凶凶临世！

    这是一艘绝对能够令贾岩震悍的精密器械，它的造型奇特，四平八稳的外观，头尾尖利，虽然没有太多的美观感，却有着黑漆漆的表像，跟一道扁平的列车类似。

    不过它的大小则是过列车，宽度达到五公里，长度则是十公里。从地底升起来后，就仿如那一座巨大的山体升起，几乎遮天蔽日，震憾人心。

    “这是……战舰么？不像啊。”贾岩望着这庞然大物，有些目瞪口呆的喃喃自语道。

    “呵呵，你认为这是战舰？不对，这是主人的背包。”那光影笑意吟吟的对贾岩回答道。

    “呃……背包？”贾岩一句话梗了一下，几乎脑袋都抽了。

    这还背包？比他见过的任何战舰都要庞大，甚至单单看这外表和金属的体质，就知道其防御力比一般的战舰不知道强大多少，这还只是背包？

    贾岩无语了，想想也对，那前辈怪物的尸体足足五十公里庞大，这十公里大小的金属事务，还真的可能是对方的背包而已。可说出去，真的会吓死人好不好！

    “没错，这便是主人的背包了，不过你可别小看他，他不仅也有一般的战舰能力，甚至也能运载客人，攻防能力还大大过一般的生物想像，毕竟这可是跟我主人一起战斗的器具，某种情况下，主人还将它当作武器使的。”那光影望着庞大的金属怪物升起，轰然声中，透露出有些自豪又有些怀念的神情。

    “当武器使？被一名恒星级存在当武器，那它该多么强大！”贾岩听到这里，连忙是有些神采熠熠的望向那升起的金属怪物。

    “你就别想那么多了，这背包在主人最后时期也受损了，我现在将它勉强催动都十分勉强，想要修复他不是那么简单的事情，等你有能力修复它之前，就把它当作一艘战舰吧。当然了，它将会是这片落后星域较强的战舰！”

    听到这光影的说辞，贾岩不免有些遗憾，不过这也符合常理，他想了想便不再郁闷，要知道单单这所谓的受损状态的‘巨型背包’，就直接过他所有的战舰不知道多少了！

    “这下精血不愁没有办法运走了！”

    贾岩刚才就在想，光影收集的精血如何带走，要知道，他可没有能力带着那么巨量的精血逃开那些尊者级别三头怪的追击。可眼下见到这升起的巨型背包，顿时明白了，光影早就帮自己想好了离开的办法。

    “好了，走吧走吧，这里真待够了。”那光影轻轻一笑，他的尾巴一甩，之后那巨型的金属背包表层上，轰轰炸响下，直接露出一道舱门来。

    那些精血本在一种类似脑波力量的能量的举托下漂浮着，可是当这光影打开舱门后，精血居然自动向着那舱门内直接飞了进去。

    “年轻人，别看了，进来吧。”当贾岩望着眼前的一切，有些目瞪口呆的时刻，光影的身音传递到他的耳中。

    “好的。”贾岩连忙应了一声，之后巨蚊身躯也是一动，冲入那舱门之中。

    这所谓的背包，内部还真是无比空荡的样子，直接便是一个空荡荡的巨大空间，只是有一些类似‘口袋’一样的区分区域，对贾岩而言，简直空荡的不舒服了！

    他这么庞大的一只巨蚊，几乎可以在这里飞来飞去煅炼身体，简直是从未体验过的内部空间空旷飞行器。

    而这恐怖的巨大金属怪物，也只是那恒星级强者的一个背包而已，想想就知道，那位前辈颠峰时期，究竟多么可怕了！

    “走了。”

    就在贾岩四下望着这背包里的空间时，那光影一般的虚拟影响再度出现，只是贾岩现对方的身躯似乎凝固了一些，想必是在这金属背展里获的了一些支持。

    贾岩对于离开此地自然没有太大的抗拒，见其没有其他事情了，那光影怪物则是一甩尾巴，之后整个空间中轰然震动而起。

    咔嚓！

    贾岩进入的舱门关闭，整个空间里变得黑漆漆的起来。

    不过这种黑漆漆的情况并没有持续多久，空间里马上变得明亮，毕竟此地除了是那庞大怪物的背包外，设计之初想必也有考量过，此地要容纳生命的生存的。

    空间里出现空气，并且适合贾岩的重力也出现了。

    一道光屏出现在贾岩面前，让他能够看到外界的景象。

    轰轰轰！！

    大地震动，整个山谷附近的混沌果们都见到那悬浮的庞大黑色金属事物，在天空中带起一连串的泥土翻飞，并且有些混沌果还见到了，这庞大的舰体外，那之前在他们圣地搞破坏的那只怪物，居然飞了进去。

    他们有些阻止，却根本没有力量反抗。此刻只能眼睁睁的望着那飞行怪物，消失着他们眼前。

    “嘎嘎嘎！”一只只混沌果极为气愤的想要扑击而起，却没有一只能够在无处不在的压力下进行攻击的。

    他们只能绝望的望着那庞大无匹的金屋怪物，缓缓的升空，升空，整个地底世界似乎都在震荡着，天地间无数的碎石飞溅，之后这怪物居然就那么的钻进顶部的土地！

    轰轰轰轰轰！

    这艘恐怖的怪物，似乎不花费任何力量的一般，钻入星体那坚硬的土地，不断向着上空升入。

    整个空间更是震荡而起，对于所以的混沌果而言，这几乎是天崩地裂的恐怖景色。

    而恐怖的金属怪物则是快的升起，他经过的空间立即有沙石弥补而至，将它窜入的空洞弥补起来。

    沙沙沙！甚至这种钻入还造成了一大片的地底空间的崩塌，不过好在并没有引起任何的大规模坍塌现象，那些混沌果的安危算是没有太大的危险。

    “嘎嘎嘎！”

    当一切过去，上空的震荡也变得远去，混沌果里才有一只星空级的存在，有些悲切的高声大吼，似乎在对于混沌果未来的命运进行哀嚎。

    不过很快的，它便现了不一般的情况。

    原来在那原山谷的所在地，一堆倒塌的废墟里，一个小小的山头，依旧耸立着。

    “嘎嘎嘎！”那星空级的混沌果惊喜之极的冲了过去，听到他的叫喊，所有的混沌果都是惊喜无比的望着那耸立的区域。

    “嘎嘎嘎嘎！”所有的混沌果才不管这是不是贾岩那怪物对于他们的饶恕，只是此刻出无比喜悦的叫喊声。

    唯有那带领金下到此地底空间的混沌果，此刻望着那唯一剩下的山谷心脏部位的遗址，似乎若有所思。

    轰轰轰轰……

    不谈下方的混沌果一族，也不谈他们失去了大部分山谷的光石帮助后，是否还能好好的存活下去，只说上空的那庞大的‘背包飞船’中。

    “主人这背包战铠，也是大有来头的。当年主人为了打造它，耗费了极大的精力，足足百年上下的时间才算是打造完毕。他的正式名称是‘爱迪莎号’，最初的时候，主人是按照铠甲的功能制作的，结果没有想到主人的实力进步的过快，结果这战铠就变得只有了一个成为背包的功能。我看你的前进方向不单单是身躯变大的方向，说不定未来在恒星级能够完全的将它当作铠甲也说不定。”

    “爱迪莎么？希望有一天我能穿戴它吧。”贾岩望了望周围的空间，有些不确定的点了点头。

    要知道他现在看着这庞大的空间，都能在这里快活的生活了，未来想要穿戴它当铠甲，哪怕是对于自己有自信的贾岩，也有些不敢想这么多！

    轰轰轰。

    贾岩一直透过屏幕望着外界的景象，只听外界不断的进行着空间的冲撞，那些地底的碎石不断的进行着分裂，之后变为爱迪莎的碾压对象，被分解成细小的沙土，之后被推开。

    爱迪莎对于贾岩都大感头痛的巨星土地，居然丝毫都没有惧怕的样子，简直是摧枯拉朽般的前行。

    这庞大的金属怪物看似缓慢的前行，实际却无比快的突上。

    而就在前行的时间达到十分钟左右的时候！

    轰！！

    贾岩只感到微微的一震，他连忙一看屏幕，只见外界的景象居然完完全全是地表那雾蒙蒙的样子了。

    “居然这么快，才十分钟而已，便突破了那整整几千公里的坚硬地底空间？”贾岩有些惊愕的望着屏幕里的景象，他对于这爱迪莎的强大动力，简直感觉到惊愕了，毕竟他刚开始可是听说这仅是那前辈强者的背包，对它的能力不太相信的。

    而现在看来，星空级颠峰强者的物品，不愧是颠峰强者的东西，居然如此的强大。(未完待续。)