    第34章不老实

    “你不用害怕什么，大胆看就好了，我的手机里没什么你不能看的秘密。”

    “就算有，只要你想知道的，我都可以告诉你。”

    可以说，楚婉完全是把满满的诚意拿出来了，端看霍言峥信不信了。

    她没什么可避讳的，手机完全交给他，任由他翻看，如果他有什么是疑惑的，只要他问她，她都告诉他。

    楚婉做出这个决定，并非只是一时的头脑发热，她不后悔。

    “我会看的。”眼下，霍言峥知道自己推脱不了，便也就不再推脱，顺势点头应道。

    “那行，我不打扰你了，我去睡了。”楚婉说完，就回床上躺下了。

    霍言峥紧盯着粉红色的手机，他坐在沙发上似是一尊雕像，久久都不动弹一分，冷沉内敛，缄默不言。

    虽然霍言峥冷幽的目光仍然停留在手机上，但渐渐地，他的面前却楚婉明澈坦荡的眼神，耳畔回荡的，是楚婉一字一句认真诚挚的解释。

    霍言峥本来觉得翻看楚婉的手机是既无聊又幼稚的事情，没什么意义，也没有必要，看了，倒不如不看，反正也改变不了什么，但此时此刻，他就好像是魔怔了一样，鬼使神差地开了机。

    如楚婉所言，她的手机没有设什么开机密码。

    确切的说，以前，她的手机一直都设有开机密码，只是，现在，她取消了，没有再设置密码。

    楚婉说的是真是假，他一看便知。

    霍言峥仿佛化身为侦探，明察秋毫，一点细枝末节都不放过，也不知他是出于一种什么心里，他把楚婉的手机从头到尾都翻看了一遍又一遍。

    很干净，他没发现什么。

    或者说，真有什么，也被楚婉删完了。

    在通讯录名单一栏，霍言峥没有再看见熟悉的“亲爱的志彬哥哥”几个烫人的字眼。

    楚婉与罗志彬的甜蜜互动，也没在手机里留下任何痕迹。

    关于罗志彬的一切，都被楚婉删除了。

    似乎，楚婉是真的下了狠心要同罗志彬划清界限。

    可这不排除楚婉是故意这么做给他看的，以此降低他的戒备心。

    楚婉说的是真话，他验证过了。

    只是，楚婉到底为什么要这么做，她不是非罗志彬不可吗？可如今，她又愿意和他好好过日子了。

    这两者前后不一，矛盾至极，是完全截然相反的态度，却都出自楚婉一人的身上。

    不是说楚婉不可以改变，只是楚婉改变的契机和缘由是什么，他无法揣测清楚，也就不能笃定楚婉的改变有几分真，有几分假。

    霍言峥按灭手机屏幕，目中含着沉思，他抬头，淡漠地掀起眼帘，望向了三米开外、睡在软床上安安静静的楚婉。

    楚婉睡着了，呼吸清浅绵长，她卷翘的睫羽轻轻颤动，小巧的鼻子挺直，诱人的红唇在灯光下漾出一层瑰丽的亮泽，她的五官精致明艳，不浓不淡，漂亮的过分。

    楚婉虽是沉沉进入梦乡，但睡相不算好。

    盖在身上的纯白色薄被掀开，一半落在床上，另一半则落在了地上，但她毫无所觉。

    楚婉着一件薄如轻纱的绯色半身裙，但由于她睡觉不老实，裙裾几乎被撩至腰侧，她笔直白皙的长腿没了遮挡，就这么直接地暴露在空气里。

    裙子下的风光，隐隐若现。

    霍言峥眸色微暗，两片性感的薄唇绷得紧紧的，随即，他忍不住皱了皱眉，江城昼夜温差大，夜里凉，窗户又半开，要是不好好盖被子，很容易着凉。

    霍言峥站起身，走到床边。

    将不可名状的克制和隐忍压制下来，他拉起薄被，帮楚婉盖好被子，顺便帮她掖好被角，整个过程细致而耐心，英俊逼人的眉宇间还露出不大分明的点点温柔。

    做完这些，霍言峥没有马上走，而是坐在床边，一错不错地凝看着楚婉艳丽的睡容，陷入深深的思绪里。

    没一会儿，楚婉又无意识地将薄被踢开。

    霍言峥无奈地笑了笑，眼里不自觉地流露出宠溺，“睡个觉都不老实，还真是一点都不让人省心。”轻声低喃，他再次耐心十足地帮她盖好被子。

    霍言峥没有坐在她身侧多久，确认了她不再胡乱踢被子后，这才起身离开。

    接下来的几天，霍言峥都特别忙，腾不出空闲一点时间。

    楚婉谅解他，也不去闹他。

    在大多数时候，楚婉都是一人待在酒店里画画，画花草树木、飞鸟鱼虫、古城雨巷、人物山水等等。

    只要是想到的，她都画于纸上。

    其实，霍言峥的画作早就画好，只是没有遇上合适的机会送与他，但楚婉也不着急，反正，往后有的是时间，等霍言峥不忙了再说。

    霍言峥忙了一周左右，终于闲了下来。

    江城这边的事情处理好了，霍言峥没有急着离开。

    楚婉正在作画，他走近她，似是不经意开口：“我忙完了，一起走走？”

    楚婉沉浸在作画思绪里一时没有听清霍言峥的话，她抬起头看向他，“言峥，你刚刚说了什么？”

    “不是说要去玩吗，现在，我们可以出门了。”霍言峥一身正经的黑色西装，一头短发梳得一丝不苟，俊逸的面庞轮廓晕染出慵懒的神情，他单手插兜，低眸看着楚婉。

    “你不说，我都差点忘了。”

    楚婉一直忙着作画，早就说好的事情都被她抛在脑后了，不过，好在，霍言峥还记得，“幸而你提醒我，这可是我首次来江城，是该好好逛逛。”

    最重要的，是有他作陪。

    霍言峥瞧她，“你想去哪里？”

    “我们还没吃早饭，可以先在附近吃个早饭。”楚婉略作思索，缓缓道：“之后的行程我来想，到时候你要是没意见的话，你只需要执行就好。”

    霍言峥把选择权交到她手上，楚婉乐于做这些安排。

    这是前世今生，她头一次这么期待与霍言峥一起出门，虽未言明，但只有他和她两个人单独在一起的游玩，俨然具有约会的性质。

    楚婉很看重这一次出行。

    “嗯，你看着办。”哪会有什么意见，只要她的要求不出格，他都会配合，霍言峥冷眸漆深，薄唇微翘，他淡然道。

    (本章完)

