    秦景衍明显察觉到了乔希希的目光，眸间的光芒微微变了两下，又在后面继续关心说道：“蕊蕊，要是舌头还痛的话就和大伯说，大伯带你去医院。”

    蕊蕊淡淡的轻嗯了一声。

    她因为受伤的缘故，也没什么心情再继续吃东西了，加上先前吃的有些多，现在也饱了，乔希希就带她一起去花园里散步了。

    众人也全都散了。

    时间一晃，很快，就到了晚上。

    秦亦寒去了书房，蕊蕊正在学英文了。

    乔希希知道这个点，秦景衍会去楼上做完康复训练再回房间休息。

    可能是今天的事情，让她有些不安，她忍不住往楼上走去，悄然上楼来到了康复室的门口。

    秦景衍强撑着从轮椅上站了起来，扶着双杠不停的在行走锻炼着。

    他的额头上布满了密密麻麻的汗珠，咬牙不停的坚持着，步伐缓慢而又艰辛，不停的在里面行走着。

    他的脚下一软，眼见马上就要摔倒……

    就在这千钧一发之际，秦景衍的反应速度很快，立马伸手抓住了双杠，手臂上的青筋都跟着暴了起来，肌肉均匀分布，很快就靠着力气又回到了轨道上。

    试问这样一个人，身体真的虚弱吗？

    乔希希站在门口，默默的看着眼前的画面，脸上的神色跟着微变，心中的怀疑被不断的放大。

    秦景衍反应敏锐，脸色一冷，下意识的朝着那边的方向望去，就注意到了她好奇的目光，眸间促过了一道暗光，朝着门口的方向试探性的喊道。

    “希希？”

    乔希希一愣，立即回过神来，脸上的神色微变，朝着里面走了进去。

    秦景衍有些意外，“希希，你怎么来了？”

    以前这个时间点，她可是从来都不会过来的。

    “我过来看看你的康复情况……”乔希希看了他的腿一眼，眼中意味深长，笑着说道，“没想到，恢复的挺好的……”

    “让你见笑了。”

    秦景衍一顿，拿起白毛巾擦了一下额头上的薄汗，清隽的面孔上浮现出一缕落寞，苦笑说道，“医生说只要我坚持康复训练，是有一定恢复的可能，但是……”

    后面的话他没有说出来。

    乔希希一愣，追问道，“但是怎么了？”

    “但是这个概率并不大……”

    秦景衍的眼眸黯淡，抿了下薄唇，“说出来也不怕你笑话，我的身体底子实在是太差了，每次训练，就几乎快要了我半条命，我真不知道这样的坚持究竟有没有用……”

    他的语气茫然，让人不由自主的想要心疼。

    乔希希一顿，眼眸中划过了一道异色，鼓励说道，“坚持也许希望渺茫，但要是放弃的话，那就真的什么都没了，阿衍，加油！”

    秦景衍点了点头，眼眸中升起了期冀的光芒，“好！”

    两个人又聊了一会后，乔希希这才离开了康复室。

    她的脸色复杂，并不相信秦景衍的话。

    她只相信眼睛看到的！

    看来，明天得要去一趟医院了！

    乔希希重新下了楼，去了蕊蕊的房间。

    此时蕊蕊已经学完了英文，乔希希给她洗了个澡，又给她舌头上的烫伤涂抹了药后，便把她抱到床上，温柔的讲起了睡前故事。

    蕊蕊听完了之后，却是忍不住的笑了出来。

    乔希希愣住，稍微有些意外，脸上也都不禁跟着诧异，伸手刮了下她的小鼻子，问道：“蕊蕊，你在傻笑什么呢？”

    “嘿嘿，”蕊蕊唇角的笑意更浓，“因为我觉得我现在比童话故事里的公主还要幸福。”

    以前，虽然乔希希对她也是很好，但远没有现在这般的心贴心。

    她虽然年纪小，但是却并不傻，一切变化都是可以感受到的。

    蕊蕊抱紧了她的胳膊，像只小猫一样，用小脸轻轻蹭了两下，声音软软糯糯的说道，“妈妈，我感觉就好像是在做梦一样……”

    她真怕明天一觉醒来，这一切全部都烟消云散了。

    乔希希一愣，立马明白了她的想法，心中不禁更多升起了几分心疼，伸手将她抱在了怀中，缓缓说道，“放心吧蕊蕊，这不是梦，妈妈会一直爱你的。”

    蕊蕊感觉自己好像被幸福包围一般，心里面暖洋洋的。

    她忍不住的说道，“唉，要是爸爸现在也在就好了。”

    这样的话，爸爸和妈妈都在旁边，她就是全世界最幸福的小孩了！！

    乔希希顿了一下，眸间露出好奇的神色，“蕊蕊这么喜欢爸爸啊？”

    蕊蕊用力点了点头，“虽然爸爸平时看起来凶巴巴的，但是他对我是真的很好，有一次我半夜生病发烧，家庭医生请假，外面还下着大雨，是爸爸连夜送我去医院的……”

    这样的事，还有很多很多。

    秦亦寒对她的好，蕊蕊都是明白的。

    只是唐静雪的事，让她的心中有些接受不了，还在怄气罢了。

    但是秦亦寒在她心中的位置，是没有人能够改变的。

    乔希希听着这些，眼眸中微暗，心中不禁对秦亦寒更多了几分感激。

    他不是蕊蕊的生父，却能够做到这个地步，真的已经是很厉害了……

    乔希希又忍不住在后面问道，“那大伯呢？蕊蕊喜欢他吗？”

    蕊蕊一想到秦景衍，小脸立马沉了下来，“我不喜欢他！”

    “为什么？”乔希希思忖，“是因为大伯常年在国外没有陪你吗？”

    “不是，”蕊蕊皱紧了眉头，“我说不上来，反正我就是不喜欢他……”

    乔希希显然也是没想到蕊蕊竟然会对秦景衍排斥到这个地步，脸上的神色也是都不禁微变了两下，像是突然之间想到了什么，犹豫了几秒钟后问道，“以前蕊蕊见过大伯吗？”

    “没有，”蕊蕊摇了摇头，如实说道，“以前大伯一直待在国外，蕊蕊从来都没有见过他，只是听爸爸说过。”

    乔希希的心中感觉怪怪的，眼眸中露出疑惑。

    秦景衍是知道蕊蕊就是他亲生女儿的事。

    因为身体的缘故，将孩子留在国外交给秦亦寒抚养她可以理解。

    但是这么多年，一次都没有回来见过蕊蕊，就感觉很奇怪了。

