    

    “七十万年血煞凶兽！”

    “这就是血煞凶兽吗？”

    “怎么这么大！”

    看着那独角血煞凶兽离谱的体型，无数魂兽呆了。

    “这体型，怕是一脚直接能踢爆一座山脉！”

    “我最多能承受它一巴掌……”

    “可这血煞凶兽是怎么进的血煞路？它竟然没有被血煞路排斥出去！”也有一些十万年魂兽反应过来，不由疑惑。

    而紫火与深海魔章王也是一呆，看着那一个蹄爪便比他们还要庞大的独角血煞凶兽，不由目瞪口呆：“这血煞凶兽体型这么恐怖？”

    “主上去哪找的这么大个血煞凶兽，而且还收服了？”

    而苏青宇此刻站于独角血煞凶兽头顶，一言不发。

    当以独角血煞凶兽的视角俯瞰这个血煞路时，在这一刻，他竟然有种君临天下般的快感，血色大地、黑色山脉，一切完全在他脚下臣服，一切尽在他的掌握之中。

    这种感觉实在是太美妙了，苏青宇此刻更是感觉，翻手之间即可毁灭一切，目光所及就能审判所有。

    在他眼中，此刻的弑帝仿佛成为了一只蝼蚁，成为了他翻手间就能抹去的蝼蚁，而自己，就是即将审判他命运的神。

    而此刻，周围数十头十万年魂兽也惊惧，骇然的看着那独角血煞凶兽，一个个将苏青宇围住，好奇打量着。

    “这股气息令我腿都在发颤！”

    “我也是……甚至有股尿意……”

    “还是离他远一些，那血煞之力蕴含意志冲击，别一会儿我们把精神之海给看没了。”

    ……

    苏青宇站立于独角血煞凶兽头顶，负手而立，看着那些看热闹不嫌事大的十万年魂兽，苏青宇冰冷的眸子一扫而过：“还不走的话，待会儿你们也别走了。”

    “啊？”周围那些十万年魂兽，即便是修为达到十八万年、十九万年的准凶兽尽皆一愣，随即反应过来。

    随着苏青宇此话一出，几乎是瞬间，那些十万年魂兽便轰然远离此地，他们也从苏青宇口中听出浓浓的杀意，如果波及到他们，自然也无辜至极。

    的确，此刻的苏青宇已经动了杀心，一旦战斗起来，就算波及到了他们，也只能怪他们倒霉了。

    “青帝！这可是血煞路！你竟想在血煞路杀我？你敢！”

    看着那血煞独角魂兽，弑帝已经吓得魂飞魄散，那股气息他也只有在族群首领的身上感受到，而此刻，位于敌对视角下，更是一种完全不同的感受。

    甚至于他的身体都在不由自主的颤抖起来，此刻的苏青宇，在他眼中，成为了世间最为恐怖的存在。

    苏青宇却不予理会，恐怖的血煞之力不断汇聚，几乎是片刻，一道血色光柱从那血色独角猛地轰击而去，而且还附带着恐怖的意志冲击，这一击，就算是真正的七十万年凶兽，也绝不敢轻视。

    而那血色光柱，几乎是眨眼间地，便抵达那弑帝身前。

    “不！”

    弑帝眼睛瞪得滚圆，强烈的生死危机令他身体每一片鳞片都完全张开，浑身的魂力更是以一种前所未有的速度运行，身体猛地弹起，竟想躲避这光柱的轰击。

    此刻，他的内心是绝望的，眼前的这血煞凶兽根本就不是那傻乎乎，没有战斗技巧没有魂技的血煞魂兽，在苏青宇的操控下，这血煞凶兽竟能精确的控制血煞之力。

    面对这血色光柱的轰击，弑帝已经毫无办法，他甚至已经看到了身化魂环的一幕：“虽然魂环只能存在一个小时，可我的魂环一定非常惊艳吧……”

    “还有我的魂骨，谁想吸收我就让他的精神之海崩溃！”弑帝双眸中满是怨恨与疯狂。

    可忽地！

    苏青宇发现眼前的海域变了！

    原本血煞路泛着血色的海水剧烈的波动一下，紧接着，从血煞路之外的山脉远处天际，一层血红色的光芒瞬间蔓延过来。

    天地间似乎都为之一转，原本那由血煞之力组成的光柱猛然消散，几乎没有引起强烈的能量爆发，就化为无数血煞之力消散。

    而与此同时，一片无尽血海瞬间弥漫数千米的范围，自那山脉瞬间抵达苏青宇独角血煞凶兽身前。整个天地间，此刻似乎也唯有那独角血煞凶兽与那翻腾的血海成为了最为瞩目的两者。

    感受到无尽血海的保护，那弑帝也猛地松了一口气，身体一下子便瘫软起来，宛若在生死间已经走了一遭，而周围原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存，化为乌有。

    “拜见血帝！”弑帝开口道。

    “弑帝？为何在这血煞路争斗？你忘了血煞路的规定了吗？”血海之中，一条足有百米的深红吸血鳗身体这才浮现，正是那深红吸血鳗一族最强者，修为达到七十万年的血帝，而此刻的血帝正看着眼前唯唯诺诺的弑帝，不由询问道，声音宛若雷鸣，瞬间激起血海无数浪潮。

    “回血帝，是那青帝针对于我，我之前已经极力警告，更是提醒他这血煞路数十万年来存在的规定，可是这青帝执意要与我争斗，我也毫无办法。”

    “而我也是秉承血煞路的规则，更没有还手的意思。”感受到周围无数血海浪潮，弑帝此刻身体都在颤抖，血帝的脾气是出了名的爆裂，他也极为惧怕。

    血帝眉头一皱，对于弑帝，他也是从小看着成长起来的，更是自己的侄孙。此刻仅仅是一眼，他就判断出了大概，按照弑帝的性格，他也心知肚明。

    “好一个血帝！”

    看着眼前翻腾的血海，一股莫名的压抑感传来，苏青宇不由眼神一变，而仅仅说话的功夫，那血帝便随意间化解了独角血煞凶兽的最强一击。

    那可是蕴含了大量被魂核固化之后血煞之力，更是拥有恐怖的精神冲击，可此刻，似乎是被血帝从内部引起了光柱的溃散，使得血煞之力消散，重归于海水。

    这等手段，让他也极为震惊，仿佛那血帝才是这天地间的掌控者，对于海水、环境的掌控，也达到了一个让他无法触及的高度。

    ……

    ……        

