

    金月大势不可阻挡，一个强者大势就要到来了，各种强者频出，让洛天感到极大的压力，更为自己的那些女人和兄弟担心，特别是在外游历的那些人。

    一路走来，洛天听到了太多有关大陆上强者频出的消息，仙府传承者，五大禁地的年轻弟子精英，上古封印的一些生灵，还有一些转世归来的强横人物，甚至连仙灵都出现了（上章说是神灵现更改）要知道神灵强大无比，是一个非人的存在，怨气极重，恐怖异常，不可以常理度之。

    除此之外，还有一些偏僻地域，均出现了天地异常，金月大陆，十二祖巫也开始蠢蠢欲动，有种要提前到来的趋势。

    洛天直接去了原来的百花谷总部，那里是一个暗中消息传递站，有关和逍遥门有关的消息，都会传到那里，有专人负责，这个负责人，就是紫裳的父亲紫衣圣。

    “小友，现在情形不容乐观——”

    紫衣圣面对洛天，他端不起一个岳父的架子，还是以以前的称呼相称，神色有些凝重，轻声叹息道，接着把最近的情况告诉了洛天，除了强者频出这些消息外，带有一些外出游历的那些人的消息。

    据说东方不败去了南域，和人发生了大战，一连击杀了三人，最后远遁而走，不知所踪。

    另外，白虎，朱雀还有玄武等人，曾被人困围，不过有惊无险，安然退走。

    还有玉面狐狸，苍井百合等人，在年轻一代中，声名大震，杀伐凌冽异常，另外，还有西门烈，金玲珑等人的消息，目前均无恙，但是在各大域上，渐渐开始展露头角，其他的人均相继还没有消息。

    “现在强者倍出，警告她们，安分一点，不要轻易惹事，但真的有事避不开，我逍遥弟子也不惧事，真的有不长眼的撞上来，杀无赦！”

    洛天神色有些凝重，淡淡的说道。

    “是，小友，我会传达下去的，”

    紫衣圣点头答道，洛天的实力如渊似海，在洛天面前，他有种手足无措的感觉，要知道，以前他还曾追杀过洛天，如同昨天，眼前的年轻人却是让人达到了仰视的地步，不由的感叹自己老了，岁月无情，心中有些感慨。

    篝火熊熊，洛天做了烤肉，同时把紫裳也放了出来，让他们父亲相见，三人边吃边聊，紫衣圣向洛天说了不少的事情，都是近来发生的一些事情，对于目前的情况唏嘘不已。

    “对了，还有一件重要的事，差点忘记，据说现在精武学院外院被那个牧野清风把持，对于以前中道庸所亲近的人，开始狠狠的打击，有不少的弟子和长才老都遭央，受到了关押，驱赶和排斥，白如风，冰凤，石王还有那个清灵都赶去了精武学院，要讨个说法，”

    紫衣圣凝重说道。

    “这是什么时候的事？”

    洛天不由的神色一凛，看向紫衣圣道。

    “是在你来之前，我刚刚接到的消息，”

    紫衣圣急忙说道。

    “不好，白如风他们会有危险，那个牧野清风绝对会难为他们，”

    紫裳失声说道。

    洛天点头：“不错，那个牧野清风，心术确实有些不正，在上次妖族大婚上，受了挫，他知道白如风现在跟着我，他们会想办法为难白如风他们的，”

    “唉，现在精武学院外院已不是以前了，那个牧野清风坐拥势力，排除异已，四下拉拢人手，野心很大，而且中道庸据说回到内院后，还受到了责罚，不知是真是假。

    小友，精武学院强大，里面的强者如云，听说，最近又增加了几个恐怖的人手，听说继承了仙府的传承，只是不知道是哪些仙府，这些人手段狠辣，听说，有一处大教得罪了他们，被此人一夜之间，全灭了。

    虽然没有任何证据指向精武学院，不过所有的人都猜测是精武学院而为！”

    “不知道精武学院内院在什么地方？”

    洛天沉思了一下问道，他感觉要想解决精武学院内院的问题，必须从根源入手。

    紫衣圣苦笑了一下，轻轻的摇了摇头：“精武学院内院很神秘，有人说并不在这片大陆，还有人说在一处虚空的空间，没有人说得清，那是一处神秘的存在，甚至不在神庭之下，”

    “这个好说，只要抓到那个牧野清风，逼他说出来即可，”紫裳一身紫衣，身材婀娜，看了一眼洛天说道。

    “不可，牧野清风是现在精武学院外院的院长，此刻的精武学院如同桐将铁壁，里面的强者极多，不可轻易乱闯！”

    紫衣圣急忙制止女儿的莽撞行为。

    洛天沉思了一下说道：精武学院我去过，也不过如此，不管如何，公孙无止是冰女的故交，还有白如风此行一去，定会凶多吉少，我必须赶过去一趟才行，”

    “小友，可是——”

    紫衣圣还想在说什么，不过看到洛天的眼神，只得点点头：“那好吧，你小心点，”

    “我也去，”

    紫裳说道，想跟着洛天，最近她一直在时空倒转之中闭关，想出来历练一番，现在她的实力也不弱，已经到了天境初期顶峰，随时会迈入天境中期，靠苦坐感悟已经无法突破了。

    洛天点点头，两人告别了紫衣圣，连夜向着精武学院方向赶去。

    “好久了，没有单独和你在一起了，”

    两人御空飞行，一身紫衣的紫裳望着洛天，柔声说道，她想两人初认识的过程，紫府当初也想得到有关域外文明之女，派人出了手，和洛天交恶。

    后来自己更是亲自带人围杀洛天，却是被洛天杀的七凌八落，自己败走，却是被紫府的一个门客挟持在山洞之中，如果不是洛天出手相救，她早已经沉沦了。

    “紫裳，对不起，最近陪你们的时间太少了，”

    看着这个多情的女人，洛天内疚的说道，不由的想到了两人在一起的旖旎，此女为的体质为玄阳失缺，极难医治，最后却是让自己用身体“治”好了，想到那种感觉，洛天有些念念不忘，那事对于他们两人都有好处。

    “洛天，我不是怪你，其实——”紫裳有些脸红，轻声说道。

    “等有时间吧，我陪你再好好的修练一下，助你突破大关，”洛天咧嘴一笑，率先向前掠去。

    “你——”

    紫裳一下子脸红到耳根，一想到那种羞人的画面，就让她无地自容，可是心里又有些期待，其实她坚持和洛天走在一起，并不是想贪欢，而是真的有那方面的需求，想借助洛天的“力量”来寻求突破。

    只不过这种事难以启齿，没有想到洛天直接说了出来，让她无法羞恼交加，一跺脚追了下去。

    “洛天，不是去精武学院吗，怎么不走了？”

    一处山峰之上，洛天停下了身影，让紫裳一阵疑惑，四处夜深人静，孤寂无比，又处于山巅绝顶，望着洛天那挺拔的身影，紫裳没来的有些心慌，脸有些发烧。

    “等一个人，”洛天看了一眼紫裳，随意的说道。

    “哦，”紫裳轻轻的哦了一下，心里微微有些失望，她还以为他想——

    “呼！”

    空间传来轻微的一阵波动，很快的在洛天的面前，出现了一个老者的身影，不是别人，正是那个巡城子，万法城的城主，此人也是那天围杀洛天诸多城中，唯一存活的一个。

    “巡城子，事情办的怎么样了，”

    洛天自然记得一个月后，和巡城子在此相约，因为他还准备赶往强者战场。

    “回门主的话，事情有些变化！”

    巡城子面对洛天，表现的诚惶诚恐，他感觉洛天的实力又精进了一步，给他一种深不可测的感觉。

    “什么变化？”洛天不由的轻皱眉头，他有一种不好的预感。

    果然，巡城子犹豫了片刻，这才硬着头皮说道：“强者战场那些人应该知道了这里诸多城主陨落的消息，属下利用他们的气息，模拟通天石碑，以感应那里的召唤，想重现通天石碑，打通去往强者战场之路，不过却失败了，”

    “失败了？”

    洛天神色不由的阴冷下来，强者战场，他必须返回看一下，那里有不少自己的故友，有林曦，有龙蟒还有裂天，特别是林曦，这个女人帮了自己很多，如果不是她，自己不可能得到宿命指法，对于此女的感情，洛天可是知道，不想她出事。

    “请门主恕罪，”

    巡城子，这个当初骑驴的老头，在洛天面前再也不是那种高深莫测了，面对洛天那不经意散发出来的威压，此人惊慌不已，身体弯的很低，他担心洛天一怒之下把他给击杀，毕竟这是自己当初担保的事，却也没有想到强者战场那边起了变化，让他无能为力。

    “这不怪你，巡城子，既然你跟了我洛天，我不会动你的，只希望你好自为之，”

    洛天看到巡城子那颤抖的身体，淡淡的说道，此人和他签订了生死契约，洛天自然知道此人说的是真是假。

    “谢门主，属下无法打开通天石碑，送门主过去，不过，却是通过秘法，从强者战场那里传递来一些消息，”巡城子擦了一下冷汗，郑重的说道。

    “什么消息？”洛天一怔问道。

    “请门主查看，”巡城子看了一眼紫裳，然后把所知道的消息全部浮现在识海之中，洛天通过生死契约，顿时感应到了。