    眉头微微皱起,良久，捩臣：“从十八层地狱爬上来的恶鬼？”

    男人漆黑深邃的眼中充盈着浓浓的怀疑和不信，然而他看着连奚郑重端肃的神色,原本心中十分笃定的想法,也变得动摇起来。沉思片刻,捩总语气认真：“……为什么？”

    在连奚说出这个答案前，捩臣从未想过,自己居然会是地府里的绝世恶鬼。

    就像不会有正常人会突然觉得自己是在逃多年的通缉犯，捩臣也完全没想过，自己会是恶鬼。

    恶鬼,杀人夺命,逆天道而行,残害生灵而得众神诛之。

    他哪里像恶鬼了？他一个奉公守法的鬼差,最多就是经常偷懒打游戏，不好好抓鬼，也没干过什么贪赃枉法的事。而且……

    比起他是不是恶鬼这件事,捩臣不动声色地垂眸扫着青年俊秀的脸庞，轻挑一眉。

    他更想知道，为什么连奚会有这种想法。

    看着眼前男人一副并不相信的模样,连奚轻轻叹了声气，道：“这个世界是充满理性和逻辑思维的,得看证据。首先，你是从地府出来的，对吧。”

    还有依据？捩臣淡定道：“对。”

    连奚：“你从地府出来后,直接碰到了苏城黑无常,他以为你是地府指派上来的新任黑无常，所以把自己都鬼差证交给了你。”

    “对。”

    “但是更夫说,地府并没有来得及指派新的黑无常，他以为你是前任苏城黑无常自己找的接班人！”

    嘴唇微微翕动，半晌后，捩臣：“继续。”

    连奚深吸口气，缓缓吐出，无奈地说出真相：“这第一点就证明了，你不是苏城黑无常。你是从地府私自出来的。”

    捩臣：“或许我是个鬼神。”

    连奚看了他一眼，继续道：“但是，你来阳间的时机不对。”

    “……？”来阳间还得挑个淡季旺季？

    “就在你来的那段时间，更夫说，地府大乱，有阎罗王打起来了。十殿阎罗是地府的统治者，能让他们打起来，是因为有恶鬼罗刹逃脱地府，造成了忘川断流。”

    捩臣渐渐不再那么坚定：“那个胖子这么说过？”

    连奚面不改色：“你翻到前几章去看看。”

    捩臣：“……”

    连奚：“越是强大的鬼，穿过阴阳两界，实力就被压制得越严重。所以你失忆了，甚至忘记了自己的法器叫什么……”

    “等等。”捩臣突然开口，打断他的话。安静宽敞的房间内，只见黑衣男人翻手取出一本薄薄的金色册页，修长的手指举重若轻地在封页上静静一点。刹那间，璀璨绚烂的金光自封页中喷跃而出，一丝丝华贵典雅的紫气蕴含其中。

    金光在空中汇聚，最终形成六个大字，赫然印射金色册页的封皮上——

    『金真玉光紫文』

    捩臣淡漠地收起金色册页，声音清冷，如玉石相撞：“它叫金真玉光紫文。”

    壮阔震撼的一幕，在面前堂皇上演。细碎如金的光束依旧在房间中轻轻转动，而在这万千金光的中央，是俊美如神的黑无常。在这一刻，望着眼前肃穆巍峨的男人，连奚忽然产生了动摇，但这动摇只是微不足道的一瞬，很快便消失殆尽。

    连奚冷静下来：“你想起它叫什么了，还想起其他什么了吗？”

    捩臣：“……”

    连奚：“？？？”

    捩臣理直气壮：“没了。”最多再加上一些半懂不懂的用法。

    看着悬浮在男人身遭的无数金光，连奚无声沉默，不再吭声。

    其实还有最后一个最重要的证据，他没有说。那就是缠绕在捩臣周围的这些金光。

    金光与红光，从来都没有必然的分界。

    有时帮助好鬼做了好事，得到的是红光；有时帮助恶鬼做了恶事，却得到金光。

    然而，无论缠绕在捩臣周围的这些金光到底代表什么，有一点是肯定的：它太多了！它实在太多，多到已经堂而皇之地在告诉连奚，他眼前的这个男人，已经达到了某种极端——

    要么是顶级恶鬼，要么是绝世善人。

    连奚静静打量捩臣，心中不可避免地发问：你觉得你像大善人吗？

    这个问题根本不用去问，随便找一个人，问苏骄，他一定会否定；问无锡两个鬼差，他们也一定会否定；问更夫，更夫也会……哦，这倒不会，更夫应该会吹彩虹屁，睁着眼说瞎话。

    但是，这就是联系最后的证据。

    青年默然平缓的声音，在空荡荡的房间里响起：“你比江南道黑无常强。”

    捩臣抬眸望他：“对。”

    “你是四大判官吗？”

    “……不是。”连更夫都认识四大判官，捩总显然不是。

    “你是十殿阎罗吗？”

    “应该也不是。”

    连奚：“那你觉得你还能是谁？”

    捩臣：“……”

    连奚条理清晰地论证，令捩臣无话可说，甚至也开始怀疑起自己是不是从十八层地狱逃出来的恶鬼。然而很快，他突然想起一件事，语气不自觉地加快：“等等，我恢复的一些碎片化的记忆里，我有和什么东西一直在争吵不断。”

    连奚一愣：“你们在吵什么？”

    捩臣：“好像是神庭覆灭，该不该存活的问题？”

    连奚：“……”

    突然发现自己好像说错什么话的捩臣：“……”

    四目相对，良久的缄默，连奚幽幽道：“据蒋鬼说神庭覆灭后，有神明因为犯了大错，变成恶鬼，被关着受罚……”

    捩臣：“……”

    “是我？”

    连奚默不吭声，用眼神反问：你说呢？

    捩总：“……”

    彻底被忽悠瘸了！

    原本淡定从容的心态，突然变得有些紧张起来。十殿阎罗还是很厉害的，能打一百个蒋鬼！既然他是恶鬼，岂不是很危险？

    事态有点严重。

    捩臣看向青年，目光严峻起来：“不能把他们两送回去。”把蒋鬼和更夫送回去，只是治标不治本，说不定还能暴露了他逃到人间的事！

    连奚：“所以，我们要赶紧变强。”说着，连奚抬手晃着手腕上的青铜铃铛：“工欲善其事，必先利其器。过去这二十多年我从来没弄清楚过，我这个铃铛到底怎么用。接下来我的任务就是，找到它真正都用法。而你……”声音顿了顿，捩臣默契地取出自己的金色册页和白玉印章，连奚接着道：“捩臣，你也要找到你的法器的真正用法。”

    清俊秀雅的青年拧着眉毛，郑重道：“你既然是个能令忘川断流的恶鬼，那一定实力很强。这个印章和这个……金玉真光文的作用，肯定还没发挥出来。”

    “金真玉光紫文。”

    “哦。”不重要。连奚继续道：“不过还是希望，地府那边不要发现异样。”

    打败一个更夫，还不算可怕。毕竟更夫实力一般，阳间强大的玄修精怪说不定都和他有一较之力。但是打败了蒋鬼，就极有可能已经吸引了强大的崔判官的注意。

    神色渐渐凝重起来，连奚正想着该如何应对，忽然，低沉平静的男声从面前响起，将他从思索中唤醒。

    “为什么帮我。”

    连奚微愣，抬起头。

    眼也不眨地盯着身前的青年，许久，捩臣又重复了一遍：“为什么帮我。”

    一种奇异的感觉在心头缓慢地漾开，连奚嘴唇动了动，终于开口：“那不然，送你去地府吗。”

    捩臣淡然道：“鬼差的职责？”

    如果捩臣真的是恶鬼，他身为苏城白无常，确实不该徇私枉法，把人留在阳间。他这样做，和包庇情人的温州鬼差有什么区别。或许唯一的区别是，他和捩臣不是那样的关系。

    那为什么要这么做？

    忽然之间，连奚没有了答案。

    “我打不过你。”

    “嗯？”

    连奚抬起头，语气肯定，仿佛在给自己一个合理的理由，一字一句：“我打不过你。”顿了顿，他问：“这个理由够吗？”

    似乎没想到会是这个答案，捩臣双目微微睁大。

    片刻后。

    嘴角勾起，捩臣：“十殿阎罗来抓我前，我想上王者。”

    连奚愣住：“嗯？”

    “上个王者。”

    注视着面前的人，慢慢的，两人都笑了。

    连奚：“嗯，带你上王者。”

    另一边，静悄悄的客厅里，蒋鬼老老实实地蹲在地上，更夫从地上爬起来，拍拍屁股。两人都伸长了脖子，悄咪咪地观察卧室里的情况。只可惜屋内一片安静，连奚和捩臣说话都声音并不高，蒋鬼和更夫又不敢用法力偷听，只能讪讪地收回视线。

    更夫：“诶你说他们俩在干嘛。”

    蒋鬼嗤笑一声，不屑道：“在干。”

    更夫：“嘛玩意儿？”

    蒋鬼斜了他一眼，懒得搭理，心道：亏你舔了这么久，就没发现你舔的两个大腿情况不对？

    然而没等两分钟，房门突然开了。

    更夫兴奋地凑过去：“大人！”

    蒋鬼脸色一愣：这么快就完事了？

    捩臣冷淡地扫了蒋鬼一眼，蒋鬼后背一凉，感觉自己心里龌龊的心思似乎被发现了，不敢再乱想。

    连奚并不知道心思龌龊的人眼中，什么东西都是龌龊的。他走出房间，闭口不谈自己刚才在屋子里和捩臣说都那些话，而是拿出手机：“人越来越多了，苏骄说的也没错，确实该管一下租房子和室友的问题。”

    很快，他拨通了电话。

    电话铃声刚响了两秒，便被人接通。小小的音孔内，传来女性干练简洁的声音：“连先生？好久不见，您有什么事吗，给我打电话。”

    连奚：“好久不见，刘小姐。是这样的，我这边有点意愿想买下这套房子……”

    明亮整洁的房产中介门店中，小刘正囫囵吞枣地吃着早点。忽然接到连奚的电话，她的脸色由惊讶转为惊喜，最后是欣喜若狂：“诶，您是说，您决定买房子，然后还有打算直接买现在这一套是吗？诶诶，我知道的，如果不避讳凶宅的话，您现在住的这套真的很值……”

    房产中介买卖房子，是要赚钱的。

    顾客买房子，从顾客手里赚一笔中介费；房主卖房子，还能在赚一笔中介费。

    现在连奚打算买下正在住的这套凶宅就意味着，小刘能赚两笔中介费！

    早饭干脆不吃了，小刘积极地为连奚查找资料，并给他介绍这套房子的相关问题和优缺点。

    “诶我忘了，您本来就是租客，什么都懂！”短发小姑娘高兴傻了，一边淳朴地笑着，一边摸了摸自己的头发。“嗯好，我这就联系房东，马上给您电话！”

    挂断电话，小刘马不停蹄地从资料夹里找到房东的联系方式，准备打过去。她刚拿到手机还没解锁，忽然，手机又响了，她立即接通电话：“诶连先生，还有什么不懂的么……啊，妈？哦不是，刚才和客户打电话。嗯，最近身体怎么样？”

    “……你别想太多，我在城市里赚钱很多的。”

    “我吃了，每天都有吃肉。”

    “你最近能下床走了吗，多去花园里走走，不要老待在屋子里。”

    “医药费够了吗，我再给你转五千块钱过去。等我再存点，带你来苏城看病。”

    紧握着电话的五指完全看不出是个女孩子的事，它粗糙黑实，然而拿着手机的人却十分高兴。小刘幸福地笑了起来，眼睛弯成好看都月牙形：“我都好，你也要照顾好自己，不要担心我，我在大城市呢，什么都有，什么都好。我最近接了个大单子，不用着急，都会好的，一切都会好的……”

