    说话之间，孙豪飘立半空之上，身上依然浮现出凛然气势，一股无形的威压，瞬间降临在整个药神山上。

    亿万药修瞬间从心底深处涌起无边惊恐的感觉，好似是凡人被一头猛虎给盯上了，全身汗毛瞬间竖起，浑身大汗淋漓，手足无措。

    背负双手，孙豪清冷而冷酷的声音，传遍天宇：“所有药修，全体都有，凡是圈养了药彘的，自己站出来，自绝药神山下，否则，修怪本座让尔等承受药彘之苦。”

    药族修士跟普通人族修士有着巨大的不同，自绝药神山下，只不过是相当于被打回原形，等待自己重新生成灵智，重新做人。

    当然，能不能找回以前的意志，能不能回忆起往事，那就不得而知了。

    孙豪的话说完。

    整个药神山顿时鸦雀无声。

    半响之后，一位修炼到分神级别的大能修士喟然长叹，面对孙豪长跪半空，恭恭敬敬三叩九拜之后，飞身而起，一头砸落在药神山下的一块巨石之上。

    血花四溅，脑浆迸裂，这位分神大能活生生把自己撞死当场，化为一株灵药，落在了药神山下，开始了自我的修复，期待着重新踏上修行之路。

    有人带头，不少药修也如同这位分神大能一般，自己站了出来，叩首之后，自绝在了药神山下。

    孙豪面无任何表情，背负双手，耸立空中。

    哪怕是孙豪的铁律再严，铤而走险的修士还真是不少，不到片刻，药神山下，已经栽倒成千上万的修士，淡淡的血腥气，开始在药神山周围缓缓流转。

    半个时辰过去，药神山上，这才没有修士继续撞倒山下，看样子，是所有圈养药彘的修士都已经站了出来。

    孙豪飘立空中，嘴里缓缓说道：“任何人，都不要有侥幸心里，再给你们一炷香时间，本座亲自出手之后，药神山上，马上就会血流成河。”

    药神山上，又开始骚动起来，更多的修士叹息之中站了出来，飞空而起，跪拜孙豪之后，冲下去撞了。

    随着出来的修士数量的增多，药神山上，一片死寂，没存想。自己的身边会有那么多的修士明知故犯，圈养药彘，想一想都十分恐怖，这是多么残酷的事实！

    亿万修士的药神山，圈养药彘的修士，目测之下，超过了百万。没想到繁华庄严的药神山之中，居然会有这么多修士藏污纳垢，简直让人不寒而栗。

    南极老人星脸色阴沉，垂首站在了孙豪的身边。

    北斗七星之首，北斗星嘴里轻声说道：“大人，所谓法不责重，过去药族的规矩不是那么严格，所以养得多了一些，大人已经处理了一批，是不是就到此为止？我们后面加强监督，逐步治理就好。”

    孙豪淡淡地扫了他一眼，嘴里轻轻一哼。

    北斗星浑身一震，如同遭遇重击，豆大的汗珠子从额头滚滚掉落下来，身躯在空中不停地发抖，如同打摆子一般。

    南极老人星好似没有看到一般，其他几个星使相互对望一眼，看到了彼此眼中的骇然。

    北斗老大修为高深，关键七星，平素为他们所仰望，可是现在，他居然连药神的轻轻一哼都承受不住，药神的威能，还真是如同传说之中那般高明。

    每一个星使的心中，同时也产生了深深的忧虑，药神会不会真的一查到底？

    如若真会，那么毫无疑问药神山就会彻底乱套，彻底变天了。

    半个时辰飞快过去，浓浓的血腥味已经开始弥漫，药神山周围，新增了不知道多少药修化成的灵药，药香加上血腥，药神山给了众多药修不同一般的感受。

    每一个药修，此时也不由心惊胆战。

    没想到药神回山之后的第一件事，会是清理种族内患，而且会是如此地出手不留情。

    当然，也不知道这是不是最终的结果。

    飘然而立，双手背负在身后，孙豪平静的声音之中，充满了愤怒：“我药族要立世，最大的一个敌人，就是有众多的种族在捉拿我们的族人，把他们当成了灵药炼丹，我在福尔那颁布的十大铁律之中第一条，就是拿我药修炼丹者，诛，并夷其三族，可是你们现在看看，啊，看看我们自己都干了些什么……”

    整个药神山，所有药修都垂下了头颅。

    呼呼的风声在药神山上响起，好似是许许多多的女人在轻轻地呜咽。

    孙豪痛心疾首地说道：“你们自己感知不到，我却能清晰地听到，清晰地触摸得到，我们这看似光鲜，看似高大，看似光明的药神山，其实已经充满了漆黑的煞气，不甘的怨气在深深地浸入我药族的气运之中。”

    孙豪的声音，在连绵的药神山上空久久回荡，如同重锤，一锤锤敲击在每一个药修的心田。

    药神山上，又有不少修士自己站了出来，自惭地对孙豪叩首之后，撞死在药神山下。

    深深地吸了一口气，孙豪最后缓缓说道：“在这儿，我表明一个态度，药彘之术，在我药族是真正的禁忌之术，我，对药彘的态度是零容忍，任何修士，任何时候，一经发现，斩立决，那么现在，还有人要自己站出来吗？”

    药神山上，又有不少修士站了出来。

    孙豪稍稍等了等，直到没有继续自首之后，身躯微微一转，向下方，正对了八大星使，嘴里轻轻地说道：“你们是自己站出来，还是要我亲自动手。”

    药神山所有修士顿时一惊，不少议论声传了出来。没想到，八大星使之中，也有人明知故犯。

    而下方，不少修士的脸上，顿时升腾起很不好的感觉，他们都是星使身边的修士，自认为任何事情都能渡过难关，可是现在，怕是问题大了。

    北斗星一声长叹，身躯面对孙豪，深深地鞠躬下去，嘴里说道：“大人，他们如此去做，却也是不得已而为之，药修立世不易，必须要有强大的武力来保证整个药修的安宁，他们这也是为了药族的大局着想，还请大人网开一面，追查到星使以下可好？”

    孙豪脸色一沉，嘴里冷冷说道：“荒谬，我药族如今可不缺一两个合体修士撑场面，有本座在，谁敢拿我药族怎么样？给你们最后一次机会，自己出来了断，不要逼本座动手。”

    孙豪的话刚刚说完，北斗第三星猛地挺身而出，在孙豪下面，挺直了自己的身躯，嘴里大声说道：“大哥，别跟他废话，他现在不过是在清除异己而已，欲加之罪何患无辞，他这是要彻底清算，而且……”

    孙豪冷冷地看着他，如同看一个跳梁小丑，并没有出手阻止他说话，而是真想看看他能闹出什么样的花样来。

    北斗第三星手指孙豪，清朗的声音响彻大地：“而且，这家伙根本就不是药神，我们的药神已经被他灭杀在了药神山上，他只不过是冒名顶替，各位药族修士，我们誓死也不要让这个得逞，誓死保卫药神山……”

    药神不是药神？

    药神山上下顿时一片哗然，是不是啊？北斗第三星说话也太离谱了吧？

    孙豪也没有任何辩解，嘴里冷冷说道：“说完了吗？”

    北斗第三星嘴里大声叫道：“大哥，南极，我们药族所有精锐都在这儿，完全可以拼力一战，千万不要被这小子得逞，各个击破……”

    孙豪冷冷说道：“纠正你两点错误，其一，我根本不怕你们人来得多，来多少，都是一个菜字；其二，本座的确不是上代药神，但本座是不是药神，不是你说了算，而是本座自己认定的。

    北斗第三星呆了一呆，正准备说话，孙豪单手伸出，一手把北斗第三星抓在了手中，霸道地催动体内真元，嘴里一声大喝：“化丹，凝……”