    “不过，你也无需太过担心，这些世族血脉不纯，回馈到支脉祖祠的时间略有延迟。”

    “您还是得多做打算啊。”官御华劝道。

    ........

    ........

    密室之中。

    武良带着官御华暗道中回到了这里，官御华对密室的陈列啧啧称奇，尤其是那些已经融化的机关锤阵，更是让他惊叹不已。

    感叹之后，官御华正色道：“武门主，您大可放心，我身为灵境司分使长，对这些杂妖也是深恶痛绝，您仔细说说，我肯定能帮得上您。”

    三号暗室中，武良重新换了一身灰衣，走出之后，与官御华相对而坐。

    “你所说的那脉玉命纸，究竟是何意，秦昂既是身死，为何还会有人在青府之中寻找他的下落。”

    “世族中人，出生便会被摄取一道血脉精气，用于制作脉玉命牌，纯正妖族为玉，不纯妖族为纸，玉牌身死即碎，而命纸却是有着一段时间的延迟。”

    “您今日杀了凌家长老，恐怕现在他们早已知晓凌战已死的消息。”官御华正色道。

    “不过，现在青府之中，唯有你我知晓秦昂已死的消息，只要不是世族中人亲自前往河府问询，还能在瞒一段时间。”

    官御华脸色肃然，看着武良那副苍老的面容，心中低叹一声。

    武良连一个死人都要榨干最后的利用价值。

    这一刻，官御华已经将他与太子划为了同等存在。

    而且，武良在与凌战厮杀时，便已经知道了自己的存在，那他所展露的实力，会仅仅只有一个外兵躯吗？

    官御华不信，这等强者比起地煞血妖下境的大妖，也丝毫不弱，能够在瞬息之间便能恢复被妖毒腐蚀的指骨血肉，这与滴血重生也差不到哪里去。

    听完，武良盘算着，自己现在已经杀了司家的一位炼魂使，在算上今天的凌家长老。

    武良已经不惧青府任何一家世族，心中并没有多少畏惧，如果真是官御华说的这样。

    一旦暴露，加入玄阴教一同灭杀妖魔，也是一个后手选择。

    “你且说说，青府妖魔世族中，可有虎境之上的强者？”武良这时问道。

    “没有，青府之中，至今没有地煞血妖境的妖族，武门主，您有所不知，天玄阶武者之上，便没有了路，这是武者的局限，而妖魔世族中却能依靠祖脉成长。”

    “虎境九脉，地煞血妖三境，化魔境，真圣，以及古祖。”官御华说的很慢，话语缓缓道。

    武良手中摩挲击杀凌战后凝成的妖粹晶，闻声之后，枯皱的手臂轻轻颤抖，心中波涛翻滚，一瞬间的迷茫转瞬被他压下。

    “细说。”武良苍老的声音传来，带着一股无法言说的渴求。

    大周建国只有千年，但在隐秘之事上的知晓远超刘都云。

    官御华所说的，才是这个世界的真正面目。

    “武者一途的修炼境界想必武门主也已知道，拙劣的模仿妖魔血脉之法，达到天玄阶，但十阶天玄阶之上没有道路。”

    “只能服用妖血将自身转化为半妖之躯，半妖之躯虽好，但化炁境已是所能到达的极限。”

    “借助妖血，化开一身的力量，此境名为化炁，虽在天玄阶境界之中，但却不受纯正秘武者的待见。”

    “武者的一切修行境界都是借鉴着妖魔，而地煞血妖境便是妖魔在洗净一身妖气妖性，将自身妖力凝粹成煞气，化为血丹，一丹下境，二丹中境，三丹上境，此境妖魔死后不在残留妖粹。”

    “且脱离祖脉血食供奉的限制，滴血重生，极难杀死，化魔境则是自身神魂与妖力进行无数淬炼，实力极强。”

    “至于那真圣境与古祖境有何玄妙，我也不清楚，但有一点我可以肯定，那便是真圣境，肉身可以不在借助跨星盘，以一念神魂，以神魂降临其他世界。”

    武良轻轻点点头，妖魔的晋升境界才是这个世界的主流。

    武者借鉴之路，到底借鉴了什么，武良心中已经明白了。

    “武门主，您有所不知，我们此界名为天阳，川府一些的秘空境中，有着能够传送其他世界的跨星盘，当初墨门祖师爷，便是抵达了其他世界，谋取了傀儡之术。”

    “天阳界中，曾有大妖魔从其他世界中摄取了灵气放置与川府，除此之外，大元，大阳中也有与川府类似的灵气地域。”

    “武道一路从最初的元境，在到天玄，半妖，其过程之艰难，足令人绝望。”

    官御华长叹一声，话语中也带落寞，道：“地玄阶，天玄阶修习的秘典再多使用的终究是自身之力，且在血脉之上，我们也远弱与妖魔。”

    “这条路有太多前辈走过，妖魔噬人噬血，为何还要转化为半妖，那些天资绝艳之人，都卡在了天玄十阶中无法寸进，最终仍是抵不过岁月的侵蚀，服下半妖之血。”

    听到这里，武良摇摇头，驳道：“力量的形式有很多种可能，人也罢，妖也好，都是如此。”

    ‘这广阔的天地中，必然有我一席！’武良面色平静，但心中剧烈震动，凶戾狠道。

    有了力量，便能平推一切牛鬼蛇神！

    “武门主所言倒也正确，但有一点您要明白，外兵躯只是一种武学理论，虽说您对自身做了改造，但终究不是妖武者，您是要成为半妖，还是继续走下去。”

    官御华觉得武良说的有些道理，妖魔与人类的矛盾根本无法调和，既然已无路，为何不走下去以半妖之躯开辟一条道路。

    还是说他们害怕服下妖血变成，妖魔那般残忍噬杀之辈？

    能流传多年没有被另一种体系所取代，那这半妖之躯，必有着独到之处。

    武者本该锐意向前，当他们有这个念头的时候，自身武心就已经被外物所侵扰，修行秘术在难有寸进。

    除却川府之外，大周诸多府域中都没有灵气，在那些府域中地煞血妖，便是妖魔所能达到的极限。

    “这世间可有白龟，玄鳌等凶兽世族？”武良询问道，他想问问有没有符合自身武道的妖魔世族。

    “龟族，不曾听闻过，”官御华心中沉思摇头，随即又说道：“武门主，若服食妖血，我可以申请一颗血凝丹。”

    武良能在贫瘠的青府修炼出外兵躯，这般人物以后绝不会寂寂无名，官御华也想结个善缘。

    那血凝丹就是斩杀地煞血妖境后，用妖血制成的神丹，对他这种地位来说，也是很难获取的一种奇丹。

    武良并未回应，官御华所说，既然龟族不显，那契合自身的只有蛇族。

    他要的不是血凝丹。

    有着适应器的提升，仅仅是一个外兵躯，无法让他满足。

    武良所希望的是，拥有超越一切，捏碎一切，傲视一切的伟力。

    他自身的极蛇狂武道状态下的九首魔蛇，又何尝不是一种半妖之躯。

    “我不要血凝丹，我要能够延长寿命的丹药和很多秘术武典。”武良想起了苏唤，直接开口说道。

    “好，等我灵境司人手到齐之后，丹药与秘术典籍我会亲自送与武门主。”官御华点点头。

    略过此事后，官御华又说起了其他。

    “武门主，明日我会去见大贤王一面，届时青府诸多世族都会参加，凌家长老身死一事我会一力应下。”

    武良：“多谢。”

    “但有一事，我刚从河府之地回归，对那玄阴教与青府诸多事务还不清晰，还是得依仗您手下势力。”

    武良回道：“可以，有事你找我便是。”

    官御华点头，他发现这位武老门主也并不是那般不好说话。

    “那大贤王，究竟是人是妖？”这个问题困扰武良许久。

    从最初的司梦虞口中得知，心中就一直留意着这个人。

    究竟是什么人能够压住一府妖魔，而官御华又说青府之地没有地煞血妖境的妖魔。

    “那大贤王，本名徐直，乃是徐圣后人，在文人之中颇有贤名，一心想要教化妖魔，与徐珺一同来到青府，但谁知青府妖魔掌权，根本无人在意一个文人的教诲，这才导致了青府官不理民事的局面。”

    妖魔与人类并没有达到一个境界上的平衡，但就底层民众之间，两者达成了一种默契。

    统治者与妖魔，人妖勾结。

    “当年我周朝先祖曾与川府之地的强大妖魔世族立下约定，一切灵疫之事，必须经过朝廷的管控，这是铁律，谁也不能打破。”

    “明日贤王府一聚，若他们终止灵疫还好，若是不止，那他们也就没有存在的必要了。”官御华冷笑道，他很有底气。

    但话一说完。

    只见武良面容的褶皱，轻轻一抖。

    随即，密室中缓缓传来一股极其凶悍的气势，好似某种远古凶兽睁开双眼一般。

    令官御华心惊胆颤。

    “武门主，你......”官御华脸色发白，就在他以为武良暴起杀人之时。

    只听，一道低沉的声音响起，语中潜藏着一股暴戾的杀意。

    “死了。”

    “他死了。”

    在波动感知中。

    苏唤身上的微弱气息，已经消失了。

    苏唤没有了执念，再也不会回光返照。

    再也等不来血傀玉石，妖粹现在到手了.......

    啪！

    掌心处，精纯如玉的妖粹晶，被武良瞬间捏爆。

    官御华默然不语，这股气势令他生畏，武良的情绪有些不对，时而杀意磅礴，时而风平浪静。

    涌出的杀气撼动了整个密室，所有的一切都在剧烈的晃动着。

