    “给二位王找一个单独的环境，上些茶点。”

    威尔伯直接对一旁的海军说着。

    “是！上校！”

    一名海军敬了个礼，对着大卫和阿基坦道：“请跟我来。”

    虽然护送任务不同，但是威尔伯是G-3的海军啊，是这些海军的直属上司，发命令都没有所谓的‘反客为主’之说。

    大卫对阿基坦露出了一个感激的眼神，点了点头。

    好兄弟！知道我要什么。

    威尔伯对此报以微笑。

    大卫直接拉着阿基坦的手，像是对情人一般的柔声道：“来，我大你几岁，叫你一声王弟，做新王是很需要勇气的，你能承担新王之责代表你很勇的，你未成王之前，我也经常听说你的英勇事情，你这么勇，我们去好好聊聊吧。”

    说着他也不等阿基坦反应，拉住他的手就随着海军进入其中一栋堡垒，跟着海军找到了一处安静的会议室。

    “还请坐，王弟。”

    他也不拿自己当客人，自己先坐了下去，然后非常礼貌的拱手将阿基坦请到了对面。

    他是老爷的骑士，自然不会是外人，在面对真的‘外人’的时候，礼貌是要做到的。

    阿基坦很不适应，局促的道：“太，太客气了，大卫王，叫我阿基坦就行了。”

    大卫摇头：“不，我一定要叫你王弟，说实话，我第一眼看到你的时候，就感觉有亲切感。”

    这时，几名海军正好上了几个茶点，大卫对他们道：“拜托你们弄点酒水，要酒盏，不要酒杯。”

    “好的，大卫王。”

    海军点头，没过多时，就端上了几瓶清酒，还有两个红色的酒盏。

    大卫拿起白瓷酒瓶，给阿基坦倒了一杯，又给自己倒了一杯，对着阿基坦道：“你要是不嫌弃的话，不如我们成为结义兄弟吧。”

    “啊？”阿基坦有些头晕目眩。

    这人什么情况，刚才还一幅爱答不理的样子，这会儿热情的让他有些懵。

    但很快，他就反应过来。

    天赐良机啊！

    和这位大国的王联系上的话，会缓解他们国内的缺弊的。

    “我，我...王兄，我愿意！”阿基坦赶忙点头。

    大卫展露笑意，小心翼翼的从怀里掏出了一根...雪茄。

    那根雪茄阿基坦要没看错的话，应该是金猊中将经常抽的那一款。

    “来，王弟，请过来。”大卫拿着雪茄，说道。

    阿基坦不明所以的站了起来，就见大卫将雪茄放在了一处比较高的位置，将雪茄给立了起来，然后在地上盘坐，神色肃穆的端起了酒盏。

    阿基坦有样学样，坐到了他的对面，端起酒盏。

    “老爷在上...”

    说着，大卫看向阿基坦。

    阿基坦回过神，这一刻突然懂了，也跟着念道：“老爷在上。”

    等等，老爷是谁...

    “大海在下。”

    阿基坦收回心神，跟着道：“大海在下。”

    “今，我潘沙·大卫与，与，与...”大卫看向阿基坦，一时有些语塞。

    这人姓啥来着？

    阿基坦直接解了大卫的疑惑“今，我科尔夫·阿基坦，与...”

    “与科尔夫·阿基坦相见恨晚，便在此成为结义兄弟，今后，我等便是兄弟！”

    大卫将酒盏往前一递，阿基坦也跟着学，将酒盏递前，与大卫碰了一碰。

    双方将酒盏里的酒一饮而尽，而后站起身，阿基坦感动道：“王兄！”

    他张开手，想要与他紧紧相握。

    大卫理都没理他，而是走过去，又小心翼翼的将雪茄收回，揣进了怀里。

    做完这一切，他才转过身，一把握住科尔夫的手，脸上从肃穆变成了激动，“王弟！”

    不是，这间隔时间这么长的吗？

    阿基坦扯扯嘴角，还是重新喊道：“王兄！”

    “王弟！”

    “王兄！”

    “二弟！”

    “大哥！救我啊大哥！”

    几番喊话之间，倒是让阿基坦憋不住了，说道：“大哥，科尔夫王国太苦了，刚刚经历了海贼暴动，现在有生力量比以前要差太多了，如果找不到生路，那科尔夫王国的人就只能又去做海贼了。”

    “父亲还在的时候，他们是不做海贼的，就算现在要做海贼，也不会是那些出海闯荡的海贼的对手。但是不做海贼的话，以国内现在的样子，连生存都要成问题了。”

    “那太好了！”大卫兴奋道。

    “啊？”

    “不是，我的意思是，好就好在，我有办法解除你的困境，而你有办法也解除我的。”

    大卫重新拉着阿基坦坐回椅子上，道：“你看，你在愁你的国家的生活问题，但是科尔夫王国我是清楚的，以精美的石料与炸弹岩而闻名，而德雷斯罗萨最近在大搞建筑，需要很多的石料，而为了保证航线与领地的安全，关于炸弹岩的存在，我们也想要。”

    “真的吗？！”阿基坦瞪大了眼睛，露出喜色。

    倒不是因为炸弹岩，那玩意儿在哪都卖的出去，不过产量并不多，最主要的是石料问题。

    以前的科尔夫，是有商船来买石料和炸弹岩，但那个贸易水平，也只是让科尔夫王国活着，有劳动就能吃饱的那个层次，永远不没有那种大规模的开采。

    毕竟石头这种东西，在哪里都有。

    可德雷斯罗萨不一样，如果是大规模开采的话，那么阿基坦可以将石料大量的卖出去，从而让科尔夫变得富裕起来。

    “石料没什么问题，或者说，大哥你愿意收我的石料，已经是帮了很大的忙了，可是炸弹岩...”

    阿基坦低下头，有些愧疚的道：“炸弹岩的产量并不高，尤其是现在，科尔夫缺少了很多人，而且我还答应给了世界政府30%的矿脉，我无法提供大哥想要的炸弹岩，要不...你就收购我一点石料，我搭一点炸弹岩给你。”

    “30%？给世界政府？”

    大卫皱起眉头：“这是你加盟世界政府的条件？谁提的？”

    “我自己提的...”阿基坦说道。

    “欧漏卡呐，欧豆豆哟！”大卫直接道：“用不着，可以反悔的，世界政府那种东西，只会求着我们加入，只需要缴纳天上金就好了，其他的用不着，想要炸弹岩，让他们花钱来买。”

    “可那样的话...”

    阿基坦张了张嘴，“我毕竟是小国，世界政府反悔了怎么办。”

    “有我在！”

    大卫高声道：“就算世界政府反悔了也没关系，我有个理想，以德雷斯罗萨为中心，创立一个贸易联盟，称之为‘德邦’，我现在正式邀请你的科尔夫王国加入，成为德邦的第一个加入的联盟国。你负责出产配给，我负责供给你德雷斯罗萨的模式，我们一起联手，打造一个在区域内的强盛世界！”

    他张开手，“这样的话，我们的国民会共同的富裕，我们的生活会成为同一标准，就像是大海不会干涸一样，我们的国民从此也不会迷路，因为我们是一体的！”

    “可，可以这样吗？”阿基坦呆住了。

    “当然！”

    大卫重重点头，对着阿基坦伸出手，道：“世界政府什么的，用不着答应他的条件，他必然是会让你成为加盟国的，而余下的只靠我们自己，由我们创造一个和平之地！”

