    陈归林立刻分心去控制这道五行之力，这五行之力上次已经被他尽数吸收。可他不知，居然有一部分潜伏在他的体内了，如今在他炼丹的关键时刻，突然窜了出来。

    但是，这五行之力的出现好像并没有捣乱。有些抑制不住的丹药开始逐渐稳定下来，而凤凰鼎之中，也开始呈现出几颗丹药的雏形。

    随着雏形的出现，陈归林有些激动起来。

    很快，几颗丹药成型。陈归林控制着飞出丹炉，落在了他的手上。

    或许是参杂了五行之力的缘故，这几颗丹药呈现出的颜色，居然是有些淡淡的光彩在其中。但是让陈归林有些诧异。

    “哈哈，第一次就成丹了，快说我是天才。”陈归林拿着丹药，欣喜道。

    “我可是三品仙器，能够增加丹药品质以及成丹的几率，你不要高兴的太早。”凤凰鼎的声音响起，但是看向陈归林手中的丹药，凤凰鼎又发出了一阵惊疑的声音：

    “咦！你这丹药的品质，以及这股五行之力！”

    “你这丹药的品质上乘，而且参杂了五行之力，能使药效翻倍，确实算得上是不错了，只不过，这五行之力，你居然还掌握了五行之力？”

    陈归林讪讪一笑，他当然不会说这是五行之力自己窜出来瞎搅和的意外成果。敷衍过去了，但是听到这排毒丹居然品质不错以及效果翻倍陈归林便兴冲冲的打算退出虚幻世界，找陆漫试试药。

    “等等，你这练的是什么丹？！”凤凰鼎在陈归林离开前，突然问道。

    陈归林炼的这丹，他倒是见所未见，闻所未闻，只感觉到一股很浓的低阶丹药的味道，低到连品阶都没有。

    “排毒丹。”陈归林随口说道。

    “澄!”凤凰鼎爆出一句粗口：“老子是堂堂三品仙器，你居然用我来炼连品阶都没有的丹药，太侮辱人，哦，不。侮辱鼎了！”

    可是陈归林此刻已经退出了虚幻世界，根本没有听见它的话。

    陈归林离开了虚幻世界，向着陆漫房间跑去。手中还拿着几颗带着色彩的丹药。

    陆漫此刻正与简傲晴视频通话，陈归林兴冲冲的闯过来，吓了她一跳。只见陈归林拿着丹药，兴冲冲的对着她道：

    “陆漫，快帮我试试药。”

    说着，伸出了手来。手上正摆着几颗圆滚滚的丹药。

    陆漫看着陈归林手中的丹药，嫌弃的说道：

    “这是什么？不会是你搓出来的伸腿瞪眼丸吧？”

    “你放屁，这是我费了好大的力才弄出来的排毒丹，吃了排毒养颜，一颗永不衰老。”

    虽然话有些夸张，但是药效却是丝毫不弱的。

    在陈归林的连吼带骗的情况下，陆漫将信将疑的拿起了一颗丹药，吞了下去。

    “味道怎么样？”陈归林期待的看向陆漫。

    陆漫品味了一下：“没啥味道。”

    “效果呢？”

    “刚吃下去就有效果？”

    说着，陆漫感到身体一阵燥热。看向陈归林的眼神都有些迷离。她的视频电话还没挂断，电话中简傲晴还在询问：

    “陆漫你怎么了？”

    陆漫动了动身体，看向陈归林：

    “你个混蛋到底给我吃了什么东西！”

    陈归林一怔，心道不应该啊。每一步都是按照丹方来的，应该不会出错啊。难道是五行之力的原因？

    陆漫越发难受起来，关掉了视频通话，向着陈归林扑去。陈归林吓了一跳，连忙点了陆漫的穴，让她动弹不得，同时使用灵气给她疗养了一番。

    接着，陆漫便沉沉睡去。

    陈归林给她盖好被子，纳闷的走出了房间。

    回到自己的房间之后，一直在沉思着。按道理来说应该是没有问题的，而且凤凰鼎也说了，丹药的品质是没问题的，有五行之力的加持，效果还能翻倍。

    想到这里，陈归林拿出剩下的几颗丹药。从其中拿了一颗，放进嘴里。

    当下，丹药入口即化。化作一股药力向着体内而去，同时，还有一股微群的五行之力也在其中。正是这股五行之力，对陈归林没有什么影响，但是对一个普通人却能对身体造成一些影响了。

    他忽略了这个，想到这里，他终于想通了。丹药没问题，是陆漫的身体承受不住五行之力，才会出现那种情况。

    陈归林细细的感受着，那股药力在他体内不断的作用着。不一会儿，排出来一些黑色的杂质，很是恶心。

    陈归林赶紧去洗了个澡，内心欣喜若狂，成了。他的第一次炼丹，成功了！

    接下来，他打算尝试着炼制上次老头给他的那种能够一瞬间恢复灵气的丹药一一回灵丹。

    炼制回灵丹的药材他医馆里缺少一些，甚至有一些是在这个世界中稀缺的药材。他要亲自去找，所以暂时只能搁置。

    “啊!”一声尖叫从陆漫房间之中传来。

    陈归林连忙窜了出去，向着陆漫房间之中而去。

    “陆漫你怎么了！”陈归林站在陆漫的房门前喊到。

    “不许进来！”陆漫道。

    同时看着镜子中的自己，体内的毒性与杂质已经全部排了出来o此刻镜子中的自己，洁白无瑕，肌肤就如同刚出生的婴儿一般。

    陆漫难以置信，响起了陈归林给她吃的那颗丹药。

    哪个女人不爱美，陆漫此刻也是欣喜若狂。看着那些恶心的杂质，好忙去洗了个澡。出来之后，一见到陈归林，上去就是一个大大的拥抱：

    “陈归林我爱死你了！”

    陈归林受宠若惊，此时的陆漫相较于之前更加的白嫩了，整个人的气质与颜值更是提升了几分。

    他傲然道：

    “看吧，我说了，吃一颗排毒养颜，永不衰老。”

    陆漫眼珠一转：“既然有这么好的东西，为什么不量产？”

    陈归林也幡然醒悟，但是随即又想到这东西的制作步骤太过繁杂，量产基本是不可能实现的，便打消了这个想法。

    一整天，陆漫都沉浸于这个喜悦之中。

    直到中午，苗苗跑过来，拉着陈归林的手道：

    “哥哥，外面来了好多人。”

    “好多人？”陈归林一怔。

    连忙跑出去一看，果然外面聚集了一帮人。都在朝着医馆之中观望着，时不时传来一两声抱怨：

    “陈神医怎么还不开门？”

    “不会是又出去了吧？”

    “我都等好几天了。”

    “你那算什么，我等了快半个月了。”

    陈归林这才想起来，在宋龙闹出的医馆事件之后，他就没有来过张了。

    昨天与孙有道的比试，在网络之中引起的轩然大波之后。没想到这么快，就有人过来了。

    陈归林开了医馆的门，今天的陈氏医馆格外的热闹。病人很有素质，自发排成了一条长龙。

