    天川内。

    血流如注，神魔尸体横七竖八地堆放，而武神则是倒在了对侧，唯有极少的武神还保持着清醒，没有被大魔王掀翻，这些武神值得信赖。

    大魔王走到前方，与神荒神门、裂神天、诸天禁区及阴神宗的武神相商，目前武神们的情况，并不太妙，神魔比他们更熟悉神界的情况，很多洞天福地已落入神魔手中，令武神们颓势尽显，怕是要被拉开距离。

    “不要那么担心，他们得到的都会吐出来！”

    凌风斗志昂扬的说道，神魔想要利用神界，来斩掉潜力可怕的天才，而他更是要利用神界，让神魔吐血，恨不能立刻离开神界。

    这就是博弈！

    事实上。

    他们初入神界一年，无论是神魔与武神彼此间不会真正的交锋，都在寻洞天福地，唯有将这种奇力掌控在手中，才能镇压对手，但等到资源枯竭的时候，神魔与武神间将有璀璨的交锋，不死不休。

    他推测至少也要到第三年。

    当然。

    大魔王并不想将时间推到那个时候，尽早的动手，才能打神魔一个措手不及。

    半晌。

    人们暗自松了一口气，大魔王的眼界的确很恐怖，广阔的令人心惊，对于神魔的掌控，已到了令人战栗的地步，要是他真的做到了，那么，神魔巅峰人物将埋骨神界。

    这不是一两位，而是神魔巅峰人物尽倒塌。

    ……

    大魔王率领着魔神树王、草中王飞离天川，而神荒神门武神、裂神天武神等则是倒地不起，佯装起来，他们要将戏演下去。

    而且。

    他们沉下心来，不那么激进了，而是满天下的寻神域众神，将大魔王出现的消息送到，而且，他们飞向界心中心，要请出神荒、裂神天等四方净土的巅峰人物。

    大魔王进入神界的消息太重要了，而想要让大魔王的目的实现，要有更多巅峰人物走出来。

    “仙灵，那神魔巅峰人物在哪个方向？”

    在一座矮山上，凌风祭出了仙灵，要利用其可怕的“嗅觉”来寻到那位巅峰人物，而魔神树王、草中王则是飞向远方，它们与大魔王的方向完全不同。

    树坑会持续，竭尽可能地斩掉神魔，而大魔王将诛杀一位巅峰人物。

    “在正西方！”

    仙灵驰骋三十里，将三个方向都走尽，这才飞了回来，说道：“有一位神灵的气息，非常的显目，远比其他神灵更不可测，想来是那位巅峰人物。”

    “那就诛掉他！”

    凌风双目一亮，立刻向前飞行，有着仙灵的“嗅觉”，凌风正以光速靠近那个方向。

    ……

    “一株树王啊！”

    一位神灵正仰躺着一株老树上，神情淡薄，身上有淡淡的烟雾飞起，如同一头头真龙翱翔，他锦衣华丽，棱骨如同刀削，嘴角上扬，正聆听着一位神灵诉说。

    “正株树，就是一座灵山！”

    那位神灵眼眸闪亮，说道：“这是传闻中的树山么？”

    神界与众不同，有灵山立于山巅，有立于地下，有立于山洞……形态不同，但殊途同归，而树山则是以树为灵山，这是佳然不同的灵山。

    “树山，其神奇可能要超过其他灵山。”

    那位神灵嘀咕，道：“让族内的神灵，立刻将树山的行踪送来，我要将生擒它。”

    “是！”

    那位神灵心中一喜，他们苦于不能拿住树王，有一位巅峰人物出手，自然要简单许多，他立刻飞出，想立刻找到族内的神灵。

    然而。

    就在这时。

    一只拳头自突如其来地轰落而下，“嘭”的一颤，那位神灵连躲闪都做不到，直接被震翻，背后中了一拳，而恐怖的拳劲，正由脊骨向上，将其整个人撕碎。

    “啊！”

    他惨嚎一声，当场暴毙。

    “谁？”

    那位神灵愕然，眼皮突兀地一跳，以他敏锐的神觉，竟然没能立刻发现，直到那位神灵暴毙，才感受到了恐怖的神能波动，这令他心惊肉跳，要是先前这一拳冲着他过来，怕是也很难躲过。

    “鲲神族的巅峰人物？”

    凌风笑眯眯地自阴暗中走出，眼神凌厉，飞行了整整三千里，终于找到了这个人物。

    “大魔王！”

    鲲神族巅峰人物一怔，进而眼皮抽搐，心中惊起一重重骇浪，但他并不会像其他人物一样，震惊到费解，事实上，他们已猜测到，大魔王很有可能会进入神界。

    此刻，得到应验。

    “我在神魔中这么有名气吗？”

    凌风立刻笑起来，说道：“连一位巅峰人物都能够立刻认出我来。”

    “呵呵，这一点倒是正确的，你在神魔中的确相当响亮，怕是整个人族都找不到几个能够并论的。”鲲神族巅峰人物兰云栖说道。

    “那是我的荣幸。”

    “也会是你的不幸！”兰云栖阴沉着脸道。

    他森冷地向前，脚步落在古树上，爆发出雷鸣声，一道道神力似金色真龙，翱翔天地间，而就在它们出现的瞬间，四周古树纷纷倒塌，如同一座山被推倒，震得地面轰鸣，尘埃四起。

    “鲲神族的巅峰人物，还真的令人期待啊。”

    凌风幽幽地开口，禁自向前，八道神力一同激射而出，荒天蒸腾，究极闪电震世，而其他六道圣阳闪电，则是尽情释放出恐怖的气势，与兰云栖对峙。

    “八级武神。”

    兰云栖暗惊不已，大魔王进步神速，这才进入神界一年时间，神能已完全被洗礼，完成了蜕变，更是以圣阳奇力步入更强的境界。

    此刻。

    就气势来说，已不逊色于他多少，要是再给大魔王一点时间，怕是巅峰人物都已镇不住大魔王，届时才是真正的大麻烦，神魔将迎来真正的噩梦。

    “惊才绝艳，但最终你要倒下！”

    这是兰云栖心中的杀意，他要在此时扼杀人族奇才。

    “我胆小，你可不要吓唬我！”

    凌风挑了挑眉毛，道：“巅峰人物，我还不曾斩过，今日可拿你祭刀！”

    “呛！”

    兰云栖神情更冷，懒得与大魔王废话，直接祭出了一口神刀，而当神力注入的时候，那口神刀变得不同了，一柄柄的出现，每一柄都如同一头神龙。

    整整九口神刀！

    九斩龙神刀！

    在颤音中，它们刺破天宇，真正的化成了九头神龙，向凌风斩杀而来，而兰云栖则是龙行虎步，追月逐月，手擎着一头神龙，由天宇上斩下，似乎要劈开一片新天地。

    风如闪电，光如利剑。

    龙鸣声穿云捉月，刹那间就到了大魔王面前，而兰云栖则是更生猛，一口神刀笼罩了方圆十里，而其他八口神刀，则形同拱卫，将大魔王完全控制在其中。

    大魔王脸色一寒，寸神瞬间发光，比闪电更迅猛，他并没有要冲出这方圆十里的意思，而是禁自迎上兰云栖，挥动着拳头。

    “轰！”

    一拳出，鬼哭狼嚎，日月无光。

    这是神力与体魄交融，迸射发出的最强神力，比兰云栖更快一步，一拳命中了一头神龙，“嘭”的炸响，那口神刀立刻被崩飞。

    而这正在凌风意料中，他身躯一闪，一脚踹向了一柄神刀，将其“当”的震飞。

    他比神龙更生猛。

    他比巅峰人物更狂暴！

    在十里内，凌风形同豺狼虎豹，四肢开弓，将八口神刀全部震飞，而后，天道凶刃一飞而出，恐怖的力量在这一刻爆出。

    “神杀！”

    一上来，他就动用了这种禁制手段，双手合十，握住天道凶刃，如同老僧持木鱼，轰然斩下。

    “当！”

    两者间碰撞，惊起了满天涟漪，天道凶刃神虹不息，将那口神刀镇住，而究极体魄神力，则是汹涌而下，震得巅峰人去都气血翻滚，脸色惊变。

    “神体尽头？”

    兰云栖惊骇的说道，大魔王武道境界不能与他争锋，但体魄已走到了这一步，生猛而强势，这也让他意识到，他与大魔王之间，将会是势均力敌的厮杀血战。

    “轰！”

    下一刻，凌风一拳挥出，十八掌带着排山倒海的劲力，打向兰云栖，而兰云栖毫不逊色，同样挥拳，动用鲲神族的“鲲拳”与其对撼。

    霎时间。

    古树尽数粉碎，向四面八方飞扬而出，地面裂开了五十丈的大裂缝，可谓是山崩地裂，天地枯竭。

    “以体魄镇压！”

    凌风爆喝，天道凶刃中涌入究极体魄神能，在寸神极速下，不断的杀向兰云栖，而兰云栖也龙行虎步，并不弱于大魔王多少，且，九口神刀有融合的迹象，在巅峰神力的催动下，与大魔王厮杀。

    “当当……”

    两人交手堪称恐怖，武神都看不清楚，在短时间内就交锋上百次，打得虚空爆裂，漆黑的缺口，久久不能闭合，即便大魔王只是八级武神，但兰云栖也占不到任何便宜。

    “啵！”

    不久后。

    一道击天的恐怖气浪，从两人交手的地方掀起，将神宇都洞穿了一个大窟窿，而地面更是形成了大裂谷，深不见底，四周焦黑。

    “鲲神族巅峰人物，也就如此而已！”凌风吐了口血，斗志昂扬道。

    “够味道！”

    兰云栖擦了擦嘴角，血腥的说道：“不过，大魔王也并没有想象中那么恐怖，神体极尽，的确很惊人，但并不是不可诛杀！”

