    唐装上红下暗，一条紫澜龙身过肩而纹，霸气中不失雍容，典雅中含带尊贵。

    看到这件衣服，凯伦兴奋的顿时浑身颤抖起来：“天呢！陶小姐，你是上帝派来的天使吗？”

    “怎么知道我除了美食之外，最喜欢的，就是你们华夏传统的唐装！”

    “这件衣服，简直……简直是太完美了！”

    看着凯伦激动的神情，陶杏儿隐晦了看了何思凝一眼，露出一个得意的笑容，接着说道：“你看这绸缎，乃是选苏杭最顶尖的杭绸，这龙纹，更是用万足金融成的金线缝制，无一不体现出尊贵。”

    “但要说最值钱的，还是它的制作者！”

    “这是陶氏集团特地聘请我国唐装第一人，梅雪琴梅大师亲自手工缝制而成，梅大师每年只亲手做三件衣服，向来是还没有制作，就已经被那些手眼通天的大人物预定，为了得到这件价值不菲的唐装，陶氏，也费了不少的力气！”

    “这么珍贵的礼物，真的是要送给我吗？”

    陶杏儿一脸笑意：“凯伦大师是行业翘楚，若是与陶氏达成合作之后，又成为我们最亲密的合作伙伴，于情于理，凯伦大师都有资格拥有这件唐服！”

    话中的意思，再明显不过，凯伦脸上，也露出一抹迟疑的神色。

    思虑良久，突然一脸歉意的对着何思凝说道：“何小姐，对不起！”

    “虽然那碗面，是我吃到过最好吃的面，但是这件衣服，我简直太喜欢了，只能向你和思凝集团说声抱歉，我像你许诺，我的下一份珠宝设计一旦出炉，会第一时间交给思凝集团去生产！”

    陶杏儿脸上，闪过胜利的笑容。

    何思凝一脸失落，已经做到了这种地步，最后，还是落败了。

    “等一下。”

    叶凡突然将那件衣服抓在手中，随意一打量，随后不屑的笑道：“凯伦大师，一件赝品的唐装，就这么把你俘虏了吗？”

    “什么？！”

    凯伦顿时瞪大了眼睛：“你说这是赝品！”

    “胡说八道！”

    陶杏儿眼眉一瞪，看向何思凝：“何小姐，你难道就这么输不起吗？”

    “难不成就这点肚量，斗不过我，就开始污蔑我了？”

    众人又开始议论纷纷，刚对何思凝有的一丝好感，开始纷纷下降。

    叶凡不以为然：“你说这是正品就是正品，又有什么依据？”

    陶杏儿冷哼一声：“既然你问了，那我就让你彻底死心！”

    随后，又从锦盒中掏出两张纸：“这一张是梅大师亲笔签名的认证书，一张是盖有梅大师印章的唐装所有权证书，这两张证书，足以证明了吗？”

    “切！”

    叶凡不屑的冷哼一声，随后抓过那件唐装，将衣服的衣领位置露出来：“那你一定不知道，凡是梅大师亲自制作的衣服，在原本衣领的标签处，都会用特有的手法缝制上梅雪琴三个字，以便区分真假！”

    “这，才是最有力的防伪标识！”

    为什么叶凡会知道的这么清楚，那么因为之前在授道堂讲课的时候，叶凡最喜欢穿的，就是梅雪琴所制作的唐装！

    梅雪琴一年三件的成品，其中有两件会被送到授道堂，叶凡雷打不动的穿了五年，他又怎么会不清楚？

    听完，陶杏儿不由得讥笑出声：“说了这么多，听着挺有道理的，不知道的，还以为你穿过梅大师做的衣服呢！”

    “但现实是，以你这种人的身份，恐怕连见都没见过梅大师做的衣服吧？”

    “既然如此，你所说的这些话，就是一个可怜的笑话！”

    “呵呵……”

    “你怎么知道我没见过，又怎么知道我说的，都是笑话呢！”

    “哼！”

    陶杏儿笃定的看着他：“连我们堂堂陶氏集团，都费劲了九牛二虎之力才购得一件，要是连你这种穷小子都见过，我立马将这件衣服剪个粉碎，并当着所有人的面儿，承认我陶杏儿有眼无珠，没见过世面！”

    “你见没见过世面我不知道，但这件衣服，无论如何，都是要剪掉的！”

    突然，一声沉闷的声音响起，应声望去，一个身穿古典唐服的老太太，坐在一张轮椅上，被人缓缓推进来。

    陶杏儿眉头一皱，不高兴道：“你又是谁？保安都是干什么吃的，连一个瘸子老太婆都能随随便便进到这种场合了吗？！”

    “呵呵……”

    老太太轻轻一笑：“老朽不才，你嘴里的瘸腿老太婆，正是你手中那件衣服所谓的制作者，梅雪琴。”

    满堂雅雀无言，所有人一脸惊讶的看着坐在轮椅上的老者。

    陶杏儿先是一脸吃惊，随后突然一笑，看向叶凡：“你这准备的戏份还真是足啊，这么短的时间内就能找到一个冒牌货出来，本小姐还真是佩服的紧啊！”

    “不过，你以为我们都是傻子，会相信一个瘸腿老太婆是名满天下的唐装工艺大师吗？”

    “陶杏儿！你给我闭嘴！”

    刘东赫的低吼声传来，狠狠的瞪了她一眼，随后朝着梅雪琴疾步走去，轮椅前，俯下半个身子，和煦的笑道：“梅大师，没想到连您这样的贵客都来了，能在这儿见到您，真是刘某的荣幸啊！”

    梅雪琴轻轻一笑：“哦？你认识我？”

    “之前有幸在一位大人物家中看到过与您的合照，虽然您双腿有疾，但难掩风采依旧啊！”

    话毕，陶杏儿的脸色，唰的一下惨白！

    刘东赫作为帝都商圈会长，也是一位赫赫有名的人物，自然不可能在大庭广众之中维护一个骗子，那么只有一个真相，这个瘸腿老太太，真的就是梅雪琴本尊！

