    第1574章 爽了   

    姜独能不激动吗？

    

    天天嗷嗷叫着要打青天，而现在就挺突然的和青天成为了自己人。

    

    那可是青天啊！   

    九重天最高的一层天，也就是九重天的老大。

    

    现在对方有求于自己，那还不得逮住这只羊狠狠地薅上一把？

    

    “炁土，你的，有？”

    

    姜独手中抓着一把炁土，开口问道。

    

    白色的光芒似乎犹豫了一下，然后轻轻的闪烁一下，随后光芒暗淡的再次闪烁一下。

    

    姜独？

    ？

    

    “啥意思？”

    

    姜独思索了起来，这算是闪烁了一次办吧？

    

    “你的意思是说，有和这种类似的东西，倒是没有炁土？”

    姜独猜测说道。

    

    顿时，白色的光芒闪烁了一下。

    

    青天对此表示肯定。

    

    “好，拿过来我看看，只要我能够吸收，立刻就开始把你重组！”

    姜独没有太多的废话，直截了当的说道。

    

    白色光芒连忙闪烁了两下。

    

    “轰！”

    

    突然整个青天剧烈的颤抖一下，而白色的光芒似乎被直接麻痹了一般，通体僵硬。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “你还在吗？”

    

    这个问话并没有得到回应。

    

    姜独顿时明白了，黑夜魔神绝对是在制衡着青天，让青天无法有效的和他进行对抗。

    

    甚至这彩色的漩涡都有可能是青天意识的形态具象化，倒是被黑夜魔神给打散了。

    

    而对方刚才对于自己的问话闪烁了两下。

    

    这个意思是什么？

    

    拿不出来？

    

    姜独的眉头紧皱，开始猜测了起来。

    

    青天拥有和炁土差不多的一种能量，这种能量应该同样能够被系统吸收。

    

    而现在对方拿不出来，也就是让自己再帮忙把漩涡搞大一点，这样对方就能够拿出来了。

    

    应该就是这个意思。

    

    先试试！   

    试试又不会少什么，反正自己被漩涡攻击着，也会提升实力，即便是这青天不给自己宝贝，难道自己还会放弃挨打不成？

    

    到时候自己变强，让青天同样汇聚。

    

    一人一天携手，做大做强，再创辉煌。

    

    脱离了这个巨大的漩涡，嘲讽技能开始，顿时巨大的漩涡开始追着姜独跑了起来。

    

    其他的小漩涡还在源源不断的汇聚。

    

    八千米！   

    姜独再次被漩涡所笼罩，瞬间身上的灵之力开始不断的崩溃，血肉就仿佛被无数的刀割一般，出现了密密麻麻的伤口。

    

    他轻轻的呼出一口气。

    

    “青天，你还活着吗？”

    姜独看到白色的光芒，一点点汇聚，开口问道。

    

    白色光芒闪烁了一下。

    

    “你现在无法给我那种能量？”

    

    白色光芒闪烁一下。

    

    “什么时候能给？”

    

    白色光芒……   

    问的可真特么的好啊！   

    姜独反应了过来。

    

    “漩涡一万米的时候，我要第一波能量，有没有问题？”

    姜独开口问道。

    

    白色光芒犹豫了一下，最终还是闪烁一下。

    

    姜独心底松了一口气。

    

    一万米，倒也是很快，就是不知道这家伙能给自己带来多少让系统吸收的宝物。

    

    “你说说你，好好的怎么就被神魔入侵了呢，你不应该是无敌的存在吗？”

    姜独忍不住吐槽了起来。

    

    反正挨打又不耽误说话，闲着也是闲着，聊会天。

    

    白色光芒……   

    “神魔是不是趁你出事的时候入侵你的？”

    姜独问道。

    

    白色光芒闪烁了一下。

    

    “你出事了？

    是被一个什么东西砸穿了吗？”

    姜独的眼睛忍不住亮了起来。

    

    白色光芒闪烁了一下。

    

    好家伙，果然是这样。

    

    青天都被砸穿了，这个系统的来历，牛批的有些夸张啊！   

    “砸穿你的是一个什么东西，是一颗心脏吗？”

    姜独开口问道。

    

    此时他的心脏，已经有一大半变了颜色，似乎心脏就是系统。

    

    但是神奇的是，心脏被打碎了很多次，系统却从来没有现形或者损坏过。

    

    白色光芒闪烁了一下，但是隔了一会，又闪烁了一下。

    

    “你不确定？”

    

    白色光芒闪烁了一下。

    

    姜独有些无语。

    

    “其实也不是我说你，你好歹也是青天，九天第一天，怎么就连什么把你砸穿都看不到呢？”

    

    姜独忍不住吐槽说道。

    

    白色光芒……   

    很快，八千米的白色漩涡已经无法给他造成什么伤害。

    

    姜独开始继续吸引着漩涡变大。

    

    终于，一个一万米高的庞大漩涡，出现在这彩色的世界之中。

    

    “给宝贝！”

    

    姜独一边承受着伤害，一边直接说道。

    

    这时候白色的光芒缓缓的汇聚成一个漏斗的形状，来到了姜独的面前。

    

    白色的漏斗旋转着，一粒粒七彩色的流沙开始从白色的漩涡之中落了下来。

    

    姜独顿时用手接着，随后七彩色的流沙消失不见。

    

    “系统，能吸收吗？”

    

    “能，太能了！”

    

    姜独脸上终于露出了灿烂的笑容。

    

    这一波，血赚。

    

    看着系统的完整度开始缓缓的提升，自己的各项数据也在不停地增长，姜独彻底发狂。

    

    额滴额滴，都是额滴！   

    七彩色的漩涡在不停的增长，姜独的经验值已经缓缓的向着三千提升。

    

    灵之力一百六十万，一百七十万，一百八十万……   

    姜独都不知道过去了多长的时间，他在青天之中，两耳不闻窗外事，一心只想赚大钱。

    

    最终，一个仅仅是高就有十万丈的恐怖漩涡，出现在彩色的世界之中。

    

    姜独看着这个漩涡，感觉无比的震撼。

    

    虽然刚刚才从这个漩涡之中出来，可是这漩涡之中的力量，庞大到一种可怕的地步。

    

    随着这恐怖漩涡旋转，似乎这青天已经拥有了属于自己的力量。

    

    旋转，一股吸力开始从漩涡之中出现。

    

    顿时远方的漩涡，都开始自动的向着这巨大的漩涡汇聚而来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “不需要我了？”

    

    白光闪烁一下，远方的小漩涡汇聚越来越快，十万丈漩涡开始疯狂的变大，无穷的变大。

    

    一粒粒七彩色的流沙向着姜独源源不断的飞了过来。

    

    来多少姜独就收多少，还好奇的啃了一颗，吃起来味道怪怪的，有股沙子的味道。

    

    “你这家伙还挺够意思的。”

    姜独忍不住夸赞了一下青天。

    

    自己已经帮不上什么忙了，这青天竟然还在源源不断的送给自己这种彩色的流沙，说起来这青天是一个体面天。

    

    “叮，系统完整度提升至百分之七十！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    

    同时，姜独感觉到一股强烈的传送力量笼罩住他，他的眼前光芒闪烁一下，不受控制的便已经出现在青天的下方。

    

    他被传送出来了。

    

    从外边看来，青天依然是彩色，风平浪静。

    

    但是姜独却已经明白，里边的青天，却已经发生了翻天覆地的变化。

    

    不是姜独吹牛逼，这一波，和黑夜魔神的战斗，别看自己没有怎么参加团战，甚至团战就释放了两个技能。

    

    但是这一把，自己绝对是mvp！   

    因为自己把对面的高地全拔了！   

    闭上了眼睛，姜独看向了自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：四星灵5795/10000   

    系统完整度：70/100   

    姜独爽了！   

    

