    “睡你麻痹起来嗨！”　

    一声骤喝，滚滚炸响。　

    烈焰如火海蔓延遍布山头，刀光剑影纷闪，切开山体，落石滚滚，鬼影吼碎山林，拔地而起。　

    沈家本部被震得摇摇欲坠，沈炎气得脸色发青。　

    妈的，这小王八蛋还真去他们沈家的先祖墓山大闹一场！　

    寻常情况，墓山是没有防护的，多建一座守山大阵需要用的符咒极为昂贵。　

    本身此地就是沈家本部，时常有多个武王境坐镇，谁也没料到在西域会有人敢对沈家动刀子啊！　

    “没办法了，只能告知老祖了，再这样下去，这小王八蛋非得把沈家掀了不可！”　

    咬破指尖，沈炎将精血滴在一枚麒麟玉上面。　

    光芒熠熠，麒麟玉内传出沙哑的老者嗓音：“沈炎，何事打扰本座。”　

    沈炎立刻哭惨，“二老祖啊，沈家遭人拆家了，您再不回来，沈家在西域的家业也得不保啊！”　

    老祖不耐烦道：“有事，也得等本座出关再说……”　

    “可人家已经在我们坟头蹦迪了，您老人家再不回来，老祖宗坟头都得让人掀了！”　

    “什么？！”　

    麒麟玉内精光大盛，怒气冲天。　

    沈家后山，苏天闹得正嗨。　

    【宿主所在位置，西域沈家，是否签到？】　

    “哦？这鬼地方还能签到，签了！”　

    【签到获得：30000点悟性、30000点历练值、4000点天道值、一枚人物特效碎片（1/2）更新密匙一枚（可用于更新天道特效系统2.0版本）】　

    “更新密匙？”苏天一愣，“好家伙，签出了稀奇古怪的东西了！”　

    【宿主完成签到任务：杀退所有来犯之敌，奖励：一枚人物特效碎片（2/2），65000点悟性、59000点历练值、10000点天道值。】　

    【两枚人物特效随机合成，宿主获得：人物特效·苍穹眼（青阶卓级），宿主可通过消耗历练值发动该特效，上鉴日月万物千宝，下识真人体魂百系。】　

    一种全新的人物特效浑然生成，苏天醍醐灌顶！　

    轰隆~！　

    这时，伴随着新特效出现，海量真气涌入苏天体内。　

    签到任务完成的奖励和先前被特效覆灭的敌人，所有修为属性全部转化为了真气。　

    【宿主晋级爆气境二重。】　

    【宿主晋级爆气境三重。】　

    【宿主晋级爆气境四重。】　

    直到爆气境四重，苏天突破境界的气息缓缓停止，较之先前强了数倍！　

    他一脸问号，“不对啊系统，为何我获得的属性值这么少？”　

    杀过八大宗派的时候，他干掉的宗派执事可不少啊，凡是低于天罡境的，跑路都来不及跑。　

    【回答宿主：使用唯我独尊特效击杀的所有敌人，获得属性值减半。】　

    “靠，坑爹啊你！”　

    苏天有些后悔，早知道冲这群抱团的武王冲不死，还不如冲沈家那群天罡境，血亏一堆属性值。　

    “不过，白嫖来的一次唯我独尊特效，怎么用也不亏。”　

    这时，天空划过一抹流光。　

    是先前的白发老翁。　

    他传音道：“小友，沈家传诏了他们的隐世老祖，准备往这边赶来了。再待下去，你恐有危险啊。”　

    “叫人了？”苏天眼睛虚眯，“唯我独尊的持续时间不多了，这些老狐狸抱团基本杀不了，我苏某人不打这种吃亏的战斗。”　

    这次战斗的目的起码达到了，有此一战，西域敢动他的人，只怕不超五指之数！　

    见苏天意动，老翁传音道：“小友，要走趁现在，老夫带你一块。”　

    苏天笑道：“那就有劳前辈了。”　

    瞳中的湛蓝光华解除，苏天周围的特效渐渐消失。　

    老翁一拂袖，挥出一片白云缭绕的荧光掠过苏天时，一老一少如云烟消失。　

    片刻，沈家这才回过神沈家墓山的动静逐渐消失，沈炎气急败坏。　

    “通缉，一定要通缉此子！”　

    踞天山，截天江，一老一少的身影脚踏江面。　

    掠过江面后，苏天对视老翁，淡然笑道：“多谢老前辈的相助。”　

    苏天不卑不亢，没有把自己置身于低一头的位置。　

    这时候反而要表现的镇定点，他苏天刚才可是压着一群武王跑的存在。　

    对方如果有什么歪念头，也得掂量掂量他的底牌。　

    仿佛看穿了苏天的想法，老翁笑道：“放心，老夫不会对你做什么。”　

    他指着踞天山上，“你上面那位小女友，老夫帮你送回陆府了。”　

    “她的血脉掺杂了一丝真凤之血，潜力不错，回到陆府之后应该会被本家召集，重点培养。”　

    瞧见对方如此有诚意，苏天好奇道：“前辈，你到底找我做什么啊？”　

    谈起正事，老翁正色道：“我要你当……”　

    苏天心头一跳：要来了吗，就是那种隐世老前辈遭到背叛而没落，最终被他惊世的才华所动容，然后收徒传授绝世心法的套路！　

    “我要你当，老师！”　

    “啥玩意儿？”苏天愕然。　

    老翁又补充了一句，“不，准确来说，是聘请你来当老师。”　

    嘴角微抽，苏天扶额：“好吧，我就知道没一个是按套路出牌的。”　

    苏天道：“为什么是我。”　

    老翁拍了拍他的肩膀，“因为你够帅。”　

    瞬间腰杆他挺直，苏天肃然起敬，握着老前辈的手：“老前辈，我第一眼看见你，就觉得你是个特别有眼光的人，咱们谈谈待遇吧。”　

    老翁内心补充了一句：嗯，还够不要脸，够骚。　

    他正色道：“老夫本名云闲，乃青州中域牧府学院的副院长，此次游历四方就是为了聘请一位合适当牧府老师的人选，你正好合适。”　

    苏天疑惑道：“不对啊，从年纪阅历资历，我怎能胜任呢？而且，一个学院，难道就需要一位老师？”　

    云闲苦笑，“牧府学院，只有九名学生。”　

    苏天更疑惑了，“不是，既然才九个人，你们院长直接教不行吗，院长干什么吃的？”　

    云闲轻咳一声：“那啥，院长也是离家出走的。”　

    苏天：“？？？”　

    啥学院啊这是，贵圈真乱！　

    看出苏天的疑惑，云闲无奈道：“院长的年纪和学生差不多，就是甩手掌柜，九个学生全是离家出走的刺头。老夫恰好被他们后面的势力拜托，要照顾好他们几个。”　

    “找不到老师更是因为，他们家族中随便一个私塾师者，都是超级强者。低于他们家族私塾的老师，学生们根本瞧不上……”　

    苏天惊讶道：“这帮学生后台这么硬？”　

    云闲深以为然的道：“你有多硬，他们的后台就有多硬。”　

    “嘶！果然够硬！”

