    江城，原日租界立德洋行，现在日本派遣军司令部情报处驻华中伊藤机关所在地，伊藤机关的出现，迅速成了日本华中地区最大的特务机关。

    原江城日陆军和海军特务部都要接受他的知道。

    近藤机关的机关长近藤敬一，老牌儿特务，狡猾，残忍，在华工作多年，算是一个中国通。

    他跟土肥原不同，土肥原擅长谋划大战略，而他擅长执行精确打击任务。

    上头把他派过来，也是因为多门二郎在江城地区的工作不太满意，甚至上头还怀疑多门跟本地的中国人走的太近，重用大批投诚过去的两统分子，以至于华中地区的情报工作出现重大失误。

    但是多门二郎也没有什么重大错误，最多也就是能力不行，可也是立下功劳的，上调去担任金陵梁鸿志伪政府的经济顾问去了。

    空投物资已经过去一个星期了。

    近藤敬一陆续的给黑木这支忍者小队发去几分电报，都石沉大海，没有任何回应，在敌占区，采取无线电静默，他可以理解。

    但是，就没有一个开机联系自己的机会吗？

    山城那边是有一些消息传来，近藤敬一不是不知道，但根据这些消息分析，黑木小队他们是得手了，应该在回来的路上。

    难道是中国人追的太紧吗？

    在华多年，他可比许多日本人清楚，中国虽然军事科技落后，可他们的脑子绝不笨，而且他们的情报机关那是相当厉害的。

    山城那边联系不上，这两天他眼皮子跳的厉害，有些寝食难安。

    “副官。”

    “哈伊！”

    “到联络时间，再给黑木小队发一封询问电报，问他们现在究竟什么情况！”近藤敬一阴沉着一张脸把副官叫进了办公室，吩咐一声。

    “哈伊。”

    “樱子，茶！”待副官出去，近藤敬一冲隔壁唤了一声。

    一名身穿锈满樱花和服的年轻日本少女，拎着茶壶，迈着小碎步，拉开推拉门，走了进来。

    跪下，斟茶。

    “阁下。”

    “樱子，你在我身边服侍多长时间了？”近藤敬一手里握着小茶盏，饶有侵略的眼神望着眼前这明眸皓齿的少女。

    “三年了。”

    “时间过得真快，都三年了，樱子也长成一个大姑娘了，真漂亮。”近藤敬一放下茶盏，手一招，樱子跪着爬过来，来到他的面前。

    樱子身体微微一紧，她明白自己的命运，但她却没有能力反抗，她的一切都是眼前这个男人给的。

    给她钱花，送她去念书，学习剑术，让他过上了人上人的生活，在外人眼里，她是近藤敬一的养女。

    其实，只有她清楚，她是近藤敬一的暖床的床.伴儿，他的禁脔而已。

    “不要反抗，你知道，你的一切都是我的。”近藤敬一一把将樱子拉入自己的怀中，眼中欲念大增。

    当衣服被除去的那一刻，樱子缓缓的闭上而来双眼。

    “交给你一个任务，以满洲****的身份去山城，伺机加入军统，取得他们的信任，蛰伏待机，听明白了吗？”狂风暴雨之后，近藤敬一满足的穿上衣服，站了起来，冷漠的看了身后软塌之上的玉.体横陈一眼道。

    “哈伊！”

    “等抵达山城，我会派人与你联系的，他会安排你在山城的一切，也是你今后唯一的联络人。”

    “那我突然离开的话……”

    “我会对外说，你回日本了，没有人会知道你去了什么地方。”近藤敬一道。

    “哈伊，樱子明白。”

    “出去吧。”近藤敬一近乎无情的命令一声。

    樱子爬起来，抱着自己的衣服，赤着脚，有些不自然的飞步跑了出去，转眼消失在廊道尽头。

    山城潜伏的情报小组已经遭到毁灭性打击了，这才是日军高层派他来江城的真正原因，因为这里距离山城最近，也便于指挥和接收消息。

    对山城的情报工作是他的重中之重，至于江城内的斗争，其实他并不看在眼里。

    樱子是他花了十年培养出来的，是该到了用她的时候了。

    ……

    “近藤敬一还不死心吗？”罗耀觉得奇怪，一次没回，可能有原因，但是已经多次呼叫没有回应了。

    作为一个老牌的特工，他就没一点儿察觉吗？

    还是他在故意跟自己这种幼稚的游戏呢？给自己一个错觉，以为自己觉得他好骗，让自己再骗他一次？

    “老迟，再收到近藤敬一的电文，你就回一个电报告诉他，就说‘蝰蛇’叛变出卖白狐，白狐已经被捕，美人蕉失踪。”罗耀仔细考虑了一下道。

    “站长是想利用他们此时无法联系之际，挑拨离间他们的信任？”迟安嘿嘿一笑，立刻领悟罗耀的想法。

    “嗯，姑且试一试，我也认为这样就能蒙骗过去，倘若能离间的话，倒也是一招妙棋，起码白狐想要跟他的上级再建立信任就不是一件容易的事情。”罗耀点了点头，“做戏做全套，若是再呼叫，过上两三日，发一封诀别电报去，我这边也可以配合发一个营救美国顾问的假新闻。”

    “明白了，站长，我得回去琢磨一下，这个诀别电文怎么写。”迟安哈哈一笑，这日本人写公文跟中国人不一样的，要是写的不对，那是会被看出破绽来的，他在日本留学，又在中国驻日大使馆工作过，对日方的公文往来那是太熟悉了，伪造日方的电文，必须要熟悉他们往来的人才行。

    迟安无疑是这方面的资深专家。

    ……

    “老三，我的话都记住了？”珊瑚坝机场，罗耀亲自送文子善上飞机，文子善换了一个身份，从滇城转机去香港。

    为的就是乔治·凯文那两个假身份在花旗银行和汇丰银行的两笔存款，具体有多少还不知道。

    把钱取出来后，转移国内显然不现实，文子善还会留在那边运作一番，把这些钱变成物资通过军统开辟的渠道运回来。

    物资可比一串在银行账目上的数字值钱了，因为这些钱在香港，完全可以避开港英当局的监管，直接用来购买物资。

    而如果国内的钱过去的话，那就麻烦多了，被英国人盯上，很多事情就不太好做了。

    “大哥，放心，我保证完成任务。”文子善的情绪已经平复下来了，刚一听说这个任务的时候，他是激动的整宿都没睡觉，这事儿办成了，他在军统内那是一飞冲天了，若不是罗耀推荐他，恐怕这么重要的任务还轮不到他呢。

    这机会太难得了，即便他们现在升的不算慢了，可想要再快些，那就要有实打实的功绩了。

    李孚还有个姐夫靠山，他呢，他在军统内可没有什么过硬的靠山，而现在，罗耀这个大哥算一个。

    但是罗耀的羽翼还未丰，但却并未忘记提携帮助他们，这要不是兄弟，谁谁给你这个机会？

    “一切以自身安全为重，钱财是身外之物，不可强求。”罗耀郑重的嘱咐道。

    “明白，大哥，我会随机应变的。”文子善点了点头，他能从罗耀的话中听得出，那是真的关心，而不是客套话。

    “预祝你成功，我和沈处长在山城摆酒等你回来。”

    “临训班这批人算是出来了，攸宁，你可是他们当中最出色的一个。”沈彧感慨一声道，“未来军统怕是会你们这些人的天下了。”

    “六哥，这话慎言呀，你可别害我。”罗耀忙打住道，“咱们不是约了英国大使馆参赞穆迪尔谈事儿吗，现在过去吗？”

    “走，走，别让人家等太久了，那就太过失礼了。”沈彧点了点头，“待会儿怎么介绍你呢？”

    “你就说我是你的副官兼翻译。”罗耀道。

    “行。”

    ……

    这样的秘密谈判自然不能选在警察局，你要是让记者嗅着味儿了，那就麻烦了，也不能选在公共场合。

    那谈话的**性就很难得到保证，毕竟双方都不想谈话的内容被第三者知道。

    挑了一个双方都认可的地方。

    郊外的一个茶庄。

    军统开的，有专门的包厢。

    **性很好，又能保证安全，而且不会被人打扰。

    双方还限定参加的任务，原则上是各出两个人，可以不超过三个人，如果把翻译算上的话，可以是四个人。

    军统这边，就沈彧和罗耀两个人，罗耀是一人身兼两职，既参加谈判，又要担任沈彧的翻译。

    英国大使馆方面来了三个人，两男一女，都是英国人，他们也不想让这种秘密谈判被外人知晓，哪怕是翻译。

    三个人分别是英国驻山城大使馆参赞穆迪尔，英国皇家空军少校，大使馆副武官特纳，还有一个是大使馆的二等秘书兼翻译格瑞塔。

    沈彧，他们早就接触过了，但是罗耀是第一次见面。

    “我来介绍一下，这位是秦鸣，我的副官，兼这一次会谈的翻译。”沈彧与罗耀迎了上去，乐呵呵的介绍了一下。

    罗耀还是要求沈彧用了他的化名，他还不想让对方知道自己真正的身份。

    “秦先生好。”穆迪尔礼貌的点了一下头，他在山城工作时间不短了，并不是完全听不懂中国话，而是在谈到一些情况的时候，会无法表达，那就必须要有翻译了。

    沈彧也是这样的，简单的英文交流，其实都是没问题的。

