    冰漠的声音，从这虚空之镜传出。

    从，勾卿的口中传出。

    回荡在这‘时间静止’的小阁院之中。

    初始去听，这一道声音异常冷漠，从其内听不出分毫的感情。

    可若是仔细去分辨，却是能够清晰感觉到一个哥哥对自己妹妹的溺爱。

    “阿鲁死了。”

    仓绫没有回答勾卿的问话，而是抬头就这么一句。

    那一双充满着灰晶的红瞳，看向了身前的虚空之镜。

    不过刹那间，当看见仓绫的双眼，当看到那双眼中的灰晶之瞳。

    这镜面中勾卿的眉头霎时皱起，瞬间有着一缕冰冷的杀机浮现，哪怕是隔着这虚空之镜，亦是能够感觉到勾卿那滔天汹涌的杀气。

    从仓绫这一双灰晶之瞳，勾卿就能够知道发生了什么。

    而仓绫，就这样空洞的看着前方的虚空之境。

    灰晶瞳孔，彻底无神。

    这一刻，从这虚空之镜中，传出一道莫名的怒吼声，那是愤怒的吼声。

    声音，源自于苍梧第三神奴。

    勾卿的神奴，虞风。

    “在为兄到达之前，护好自己。”

    勾卿的声音，从这虚空之镜传出，依旧是那般的平静。

    不过接下来的一句。

    却是听得，令人心中胆寒。

    “为兄，将会用方圆万界，为你之神奴陪葬，为你之神瞳、重现光明。”

    冰漠、彻寒。

    勾卿的意思，很明显。

    他将以洪荒界为中心，毁灭这方圆上万个界面，以这些世界的毁灭，作为阿鲁的陪葬，或者更为准确的说…解开仓绫心中之恨。

    因为她双目的灰暗，原因乃是心之伤。

    唯有解开这心之伤痛，才能重新恢复清明。

    “阿鲁死了。”

    对于勾卿的这番话，仓绫依旧没有丝毫的表情变化，依旧是呆滞的看向前方，看向这虚空之镜，说出同样的一句话、同样的四个字。

    虚空之镜中的勾卿，见到自己的小妹这副模样，眉宇、皱的越发紧了起来。

    那冰漠的红瞳之中，杀意更加越发浓郁了起来。

    “为兄，不日便至。”

    随着勾卿话语传出，这一方虚空之镜，慢慢、化作烟雾，寸寸消散。

    当虚空之镜消散之后，原本停滞一切的小阁院，再次恢复了原本的正常模样，时间再一次流淌，仓绫坐下的秋千，再一次的晃荡而起。

    那飘曳而下的落叶，亦是打着盘旋，一点一点、落于地面。

    低着头，脸色呆滞的仓绫。

    坐在这晃荡的秋千纸上，原本脸上的呆滞悲意，这个时候、悲意逐渐消散，脸上的神情竟是慢慢变得平和了出来，最后…露出了‘灿烂甜美’的笑容。

    一双小梨涡，一对小虎牙。

    银铃般的歌声，再一次于这小阁院中，缓缓响起。

    轻盈，悦耳。

    ——————

    而此刻。

    在这洪荒世界，天际之上。

    万灵众生，时不时会看一看这天际正在发生的一幕。

    不过看归看，绝大多数对于天际正在发生的一切，并没有多么在乎。

    最多只是当个闲情看几眼。

    甚至…

    很多生灵，连看都是不看，只是低着头该做什么还是继续做什么。

    全当这天际发生的一切不存在。

    经历过之前发生的一系列事件，这些洪荒万灵，一个个见怪不怪、无比淡定。

    比如，此时的大日神宫之中，紫心阁。

    帝俊正靠在自己的清阁之中，正倚着尊椅，看着一张手下人绘制而出的洪荒地图。

    盯着这张洪荒地图，眉头紧锁、不知道在想些什么。

    对于手下天众关于天际正在发生什么的汇报，完全理都不理会。

    因为在帝俊看来，有太一在，这些都没有必要在乎。

    帝俊现在正在思考的，是怎么重新分配洪荒的地盘，这可是一个史诗级大难题。

    现在的洪荒，不论何处，已然是尽数归于天庭之统治。

    而且是绝对的统治！

    洪荒万族，包括东面的巫族，哪怕是过去的那些不归附任何一方的散人，这个时候也都是全部归附了天庭。

    如此一来，对于洪荒大地的划分，自然是需要重新推演布盘，重新分配。

    这样才能够合理，才能够维持万族之间的平衡。

    才能够，让洪荒可持续的长久繁盛下去。

    对于这些问题琐事，太一自然是不会去管，连想都不会去想。

    繁杂琐事，自然是全部落在了他的兄长，帝俊这个天庭天帝的身上。

    ——————

    与此同时。

    混沌第五道，西北域。

    一处浓郁的混沌之气，此刻疯狂汹涌，有着一股狂悍的杀气，荡散开来。

    而但凡是被这杀气掠过的世界，一些根基不稳的，皆是崩碎！

    有着一道长虹，纵横疾驰在这混沌之中，以此道长虹为中心，方圆百万里的混沌之气都是被荡散一空。

    长虹之内，正是…勾卿。

    其身后，跟随着十丈之巨的神奴虞风。

    自苍梧界而来的勾卿，其神色、冷漠至极，尤其是通过虚空之镜见了一次仓绫之后。

    一双红瞳之中、透着彻寒的冰意。

    苍梧界乃是处于混沌第五道的东南域，而此刻的勾卿，已然是顺着第五道的轨道，从东南域来到了西北域。

    至于接下来，只需要从第五道，直线蛮横跨过第四、第三、第二道，冲向第一道，便是可以来到洪荒界所在的混沌西北域第一道。

    当然…

    能够如此蛮横冲撞的在混沌中行进，这也是只有勾卿才能够做到。

    混沌九道，每两道之间都有四个出入口，分布在‘正东、正西、正南、正北’。

    而除却这四个出入口之外，其余之地皆是有着肆虐的混沌风暴充斥，这风暴的强度，也是随着道数的不断加深而变强。

    实力不济者，倘若强行冲击这混沌风暴。

    身躯魂魄，都会被这风暴硬生生撕裂，最后结局只有‘魂飞魄散’这么一条。

    而至于洪荒界所在的具体位置。

    只要勾卿来到了西北域第一道，以他的手段，想要锁定洪荒界具体在何处，并不是什么难事。

    两道长虹，一前一后，纵横疾驰在这混沌之间。

    直接跨越第五与第四道之间的混沌风暴！

    进入混沌第四道！

    