    “这次如果不是少封，我的确是已经死在你手里了，不过下一次我绝对不会再给你这样的机会！”

    当轩辕英卫也亲口承认，自己这条命是秦少封所救之后，战殷才勉强接受了这个可能性。

    但他马上急切地问道：“快告诉我，你究竟是怎么做到的？”

    秦少封纳闷地反问：“喂，你的关注点变得太快了吧？现在你应该着急的是，公主究竟身在何处，生死如何吧？”

    “怎么反而关心起这种无关紧要的事情了？”

    谁知战殷回道：“快告诉我你怎么做到的，要不然杀了你！”

    他唤出烬流枪直接指向秦少封，看他的反应就好像这是多么不可接受的罪孽一样。

    “怎么？你本以为能一击必杀，结果发现英卫还好好活着，觉得颜面尽失吗？”

    秦少封从容淡定地看着战殷，一旁的轩辕昊空等人，也不约而同将目标锁定在战殷身上，只要后者胆敢轻举妄动，那么他们就会随时出手，将他当场杀死。

    “这对我来说很重要，你必须要回答我这个问题！”

    战殷始终不依不饶，追究秦少封到底是怎么把轩辕英卫给救活的。

    既然他像狗一样紧咬不放，秦少封心中猜测其中必有隐情，倒不如就放出这个诱饵，从战殷的嘴里把真相给钓出来。

    他清了清嗓子，开始故作姿态起来。

    虽然他浑身上下也瞧不出来半点悬壶济世的模样，但他现在却在极力凹造型，让自己尽可能跟神医的形象能够画上等号。

    战殷一脸冷漠地看着秦少封，他所剩无几的耐心就要被这么耗光了。

    “喂，你到底想要怎样？”

    秦少封终于开口说道：“你听说过《风脉奇门》吗？”

    战殷肯定地回答：“这是一本奇书，听说里面记载有人体各种奇经八脉的图示，以及通过经脉运行，掌控人体极限的奥秘。”

    “当然，上面还有关于各种奇门的医术，你为什么要提到这个，难道你是想说，你拥有这本奇书？”

    秦少封点头说道：“我不仅拥有《风脉奇门》这本奇书，而且潜心钻研了数十年，对里面的医术知之甚详。你的烬流枪所造成的致命伤口的确厉害，但我还是有办法将人救下来。”

    “你现在总该明白了吧？”

    战殷陷入了短暂的沉默，因为据他所知，《风脉奇门》这本书早就失落多时，很多人有心想要找寻，却始终都没有能够查到一丝下落。

    怎么偏偏这么巧，就是被秦少封所得呢？

    未免太凑巧了吧？

    不过，战殷最终还是承认道：“如果真是《风脉奇门》中所记载的医术，的确可以应对烬流枪所造成的致命伤，能救回这条命我不会感到惊讶。”

    “如果是这样的话，现在我希望请你跟我走一趟。”

    战殷前一句话倒也是实事求是，但他后面这句话却令人有些莫名其妙。

    轩辕昊空当场质问道：“你到底在打什么鬼主意？”

    “他不是有高明的医术吗？我用得着他，所以他必须跟我走一趟。”

    “你是不是以为这里你说了算，我们的人能任由你带走吗？”

    轩辕神族众人一个个怒目相向，恨不得把战殷直接给手撕成碎片，他们的愤怒已经不言自明。

    战殷见状，就对秦少封说：“那好，我们不如就做一个交易，如何？”

    “说来听听。”

    “你现在就跟我走，祁绮公主身患怪疾，随时都有可能面临生命危险，你在场的话，能确保她的安全。作为交换条件，我可以同意放走这里的一部分人，怎么样？”

    原来是这么一回事，战殷看来还是一条忠心耿耿的忠犬，对公主的生死安危非常挂心嘛。

    既然搞清楚了敌人的命脉所在，秦少封就瞬间有了一种稳坐钓鱼台的底气。

    这祁绮公主就是这些人的命脉，而他现在手里居然莫名其妙多了一张王牌，只要好好拿捏住这张牌，那么这些人全都只能受他摆布。

    秦少封果断地说道：“这笔交易倒是不错，但条件必须要改一改，应该是用祁绮公主的一条命，换这里所有人的自由。”

    战殷脸色一变，说：“你要我放走他们所有人？”

    “当然，除非你认为你们公主尊贵的身份，高贵的生命，抵不上这些人的命？”

    这句反问让战殷无言以对，但他没有权利做出决断，于是只能告诉秦少封让他们在这里等待，他会前去请示，随后再做回复。

    等战殷离开后，轩辕昊空不免担心地说：“你要跟这种人做交易，他们真的值得信任吗？”

    “不值得也没办法，大家这么多人不能长期困在这里，既然有机会把你们都送出去，那就应该试一试。”

    秦少封态度坚决地说：“如果选择跟他们血战到底的话，又有多少人最终能出去呢？我觉得战殷倒是给了我们一个大好机会，我们必须要好好把握。”

    “那既然这样，我留下来陪你，其他人让他们先走。”

    “不必了，你留下的话只会让战殷多心，还是我一个人行动比较好，而且我们也要留着一手，毕竟防人之心不可无。”

    秦少封的意思是，即便待会儿这笔交易达成，对方也有可能在背后捅刀子。

    所以到时候大家撤离临仙城时，还需要轩辕昊空从旁戒备，随时应对可能的危险。

    没过多久，战殷得到了皇族肯定的回复，对秦少封所提出的条件一并答应。

    秦少封说道：“但愿你们说话算话，那么现在就让你们的人后撤吧，别挡着我们的道！”

    战殷说：“只要你别耍什么小聪明，那么一切都会如你所愿。”

    随后的事情进展顺利，轩辕昊空带领所有人一路下山去了，途中没有遭到任何阻拦。

    而秦少封则是跟着战殷，两人在半山腰停了下来，接下来的悬念是公主究竟去了哪？

    如果再迟迟找不到公主的下落，相信这帮人肯定会彻底疯掉。

