    吃了一个陈宝珠和杨才千的大瓜之后，李长乐和王思懿分隔两地的第一周，平平淡淡。偶尔跟王思懿白天聊聊天。

    大多数时候都是李长乐在分享自己在书友群看到的沙雕书友分享的趣事，又或者是哪个哪个公司又找他打算商量仙剑和射雕的出版和改编。

    晚上的时候李长乐和王思懿有时间的话就开个视频，然后王思懿开始讲今天去了哪里，遇到了什么奇葩的艺人明星之类的。让李长乐这个圈外人吃了一顿又一顿的大瓜。

    除了见不到王思懿之外，李长乐的日子过得是平淡又充实。主要是王思懿这段时间也一直忙的停不下来, 否则李长乐甚至都打算去沪上找王思懿一趟，以解相思之苦。

    又是想念王思懿的一天，王思懿不知道在干什么，这么晚了还没有给自己打视频电话。

    李长乐坐在电脑桌面前百无聊赖的码字，感觉越写越没有意思，干脆就关掉了作家助手。打算打开书友群，准备水一下群, 看看沙雕书友们又在分享什么趣事儿。

    李长乐还没来得及水群, 就接到了李学新的电话。

    没等李长乐问什么事情, 李学新开门见山的说了一句“长乐，全国赛区的诗词大会已经在网上征稿了，怎么没有看到你的稿子呢？”

    “啊，开始了吗，我不知道啊。”

    李长乐对这个什么诗词大会并不是很关注，虽然之前因为王思懿的那一首相思预热做的很好，但是李长乐只关注了王思懿的歌有多好听，丝毫没有去关注后续诗词大会开展的怎么样了。

    “你这，诗词大会十月初就开始了啊，现在都准备十月中旬了，征稿的时长是两周，准备截稿了，你还没开始准备？”

    李学新听到李长乐对诗词大会毫不在意，顿时吹胡子瞪眼，这可是他们广府赛区的希望啊, 能写出相思的人，肯定后面的作品不会差的, 没准他们这次广府赛区要出头了。

    “这，抱歉啊，李叔叔，这阵子比较忙，等我回头看看研究一下，我会在截稿直接发上去的。”

    李长乐这段时间可忙了，忙着跟王思懿谈恋爱，两耳不闻窗外事，眼里只有王思懿，诗词大会这种东西，早就抛之脑后了。

    “哎，你这小伙子挺有才华的但是怎么就这么不认真呢，该说你什么好。”

    “也罢，这次全国赛区的主题是美人，你回头好好研究下，今年的规则还是跟往年一样，各赛区的前十名可以直接通过初稿，另外诗词大会也会向网上征集诗词，这些诗词需要初审后才能确定是否可以进入下一轮的评比，评委们都是只看文采, 相对而言还是公平公正的。”

    李学新虽然对李长乐惋惜, 但是还是把该说的都说了一下，然后叮嘱李长乐好好研究，有什么不懂的直接直接打电话问他或者王为民，显然是对李长乐非常不错的。

    李长乐连连点头应是，挂掉了李学新的电话之后开始沉思起来，虽然诗词大会现在的奖金对于李长乐来说已经可有可无了，但是这年头，谁会嫌钱多呢？

    所以这事还是好好对待一下，还是那句话，这个钱他可以薅一辈子的羊毛。

    “美人......”李长乐嘴里喃喃自语了一下，关于美人的诗词，李长乐接触的比较少，主要是李长乐的所有古诗词来源就是中小学生课本，外加上自己网上偶尔接触到一些比较惊艳的诗词。

    要找一首足够惊艳四座的切题的诗词，还是足够李长乐想好一会了，看来这个羊毛也没有那么容易薅一辈子啊，李长乐牙疼的想道。

    “有时候，有时候，总会相信一起有尽头~”

    手机铃声响了一下，李长乐下意识的就拿出来接通了视频通话，这个语音是李长乐特殊设置的，只有王思懿打过来的时候才会响起来。

    “你在干嘛呢？”

    王思懿看到视频里面的李长乐好像表情有点郁闷，主动问了一句。

    “诗词大会，这次的主题是美人，暂时还没有想到一首好的诗词。”

    李长乐有些闷闷的回答了一句，然后看到王思懿是穿着一身宫装古代服饰，然后背景好像是舞台的后台，不由得一愣。

    “你怎么穿成这样呢，在干嘛呢。”

    “在表演啊，东都市这边有个文化活动，我今天是过来热场的，好看吧~”

    王思懿说完之后还不算，把手机递给秀秀，让她对着自己，然后自己就这么在舞台的后台穿着宫装裙子转了个圈。。

    这个动作让李长乐一顿以为九天玄女下凡了。

    “能让一线歌手来热场，这个活动也忒大了。”在李长乐的认知里面，一般来说政府举办文化活动很少请明星的。

    “是啊，政府牵头的活动，说是什么希望通过这次活动让大家领略到古代女子的美。你写的那首相思比较符合这次活动的主题，稍微改编了一下，粤剧改编成了豫剧，所以就找上我了。”

    王思懿点点头，这段时间她跑了不少跟政府有关的活动，心里差不多明白了，估计就是自己的爸爸操办出来的。

    “我要准备上台了，挂啦~”王思懿说了一句，然后又对着屏幕吧唧了一下，李长乐还没来得及回应就挂断了。

    李长乐不自主的笑了一下，不过想到王思懿刚才的宫装古代服饰犹如九天玄女下凡的画面，脑海中闪过了一首诗词。

    确切的说是三首，跟这次的主题很贴合啊。看来王思懿果然是自己的福星，上次好像相思也是王思懿给引出来的。

    嗯，这个女人看起来很旺夫的样子。

    “看来这次诗词大会稳了，报三首，应该总有一首能中标吧？”

    李长乐选择稳一手，毕竟这个全国大赛的第一名的奖金还是很可观的，另外自己现在也算是诗词协会的成员了。

    就算自己不太注重这个身份，那也是自己的便宜老丈人拉关系拉来的，可不能丢他的脸。没点实力的话免得别人说三道四，所以李长乐决定稳一手。

