    来到七队办公室，轻轻敲了敲办公室门。

    “韩佑？韩哥——”冯小蓝先是一愣，随即惊呼一声。

    “额？小韩哥来了？”夏莉双眼放光的惊喜道。

    “那个小蓝，你不痛么？”韩佑看着冯小蓝拿着咖啡的手，滚烫的开水溢出烫在手上他竟然毫无感觉。

    冯小蓝低头看了一眼，淡定的关掉水，而后将杯子小心翼翼的放倒桌上。

    这才龇牙咧嘴的跟个猴子一样，“啊，疼疼疼——”

    韩佑张了张嘴，“小蓝，你的反射弧是不是太长了？烫了半天才感觉到疼？”

    “不是！我早就疼了，但我如果松手这杯子就摔了，所以一直忍着。”

    “一个破杯子而已，摔了就摔了呗，又不是值钱玩意。”夏莉瘪着嘴说道。

    “你懂什么，这套杯子是我初恋给我买的，也是我对她唯一的念想了，都没敢带回家。”

    韩佑张了张嘴，过了半晌才悠悠道了两个字，“牛逼！”

    “韩队长来了？”突然，一个声音从身后响起，褚天峰身穿运动服背着背包走来，“韩队长是来归还天殊剑的么？”

    虽然是客气的语气，但听在韩佑耳中莫名的刺耳。但具体哪里刺耳，韩佑一时间还说不上来。

    “这……也不是，天殊剑想以后跟着我，所以过来知会一声。当然，跟随谁都一样不影响大家使用，就是不用的时候她想待我那。”

    冯小蓝还没说话，褚天峰脸色却瞬间阴沉了下来，“韩队长，这你就过分了。你离了七队还要把好东西都带走啊，七队怎么对不住你了？”

    “天峰，别乱说话，昨天队长不是和你解释过了么？”

    “可队长也没说韩队长会这么得寸进尺吧？”

    被褚天峰这么挤兑，韩佑的眉头微微一皱，脸色也有些难看了起来。

    低头看着手中的天殊，“你自己看着办吧。”

    可谁知道天殊突然发出一阵嗡嗡声，瞬间天殊出鞘。

    一道寒光一闪而过，剑气突然对着褚天峰迎面斩来。

    “韩佑，你——”

    褚天峰脸色大变，瞬间周身灵能升腾，身体周围出现一只巨蟹虚影。巨蟹双钳交替在身前。

    “邱菲，别——”韩佑也是惊呼。

    “轰——”

    剑气一剑斩破巨蟹虚影，而后也随之飘散。

    天殊剑周身青光闪动，邱菲从天殊剑上升腾而起。

    “老娘愿跟随走就跟谁走，哪轮得到你说三道四？就你这样也配要老娘的使用权，再敢多一句哔哔，老娘把你削成棍棍。”

    被邱菲这么劈头盖脸的一通骂，褚天峰当即愣在原地手足无措。

    这是他第一次见到天殊剑的剑灵，脑海中也只有一个疑惑，天殊剑真有剑灵啊。

    并不是所有的圣器都有器灵的，器灵形成条件极为苛刻。甚至很多六极圣器都没有器灵存在，一柄四极圣器竟然有器灵。

    有器灵，意味着圣器的成长上限没有被固定死。如果器灵的位格提升，圣器的等级也能提升。

    “邱姐，消消气，消消气，自己人，都是自己人，误会，误会……”冯小蓝连忙赔笑的来到邱菲面前。

    邱菲只是冷冷的别过头，瞪着一双灰白的眼眸，薄薄的嘴唇中冷冷的吐出一个字，“滚！”

    “好的！”冯小蓝又麻溜的回到自己的座位上去，被他这么一打诨，紧张的气氛瞬间荡然无存。

    天殊剑归鞘，飘飘荡荡的来到韩佑的面前，“招呼打过了，我们走吧。”

    韩佑对着冯小蓝一摊手，“你看到了，我也是被逼的，谁让我打不过她呢。”

    这可不是韩佑谦虚，是真打不过。至少在不动用圣器，不动用封印的前提下打不过。

    回到三队，许少杰于良辰林峰都在。看到韩佑来到齐齐站起身，“队长。”

    “都随意，坐下吧。以后你们可以对我随便一些，我不习惯有等级落差感，大家都是兄弟。”

    “好的队长。”

    “在忙什么呢？”

    “刚刚去调了苟老五的一切资料，正在整理。苟老五的经历非常复杂，可能会有什么蛛丝马迹变成新的线索。”

    对于许少杰的工作能力，韩佑是非常认可的。经验老道，心思缜密，韩佑完全可以做个甩手掌柜。

    “分点给我，我也一起找找。”

    不知过了多久，韩佑感觉脖子有些酸，抬起头活动了一下肩膀。

    “队长，有发现。”突然，许少杰大声喝道。

    “什么发现？”

    “这里，十二年前苟老五金盆洗手。但踏足了黑道想要完完整整的退出是不容易的。所以他散尽了这么多年获得钱财，净身退出。

    但很快，苟老五的账户里又多出来三百万，他用这三百万开了狗舍。”

    “钱从哪来的？”

    “鸿海先生打过去的。”

    “鸿海先生？”韩佑觉得这个名字有些耳熟，微微一想便想起，“这不是那个打算开个人收藏展的收藏家么？难道当年苟老五卖给他一件藏品？”

    “叮铃铃——”正在这时，韩佑办公桌上的电话响起。

    韩佑拿起电话，“喂？三哥？好的，我马上过来。”

    挂了电话，韩佑深吸了一口气，“大队长找我，我去一下。”

    “去吧去吧，这些资料我们整理就好。”

    “也许对苟老五出手的凶手就是其中的某个买家呢。”

    韩佑的背影消失在办公室外，于良辰和林峰突然齐齐抬起头，双眸中闪动着八卦的神光。

    “少杰，刚才队长说什么？”

    “大队长找他啊。”

    “不是，接电话的时候。”

    “我好像听到他叫大队长三哥？”林峰跟着问道。

    “这本就在意料之中，你们才意识到？”许少杰嘴角裂开神秘的笑容淡淡说道，“你忘了上一次我们给凌队报仇，队长二话不说就申请来了火龙仗。一般人，能这么顺利么？”

    韩佑来到潘炎办公室，看到潘炎办公室中还有四五个人，为首的正是那天晚上在苟老五家遇到的夜行人队长董建文。

    “三哥，你叫我？”

    “韩佑来了，这是从总部派下来追杀血神教血珀的夜行人小队，这是董建文队长。董队长，这是韩佑，追踪方面的专家，无论实力能力，都是我们分局首屈一指的。”

    “韩兄弟，又见面了。”

    “董队长幸会。”

    “哦？你们认识？”

    “就在昨天我追查一起异人杀人案的时候和董队长不期而遇。董队长，你又有了血珀的线索了？”

    “是不是线索还不知道，今天早上我们有感应到她一闪而逝的踪迹。赶到的时候她已经逃走了，在现场只留下这么一张照片。所以来江海分局希望能得到有些帮助。”

    “一柄剑。”韩佑拿起照片问道。

    照片上是一柄剑，剑柄与剑身浑然一体，就像是从剑柄上长出来的剑身一般。剑的造型虽然非常好看，但剑身上却布满锈迹。锈迹也不是锈蚀的特别厉害，只是如梅花般锈点布满剑身。

    韩佑闭上眼睛，心神沉入八卦盘之中。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “血珀留下这柄剑照片的线索是什么？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，卦象相互碰撞，道韵在韩佑周身流转。

    大约十几秒之后，白光将韩佑吞没，一幅画卷在脑海中缓缓的展开。

    精神的那一头，微微沉重的感觉传来，沉重感很轻微，虽然涉及到了神秘力量但力量强度不大。

    画面缓缓的铺展开，却是一个在聚光灯下的展台。展台中，这一柄剑在插在木质剑架之上。

    展台上竖着一个木牌，上面写着鸿海先生私人展。

    画面破碎，韩佑猛地睁开眼睛。同时，数道目光落在了韩佑的身上。

    “三哥，找到了。这柄剑是鸿海先生私人展览中的一柄剑……”说道这里，韩佑的脸色猛地一变。

    昨天小雪说今天要看鸿海先生的私人展览，不会吧？

    “这么说来血珀的目标可能是这柄剑了！潘主任，我们这就告辞了。”

    “董队长，我与你们一起去。”韩佑连忙说道。

    与此同时，鸿海先生的私人展览正式开始，韩小雪和夏薇两人举着门票，随着人流一点点的往里面靠近。

    鸿海先生的私人展览原本不需要门票的，他也不在乎卖门票的这点钱。但谁曾想报名参观的人数太多，不得已用门票来限流。

    “小雪，我突然好紧张啊！听说收藏家收藏了很多神奇物品，比如会自己唱歌跳舞的布娃娃，有自我意识的笔记本，四下问人我的头去哪的木偶人……”

    韩小雪用看智障的眼神看着夏薇，“你说的那些是鬼故事吧？而且收藏家的藏品大多数是古董，非凡物品都是杜撰的，巧合而已。”

    “那索菲娅的骨灰盒怎么解释？所有接触过索菲娅骨灰盒的人全部死于非命，所以存放过索菲娅骨灰盒的地方都遭遇厄运。存放公墓，遇到地震，存放教堂，教堂着火。被火车托运，火车脱轨，最后放上远洋客轮，客轮撞礁石沉没。”

    “也许巧合的比较多。”小雪嘴里虽然这么说，但眼睛却已经放亮了。

    也在这时，韩小雪和夏薇已经随着人流进入到了展览馆。

    “亲爱的游客大家好，我是鸿海先生的助理兼你们的解说员，我将带领大家参观并了解鸿海先生的收藏。但在参观之前我也有几点向大家申明，鸿海先生的藏品属于鸿海先生私人所有，你们看可以，问可以，但绝不能伸手触碰，违规者将取消参观资格……”

    带队的解说拿着扩音喇叭大声说道，而韩小雪却突然间感觉一阵耳鸣，伴随着耳鸣，刺痛的感觉同时袭来。

    但这种痛苦的感觉来得快去的也快，眨眼间又消失不见了……

