    吕方抿了抿嘴唇，轻轻将陈幼熙搂到怀里。

    这个女人真的是太体贴了。

    他知道，她就是想逗自己开心而已。

    陈幼熙顺势轻轻依偎在吕方的怀里，又道：“我早已经是你的女人了，身心都属于你，又怎么会选择离开你呢！而且当时你知道我的身世以后，也并没有因为怕惹来麻烦就将我抛开啊……不管你和你大哥能不能成事，只要不是你让我离开，我就肯定不会离开你的。就算你想让我走，我也会想办法赖在你的身边。”

    说着，忽然抬起头，又伸手抚摸上吕方的脸颊，“我的皇子殿下，你以后会嫌弃我只是个犯官之后么？”

    吕方没有说话，只是低头猛地噙住了陈幼熙的红唇。

    有女如此，夫复何求？

    这刹那，他心里有种前所未有的满足感。

    粗算起来，他穿越到这个世界已经有十个月的时间，并没有什么成就。

    既没有当官，也没有发财。起义的事情更是前途茫茫。

    但是，能够收获梁思琪和陈幼熙的芳心，这难道不是很大的成就？

    她们都知书达理，国色天香，而且都这般的喜欢自己。

    这样的女人，自己如何能够辜负？

    不管如何，自己就算用命去拼，也得创出个坦荡前途来！

    直到陈幼熙身子都有些发软了，两人才分开。

    ……

    竹儿和江子墨到快要吃晚饭的时候才回来，江子墨浑身挂得满满当当。

    竹儿带着他买了些提亲用的金银首饰，再有送给竹儿父母还有弟弟的礼物。

    其实这些东西，都是根据经济情况来定的，并没有十分刻板的讲究。

    但有吕方给的那二百两银子，他置办的这些东西显然比较高档。

    寻常人家娶个亲，也就花来十来两银子而已。这还算是好的。

    看着江子墨将这些东西放在桌上，一边清点，一边傻乐呵，吕方还真有点儿羡慕。

    想着，若是梁思琪不是梁释的女儿，那就好了。

    自己和她之间，也就不会有这么多的阻碍。

    随即注意到老萧和王守幸的眼神深处都有些落幕。

    他忽地想起，自己好像从未听王守幸说过他的老婆。王守幸怎么说也是四十出头的人了，总不可能连个老婆都没有吧？

    只这种事情，别人不说，他也不好主动询问。

    时间很快又过去两日。

    吕方已经将《天龙八部》的全本抄录出来，送到了许臻那里去。

    这可是让许臻惊讶得不行。

    因为吕方写天龙八部的速度，比写聊斋志异的时候还要快。

    原本他只奢望着吕方能够在明年会试之前给自己天龙八部的前两册稿子就行，没想，这还没到过年，吕方就把整本书都写完了。

    吕方只是敷衍着说自己最近闲在家里没事，所以才写得快而已。

    吕梁的新官袍、牙牌、印绶发放了下来。

    当然还有江子墨等人的。

    虽然这会儿韩飞鸿还没有来到潭州，但连他的官袍、牙牌也都已经做好了。

    他的官阶也跟着吕梁的升迁而水涨船高。

    之前是七品，现在是从五品，也可谓是平步青云。

    就是那个参议官晆洪，因为是潘南漳派遣下来的，并不属于吕梁的人，没能够捞到这样的好处。

    他在剿匪过程中的功劳也有限，所以只是升了半阶而已。又调回到节度使府衙内，任了个从六品的职位。

    不过也算是不错了。

    等于是白捡的。

    得到最大好处的无疑还是江子墨、杨成易、欧鸿胜，以及吕方帮吕梁从宁远县招的那几个干办员、随军干办员。

    他们原来都是白身，在科举之道上也没有什么建树。如今依靠剿匪，虽然没有每个人都像是江子墨那样受到特殊待遇，捞到许多军功，但如今也都成为有品有级的官员，连杨成易都不例外，捞了个九品。

    这绝对算是弯道超车了。

    但他们也相应的失去了许多自由。

    兴许是兵部考虑到他们呆在吕梁手下已有段时间，吕梁使起来会更为顺手的缘故，所以他们这些人都被安排跟到潼川去。

    而且完全没有拒绝的机会。

    任命书上就已经写得很清楚了。

    高高在上的兵部，是不会在乎他们这些人的自由的。

    不过在这个年代，当官的升迁、调动也不是什么稀罕事情。是以，他们这些人也并没有什么抗拒心里。

    吕梁去潘南漳那拿到官袍、牙牌后，请欧鸿胜这些人吃了顿饭。他们都是喜滋滋地接了官袍和牙牌。

    只不知，他们若是知道吕梁的身份，心里又会是如何的想法。

    他们算是受池鱼之灾了。

    别说跟着去潼川，就算不去，有了跟从吕梁剿匪这段经历。以后吕梁的身份只要暴露出来，他们就落不着好。

    吃过这顿饭，便就算是假期了。

    吕梁打发了杨成易、欧鸿胜等人都回家去。只让他们到年关过后再来潭州，到时候跟着他去潼川任职。

    至于带不带家属，那随他们自己的主张。吕梁只是建议他们带上家属。

    因为若是不带，很可能到时候就是天人两隔。

    就在这天下午，吕方也带着江子墨和竹儿去了宁远县。

    主要是江子墨心急。

    提亲这种事情，往往都是上午去女方的家里。他说什么怕明日赶不及，非得要今晚上就到宁远县去。

    找个客栈住下，然后明日大清早就去良品铺子提亲。

    吕方总之是闲在节度使府衙内也没什么事情，是以便遂了这个家伙的心愿。

    赶着马车到宁远。

    这夜就是在宁远县内找了间客栈住下。

    江子墨这家伙实在是紧张、兴奋，大晚上的睡不着觉，竟是死皮赖脸地赖在吕方的房间里，和吕方直喝到大半夜。

    他说，他这辈子以后就做两件事情。

    第一件嘛，就是跟着吕梁和吕方。

    第二件，就是照顾好芙儿还有芙儿的家人。

    他要和芙儿生七八个娃娃，然后让他江家开枝散叶。等逢年过节的时候，若是有机会，去老头的坟上拜拜，让那个养大他并且教他“手艺”的老头也乐呵乐呵，热闹热闹。

    其实，这个家伙真的很纯粹。

    而吕方听着，心情却是有些凝重。

