    第二天一早，建华村知青罐头厂王猛办公室里李老三抽着烟，听着王猛和王超交代着厂子里的事情，情绪显然有些低落。

    其实对于知青罐头厂，李老三并不陌生，最开始的时候，村里只有一个知青罐头的时候，姜小白是厂长，他就是知青罐头厂的常务副厂长。

    后来养猪场成立，他才去当的养猪场的厂长。

    所以对于知青罐头厂的这一摊子，他无比熟悉，分管一段时间的知青罐头厂，对他来说虽然累点，但是不是什么难事。

    这不是李老三情绪低沉的原因，他情绪低沉的原因是因为整个建华村的骨干。

    宋卫国走了，张卫义走了，华青大厦的项目本来就需要人负责，本来也正常，其他各个厂子的厂长都没有动。

    可是现在呢，知青罐头厂的王猛和王超两人被掉到龙城要负责新的项目，听说服装厂的史生也要被抽调到龙城。

    那么整个诺大的建华村几个厂长的骨干还剩下谁了，就他李老三和刘健两个人了。

    他李老三原来才是建华村姜小白手下第一干将啊，可是现在竟然把王超，王猛，史生都调到龙城去了，都不调他去。

    只是让他留在建华村看家，李老三想着心里也不是个滋味。

    “李哥，大概也就是这些东西，罐头厂的事您比我们俩都懂，我也没有其他交代的了，有事的话您做主就好了。”

    王猛交代完，笑着说道，他虽然也看出来李老三的情绪有些不高，但是却不明白李老三因为什么情绪不高，难道是昨晚和他媳妇吵架了。

    “行，这一会你们俩就要走了吧。”李老三点点头看着楼下已经停着的雪铁龙轿车问道。

    “嗯，走，但这车不开走留给李哥用，一会史生和刘健厂长交接完以后会开着饲料厂的皇冠轿车过来。”王猛说着李老三的目光看去，给李老三解释道。

    姜小白的车在龙城，养猪场的面包车也在龙城，面包车出门什么的能够拉的人多，现在就当商务车用了。

    现在他们三人去龙城，再带去一辆皇冠轿车，龙城的车就足够用了。

    建华村就剩下了一辆车，那就是这辆法国雪铁龙CX20。

    李老三想要强颜欢笑，但是却怎么也笑不出来，就在这时桌上的电话响了。

    王猛上前接了起来。

    “小白厂长，都已经和李哥交接完了，一会我们等史生到了以后就出发。

    您放心，路上我们会小心的，估计下午四点多就能够到……”

    王猛兴奋的说着，王超也是激动不已，办公室唯一一个脸上笑不出来的就是李老三了。

    别人都走了，就剩自己和刘健了。

    就在这时就听到王猛对着电话说道：“李哥啊，在的，就在我旁边，让他接电话啊，好。”

    “李哥，小白厂长。”王猛转头看向李老三，李老三快步走过来。

    情绪变化的有些大。

    “老三啊。”电话里姜小白的熟悉的声音响起，李老三差点没有哭了。

    一大早就接到了别人都要前往龙城干上亿的项目，而自己留守建华村。

    几个厂子里的人都知道，当前华青控股最重要的就是华青大厦的项目。

    更何况他了，怎么能够看不明白，可是这么重要的项目却不用他，让他怎么能够开心。

    原来无所谓，这项目是姜小白主抓的，各个厂子都没有动人，可是现在就剩下他和刘健。

    厂子里的工人建了自己不得问啊。

    “李厂长，别人都去搞龙城的大项目了，李厂长怎么没去呢。”

    到时候自己怎么回答，以后还要不要威信了，怎么当厂长。

    “小白厂长。”李老三话音中带着无尽的委屈。

    一旁的王猛和王超都听出来了，诧异的朝着李老三考过了。

    这李老三一个大男人，而且还是一个中老年的男人，这怎么说话就像是被抛弃的小媳妇一样呢。

    “是不是心里觉得委屈，觉得为什么不让你来龙城……”

    “没有，”

    “没有个屁，听听你这声音，跟被抛弃似的。”姜小白电话直接开骂了。

    李老三却觉得特别的亲切。

    “虽然咱们现在公司的重点项目是华青大厦，非常重要，但是建华村的几个厂长同样的重要，是咱们的大后方，你说你不在我能够放心建华村吗？”

    “老三你是建华村的人，在村里也有威信在，我相信只要是有你在，建华村就乱不乱，只要是后院不起火，我这边就能够放心的干，怎么这点事想不明白。”

    姜小白是一边说，一边骂，但是李老三的表情却慢慢的明亮了起来。

    “小白厂长，我知道了，明白了，您放心吧。”李老三拍着胸脯保证到。

    “行了，我这边忙着呢，没有时间和你扯淡，我就一个要求，给我看好建华村的几个厂长，建华村几个厂子要是出问题了，我腿给你打折了。”

    姜小白说完就挂了电话，但是李老三脸上却满是笑容。

    舒坦了，虽然被姜小白骂了一顿，但是却舒坦了，小白厂长说的对，这建华村要是小白厂长不在。

    能够镇住场子的也就是自己了，王猛，王超这些年轻人有一个算一个谁能行。

    小白厂长还是那么看重自己，所以才把自己留下来看家，自己守好大后方，小白厂长带人在前边拼。

    这下子要是有人问自己，李厂长为什么没有去龙城，自己也有的说了。

    小白厂长不在建华村，老子要是也走了，厂子黄了，你就得回家种地去。

    “这是咋的了，李哥？”王猛疑惑的问道。

    电话里明显小白厂长开骂了，当然了小白厂长骂人那是正常的，可是小白厂长也不会无缘无故的骂人啊。

    怎么李老三人在建华村，还能够被龙城的小白厂长给骂一顿呢。

    而且这怎么感觉好像挨骂以后，本来情绪低落的李老三，立马就笑呵呵的了。

    “没事，没事。”李老三笑着摆摆手，这事不能说。

