一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章强大

    “滚！”

    李墨直接冷喝道，听闻邱云的几句话，李墨已经大概的猜测出了事情的来龙去脉，邱云与江曼应该是一个势力的，不过这邱云应该也是受人指使，来此将江曼留下，而且方才的话语中，透露出他是因为贪图江曼的姿色，想得到她，所以才前来的。

    这种奸佞小人李墨一向是极为厌恶的，至于金三角这些外国人，李墨更是没有任何好感，这些人都是走私毒品的，而且很多是朝着华夏走私，杀之也没有任何心理负担。

    “啊哒哒你骑亢嵁个……”

    那走过来的两名外国人，口中不知骂着什么，反正李墨也听不懂，但绝对不是什么好话。

    “你为什么做这个？”李墨根本没有理会两人的鬼骂，皱眉看向江曼，贩毒这种事情，在他看来是祸国殃民的存在，一直很厌恶。

    “缺钱，我们需要多少钱你根本不懂，再说，我江曼也是有原则的，将毒卖给外国人，从不会卖给华夏！”江曼非常虚弱的道。

    李墨点点头，他知道修行自然是需要无数资源的，在地球便是需要钱，他光是购买古玉的钱，便已经耗费了上亿，而且江曼还算有原则，他将江曼放在了箱子上，看向了已经走过来了两名皮肤黝黑的壮汉。

    这两名越南壮汉也不知口中说着什么，便一起冲了过来，直接朝着李墨身上招呼，两人一左一右，铁拳同时砸来，李墨眼眸微微一动，瞬间便是两拳砸出，这两人自然是没有任何抵挡之力，便被击飞。

    在箱子上正虚弱的江曼，眼眸忽然一亮，这李墨竟然还是一个练家子，不过此刻李墨没有使用灵力，所以她并未看出李墨乃是古武者，还以为是一名功夫不错的练家子，所以眼眸微亮之后便又微微摇头，一般人根本不知古武的的厉害，所以无惧，这李墨再厉害也不过是普通人，今日算是栽了，他看向李墨的目光中露出一丝歉意。

    “咔擦！”所有枪支，全部对准了李墨。

    “哼！”邱云背负双手，走到李墨的面前，哼了一声后，露出一丝冷笑，伸手对吴山道：“不用，我来就行了！”

    言罢之后，邱云缓缓走来，面上露出浓浓轻蔑之色，对着李墨道：“你对力量一无所知，你根本不知道什么是强？我今天就让你见识……啊！”

    邱云话未说完，李墨便直接袭来，右拳之上带着一丝灵力光芒，好似一道狂风般迅猛，扬起大片尘土，在尘土飞扬中，只听得邱云惨叫一声，身躯直接倒飞出去，落在了二十米开外，口中狂喷鲜血，甚至夹杂着许多内脏的碎片，而他的胸口，已然是凹陷了下去，一脸的骇然与惊怕。

    所有人都被这个变故给惊呆了，之前的李墨，并没有任何人正视，吴山等越南人没有，邱云更没有，即便是带李墨而来的江曼，也没有重视，只是将李墨当做一个普通人，当此刻，显然这一切颠覆了他们的想象。

    江曼的嘴巴长的大大的，一脸震惊，这李墨，竟然也是古武……而自己却没有发现，那只能说，李墨远比自己强大，至少是炼气二层，有救了。

    吴山眼眸之中，放出震惊之色，邱云的强大他之前可是看见了，普通的枪支，都不能伤害，但是，这李墨竟然一拳便将邱云给击成重伤，眼看着已经活不成了。

    当然，李墨并未在乎众人的想法，他走到了邱云的面前，然后掏出来一个丹瓶，里面只有半颗解药，他将其攥在了手中。

    “开枪！”

    吴山忽然大吼一声，震惊之后，他明白了此刻的情况，也知晓自己危在旦夕，立刻便下达了命令。

    “砰砰砰砰！”

    只见无数火舌从枪口狂喷而出，朝着李墨击来，李墨身上灵力涌动，脚下步法惊人，竟然在一片枪林弹雨中，没有受到丝毫的伤害，反而是来到了人群之中，一脚便将一柄机枪踢碎，连人也直接踢飞，口中狂喷鲜血。

    在常人眼中看来，李墨好似成为了一道残影，从枪林弹雨中，轰然冲到了人群之中，一脚将离他最近之人踢飞，手中掐诀，三道火焰直接袭来，旋即又是三道细小的雷电袭来，还有四道风刃，准确无比的击中了所有人。

    惨叫声，顿时不绝于耳，有三人身上被燃烧疯狂的倒在地上打滚，有人身躯焦黑，在地上抽搐，已经被强大的雷电劈中心脏而死，还有那几道风刃，将剩余四人身上切割出一个极为可怕的伤口，鲜血横流。

    而李墨的身躯之上，不沾半点风尘，依旧是穿着一身运动装，脸色平静。

    吴山呆滞的看着这一幕，猛地跪在了地上，一脸惧怕道：“放过我，我……我知道错了，再也不敢了！”

    “将这半颗药先服下！”李墨将丹瓶扔了过来，江曼震惊的看着李墨，眼中流光溢彩，李墨这么年轻却是炼气二层，而自己算是宗门资质最好的弟子，到如今只是炼气一层而已，难道这李墨是几大宗门的天才弟子吗？

    她将半颗丹药取出，然后服下，看向李墨的时候，脸色瞬间大变，大喊一声：“小心！”

    李墨并未转身，脸上也没有任何惊慌之色，这吴山能够是一方势力的老大，自然不是胆小之辈，所以，他一直留神，此刻身子猛地朝着一侧躲去，同时伸手一指，一缕火焰从指间飞去，只见砰砰砰声传来，三道子弹擦身而去。

    吴山趁着李墨回头的时候，快速拿出手枪，但没想到李墨早有警觉，这一缕火焰袭来，他根本躲不过。

    这火焰乃是李墨的道法形成，根本难以扑灭，短短的几秒便将吴山烧成了一个火人，惨叫声惊天动地，不绝于耳，只可惜很快便消失的无影无踪，连吴山的尸体，也只剩了一堆灰烬。

    小村庄中，已经走出了一百多人，只不过看着一地的尸体，并没有人敢上前来。

    “我们走吧！”李墨将江曼背在身后，虽然服用了解药，但毕竟只有半颗，只是暂时将毒性压制，江曼的身躯还是没有一丝力气。