    队内语音里面安静了好几秒钟，张恒才咳嗽一声，提醒道：“琪琪小心点，打野可能会靠过去。”

    “嗯。”薛云琪应了一声。

    穆挽离道：“我感觉他们上单走位有点不对劲，打野不会直接来上路抓我吧？”

    张恒道：“没事，我也快到下路了。”

    穆挽离道：“……”

    张恒说话语气还是比较轻松的，然而实际上在场的五个人里面，他所承受的压力才是最大的，从某个角度来讲，此刻故作轻松的表现反倒更让人觉得他心中的紧张。

    林轩道：“你们都不搭理我的吗？这样我心态要炸了的……”

    话没说完，被江映雪清冷嗓音打断：“退一下，牛头技能要好了。”

    为了让江映雪能早点做出来香炉，林轩这把出门装选择的是圣物之盾，先是风女一级的强势，再是出人意料的二级学E打断了牛头二连，才能在对线打得这样主动，如果真的对拼起来，其实薇恩还是不如霞的。

    谨慎还是需要谨慎的，牛头技能都已经冷却，他的E技能还有三秒钟，如果被对方卡着这点时间开到，那就真的要吃亏了。

    不该装的时候不能装，林轩很老实地退到了兵线后，不过也就在撤退的时候，E技能就已经冷却，然而这个技能太耗蓝——以他二级的蓝量，哪怕不用Q，最多三次E也就会把所有的蓝耗光，实在是拼不起。

    薇恩对线能发育，哪怕是吃了些小亏，都是赚了的。

    “我把兵线控在塔前了。”

    穆挽离一直都很清楚自己的定位，因此亏掉几个兵主动地让对方把兵线往自己这边推过来一些，一面被对方皇子找到机会。

    这句话的意思也就是让张恒可以不用多在上路费心了，能够多花心思去保下路发育。

    TLR在蓝色方，到目前并没有看到对方皇子出现过，那么很大可能是先红后蓝，此刻位置应该在上半野区。

    张恒确实反过来的，不过他是把红BUFF刷完后才来下路的，比对方在上个野区里多刷了一组野怪，他拿了双BUFF后在打蛤蟆怪，按照穆挽离提供的讯息，对方很可能已经在河道，或者已经刷掉河蟹了。

    这个时候最危险的是中路。

    张恒打完自己的蛤蟆怪后道：“琪琪你后退一下，我去下路抓一波试试。”

    “嗯。”

    薛云琪应了一声，又往后退了两步，张恒则直接就往下路走过来，问道：“有眼吗？”

    “这附近有。”

    江映雪往三角草丛打了个标记，对方牛头的饰品眼刚刚用在草丛里面里面了，霞却是消失过几秒钟，应该是去三角草丛插眼了，然而具体位置却是不知道的。

    张恒就贴着自家野区墙壁走了过来，林轩看了下对方的走位，道：“不太好抓，如果对面打野不来的话……”

    一语未毕，江映雪已经急道：“退一下。”

    她冷澈悦耳嗓音响起的时候，林轩也已经看到了牛头人酋长出现在了自己面前。

    与此同时，通过张恒走来的视野，就能看到对面的皇子居然也在下路，只不过他来的更早，已经穿过三角草丛靠近兵道了。

    “砰”

    TLR牛头人酋长果断闪现二连，大概是因为之前被林轩打断过WQ二连，羲皇这次先手选择的连招是WQ闪。

    借小兵位移，随后再接Q闪。

    林轩心头一惊，好在这段时间一来，不论身体还是心态都正处于巅峰状态，江映雪提醒声音犹在耳边，眼角掠过牛头与皇子的身影，心头掠过警兆，手指已经极限速度做出了反应。

    “轰”

    牛头凭空出现在薇恩所在的位置，雄壮双臂举起，狠狠地锤击大地，地面在轰鸣声中出现道道裂痕，而几乎在同一个时间，牛头人酋长双臂都击落下去了，薇恩凭空消失不见。

    “酒桶在这！”

    “我能开到，你准备跟闪……他闪了！”

    TLR队内语音里面，羲皇正在跟苏扬飞快地沟通着，对于这波强开他是很自信的，毕竟这相当于是一个Q闪，如果再能E击退那也太传奇了些。

    挂上点燃，有皇子跟EQ闪是很有机会击杀掉这个薇恩的，然而却没想到这人反应这么快，居然还是在极限的时间里按出来了闪现。

    周贺道：“撤！撤！他交闪了没必要再打。”

    “ok，ok，你们来掩护我一下。”

    苏扬见薇恩拉开了距离，也不打算再打了，于是转头撤退去跟牛头汇合，霞也走了过来，以免sky反打。

    “消耗一下，消耗一下。”

    林轩一边喊着，一边就翻滚上前，一个普攻打在了牛头的身上，张恒这会儿也靠近了过来，不必担心对方皇子会再开。

    “哧”

    一杆大旗从天而降，皇子枪出如龙，直接逃回了霞身旁，留着牛头一个人挨了好几下打，原本志在必得一次gank就此作罢。

    “小雪你站位靠前一点好不好？不要总是站在那么安全的距离上，这样人家只会盯着我打。”

    林轩有点无奈地对江映雪道，连续两次了，人家都是盯着自己这个adc，显然都是江映雪的锅啊，要是她姿势诱人一点……啊呸，站位靠前一点，人家怎么会一直盯着自己。

    连帮adc分担注意力都不会还打什么辅助？

    江映雪瞥他一眼，“就算我站在你旁边，人家还是开你。”

    “怎么可能？”

    牛头被打掉了三分之一左右的血量，张恒也就重新回去打河蟹了，林轩继续补刀，同时不忘“教导”自己的辅助，“你不要给自己的贪生怕死找借口，这样你没办法进步的。”

    江映雪“呵呵”一声，懒得再理他，也不知道是谁打辅助的时候，每次遇到危险都是先卖adc。

    “要成为一个合格的辅助，必须把保adc当成第一要务，要记住自己的性命不如adc一个闪现重要……”

    这次连张恒、穆挽离跟薛云琪三个队友都有些看不下去了，张恒一边打河蟹一边提醒道：“回头你自己打辅助的时候呢？”

    “还是这样啊，我是那种双标的人吗？”

    林轩义正言辞地道，“肯定还是我的闪现更重要啊。”

    “你打辅助。”江映雪淡淡地提醒了一下张恒问话中的前提。

    “我打辅助是要带节奏的，你知道有没有闪现的差距有多大吗？那是决定能不能开起来一波团的，有可能那一波团就是整场比赛的胜负手，但是adc死了有什么？丢几个兵而已……”

    江映雪抿住嘴巴，觉得再也不想跟这种无耻的队友说话了。

    如果不是这局比赛实在是太重要，她一定会按照这个不要脸的家伙刚刚的话去做的。

    后台休息室里面，原本正在为这场关键比赛而紧张的sky幕后众人表情都有些古怪，像是想笑又不敢笑，任帆先没忍住笑出声来，其他人不少人于是也跟着偷笑起来。

    张三脸颊肌肉抽动了几下，终于也是露出了一个无奈的苦笑。

    徐一晨也是笑着摇摇头，眼中神色却愈发欣赏。

    张三他们最关心的都是眼下这场比赛，而她所处的位置更高，看到的更多，自然考虑的也更多，她更在意的是林轩表现出来的调控能力。

    不说别的，如果是在以前的比赛里面，谁能让江映雪在游戏外的内容里面多说哪怕一个字甚至于略微露出关注的表情？

    何况还是跟着一起扯这些对眼下这局比赛没用的？

    不过……

    她叹了一口气，这场比赛还是太重要了，不管怎么讲，都要赢下这一局啊！

    千万不要再出意外了！

    晋级路上无坦途，这坎坷归途sky已经走了七次，徐一晨自然明白这一点，然而却没想到，她刚刚闪过这个念头，没过两分钟就出事了。