    很多印度占星家都认为，一个人所受到的吉利或不吉的影响有80%都来自于他的住所及住所周围的环境。这种关系可以这样比喻：一个人的居所就好像一棵种子，如果种子被恰当地栽种则能生长得很好，而房子被恰当地建造则能产生较好的影响。

    印度教的经典们（Shastra）中，世界是由五种基本物质组成的：地（bhumi）、水（jal）、火和光（tejas和agni）、风（vayu）和以太（akasha，也就是在整个空间中无分别地均匀分布的物质）。在阿育吠陀中，人体也被认为是由此五大元素构成的，不光人体，整个世界包括我们的建筑也是由这五大元素组成的。只有五大元素达到平衡，人体才能处于健康状态。同样地，只有五大元素达到平衡，建筑才能处于和谐的状态中，从而对居住在其中的人产生和谐的影响。

    一个人的出生盘中，如果星曜的关系和谐，则此人命好。如果一件事是在星曜落于吉利位置的时候开始的，则这件事会进行得顺利。同样地，在风水学中，我们要做的是在建筑和空间中，如何让星曜所代表的力量都落在吉利的位置，和谐地发挥力量，就好像制作一张吉利的星盘——这张星盘就是作为住所的建筑，包括其房间和朝向等信息。

    阿赞坤潘受龙婆坤法师邀请，自然不能保留，和王钟打过招呼之后，就在王钟的图纸上用铅笔素描起来！

    王钟发现阿赞坤潘将自己的设计图均匀的分成了六十四个方格，并且在每个方格中标注了一个泰语的字母！

    “这是？”

    王钟有些诧异的问道。

    “在印度风水学中，理想的房屋平面被划分成9*9＝81个方格，每个方格代表着一种自然力量，或是代表着一名神灵。这81个方格又可以被划分成9块，四周的8块由八个方向主宰，分别有其各自的主宰神，而正中的方块代表着梵天（Brahma）。

    Vastu Purusha，也就是保持建筑内五大元素能量平衡的力量，可以在这个方格图上表示成一个人体的形象。他的头朝向东北方，而脚位于西南方。Purusha是印度梨俱吠陀中一个创世神话里提到的人类的原型，有的地方译作“原人”，一种神话说他是从混沌中产生的第一个巨人，他死后的身体化作了世间万物，也有一说认为他是从湿婆大神的汗水中产生的。后来梵语中也用这个词来表示看不见摸不着、没有具体形象的灵魂。”

    阿赞坤潘为王钟介绍道，当然他主要是想要向龙婆坤介绍印度风水术！

    “在Vastu Purusha坛场图中，原人位于东北方的头代表平衡详和的思考，他位于西南方的脚代表稳定和力量，他的肚脐位于整个场地的正中，代表一种宇宙的自我意识，他的两只手分别位于东南和西北，代表变动和能量。

    当然这种81格的划分只用于世俗建筑，在寺庙等宗教建筑中，平面是划成64格的。这个建筑虽然不是寺庙，但是意义非常，所以我用六十四格分法！”

    龙婆坤满意的点了点头，他虽然不通风水，但是他能够感觉到阿赞坤潘心中的自信，这就足够了！

    “之所以把建筑平面类比为“原人”，是为了表现建筑从自然环境中的“诞生”。Vastu Purusha坛场图中标出了45位神灵，外圈有32个，内部有13个。在动工建筑之前，要先用食物和水果祭祀这些神。

    建筑平面的东北-西南线和西北-东南线两条线叫做Konasutras，是神圣的线。坛场图中每个格子与这两条线相交的交点也是神圣的，叫做Mahamarma或Marma，尤其是中间的格子更是如此。建筑房屋的时候，要避免在这些交点处出现梁、洼地、水、柱子。

    坛场图中的中间9个格子叫做Brahmastana，是建筑中神圣的位置。对于住宅来说，最好是设置成庭院，成为开敞的空间，而在宗教建筑中最适宜设置成至圣所（sanctum sanctorum）。 内墙的墙角要小心地避开前面提到的交点。

    建筑的最外四个角是带有负面能量的，因此建筑物中最好不要设置角门。”

    感受到龙婆坤眼中的赞赏，阿赞坤潘更加卖力的介绍道。

    阿赞坤潘将整个图纸分析了一遍，为了表示郑重，他又分析了整个建筑的星象图！

    除了Vastu Purusha坛场外，印度风水学还认为建筑的平面布置也会受到星曜的影响，不同的星曜对房屋的不同区域有吉利的影响。除了计都外的其余八颗星曜每颗主宰着建筑的一个方位，叫做Ashatadikpalas。同样地，每个方位还有一位守护神，并且每个方位有各自适宜的使用功能。房屋的平面布置应该遵循一定的原则，以使得各个方位的使用功能都处于吉星的影响之下。

    “呀！”

    阿赞坤潘的脸色变得凝重起来，他看了一眼王钟，见王钟面无表情，没有获得他需要的信息，他双眼睁得老大，死死的盯着图纸，并且在随手的稿纸上不停的验算，推导！

    “有什么问题么？”

    在迟钝的人也知道，图纸出现了问题，更何况龙婆坤是明心见性之辈。

    “这个图纸上的建筑会让生意变得出奇火爆，也能够祭祀鬼神，但是会死人的！”

    阿赞坤潘脸色有些难看的说道，他的眼睛炯炯的看着王钟，他不相信王钟不知道其中的奥妙！

    “这个我清楚！”

    王钟毫不在意的说道。

    “那你还？”

    阿赞坤潘看着王钟毫不在意的表情，心中顿时烧起了一把熊熊烈火，有些愤怒的说道。

    “有得必有失，我只具有建议权，而且我在图纸上标准的很明白，具体的事情看你们自己的抉择！”

    王钟站起身，走到图纸旁边，用手指着一行英文说道。

    阿赞坤潘这才发现，在图纸的下面还有备案，里面详细的描述了大楼建成后可能出现的问题！

    会有人伤亡更是被着重指出，只是刚才他太投入没有发现而已！

    “道友，可有其他的办法？”

    龙婆坤的眉头皱起，有些期许的问道。

    “冰冻三尺非一日之寒，大师你也知道，事情的严重性，这已经是我能够想到最好的办法了！”

    王钟毫不犹豫的摇头说道。

    “这？”

    龙婆坤有些为难的看着图纸，他自然能够明白，但是必有伤亡这四个大字就像是一座巨山压在他的心头。

    “法师，我们需要征求一下陛下的意见！”

    阿赞坤潘能够理解龙婆坤的处境，因为他也感到十分的为难，索性，他们并不是做决定的人，在他们的上面还有一位泰国王普密蓬殿下！

    “这件事是要禀告陛下，世俗之事老衲也不好插手！”

    龙婆坤赞同的点头说道。

    “阿赞坤潘也是一位佛牌大师，我们一起看看王施主根据神谕制作的佛牌！”

    “好！”

    阿赞坤潘也笑着说道，比起风水，他更加喜欢佛牌，否则他也不会自创佛牌，成为一位令人尊重的佛牌大师！

    “这是？”

    阿赞坤潘有些诧异的看着眼前的图纸，正面是一个身穿青袍，背背宝剑，手持拂尘的老道。

    这个老道一看就是中国人！

    这并不是让他感到惊讶的，因为中国人被做成佛牌并不是第一个！

    二哥丰佛牌就是以中国人为原型制作的！

    二哥丰出生于佛历2395年，来自于中国，因早期父亲前往泰国做生意，于是一家人从中国搬到泰国定居。

    但在二哥丰八岁时，全家又迁移回中国，回中国不久后父亲去世，

    家中只剩下母亲、哥哥跟自己，因为父亲的辞世导致家中的经济出现危机。

    在二哥丰十三岁时，只身前往头汕工作，直到十六岁离开了中国搭船前往泰国。

    到达了曼谷，二哥丰应征的第一份工作是秘书，等累积到一定的经验后，才又转换跑道成为税务员。在当时泰国因面临财务危机，索性决定开设彩票店，可让民众赌钱并提高税收，也就是当时所谓的36支彩票。

    因二哥丰懂中文于是被五世皇指派负责彩票税钱的工作，并邀约一些在泰国的中国经商商人前来购买彩票。

    因受到五世皇的照顾，二哥丰成了富翁也成为势力最大的华侨首领，

    并开发了泰国与中国之间的国际贸易港口。不只如此，二哥丰还设立了报社，将彩票号码印制于报纸上，可供民众核对彩票号码。

    佛历2445年，二哥丰成立了基金会，号召中国商人一同捐献帮助泰国贫困孩童并将中国文化引入泰国。

    佛历2459年，建立学院，让一些贫困孩童可前来学习，并教导他们中文，

    为泰国的付出不只如此二哥丰还建造了水坝，防止水灾的发生。二哥丰也是名非常孝顺的儿子，不定期还会寄钱给在中国的母亲。

    二哥丰靠着自己的实力成为富有的人，不但不会因此贪婪反倒是不断的奉献给社会大众。

    佛历2461年，朝州发生了地震，二哥丰即刻捐献大笔金钱及大量物资，也为中国贡献许多。

    二哥丰佛历2479年3月5日 辞世于曼谷，享年八十四岁，而二哥丰的骨灰安置于中国。

    因为二哥丰是在泰国从事赌博的第一人。他经常帮助穷人。他所涉及的行业种类繁多可以说是当时泰国的李嘉诚，晚年二哥丰开始潜心修行中国道术，传说最后终修成可果，在其后泰国人民为纪念他为其修建庙宇，并请高僧制作出第一枚“二哥丰”佛牌，后来人们发现佩带他的佛牌逢赌必赢，并有多人连中彩票，当时泰国多家媒体争先报道，一直到现在泰国喜欢赌博和求偏财的人中，二哥丰的庙是他们经常去拜的地方，每天都有很多人去求彩票中奖，增强财运。现在泰国很多从事风险业的崇拜者，每天都有很多善信到庙里去求彩票中奖等等，二哥丰佛牌，有助于扭转运势，提升运气，万事顺利，旺官运，使事业平步青云，旺赌运，旺偏财，旺投资，指引财路，此款适合需要增强赌运，风险投资人士。

    有了“二哥丰”的先例，阿赞坤潘虽然惊讶但是不至于目瞪口呆！

    真正让他感到不可思议的是，王钟设计的佛牌和泰国传统佛牌形状上有很大的差别！

    传统佛牌都是方形的，泰国佛牌有很多种，功效也各有差别，但是他们的外型都是一样的，那就是边角工整的一个长方形！

    而王钟设计的这个佛牌却是圆形的，如果能够铸造，这绝对是佛牌界的一件大事！

    龙婆坤虽然也惊讶，但是他的脸上要比阿赞坤潘淡然的多。

    “道友，这个佛牌正面是那一尊神灵？”

    “一个武当山最具传奇色彩的人物。他是一名道士，但时人称之‘活神仙‘。他是一代武学宗师，传说练就不死之身。有人说他生于元朝中期，卒于明初。有人说他活了400多岁。

    这是一个不老的传说。故事的主人公叫全一，又名君宝，外号邋遢，但更多的人称他为张三丰。

    他行踪莫测，但有关他的故事却从未间断。关于他的外貌，传记作者们兴致勃勃的描述到：龟形鹤骨，大耳圆目。不论寒暑都只穿一身道袍、一件蓑衣；高兴时穿山走石，疲倦时铺云卧雪，但与之谈经论道，又无所不通，人人皆以为他是神仙中人。”

    “背面的神兽又是什么？”

    龙婆坤指着背面的玄武，认真的问道。

    “这是神兽玄武，中国古代神话中最令妖邪胆战且法力无边的四大神兽是青龙、白虎、朱雀、玄武四兽。玄武亦称玄冥 ，龟蛇合体，为水神，居北海，龟长寿，玄冥成了长生不老的象征，冥间亦在北方，故为北方之神。青龙白虎掌四方，朱雀玄武顺阴阳，而玄武又可通冥间问卜，因此玄武有别于其它三灵 ，被称为“真武大帝”，是道教所奉之神。

    相传，古净乐国王的太子，生而威猛，越东海来游，遇天神授以宝剑，入湖北武当山修炼，经42年而功成，白日飞升，威镇北方，号玄武君。但宋朝忌讳“玄”字，因而改称真武。又传，玄武本身是北海一只大龟，此龟曾经被当作柱子支撑整个蓬莱仙山，因其灵性深觉，历经多年的听道闻道，终于修成正果，所以帝王陵寝多有驮碑之龟，正是以此暗喻玄武。”

    王钟笑着说道。

