    这种“划黑板”的声音，如果这么持续下去，肯定是无法睡眠的。

    人在这种环境，什么也见不到，眼前只有纯白色，能坚持两天也是够强的了。

    陈重很快想到了应对的办法，将衣服撕下来一角，堵在了耳朵眼里。

    自己拍了两下手，感觉声音不那么清晰了，就躺了下去。

    没过一会儿，那种摩擦声又响了起来，不仅仅是墙体，连着地面也发了出来。

    这声音好像不是从而富哦传入的，而是渗透进了每一个毛孔，直达骨肉。

    那种令人心悸之感，又仿佛有无数蚂蚁爬在上面，让自己痒痒与痛苦。

    陈重有些受不了了，当即站了起来。

    但这一次声音没有消失，使得他来回走动，想要抗拒，却无能无力。

    一晚上就在挣扎中度了过去，那声音才停了下来，使得他全身紧绷的神经也得到了放松。

    “该吃饭了。”工作人员将门下的口打开，将饭推了进来。

    陈重犹如与人相斗了一夜，已疲惫不堪了，一瞧竟然是流油的猪蹄，香气四溢的。

    周边还是用纸包裹着，他抓起来就开始吃着。

    工作人员调侃道：“陈重，住得还习惯吗？”

    陈重笑道：“我这人倒是不认生，到了哪里都可以当成家。”

    “这倒是忘了，”工作人员点头道，“据说你一个人从小在院里生活，还被驱逐了出去，换了很多地方，有个形容词叫人不如狗，就指的是曾经的你吧？”

    “唉，一个人有不幸的过去，不算什么，就是担心他不成长，”陈重道，“你看看我现在的状况，你这一个送饭的估计也体会不到。”

    工作人员听他还反讽自己，便道：“你既然住得习惯，怎么还眼圈很红呢？”

    陈重道：“给放了一晚上的音乐，只顾着欣赏了，哪还愿意睡觉？那个啥，请帮个忙呗？”

    工作人员知道他是嘴硬，问道：“什么忙？要是想与外界取得联系，那是不可能的。”

    陈重道：“我是觉得我关几天可能就出去了，就再也欣赏不到这音乐了？不妨白天也一直放放。”

    “……”工作人员呵呵一笑道，“别着急，会满足你这个需求的，只怕你会痛哭流涕地求着停下来。”

    陈重吃完饭，工作人员就收拾着离开了，房间又陷入了安静。

    在这绝对的密封环境下，短暂的交流，使得自己有种不想让对方离开的愿望。

    不过不能表达出来，对方会认为这是一种认怂的端倪。

    陈重不由得想着，马国英若是没勾结这件事，回到饭店见没人了，应该会询问。

    但也闹不准，他认为自己是独自离开了。

    他的人要是找不到他，应该也会进行寻找，但谁又能想到关在这里呢？

    陈重不禁忧虑，猜测短时间内想出去，恐怕不那么容易。

    两夜一天没有睡觉，即使不对着头上的灯光，墙壁的反射，也使得他眼睛有刺痛感。

    靠坐在桌子旁闭上了双眼，人很快就陷入了睡眠。

    在监控前的工作人员，时刻盯着陈重的状态，忽然就来了精神。

    “他闭上眼睛了，是不是睡着了？”

    “这家伙也够精力旺盛的，要是其它人估计一天就大喊大叫起来了，他还有闲心来回走路。”

    “超凡段位不是那么简单的，不过就算是王者到了，也要求饶！”

    “刚吃了猪蹄，现在满肚子流油，咱们给他加点佐料……”

    滋滋滋滋……

    又一阵划黑板声响了起来。

    陈重吓了一跳，是背后桌子发出的，睁开眼泪水就瞬间流了出来。

    “看来对方是连让我闭眼的机会，都不给……”

    陈重不禁双手搓着身体，想着抵消那股声音带来的折磨，却收效甚微。

    腹部不知怎么忽然泛起了一股呕吐感，这是声音使得自己肠胃出现了恶心。

    想要强行憋住，但就像是晕车后的症状，那股想吐感觉随着车辆的颠簸反而越加强烈。

    陈重也意识到，对方为什么要送这些油腻的东西了，就是让他吃了以后吐出的。

    等到了下一顿时，就没有了胃口，再吃还会再吐，如此反复真是把所有感官折磨了一遍。

    灯光以及反射对应眼睛，摩擦声对应耳朵与精神，这吃的就是嘴巴胃口了。

    他硬是没有让自己吐出来，随着消化后，那股恶心感被强压了下去。

    在监控中的人有点意外，不过接下来，也没有再进一步动作了。

    按照相关流程，会一步一步迫使他到崩溃的边缘。

    马国英担心陈重的安危，不过没有给李国雍打电话，先是询问了外面。

    让手下分别联系了陈家与完美集团，如果人放出来了，这两家最先知道。

    但外面无论是要杀陈重的，还是让他回公司指示后续工作的人，依旧没有消息。

    马国英便又向李国雍打去了电话，后者开始没接，只是一连打来了十几个便接了。

    李国雍故意带着一丝疲倦道：“不好意思，马弟，太忙了没有注意到。”

    “呵呵，没关系，李哥是日理万机，”马国英也没再说什么请吃饭，说道，“我这边认识一个盲人按摩，手法很好可以缓解疲劳，不如下了班就去试试？”

    李国雍以为他还会以吃饭作为开场白，没想到换了一个，说按摩还重点强调了盲人，可谓没有什么把柄抓，便想提醒他一下工作重要，“现在大典在即，不敢有丝毫懈怠啊。”

    “对了！”马国英道，“陈重审问得怎么样了？一天多时间了，该交代的都交代了吧？”

    “……”李国雍这是自己给自己下了个套，也知道躲避不了，叹了口气道，“我给上面反应了，但是没有回复啊，

    要不我打个电话问问吧，你也知道领导更忙，有了信息我就给你回复，不用你一直操心。”

    话婉转得很明白了，马国英也充满不好意思道：“我也理解领导忙，但这不上面也在催促我呢，

    现在没有陈卫长，我们都很紧张啊，这样吧，是哪个领导做的批示，让我询问一下他怎么样？你也给我领导做个解释。”

    李国雍肯定不会让他给自己上面打电话，也不敢向对方领导做解释，随即道：

    “我们都不是一个部门的，这样询问就有拿捏的意思了，至于你们领导让我们领导进行沟通吧，马弟你放心好了。”

    马国英无奈，只好道：“那我明天再给你打个电话吧。”

    李国雍有点奇怪，虽然让大厅内的人不再外传，但再没有其它人打过电话。

    这说明马国英并未告诉雷震一方，又出于什么原因，细细思考下就明白了过来。

    这家伙与陈重吃饭，后者却被带走了，陈重作为介绍人到了雷震那里，肯定不想受到猜忌，这关系着他的升职，同时也说明马国英的紧张，如果人再不出来，就可能会告诉雷震了。

    李国雍转而道：“陈重今天状态怎么样？”

    下属道：“除了无法入睡，看起来似乎……”

    李国雍抬眼道：“似乎什么？”

    下属道：“似乎生龙活虎的，刚才工作人员汇报，他还在牢房内打了一套拳。”

    “……”李国雍思考道，“陈重不能等同于以前被关押的人员，那些人意志力比较薄弱，他经历了我们许多人都没有过的生死场面，受伤无数，看来非得关个好几天了。”

    “就怕他顶不住自杀。”下属回复。

    尽管牢里不存在危险利器了，但他要是撞墙，要是咬舌自尽，或者掌拍天灵盖，这些都是难以防止的。

    李国雍也顾忌这种事发生，于是道：“加派人手到旁边，有了异常情况，就及时抢救，不能让他死了！”

    下属也很无奈地只能接受。

    完美集团。

    叶倩到了办公室道：“总裁，刚才京城府打来电话找二少爷。”

    何荣正在看其它国家的新闻，从电脑屏幕转过了头，疑问道：“京城府找二少爷做什么？”

    叶倩道：“那边是个办公室主任打来的，就问了在不在，我有什么事，对方没有回答就挂了。”

    何荣皱了皱眉头。

    这时陈宝宝也走了进来道：“重哥人回来了没，别让他再出去了，我在家族看见赵明珠他们在谈论着什么，也是询问重哥下落的，估计要对他不利。”

    何荣摇摇头道：“没找到。”

    “不知道他又去了哪，难道一点也不着急？齐家小姐要结婚了，咱们还有一大堆事情等着他。”陈宝宝不爽道，“他这个甩手掌柜可真够潇洒的。”

    何荣也还给江城那边打过电话，以为他又回去了，但得到的回复是没有。

    加上几波人都在找他，那情况就不对劲了，他身边仇人那么多，是遭遇到了不测。

    何荣当即道：“找不到人，赶紧通知雷霆公司，我们这边的人，全部动起来寻找二少爷，还有既然京城府不说，我们就报案！这么大个人物难道还不会引起重视吗？调集他当天从家里出来的监控，重点在他行经的路线排查！”

    几个人听了，也恍觉这次可能出了大问题。

