    时浅一脸淡然，转头看向霍飞：“对了，霍飞，我今天下午就回去了。”

    “啊？下午就回去！”霍飞愣了下，随即又道：“浅姐，是不是因为昨天的事？我让霍南宇那混蛋来给你道歉！”

    “不是，跟昨天的事没关系，是我自己有事。”

    霍飞看着她，似乎不太相信，之前明明说没事的。

    时浅看出他似乎不信，又道：“我真是有事，我一个很久没见的朋友明天到帝都，她约我见面，所以我想提前回去。”

    “真的？真不是因为昨天的事？”霍飞半信半疑。

    “真的不是。”

    霍飞点点头：“那好吧，那下午我送你回去。”

    “不用了。”时浅笑笑，说着又拿起一把枪：“湛爷过来接我。”

    下午。

    霍飞江辞送时浅到山庄门口。

    商司湛的车停在路边，高大帅气的身影站在车旁。

    霍飞见到商司湛，十分恭敬礼貌的点点头，打招呼：“湛爷，您好。”

    江辞没霍飞那么谨慎小心，但也出于礼貌打了声招呼：“湛爷。”

    “嗯。”商司湛淡淡的回应了一声。

    一副帝王般顶级大佬的气势。

    时浅看了眼驾驶室，问：“湛爷，你自己开车过来的？”

    “嗯。”又是剪短的一个字。

    时浅看向江辞霍飞：“我走了，你们好好玩吧。”

    商司湛自然的拉住她的手往副驾驶走，时浅乖乖的被他牵着。

    走到副驾，商司湛打开车门让时浅坐进去。

    随后关上车门，再回到驾驶室。

    看着扬尘而去的车影。

    霍飞暗暗感慨，时浅只有在湛爷面前才像个小女生。

    尤其刚刚被湛爷牵着走的画面，看起来乖的不行。

    而这世界上，恐怕也就只有时浅能让高高在上的湛爷亲自开车接送了。

    车上。

    时浅转头看向商司湛：“湛爷，你今天怎么亲自开车了？”

    商司湛侧目看了她一眼，薄唇轻启，声调磁性撩人：“想亲自接女朋友。”

    时浅怔了下，随即耳垂爬上一抹淡淡的浅粉。

    忽然点不好意思。

    回到帝园。

    两人从车库出来回到别墅。

    正要进门，身后忽然响起百里翌的声音：“湛爷。”

    商司湛顿住脚步，转身看向他：“什么事？”

    时浅跟着转身看向百里翌。

    百里翌笑笑打了声招呼：“浅浅小姐。”

    随后再次看向商司湛，开口道：“湛爷，新升级的强化素已经过了检测，您是否要去看一下。”

    商司湛看向时浅：“跟我一起去？”

    时浅点头：“嗯，好。”

    正好她也有事找百里翌。

    “走吧。”商司湛道。

    三人向实验室的方向走去。

    正走着，时浅开口道：“对了，百里翌，你那有没有那种吃了之后，可以让人喝酒不会立刻就醉的那种药？”

    闻言，两人同时看向时浅。

    时浅见两人都看向她，疑惑道：“怎么了？”

    商司湛问：“你要那个做什么？想喝酒？”

    “嗯，我想改善一下酒量，不然以后出去只能喝果汁，像小孩子一样。”

    商司湛未语。

    时浅笑笑，又道：“还有，如果我能稍微多喝一点的话，平时就能陪湛爷您喝点了呀。”

    商司湛睨着她：“这样的话可以。”

    时浅：“......”

