    吕布收拾好物品，沿着山洞继续向里走。

    看着漆黑的山洞，吕布的一颗心始终悬着，因为谁也不知道，下一刻从黑暗中冲出来的是哪个品级的毒蜘蛛。

    吕布的运气不错，一路上又斩杀了几波毒蜘蛛和毒蜘蛛小头目，始终没有遇到毒蜘蛛大头目。

    也不知过了多久，吕布目光忽然一亮，在黑暗的深处，仿佛有一丝光亮传过来。

    吕布心中虽然欢喜，可是也不敢大意，依然走十几步，重新埋设精铁刀，充当陷阱。

    又走了几十步，吕布终于看清楚了，前面确实是亮光。

    吕布更加不敢大意了，谁也不知道，在光亮的附近，有没有更厉害的怪物。

    果然，吕布的担心也不是多余的，就在距离光亮只有几十米远的地方，突然间，三个黑影从岩壁跳了下来，吱吱吱喳喳他朝着吕布冲了过来。

    看到这三个黑影的名字，吕布吃了一惊。

    中间的是一只毒蜘蛛大头目，两边各有一只毒蜘蛛小头目。

    吕布心惊之余，急忙取出猎人之弓，对着中面的毒蜘蛛大头目射了过去。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    毒蜘蛛大头目身体一顿，两只毒蜘蛛小头目便跑在了前面。

    吕布转身就跑，听着声音越来越近的声音，猛地转过身再次射出三箭。

    咻咻咻！

    目标依然是落在后面的毒蜘蛛大头目。

    -30

    -30

    -30

    吕布只是稍稍一停留，毒蜘蛛小头目已经冲到了面前。

    吱吱！

    吕布急忙取出盾牌用力一推，口中低喝一声，竟然将冲过来的毒蜘蛛小头目挡住了。

    趁着停顿的时间，吕布再次转身就跑。

    三只毒蜘蛛又吱吱喳喳的追了上来。

    此时，吕布已经跑到了精铁刀前面，用尽全力向前一跃，跳到了前面去了。

    与此同时，埋在地上的精铁刀对毒蜘蛛小头目的伤害也出现在吕布的眼前。

    -90

    -90

    -60

    最后一个60点的伤害，是精铁刀对跑在最后面的毒蜘蛛大头目造成的伤害。

    吕布猛地转过身来，左手装配盾牌，右手制式刀，怒吼一声，一刀斩在了冲上前来的毒蜘蛛小头目的甲壳上。

    -45

    啪！

    吕布举起盾牌，挡住了毒蜘蛛小头目的攻击，再次挥刀砍在甲壳上。

    -45

    这两刀虽然没有挂掉毒蜘蛛小头目，但是也将他震退，另一只毒蜘蛛小头目也趁机冲了上来。

    吕布看准时机，举起盾牌挡住毒蜘蛛小头目的攻击，随即手中的制式刀猛地刺出，刺中了毒蜘蛛小头目的脑袋。

    -60

    -60

    吕布一刀刺中要害，直接秒杀了一只毒蜘蛛小头目。

    ……

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    ……

    另一只被震退的毒蜘蛛小头目已经残血，嗞的一声，喷出了一口毒液，被吕布挡住了。

    吕布正要上前一刀结果了这只毒蜘蛛小头目，但心头却忽然一紧，急忙抬头，跑在后面的毒蜘蛛大头目，已经弹身跃起跳到了头顶的岩壁上，又闪电般冲了下来。

    吕布急忙举起盾牌挡住了毒蜘蛛大头目的两个锋利的前爪，随手一刀将旁边的毒蜘蛛小头目解决掉。

    ……

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 220个铜币。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    ……

    毒蜘蛛大头目被盾牌震开，落到了地上。

    -30

    -30

    吕布很幸运，毒蜘蛛大头目掉落的地方，竟然是埋着精铁到的地方，直接造成的60点伤害。

    趁着毒蜘蛛被两把精铁刀钉住，吕布急忙取出猎人之弓，连珠箭发动。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    吕布对毒蜘蛛大头目一共发动了三次连珠箭，每一次伤害90点，三次相加已经达到了270点。

    两柄精铁刀又对毒蜘蛛大头目造成60点伤害，一共产生了330点伤害值。

    毒蜘蛛就算是再勇猛也坚持不住了，轰然倒地，化作白光消失了。

    ……

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 360个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。

    获得蜘蛛丝一团。”

    ……

    经过这么久的搏杀，吕布虽然体力惊人，但此刻也有些疲惫。

    不过，他不敢休息，担心刚才杀死了几只毒蜘蛛头目，很快又要刷新出来。

    吕布捡起地上的东西，继续沿着山动向前小心翼翼的前进。

    离着前面的亮光越来越近，吕布渐渐的看清楚了，前面亮光的地方，原来是一个拐弯，而真正的亮光，是从拐弯的另一个角传过来的。

    又向前走了一段距离，眼看就要接近拐弯，在阴森森的山洞中，一股温热的气息扑面而来。

    这股气息中夹杂着阵阵的奇怪味道，有腥味，臭咸味，还有腐烂的味道。

    这些味道掺杂在一起钻进吕布的鼻孔中，让他几乎当场吐出来。

    吕布努力的平息心情，压住那种感觉，尽量屏住呼吸，小心迈步朝着拐弯走去。

    靠近拐弯越进，热流也越来越浓烈。

    终于，吕布来到了拐弯的地方，深吸了一口气，整个身子贴在岩壁上，慢慢的朝着拐弯的另一面探出头去。

    等到吕布看清拐弯另一面样子的时候，顿时吃了一惊。

    在拐弯的正对面，一堆巨大的篝火在中间熊熊燃烧。

    吕布看了看通道的左右，并没有发现有毒蜘蛛的存在，这才小心翼翼地向前挪动身行，朝着篝火的空间慢慢走去。

    来到大空间的山洞口前面，吕布只感觉视线豁然开朗，一个巨大的空间出现在眼前。

    而那一团熊熊燃烧的篝火，就在这巨大的空间中间燃烧。

    在这个巨大的空间左边，有一个巨大的水池子。

    毒水池！

    绿汪汪的池水，在不断的翻腾，偶尔还生起淡淡的绿色云雾。

    最让人恶心的是，在这绿色的水池之中，还有无数的蜘蛛浸泡在里面。

    这些蜘蛛有大有小，大的有脸盆大小，小的还没有拳头大。

    有一些大的毒蜘蛛爬出水池子，随即爬进了旁边的山洞里，很快便消失不见了。

    而从另一个山洞里，正有无数如同纽扣般大小的绿色蜘蛛爬出来跳进水池之中。

