    “他是李神通，李靖的弟弟！”

    就在李神通胡思乱想之时，酒楼中一个见多识广的酒客低呼一声，顿时喊破李神通的身份，也让不少之前煞有其事说他是萧寒的人面红耳赤，耷拉下了脑袋。

    “嗯？你就是李神通？李靖的弟弟？”前面，沈立峰自然也听到了喊声，紧皱的眉头也跟着一点点舒展了开来。

    虽然，他爹只是襄城县侯，与李靖的卫国公侯天差地别！

    但现在长安人，谁不知道李靖混得比萧寒还要凄惨？

    尤其是这次大破突厥回来，也不知他是怕皇帝猜忌，还是因为放纵士兵劫掠被弹劾！

    这位智商，军事都拉到顶点的大唐军神，偏偏头脑一热，把大门都迎街敞开，就差没把院墙也拆了，让外人进到院里参观。

    面对着这样一个没落公爵，就连皇帝都脸黑了好几天，其他人，又如何能对其生出敬畏之心？

    “哼哼，别看你哥是公爵，可你哥现在敢动么？！”上下打量着李神通，沈立峰在心中暗暗冷笑。

    冷笑连连的沈立峰不知道，在他打量李神通的同时，李神通也在打量着他！

    与萧寒，小东，等相处了这么多年，李神通自然知道眼前这位，当年为了跟萧寒争夺薛盼，差点把他爹的爵位也赔进去！为此失败后，还灰溜溜的逃出长安好久，直到被李渊记起，才重新招回长安。

    不过，等他们再回到长安的时候，萧寒早已经不是当初初出茅庐的毛头小子！

    为此，襄城侯一家哪怕对他还怀恨在心，可他们也清楚，这时候的他们，已经奈何不了萧寒的分毫！

    更别说，后面随之而来的玄武门之变，将他们家的靠山李渊彻底逼得退位让贤！

    而上位的李世民，更视萧寒为自己心腹！别说他们了，就连那些世家想对付他，也是没戏！

    好像，也正是从那时起，沈立峰彻底变成了一个花花公子，成天带着一群擅长阿谀奉承的小人，穿梭于酒店青楼间，过着醉生梦死般的生活，只希望能忘了萧寒带给他的耻辱，

    “李神通，你我两家之前并无瓜葛，怎么，你现在要为萧寒出头？”睁着有些朦胧的眼睛，沈立峰皮笑肉不笑的问道。

    其实，他这也就是欺负欺负李神通年纪轻，如果换成李靖前来，哪怕李家再没落，沈立峰也保证连个屁都不敢放！

    “为萧大哥出头？就你？”轻蔑的看了沈立峰一眼，李神通吐了口唾沫，冷笑道：“萧大哥之前曾说一句话，不知道你听没听说！”

    “什么话？”沈立峰心头一紧，哪怕明知这句话不会是什么好话，但还是依旧问了出来。”

    “狗咬人，难道人也要咬狗？”李神通诡笑一声，慢慢说道。

    沈立峰闻言，一张脸顿时变的如同白纸一样：“小畜生！你说什么？”

    “小畜生叫谁？”

    “小畜生叫你！”

    “哦～”

    沈立峰话音刚落，李神通立刻拖着长音答应一声，脸上尽是戏谑之色。

    这一招，还是他从萧寒哪里学来的，从来都是百试百灵，这次自然也不例外。

    “哈哈哈……”

    “这人承认自己是小畜生！哈哈，笑死我了！”

    酒楼中，这时候也有人反应过来，看着沈立峰哈哈大笑，笑的沈立峰一张脸由白转红，再由红转青，最后更是活脱脱涨成了紫茄子色！

    “你！你李家都这样了！还如此嚣张？难道就不怕抄家灭族！”

    羞涩，愤怒，酒意通通在这一刻涌上心头，沈立峰咬牙切齿的吼出一句，恨不得冲上去掐死这小子。

    “你说什么？”听到这句话，原本还笑意盈盈的李神通登时变了脸色，缓缓放下抱在胸前的双手，盯着沈立峰一字一句的问道！

    至于沈立峰，他也不知怎么，竟被这一双眼睛盯的有些心虚，退后一步道：“你大哥拥兵自重，纵兵劫掠，这事情谁不知道？怎么，你还想打我不成？”

    “打你？打你又怎么！”

    李神通到底还你是年轻气盛，听他侮辱完萧寒，又恐吓起自己家族，火气一涌，哪里还能忍得了？

    当即一个飞扑，朝着沈立峰就扑了上去。

    而那沈立峰，这两年早就被酒色废了根本，见李神通扑过来，有心想躲，身子却怎么也移动不了分毫，直到被李神通一拳重重砸在胸前，这才踉跄后退！

    “别打了！有话好商量！别打了！”眼看沈立峰后退中打翻了好几张桌子，酒楼中顿时有人急了，连忙跳出来大喊。

    不过，除了他之外，其他的食客见了，却都是一脸幸灾乐祸！

    有几个好事者还刻意拉着喊叫的那人，对他低声怒斥：“嘘！叫什么叫！你觉得长安县令来了，还敢抓他俩？老老实实在这看戏不好？”

    “老老实实看戏？”喊叫的那人望着面前的一片狼藉欲哭无泪，声音带着颤抖道：“感情他们砸的，不是你家东西！”

    “啊？你说这里……”好事者听到这句话，似乎也想到了什么，面皮颤抖一下，赶忙尴尬的松手：“呃？你是掌柜？咳咳，那该劝，该劝！”

    “劝？这还怎么劝？”机械般地抽回手，等看到场中已经混成一团的几个人，酒店掌柜绝望的滑落在了地上。

    耳朵边，瓷器碎裂的声音已经不再刺耳了，如今店掌柜只能祈祷上天，希望这几个人打完后，还能良心发现，给他点铜子，多少弥补点损失。

    李神通是李靖的弟弟，自然也习得有家传武功，而且很强！

    想当初，萧寒就曾千方百计，偷学他家的绝技。哪怕后来只是学了些皮毛，小东和愣子两人就已经可以各自单挑好几个了。

    所以，按理说，对付一个被酒色掏空的浪荡公子哥，李神通根本没有一点问题，就算再加上那几个谄媚小人，也不是什么大事。

    不过，别忘了这里说的是应当！

    现实中，李神通一冲上去，确实先揍了沈立峰几下，也顺道收拾了一个他身边的狐朋狗友，但很快，就被那些人发现了弱点，登时分散开来，只将桌上的饭菜，酒水通通砸了过来。

