    “凉州？”×5

    管理层的几人纷纷惊呼，一个个语音麦险些炸掉。

    太敢想了吧，荆州和凉州这还隔着偌大的益州呢。

    当然就实力而言，如果说益州扬州让人心惊的话，那远在西北的那个凉州就是魔鬼级别的了。

    开荒势力遥遥领先，现阶段30%开五的玩家估摸着都是他们盟里的人。

    而且那个比别人领先一大截势力的盟主（指挥官），更是开荒速度快得可怕；另外从不断刷屏的抽卡公告来看武将卡池也是不会差的。

    不过众人没有反驳，显然是想听听提出意见的葫芦娃的想法。

    葫芦娃嘿嘿一笑，显然群里大家没继续发言是想等待自己的后续，而对其的关注大大满足了虚荣心。

    “咱们落六六六老实说荆州真没想过直接征服什么的，不过不想征服不代表我们就得去领割据啊。”

    “青州益州扬州凉州从目前看这几家估摸着是板上钉钉的争锋好手吧”群里飞速出现葫芦娃的个人建议“哦对，甚至还要算上幽州一个，别看幽州地处偏远那帮鬼估摸着也是藏了许多的大宝贝，新人落地挺喜欢跑幽州的。”

    黑白郎君有点想打人：“别卖关子，直接说你的打算。”

    葫芦娃：“别急啊”又是一个表情包甩出：“要知道我们荆州在论坛的别称叫什么，那叫神经刀，猛起来连全区都敢打的。”

    “额，当然六六六我们是做不到”话音一转“可做不到不代表我们不可以搞事啊；按照一般发展来说要么益州收服我们，要么扬州来拉拢咱们，接着就是常规的扬益大战什么的，咱们就是沦为一个看客，在中间夹着还要忍受家园被蹂躏的痛苦，顶天了给咱们分配一个团的名额。”

    “你的意思是？”奔波儿灞好似明白了点什么。

    “嘿嘿嘿，咱们虎啸龙吟的口号是啥兄弟们！”

    “搞事搞事搞事（破音）”

    葫芦娃：“那何不如把搞事贯彻到底，老奔去找凉州外交直接压宝凉州说咱们愿意跟他们走，别的不说益州吃下的话我们直接叫做翻身农奴把歌唱。”

    “好主意！”奔波儿灞直接同意。

    “可以考虑，要不然我们被人家收编就跟在后面打打酱油终归不是好事”自己大哥都这么说了霸波尔奔就没啥意见。

    黑白郎君：“说说你的看法，可以的话老奔直接去找凉州嬴政，先不说成不成以那个六百区的作风的他应当不会拒绝我们荆州的橄榄枝的。”

    “OK！”

    外交的奔波儿灞应下来。

    局势还是比较明朗的，凉州在小区和他们荆州的处境其实差不多，大多时候益州都会选择北上找凉州PY一波，好兄弟一生一起走。

    可当凉州势力大的时候益州一般不会想着和凉州开战之类的，那么右边的荆州无疑才是最好的选择。

    要不怎么说是兵家必争之地，东吴和大蜀汉打得头破血流的，还整出个关羽事件，究其原因南方就三大州，谁吃中间的荆州谁占优势；地靠两大资源州谁不眼红？

    决定好，当即就私聊凉州的嬴政去了。

    没办法排名第一太扎眼睛，哪怕不用在同盟公告当中挂上盟主：嬴政很多人也会第一反应找他的。

    开区没多久很多混眼熟的人基本都私信过嬴政了，这还有求包养的你敢信。

    别说旁边有绮梦的杀人眼，就是没有你一个男的我嬴政也不会变态到这种程度啊~

    击剑终归是邪门歪道，那大萘萘他不香么？

    荆州找上门秦笑倒是意料之外，一是没想到他们会押宝凉州、二是这么早的时间；

    没错秦笑看来荆州所作所为就是一个押宝的行动，看看对方具体想法再说吧。

    【荆】奔波儿灞：“嬴政哥哥在不在，嬴政哥哥在不在？对对对我是……”

    【凉】秦丨嬴政：“对对对你是娇妹？”

    【荆】奔波儿灞：“什么？我是荆州的虎啸龙吟想找嬴政大佬聊聊~刚刚大佬是想发什么？”

    【凉】秦丨嬴政：“咳咳咳，没啥；只是奇怪这开荒期都才开始荆州大兄弟就有空闲找上我，不知所为何事啊~”

    不知道才怪，可在商言商总不能一上来说你们荆州的想法我知道了，刚刚还以为嫖断吊附身娇妹呢。

    装懵静静的看你表演就好。

    【荆】奔波儿灞：“呜呜呜呜哇哇哇，凉州秦盟定要救我等于水火之中啊，六六六开区扬州益州就已经成为包夹之势，可我等不甘心被其吞并奈何势单力薄，这不就找上嬴政老哥想着能否看在同为六六六兄弟的份上帮我们一把。”

    秦笑：emmmm

    率土之滨的外交都是戏精学院毕业的么？

    荆州不就是被扬州和益州夹着的？还是我地理没学咋地，板块运动把你荆州从北方拉到的南方！

    还有在这个区玩的玩家不都是六六六的人么，只能感叹一句当外交的都是嘴皮子利索的人。

    死的都能给你说活咯。

    眼瞅着对方发过来的私信天南地北的扯着，有着越扯越离谱的趋势，秦笑只能制止对方。

    “停停停，老哥既然诚心二来，你们的诚意我也感受到了，直接切入主题吧！”一秒一条信息谁顶得住啊，若不是自己也垂涎荆州那块保底，估计当场拉黑不解释。

    忒墨迹了！

    见秦笑有些不耐烦，奔波儿灞这才说出自己所来目的。

    “嘎嘎，情不自禁情不自禁，这不是看到豹子区傍一大佬有点激动么，不知道怎么言语才好，您大人有大量不要跟我一般见识。”

    【凉】秦丨嬴政：“老哥我觉得你若不是荆州的外交，那么你一定是敌人派来搞我开荒心态的，不就算你是荆州的外交我也觉得你是了”

    见过能说的，没见过这么能说的。

    方才绮梦给自己递水，一会功夫私信就是20＋你敢信？

    【荆】奔波儿灞：“老习惯老习惯嘿嘿嘿！”

    一番“友好交流”奔波儿灞这才进入主题讲述自己荆州一边的想法。

    【荆】奔波儿灞：“凉州势大没错，可益州也不是拿来看的，那么留给凉州的发展路线也只有一条——北上收并，可收完并之后凉州是肯定会进入一个尴尬时期的，北方的幽州骚骚盟实力不弱，南下冀州或是并州都有可能的，这时候若益州背后插一手凉州腹背受敌的话肯定不好受”

    秦笑点点头，他说的没错开荒势力榜就能够看得出来，幽州绝非等闲之辈，甚至可以收在北上的战略安排之中比益州给他们的威胁还要大。

    益州很大概率是东进而非冒着两败俱伤的危险摸凉州的屁股。

    荆州此番来找自己目的点估计就是在这益州上面。

    奔波儿灞继续说着，几番交谈也明白眼前的嬴政不是那种热血萌新，几句话会跟自己歃血为盟的那种。

    是个不见兔子不撒鹰的主。

    “荆州此番就是抱着这个目的二来，益州那边我们愿意与凉州共同谋划，继而在此之后与凉州结成同盟的目的。”

    【凉】秦丨嬴政：“你们想要什么，益州那里就算有着你们的暗手，也是一个庞然大物我不可能平白无故的跟着你们去遛老虎的屁股，稍有不慎被老虎啃屁股可不好受；”

    “嘿嘿，我们当然不会让盟友处于尴尬的境地，你们放心具体的进益机会由荆州来为凉州创造”奔波儿灞说着“至于目的也很简单：征服名额荆州作为第一批加入你们的大州我们要三分之一来分配不过分吧，再者割据盟盟壳子也希望能够用用虎啸的盟名”

    本来想说买征服盟壳的，十几分钟的交谈下来发现对面的这个老秦不是等闲之辈，也是那种野心勃勃之人，因此退而求次的要了个三分之一征服名额分配的机会，以及提出割据盟盟壳的条件；

    多么？

    不多，反而有些奇奇怪怪的。

    开区第一天来谈征服名额就算了，还只要三分之一来分配，说一半秦笑都觉得正常毕竟在商言商嘛。

    【凉】秦丨嬴政：“这个条件我自然能够拍板，征服名额本来就是给那些活跃而有贡献的玩家的，六六六区的玩家比较多，甚至后面买卖名额的情况都会出现很正常”外交嘛，团结一切可以团结的力量，教员早就告诉我们了该怎么做到最好。

    刚开区一切都还是未知数，可自己也不能保证接下来的动向如何，有一个荆州在中南部肯定是极好的。

    “爽快！”奔波儿霸得到肯定的答复喜出望外，这次来找凉州本来只是有个预备，没想到收获超出预期。

    接着两人交谈了部分的细节，奔波儿霸心满意足的回去了。

    “看样子这个秦盟的实力得重新评估~”

    开荒数据能够看出一部分，而能够让对方有如此底气的因素，大概率就是自己这帮人看不到的地方有着更深的底牌。

    荆州的这次押宝看似非常之早，可要知道雪中送炭总好过锦上添花，现在就秦盟的发展来说雪中送炭算不上，可也要比后面加入的好。

