    第192章 死亡对视

    这一幕让直播间的网友笑的不亦乐乎。

    妇人也只是吓吓小家伙，并没有追出去。

    要是真想揍他，就小孩子那两条小腿，连院子都跑不出去，就被按地上了。

    小孩子把楚风吓一跳，妇人拿着棍子，本来板着脸吓唬孩子。

    等小孩子跑远，妇人不好意思的笑道，“小伙子，他没撞到你吧？”

    楚风在笑着摆摆手。

    “小家伙闯什么祸了？”

    大姐弯身从墙后面拿起来一根骨头，厌恶的扔到路上。

    “瓜娃子不知道从哪捡来一根骨头拿到回家里，真是晦气。”

    楚风脸上笑容瞬间僵住。

    这就一点都不好笑了，那根骨头看着像是腿骨，而且还是人的腿骨。

    “这真是该打。”

    “难道是人的骨头？”

    “这小家伙不会是钻人家棺材里掏的吧？”

    “说什么呢，小孩子哪有这个胆。”

    “初生牛犊不怕虎，你不敢的事，小孩子就敢！”

    楚风特意走过去看一眼，妇人在门口厌恶的讲道，“小伙子，城里来的吧？”

    “那是人的骨头，别看了，不吉利。”

    楚风木讷的点点头，这时候小孩子又跑回来。

    妇人也马上把脸板起来，拿起棍子指着他呵斥道，“你个瓜娃子，跑哪捡个这东西回来？”

    小孩子被妇人吓的不轻，带着哭腔喊道，“是我在那边土堆里扒出来的，旁边还有个洞。”

    “别打我，我渴…”

    楚风看一眼小孩子手指的方向，把他拽到自己身边，对妇人笑道，“大姐，小孩子不懂事。”

    “吓唬吓唬算了。”

    妇人恶狠狠的瞪孩子一眼，“再乱跑闯祸，把你腿打折！”

    直播间的网友们被妇人这句话拉进回忆。

    “哈哈哈, 这话我也听过。”

    “我爹也这样说过, 不过我爹那次是真的把我腿打折了。”

    “好家伙, 别人都是吓唬一下，你这是真打啊。”

    “腿打折就算了，我那次被我爹吊在树上, 打了一天一夜，只给我喝水, 我感觉我都看到阎王对我笑了。”

    看弹幕一个比一个惨, 能活下来长大, 都是一种奇迹。

    小孩子口渴的厉害，小心翼翼的从妇人身边跑进院子。

    楚风和妇人笑着摆摆手, 朝小孩子手指的方向走去。

    现在楚风还是在村子里，小孩子手指的那个方向，貌似是一个大树林。

    “楚师傅这是要去哪？不会是去小孩子捡人骨的地方吧？”

    “收益与风险并存, 万一有收货码呢。”

    “有个屁的收获, 收获一堆白骨啊？”

    “小孩子不是说还有一个洞吗, 说不定盗墓挖的洞, 下面有一个墓葬。”

    楚风看着弹幕，一本正经的说道, “有几个大哥猜对了，我也怀疑是盗墓的。”

    “否则的话人骨不可能会被埋在土堆里。”

    没过多久，楚风就走出村子, 眼前是一个隆起的小山丘，上面是密密麻麻的树林, 杂草重生。

    这里没有人管理，所以地上都是枯树叶, 还有杂草，连个下脚的地方都没有。

    “就这地方？是不是找错地方了？”

    “这个树林也太荒了。”

    “越是这种没人来的地方, 小孩子越喜欢。”

    “没错, 小孩子好奇心强，最喜欢跑这种地方找刺激。”

    楚风眉头紧皱, 最起码现在视线范围之内，没有发现小孩子说的小土堆。

    而且树林里面有肉眼可见的蜘蛛网, 还有各种草缠在树上。

    正当楚风犹豫要不要继续往前走的时候, 树林里突然响起说话声。

    他们说话的声音不是很大，所以楚风听不清说话的内容。

    并且树林里有很多枯树叶，踩在上面发出刺啦刺啦的声音。

    楚风眉头一皱, 马上快步后退, 藏在村里的一道墙后面。

    “楚师傅在躲人？”

    “刚刚没看到人啊，还真的有盗墓贼啊！”

    “真刺激, 楚师傅这叫不叫秉公执法？”

    “执法个屁, 楚师傅是文物保护大使，通俗点说就是形象代言人，才没有责任抓盗墓贼。”

    在墙后面躲有四五分钟，楚风又听到清晰的说话声。

    “真他妈倒霉，那窝马蜂把老子蛰死了！”

    “挖这么久也没找到，净挖骨头了。”

    “是不是那小子耍我们，这里这么多人骨，看起来像是乱葬岗啊。”

    “他娘的，回去给我往死里打，我就不相信他不说！”

    楚风眉头紧锁，从他们谈话的内容里根本听不出头绪。

    然而更让楚风紧张的是，那几个人的脚步声朝这边走过来了。

    树林在村子的北侧，这边只有零散的几间破房，根本没人住。

    但要是回村里，楚风藏的这里, 还是必经之路。

    几个人脚步很快, 楚风这时候就是想走都来不及。

    很快, 五个人出现在楚风眼前。

    本来他们五个都走过去了，可突然有个人回头看一眼，发现站在墙后的楚风。

    “我靠，被发现了！”

    “要不帮楚师傅报警吧？”

    “这几个人看走路的样子，可不像是什么善茬啊。”

    “好汉不吃眼前亏，快跑！”

    “你们都忘楚师傅是练家子吗？昨晚上一脚干翻三个你们都忘了？”

    弹幕议论纷纷，生怕楚风出事。

    此刻楚风的心也悬到嗓子眼，这几个人背影多少有些眼熟。

    发现楚风的那人嘴皮一动，另外四个人齐刷刷的转身。

    五双眼睛直勾勾的盯着，楚风心里有些发毛。

    而且还有一件事更让楚风心里发怵，中间的那个人楚风见过，竟然是在盘口街拿枪的杠哥。

    这真的是冤家路窄，又在这里碰到了。

    楚风没有轻举妄动，杠哥他们五个也都愣在原地。

    双方就这么僵持有半分钟，愣是谁都没有动弹，也没有说话。

    “我擦，这是搞哪出？”

    “搞得我都紧张了，这是玩木头人吗？”

    “我快憋死了，紧张的我都不敢呼吸。”

    “我真佩服，这种情况还有胆魄跟他们对峙。”

    就这样持续快一分钟，杠哥低声说道，“我们走。”

    声音不大，但是足以让楚风听得清楚。

    只要楚风不拦他们，那就是大路朝天，各走一边。

    (本章完)

