    骊江市宣传部门的微博动态，被疯狂转发，而失学儿童的故事，也越传越广。

    第二轮点映，上座率非常夸张。

    各大院线，扩大点映范围后，上座率都没有低于60%的。

    尤其是黄金时间段的下午和晚上，上座率更是高达80%以上。

    随着观影人数越来越多，口碑也再度发酵，越来越多的网友们，知道了这部电影。

    又是一周过去，各大院线纷纷收到了第二轮点映爆了的数据。

    第二轮的上座率，不仅没有因为扩大范围而降低，反而比第一轮还要高出许多。

    院线大佬的QQ群，又议论开了。

    “哈哈哈，我蓝风院线，第二轮点映平均上座率83%。”

    “看把你嘚瑟的，我星光院线只有79%。”

    “不好意思，我们阳光院线，第二轮点映的平均上座率85%。”

    “大都别显摆了，上座率数据大家都不差，看来，是可以安排全面公映了。”

    “没错，档期不如就安排在2月1日如何？正好临近春节假期，到时候会有更多观众走进电影院去支持的。”

    “华影院线没问题。”

    “蓝风院线没问题。”

    “星光院线没问题。”

    于是，所有院线达成了共识，《一个都不能少》决定定档在2月1日。

    这个消息，很快被公布了出去。

    同时被公布的，还有第二轮点映的数据。

    这下，网友们开心了，尤其是奇点乐队的乐迷们，倍感扬眉吐气。

    大家纷纷跑到国际大导演李嵩阳的微博底下，嘲讽抗议。

    “大导演，你不是说三哥不行吗？你倒是看看第二轮点映的数据啊。”

    “某些人明明自己多年也没什么拿的出手的作品，偏偏爱说别人不行。”

    “大导演，出来说句话啊？看见最新数据了没啊？”

    “别的不说，就三哥做的这么仁义的事儿，就值得大家去电影院支持。

    这种社会责任感的事，李大导演成名多年，可没见你去做一件。”

    网友们纷纷嘲讽，嘴下丝毫不留情面。

    别怪大家嘴损，谁让你之前要跳出来故意挑衅了。

    当然，除了李大导演，另一个被网友嘲笑的，就是湾大影业的汪一凡。

    “汪大少，就你这种二代，懂个锤子电影。”

    “汪汪汪，拜托以后不要出来乱吠，你家看影院的，不代表你就懂电影。”

    “现在你就是求着三哥，他也不会把片子放你家院线了，眼红不？”

    网友们极尽嘲讽，完全不留情面。

    对汪大少，网友们本来就没有好感。

    一个臭二代，要不是家里有俩钱，谁认识你啊。

    定档的消息一出，网友们更是声称，会带上家里人一起去电影院支持。

    而这时，盛世影业的官方微博，发布了一条微博动态。。

    【《一个都不能少》这部电影，由真人真事改编。

    所有拍摄过程，都是在故事的原型地落星村取景。

    秦川先生对于这部电影，倾注了非常大的心血。

    在拍摄电影之前，就已经出钱帮助落星村建了新的小学。

    根据秦川先生的要求，这部电影本身就没打算盈利。

    所以，之前一直没有进行过大范围的宣传。

    对于这部电影来说，每一分钱的宣传，都很不可取，不如直接捐给孩子们。

    盛世影业在此宣布，将捐出这部电影的所有利润，用来帮助失学儿童的重返校园。

    在此号召大家，多多关注身边的贫困地区的孩子们。

    再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。】

    @【壹基金】

    这条微博一出，网友们更是纷纷夸赞盛世影业的善举。

    “三哥仁义，怪不得之前一直不肯宣传电影，原来是这样。”

    “没错，这部片子，但凡花了一分钱去宣传，都是对电影的侮辱。”

    “原来三哥拍了一部公益电影，而且还是救助失学儿童的内容，以前从未有人关注过这一块的事情。”

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。

    说的真好，孩子们就是祖国的希望，绝不能让孩子们失去希望。”

    网友们纷纷为这句话感动，更加愿意走进电影院去支持这部电影。

    “【壹基金】是什么鬼，为什么盛世影业的微博，要@他。”

    这时，不少网友发现了一件事情。

    那就是盛世影业这条微博动态之后，居然@一个叫【壹基金】的账号。

    大家纷纷点进去查看，这一看还真惊呆了。

    【壹基金】是一家专注帮助失学儿童重返校园、改善贫困地区教学条件的公募慈善基金。

    【壹基金】的壹字，有两层含义。

    第一个含义，就是取【一个都不能少】之意。

    基金的愿景就是，让每一个失学的孩子，都能重返校园，一个都不能少。

    而第二层含义，就是慈善没有高低之分。善意，没有大小之分。

    哪怕是一块钱一毛钱一分钱，也是一份心意。

    勿以善小而不为，汇集大家的力量，就能帮助更多的人。

    【壹基金】的创始人，曾多年在贫困地区支教。

    在支教过程中，深感孩子们失学是一个大问题。

    为此，特意成立了【壹基金】，专注于帮助改善贫困地区的教育问题。

    看到这条介绍，网友们这才发现，为什么盛世影业要@【壹基金】。

    因为【壹基金】的微博底下，赫然挂着一张图片。

    那就是盛世影业的捐赠合约，合约上表明，《一个都不能少》这部电影的所有利润，都将捐献给【壹基金】。

    这一切，都是真的。

    三哥拍电影，就是为了孩子们。

    并不是哗众取宠，也不是为了博取名声。

    他是真正想为失学的孩子们做点什么。

    网友们纷纷在【壹基金】的微博底下留言。

    “【壹基金】的理念太棒了，我这就捐一百，尽绵薄之力。”

    “众人拾柴火焰高，我也捐一百。”

    “我还是个学生，我只能捐二十，大家不要嘲笑我。”

    “捐多捐少都是心意，大家量力而行就好，善意不分大小，都一样值得尊重。”

    网友们纷纷打算慷慨解囊，支持【壹基金】的公益事业。

    而更多的网友们，打算发动身边的亲朋好友，一起走进电影院去。

    真正感受一下《一个》都不能少的故事。

    这样，才会有更多的人加入进来，支持【壹基金】的慈善事业。

    2月1日，《一个都不能少》，全国各大院线统一上映。

    当然了，湾大院线除外。

    不知道，等到很多观众们，跑到湾大影院时，发行他们居然没有上映《一个都不能少》，会把他们喷成什么样？

    起码这一次，湾大院线的口碑，是要彻底翻车了。

    ------------

    PS：麻烦追书的朋友们，去支持一下新书，下方有链接，感谢！

