    山洞内，疤哥翻开了下一页，却发现这污浊，布满黑红色污垢的笔记本，已经没有后续内容了。

    王紫嫣在一旁呆呆地说不出话来，直到疤哥看向她，她这才失声道：“他，他这是...”

    疤哥点了点头，沉声道：“在古时，他国围城之事，一些毫无人性的国，也曾经将他国俘虏当成两脚羊。”

    疤哥缓缓打开自己的手机，看向墙上黑红色的，歪歪扭扭的血字。

    “人在绝境的逼迫下，精神的扭曲是常人无法想象的。”

    他的声音平静。

    “现在，我大概明白墙上血字的含义了。”

    只见，那墙上歪歪扭扭的黑红色风干血字，写的正是：

    【我吃了山神】

    【我不再是人】

    这十个字扭曲又张狂，写的硕大无比。

    在下面，还有着几排比较规整的小字。

    【在疯狂与沉沦的彼岸，在我意识最后的回光返照中，我醒悟了自己的罪孽，或许死亡是最好的选择。】

    【我见到了那个女孩的记忆，黑暗混乱与疯狂，绝望死寂与扭曲在我的脑海中回荡，我即将被它吞噬，走向未知的不归路。】

    【王明已经死了，新生的不是王明】

    【那将是一个由纯粹的恶意组成的怪物。】

    【如果后来者可以看到这些信息，请你（字迹变得模糊，扭曲，混乱）哈哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻】

    ...

    ...

    “那时候，月儿已经不知道发生什么事情了。”薛月儿的善念哽咽道：“那时候的月儿太害怕了，脑海中，曾经种种绝望都涌上心头，和那个大哥哥融合在了一起。”

    “这片山林，如今变成这样，以及...现在在我体内的，你的恶念，也是因为这个？”刘能点了点头。

    或许，也是因为，这件事，是压垮薛月儿的最后一根稻草。

    薛月儿忽然露出了愧疚和自责，她布满泪痕的脸蛋呆呆地看向刘能，道：“是月儿的错，如果那时候，月儿能再坚强一点，就不会出现姐姐了...”

    刘能抿着嘴，看着她已经几乎完全透明的躯体，道：“这不怪你。”

    “总之...”薛月儿的善念站起身来，她朝着刘能伸出几乎完全透明的手臂，道：“那个小兔子，是月儿生前最喜欢的玩偶，她，继承了一些没有被恶意侵蚀的力量，大哥哥，月儿相信你。”

    刘能的目光有些闪烁。

    薛月儿善念的声音越来越缥缈，她亭亭玉立的站在木柴堆前，赤裸的双脚略微扭捏，脸上露出期望：“大哥哥，月儿早就不该存在了，现在，要离开这里了。”

    “大哥哥不要忘记答应月儿的，一定要阻止恶意姐姐，不要让她伤害别人了...用小兔子，阻止她！”

    “月儿不想看到...再有人受伤了...”

    看着彻底消失的无影无踪的薛月儿善念，刘能的目光怔怔的看向手中的小兔子玩偶。

    这个破旧的玩偶，成为了他的力量？

    心念一动，似乎自己就可以激发它。

    就像是，得到了主人的“授权”。

    “安息吧。”刘能默默地将那十字架模样的木头插回柴堆中，转身准备前往洞口。

    这个时候，他却感到浑身上下，汗毛炸立！

    “刘能。”一个稚嫩的，阴沉的声音，在他的心头响起！

    “什么？”刘能瞳孔收缩，冷汗浸透了后背，这是薛月儿恶念的声音！

    她不是被压制了么？为什么能和自己说话？

    似乎是察觉到了刘能的想法，薛月儿恶念传来嘲弄：“傻缺，我才是山神，我才是主导，哪怕权柄不全，还被那傻妹妹分走了一部分，我也是掌握度最高的。”

    “就她那点残留的力量，能压制住我？”

    “更别提，她已经彻底死了！”

    薛月儿恶念的声音，比起善念，多了几分阴沉，也多了几分活泼和嘲弄，那种极端的感受哪怕不知道她们谁是恶念，谁是善念，哪怕她们的声音都一样，也能让人轻易分辩。

    “你想怎样？”刘能沉着道，他的身子在颤抖，他明白，自己的生命完全不掌握在自己的手中了。

    体内的这个东西，随时可以捏碎，或侵蚀自己！

    “我想怎样？”薛月儿恶念咯咯一笑，道：“你已经被我种下了种子，只要我想，你随时都可以变成只知道听命与我的山神傀！”

    刘能的思绪在急速运转着。

    “你一定有目的的，对么？你一直在试图了解玩家的一切，你的目的是什么？阴巧仙？”刘能快速道。

    “你不害怕？”薛月儿恶念的声音有些诧异，她似乎没想到刘能会这样冷静...在之前的轮回幻境中，刘能的反应可不是这样的。

    刘能道：“绝境和危机，总会令人成长，我接受了一切，也懂得了适应。”

    薛月儿恶念的声音沉默了几秒，随后道：“你说的没错，我的目的是占据阴巧仙的身躯，因为那本就该是我的！”

    “本身，该离开这里的人是我！而不是她！”

    她的声音稚嫩又癫狂，恶毒又充斥着憎恨！

    刘能的身子微微发颤，他死死的咬着牙，心中道：“和我说这么多，你的目的是什么？”

    “帮我！”薛月儿的恶念低吼道：“将你变成我的傀儡，你灵魂中的印记也会被抹去，我需要你那只哭兔子的力量！”

    “阴巧仙就在附近！和另一个男人一起！”

    “不帮我，我现在就杀了你！”

    刘能几乎没有任何犹豫，直接道：“我帮你，你成功后，取回种子。”

    薛月儿的恶念道：“成交。”

    “阴巧仙和陈安，就在附近么...”言毕，刘能心中默默想着：“他们，为什么没去山洞，而是要来这里？”

    ...

    ...

    “阴巧仙。”陈安忽然拉住了悄然前进的阴巧仙，道：“真的没有任何别的办法了么？”

    陈安还是有些犹豫，要说杀诡异，杀怪物，这是替天行道。可杀人...他还是有些过不去心里的那一关。

    阴巧仙回了下头，有些诧异，这个男人之前经历了那么多都活下来了...怎么在这种事情上...

    算了...阴巧仙忽然想起陈安还是第一次参加游戏的，想到自己第一次游戏的时候反应也是这样，只是后来见过了太多的血腥。

    她叹了口气，道：“解铃还须系铃人，想解除种子，只能薛月儿自己来，其他人都帮不了，但你觉得现实么？现在薛月儿，山神在哪都不知道，我们怎么沟通？”

    “再说了，这个山林变成这样的诡异，出现了扭曲疯狂的怪物，层层叠加的轮回，不都是因为她。”

    “这样的恶念，怎么可能能与人沟通。”阴巧仙摇了摇头：“诡异的成因是体内庞大的恶意与微弱的善意扭曲，除非能将他们的善与恶彻底分离，或许各自还能有些神志，可这不现实的。”

    陈安摆了摆手，目光露出几分坚毅。

    “好了，巧仙，我懂了。”

    阴巧仙眉头一挑，这人叫自己什么？

    不过，她也没在意更多，因为在她和陈安的视线中，刘能已经离开了村子中心。

    甚至...

    在朝着自己两人靠近！

