    秋水市不算太大，林知秋住的地方离恒远集团大楼也不算太远，林知秋牵着奇诺，沿着秋江，一路溜到了恒远集团大楼下。

    毕竟是秋水最有实力的民营企业，恒远大楼前建了一个很大的休闲广场，供市民晚饭后休闲健身，也算是为企业形象做一番塑造和宣传。

    林知秋牵着奇诺在休闲广场溜了一圈，实在走不动了，便找了个椅子坐了下来，奇诺趴在她脚下，吐着舌头。

    朝广场前的恒远大楼望了一眼，林知秋转头看着奇诺：“你那哥哥也不知道是不是走了，咱俩如果五分钟之内见不到他，就打车回家，ok？”

    林知秋去买了瓶水，自己喝了一大口，给奇诺喂了点。

    就在这个当头，她一抬起头，就看到一个熟悉的身影从恒远大楼走了出来。林知秋心里一喜，掰起奇诺的脑袋朝那边望去：“奇诺，你看那是谁？”

    奇诺也看到了自己的主人，兴奋得跳了起来，立马朝叶星回奔去。让林知秋感到奇怪的是，奇诺奔到叶星回面前，一直摇着的尾巴却突然收住。

    叶星回看到奇诺似乎也吃了一惊，不过却似乎也没有感到兴奋，朝林知秋这边望过来，看到林知秋后挥了挥手便向她走来，奇诺有些怯怯地跟在他身边。

    “你们怎么溜到这儿来了？”叶星回走到林知秋面前停住。

    林知秋发现叶星回的脸上，没有了前几天那种无忧无虑的笑容：“怎么，一个财务副总监就把你弄成这副模样？”

    叶星回这才挤出一丝笑容：“毕竟那么大个企业，光是看财务报表就够呛。”

    林知秋笑笑：“奇诺想你了，所以我带它来这儿转转，想着兴许能遇上你呢，不过……这奇诺见到你，怎么突然间不欢脱了呢？”

    叶星回愣了一下，蹲下身抱住奇诺：“你们是不是走累了，看它一副疲惫的样子。”

    “也是，我们直接从我住的地儿走到这儿的。”

    叶星回起身笑了笑：“这么辛苦？要不要去吃点东西？”

    林知秋立马笑着瞪了他一眼：“我这好不容易减点脂，你又勾引我！”

    叶星回笑了：“你就当陪我好了，我这加了一天班，只吃了一盒方便面。”

    林知秋瞪大眼珠子：“你这么大个老总，还吃泡面？”

    叶星回苦笑：“你也说过，我就是一个寄人篱下的打工仔，对吧？”

    林知秋心里紧了一下，露出了大方爽朗的笑容：“好了，那我就舍膘陪君子好了。”

    看着林知秋可爱的笑容，叶星回瞬间也开心地展开了眉头：“走吧，那边有家不错的烧烤。”

    两人牵着奇诺，走到烧烤摊点了一堆东西，开始肆无忌惮地大吃起来。吃了一会儿，叶星回发现林知秋的表情突然变得有些忧郁起来。

    “怎么了？真担心发胖？”

    林知秋眼中有雾：“我在担心江遇。”

    叶星回的表情变了变，没啃声。

    “你的身体状况倒是越来越好了，但如果江遇还活着，会不会正在遭受折磨呢？”

    叶星回望着她，眼眶有些微红：“如果江遇知道在这世上，还有你这么一个女孩惦记着他，一定会欣慰和感动的。”

    林知秋挤出笑容：“好了，都别多愁善感了，吃！”说完，扯着烤串狂吃起来，那可爱的吃相，惹得叶星回也笑了。

    吃完烧烤，叶星回执意要送林知秋和奇诺回家，正走向停车场，突然，他们身后传来一阵刺耳的发动机轰鸣声，一道白光闪过，两人一回头，一辆越野车正失控地窜上了人行道！林知秋走到人行道外侧，那辆车的右侧眼看就要撞上她！

    电光火石之间，叶星回一把将她抱住，一个侧身，那辆车的右边后视镜，就擦着叶星回的身子驶过，“嗞”的一声，那辆车总算停住了。

    林知秋在叶星回怀里，吓得面如土色，被后视镜剐蹭到的叶星回咬着牙，有些痛苦地紧皱着眉头。

    停住的车上走下来一个中年女人，自己似乎也被吓到，脚有些颤抖，脸色发白：“对不起，对不起！你们……没事吧？”

    叶星回依然紧紧抱着林知秋，忍着痛摇了摇头；林知秋在她怀里望着她，也说不出话来。

    “要不要……去医院看看？”驾车的女子望着叶星回问。

    叶星回总算缓过劲来：“没事……你走吧，开车慢点。”

    女子忙不迭地弯腰：“抱歉抱歉，我……我刚拿到驾照，我一定注意，一定注意，谢谢，谢谢了！”

    说完转身回到车上，启动车走了。

    还在叶星回怀里的林知秋，终于回过了神来，不安而关切地望着叶星回：“你……真没事吗？！”

    叶星回这才放开她，勉强挤出笑容：“没事。”

    林知秋抓住他的衣袖，朝他后背看了一眼，衣服倒也没破，不过转而又盯向他：“你……你疯了？刚才不要命了？！”

    叶星回苦笑：“如果真为你死了，倒也值了。”

    惊吓、心疼和感动，瞬间让林知秋的眼里泛起了泪光：“你的命好不容易才救回来的，比我更珍贵。”

    “三年前如果我死了，只有我妈会为我哭，但如果刚才我被撞死了，还有你会记得我，对吧？”

    林知秋强忍着眼泪，说不出话来。

    叶星回轻轻抓住她的双臂，眼神复杂地凝视着她：“你是这个世界上，除了我妈之外最关心我的人，也是唯一给我带来了快乐和感动的人，如果能为你去死，我真的会觉得很值得！”

    林知秋痴痴望着他，泪珠掉落，也许是不想让他看到自己哭，一下扑进了他怀里。

    叶星回轻叹一声，紧紧抱住了她！

    皎洁的月光铺洒在他们身上，微风习习围绕着他们，奇诺也懂事地望着他们，眯眼笑了……

    叶星纯连续四天从徐正杰那里获得了监视叶星回的信息。不过，似乎并没有什么出奇的地方。

    按照徐正杰提供的视频资料，叶星回每天的行踪几乎是一成不变。早上在叶家别墅吃完早餐，他会打包两份，驾车送到江若云的住所。徐正杰通过调查了解到，和江若云同住的还有一个中年男人，是个环卫工，精神看起来有些问题。

    关于这一点，叶星纯是知晓的。江若云曾经告诉过她，自己的一个好友多年前失联了，留下患了精神病的丈夫在秋水，所以江若云出于朋友感情替她照顾老公。这件事也让叶星纯对江若云更加敬重。

    叶星回送完早餐之后，便驱车前往恒远集团大楼上班。中午就到租住的房子吃午餐和午休，之后继续再去上下午班。下班后，回叶家别墅吃饭，吃完晚饭，他会沿着秋江步行到江若云的住处，然后陪着那个患精神病的男子出门散散步。之后又步行回到叶家别墅，直到第二天出门。

    四天来，只有昨晚情况特殊，徐正杰自然监视到了林知秋和叶星回在一起的那一幕。

    这一切看起来没有任何疑点。叶星纯知道，叶星回在江遇失踪后认江若云做了干妈，所以出于他和江遇的友情，每天去陪陪江若云，顺便帮着照顾一下江若云闺蜜的老公，也是情理之中。至于叶星回和林知秋的交往，叶星纯也略知一二，没有什么意外的。

    所以，她对徐正杰查到的情况有些失望，无法抓到叶星回的把柄和疑点，也让她不免有些灰心……

    林知秋早上在门诊楼坐诊，看了五六个病人之后，诊疗室门外探出一张熟悉的脸孔来：“知秋！”

    她定睛一看，笑了：“夏夏？”

    夏夏笑着朝她招了招手，示意她出来一下，林知秋便起身走了出去。

    “你怎么来了？”林知秋望着夏夏问，发现她旁边还站着一个老人。

    “知秋，我妈想找李慕白医生看看病，不过她今天的号全挂满了，能不能帮帮忙？”夏夏用请求的眼神望着林知秋。

    林知秋和夏夏妈妈打了个招呼，望向夏夏：“当然没问题，把阿姨的名字告诉我，我马上安排。”

    “好好好，谢谢了知秋！”夏夏将母亲的名字告诉了林知秋。

    “行，你和阿姨先在外边等等。”

    林知秋返回诊疗室，和李慕白说了说情况，李慕白瞪了她一眼，将夏夏妈妈的名字写在一张小纸条上，递给身边的护士：“加个号。”

    半个小时后，在正常的号都看完之后，轮到了夏夏妈妈。给夏夏妈妈看完病，林知秋还热心地陪着夏夏去药房拿药。

    “知秋，真是谢谢你了，看来有个做医生的姐妹，真是件不错的事情。”夏夏一脸的感激。

    林知秋笑了：“跟我还客气啥呢，这可不像你的风格哟。”

    夏夏也笑了，挽住林知秋的手臂，一脸神秘地望着她：“哎，和叶星回……发展得怎么样了？”

    林知秋的脸红了红：“还行吧。”

    夏夏眯眼笑着，压低了声音：“姐姐告诉你一个秘密，叶星回啊，最爱吃臭豆腐。不过，他说他妈和江遇都挺反感那味，又担心他的健康，所以不让他吃。不过，大学的时候，我经常买了带到学校，再偷偷给他，他别提有多高兴了，三下五除二就能吃掉一盒臭豆腐。”

    “是吗？”

    “没错，所以，这招一定可以讨叶星回欢心的，嘿嘿。”

    林知秋笑了笑：“好吧，我试试。”

    “记住，是香林街小巷子里的那家于记小吃店，他只爱吃那家的。不过，你可别说是我告诉你的。”

    “我知道了。”

    夏夏妈妈的药取好后，夏夏和林知秋告别走了。

