
　　夏天没想到，自己刚回到百花集团，就被人盯上了。

　　这让他万分不解。

　　难道还有另一股势力隐藏其中？

　　他没有回头去看，犹如往常那般迈步，很快来到百花集团大厅门口。

　　“夏部长，回来了。”

　　一名保安客气的打招呼。

　　“嗯，辛苦了。”

　　夏天拍拍他的肩膀，从兜里摸出烟盒，递给他一根烟，自己也叼了一根在嘴角。

　　这名保安有些受宠若惊，接过烟后，赶紧拿出打火机为夏天点燃。

　　“我这几天不在，公司没发什么事吧。”

　　夏天随意闲聊一句，但他的一双眼睛，却是透过大厅玻璃的折射观察着身后的异样。

　　像他这样的人，对于带着敌意的目光尤为敏感，很轻易的捕捉到了目标。天籁小说网

　　那是一辆停在路边的黑色商务车。

　　不止一道敌视的眼神在窥探。

　　是谁！

　　夏天吐出一团浓密的烟雾，遮蔽了脸庞。

　　“一切正常，夏部长。”

　　这时，保安的说话声音传来。

　　“呵呵，那就好。”

　　夏天笑着点点头，又与他闲聊几句，而后迈步进入了大厅。

　　很快来到安保部，夏天并未放松，先将百叶帘闭合，随后里里外外将整个办公室检查了一遍。

　　无误后，他再次点燃一根烟，站在后窗，透过缝隙望着街边的商务车。

　　就这样足足一个小时，夏天像是石化一般，一动不动。

　　而外面那辆商务车同样没有离开。

　　“有意思。”

　　夏天冷笑一声，从兜里摸出手机，拨通雷霆号码，“雷霆，查一下这个车牌号的来历……”

　　他说出了商务车的车牌号码，中断电话后，转身离开安保部，上到三十六层董事长办公室。

　　既然回来了，怎么也得和柳清清报个道。

　　虽然那个女人嘴上不说，但夏天清楚，她肯定在担心自己。

　　然而，让夏天诧异的是，柳清清竟然不在。

　　“董事长下午接了个电话便出去了。”

　　这是助理王佳的话，看到夏天的神色，她又道，“应该是私事，若是公事的话，董事长都会让我做记录和备份。对了，她离开的时候是两点五十分。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，道谢离开了，返回安保部后，拨通了柳清清的号码。

　　“喂？”

　　“老柳，我回来了。”

　　“回来就回来呗，你上午不是电话中说过了吗，怎么？还让我设宴款待你老人家吗？”

　　柳清清没好气的呛了一句，可声音之中却透出一丝淡淡的喜悦与放松。

　　“咳咳，我不是向你报道啊，你又不在办公室。”

　　“我在家。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，思绪流转，“有客人？”

　　柳清清没有立即回答，似有些惊讶于夏天的反应，足足三秒之后，才不情不愿的说了一句，“嗯，我唐姐来了。你赶紧上班吧，没事我挂了，对了，晚点回来。”

　　啪。

　　不等夏天发话，柳清清主动挂了电话。

　　“搞毛啊。”

　　夏天莫名其妙嘟囔一句。

　　他倒没有怀疑柳清清的话，只是她的语态之间有些不对劲。

　　不过细想之下，倒也能理解。

　　毕竟，家里来了柳清清的亲戚，他作为合同关系的临时男友，回去的确不合适。

　　但他也没有继续留在公司，休息了片刻后，离开百花集团，在街上随意闲逛起来。

　　而那辆黑色商务车，一直在暗中尾随。

　　六点钟，夏天接到雷霆反馈回来的信息，“那辆车是套牌车，查不出多余的信息。”

　　“看来只有亲自试探一次了。”

　　挂断电话后，夏天进了一家饭店，既然柳清清让他晚点回去，正好可以利用一下。

　　吃罢之后，已是晚上七点半，华灯初上。

　　他继续在街上无目的的溜达着。

　　但这一次，他特意走过一些行人稀少的小巷与街道，甚至在一个建筑工地停留了很长一段时间。

　　然而，让夏天诧异的是，那辆商务车竟然放弃跟踪了。

　　“究竟什么人？”

　　夏天沉思着。

　　想了半天想不通，索性将其抛之脑海，准备拦车回家。

　　可刚走了几步，他的嘴角勾勒一抹诡异的笑意，低语道，“嘿，果然还是忍不住了吗。”

　　他此刻所处的位置，前方是施工工地，身周左右的环境也是凌乱不堪。

　　就在刚才的瞬间，他感到了一丝若有若无的杀气，源自于右侧墙壁的一个角落。

　　这道杀气极其平淡，似有似无，若非夏天感知敏锐，只怕也难以察觉。

　　这令他十分惊讶。

　　微微沉吟，慢悠悠前走。

　　随着接近，那道杀气愈发变得飘渺。

　　对方缩在墙角的阴影中，无法用肉眼捕捉，但夏天却通过气息锁定了他的位置。

　　哒哒哒。

　　脚步不停。

　　继续前走。

　　然后，走过那片凌乱的墙壁。

　　突地。

　　一道森冷的寒意在夜色中绽放，如同闪电一般直袭夏天后颈。

　　不得不说，不论隐藏自身，还是出手时机，对方都非常老到，刹那间爆发，出手极为果断。

　　而对方身形也甚为诡异，近乎无声。

　　总的来说，这名杀手的经验十足，且犀利果断，换做别人的话，定然会被一击致命。

　　奈何，他遇到了早有准备的夏天。

　　就在对方身后袭来的刹那，他身形旋转，原地划过一道极小的弧度，而后一记鞭腿甩出。

　　“砰。”

　　一脚甩在对方肩头，只听喀嚓一声，传来骨裂之音。

　　但这名杀手老道之极，挨了一脚之后，竟然没有发出一丝声音，而是借助的一脚的力道，犹如一只大鸟般爆退。

　　这一切发生在刹那间，犹如电光火石的一瞬。

　　从对方出手到他一击远退，连一眨眼的时间都没有用到。

　　夏天挑了挑眉头，有些诧异，旋即展开身形不慌不忙追了下去，远远吊在身后。

　　方才一切都是有意为之，若他用尽全力的话，只怕对方早已经横尸当场。

　　他很想弄清楚，对方究竟是怎样的身份。

　　杀手虽然受伤，但速度一点都不慢，很快钻进了建筑工地，又从后面穿行而过，然后窜进了一条漆黑的小巷。

　　站在小巷口，夏天再次惊讶。

　　这条小巷明显是个死巷，尽头是一幢十几层高楼的侧面，只有来时一个入口。

　　显然，那名杀手也知道他在追踪。

　　换言之，他故意将自己引到了此处。

　　怪不得对方在逃窜途中，几次故意放缓速度，好像生怕自己跟丢了似的。

　　小巷漆黑如墨，夏天却没有丝毫惧意，不徐不疾前走着。

　　自从得到至尊戒的另一股力量之后，他的战斗力更上一层楼，他有信心在任何情形之下安全退走。

　　并非狂傲，也非自大。

　　他从不认为自己天下无敌，但强者的本能自信早已经印刻在了灵魂之中。

　　当然，自信归自信，却是不会大意，屏息静气，查探小巷子的气机。

　　约莫走了十多米，三个身着宽松的黑衣人并排站立，挡住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第613章 被盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 