

莫斯科，克林姆林宫。

波斯克列贝舍夫正有条不紊的处理着今天的工作，不过当他拿起苏联内务部呈送的文件时，他的眉头不禁深深的皱了起来，就在四天前，贝利亚主导的内务部呈送了一份《中国军力报告》。

其中除了对能够迎战美军的中国军队进行细致的分析之外，还着重提到了相关武器发展问题，尤其是一款名为“二号无坐力火炮”的描述可谓是细致入微，最后更以不亚于苏联刚完成列装的RPG—2为结束语，间接性的对中国“二号无坐力火炮”给予高度评价。

可就是这么一句不咸不淡的评价，对于波斯克列贝舍夫来说却是致命的杀伤，就在一个月前，莫斯科军政圈子里突然流传出这样一个消息，中国人正在依靠他们驻苏联的贸易站窃取苏联先进装备的技术资料。

波斯克列贝舍夫当时跟其他苏联政要们一样，并没有把这条近乎于谣言般的消息放在心上，先不说中国有没有本事能把苏联的先进军事技术吃透，就算能吃透他们就真的有能力在苏联地面上搞间谍活动吗？

强如美国的CIA也不敢在苏联地头上肆意妄为，更何况还是国力积贫积弱的中国，再者说，就算为了寻求苏联的各项援助中国也不会昏了头搞这些见不得光的东西，不然还怎样在东方阵营中立足。

正因为如此，波斯克列贝舍夫听罢也不过是当成幽默感十足的趣事，一笑了之。直到他看到那份《中国军力报告》方才发现，他一笑了之的趣事，却被他的政治对手当做打压他的可耻工具。

要知道与中国各项贸易，明面上是苏联对外贸易部来负责，实际上却是由他这个斯大林头号秘书来领导，如此安排主要还是斯大林对中苏贸易的重视，毕竟这其中不但涉及苏联急需的外汇和战略物资，更为重要的是牵扯到斯大林对华的整体战略。

如果让那些尸位素餐的对外贸易部来主导，很难在第一时间掌握中国方面敏感而脆弱的变化，而波斯克列贝舍夫负责便会将这方面的影响降到最低，要知道中国虽弱，但地盘和人口却很大，拉住、渗透进而控制中国，便等于掌控半个亚洲，这对苏联国家利益，乃至整个国际红色阵营都是有益无害的大好事。

正是知道斯大林的这个心思，波斯克列贝舍夫在中苏贸易问题上可谓是尽心尽力，至少在大方向上没有出现太大的纰漏，不但如此，由于主管中苏贸易，他和中国同志间的互动和感情也日渐升温。

甚至在某些方面，对中国同志保持默许甚至纵容，莫斯科的政治圈里的人那个不是人精？自然看得出来波斯克列贝舍夫是要将中国当成未来角逐后斯大林时代的巨大助力，要知道中国革命的成功本就在世界范围内获得巨大声望。

朝鲜战争以一己之力硬生生将美国为首的联合国军打回三八线，更是让这种声望达到一个新的顶点，可以说在红色阵营内，除了苏联就是中国，可以想见一旦斯大林去世，中国即便不会取而代之，但也会获得及其重要的话语权。

于是一场对中国的争夺与反争夺便在莫斯科的雪幕下悄然展开……

“这帮家伙，可真是异想天开！”

吸了一口烟的波斯克列贝舍夫不无嘲讽的笑了笑，不过迅疾又给为严肃，他非常清楚自己和中国人的清白，但多疑的斯大林却不知道，更何况那句“与我国RPG—2性能及其相仿”更是直接点明其中的猫腻。

或许旁的人不会想那么多，但时时刻刻警惕的斯大林却会因为这么一句话掀起滔天巨浪，没有理由，没有原因，只因为领袖的意志，所以他不得不慎重对待，于是他放下手中的内务部文件，闭起双目想着接下来的对策。

便在这时办公桌上的电话突然响了起来，从沉思中转过神来的波斯克列贝舍夫一看并不是要紧的红色电话，不悦的皱了皱眉，不过还是耐着性子接了起来，只是没说两句话，那双眯起的小眼睛便迅速睁大：“此话当真？”

……

“确定吗？是总后首长的原话吗？”

与此同时，位于克林姆林宫三公里的苏联内务部大楼内，贝利亚一边擦着手上的圆框眼镜，一边似是不在意的问着，毕恭毕敬站在对面的库图佐夫很是认真的点了点头：“尽管不是到访的总后首长原话，但却是随同访问的武云哲的原话。”

“可靠吗？”

“可靠！当时有好几个部委官员在场，而且他们说得很委屈，估计咱们的动作让他们着急了，所以……”

“着急？哼……是该着点急了……”

贝利亚冷哼一声打断库图佐夫的话，旋即优雅的带上眼睛，进而将他那自以为绅士实则阴冷至极的微笑挂在脸上：“那个叫柏毅的年轻人看来的确很重要，抓了他，中国人就开始急于证明自己的清白，这些劝着不走，打着就跑的家伙，真是令人头疼！”

“好在一切都在我们的预料之内，唯一的变数便是……”库图佐夫没有把话完，不过眼神却不由自主的瞟向克林姆林宫的方向，其意思不言自明，但贝利亚却摆了摆手：“我们只为领袖负责，至于波斯克列贝舍夫那些人，不在我们的考虑之内！”

……

就在两方大佬们暗自评估着刚刚得来的消息时，这个消息便如同涨了翅膀一样，在短短的半天之内传遍了整个莫斯科军政圈子，中国刚刚到访的总后首长，在斯大林接见时，当着斯大林的面提出用中国的二号无坐力火炮同苏联的RPG—2比试比试，以便证明中国所用的技术完全独创，并非窃取苏联技术情报。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

对于中国的自证清白之举，斯大林欣然同意，于是整个苏联军政圈哗然，他们没想到中国会做出如此激烈之举，更没想到斯大林会表示支持，于是默然者有之，不解者有之，困惑者有之，当然嘲笑着亦有之……

“莫斯科是没有眼泪的，不过这回，中国人或许会哭着离开！”

返回莫斯科的亚克托耶夫在得知消息后，狠狠的喝了一口杯中的红酒，嘲讽的脸上说出的快意，而就在他暗自独爽之际，一列来自西伯利亚的列车上，在《莫斯科没有眼泪》的独特曲调中，缓缓驶进莫斯科中央火车站……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912095"  chaptername="第两百六十五章  莫斯科没有眼泪">加入书签</a>
        </div>
    