    上午，长安。

    阳光明媚，万里无云。

    长安、洛阳。

    在华夏大地上，这两座城池关乎王朝兴衰。在王朝强盛的时候，这两座城池就会随之繁荣，在王朝衰弱的时候，这两座城池，也都会衰弱。

    在原本的历史上，这两座城池经历了董卓、郭汜、李傕等人的摧残，哪怕是到了西晋的时候也没有恢复元气。

    但是现在这两座城池，被张绣给保住了。而且随着张绣平定秦州，使得各方商业往来、转运顺畅了许多。

    目前洛阳已经繁荣到人挤人的地步，而张绣西镇长安，吸引了许多人来长安居住，这座城池持续繁荣。

    城东，迎送亭。

    张绣的亲兵，将这座亭子给霸占了。使得想在这座亭子内，进行迎送活动的人们，不得不避而远之。

    凉亭内，张绣端坐在一块软垫上，典韦按剑立在他的身边。

    “明公。夫人到了。”一名亲兵走进亭子内禀报道。张绣的脸上，随之露出少许笑容。

    仔细想了一下后，张绣觉得把老婆孩子留在洛阳，长久分居两地也不是一个事儿。

    他就让人迁徙蔡琰等所有人过来，在长安居住。这样一来，洛阳城内的那座大司马府，只剩下了一座衙门的功能了。

    张绣随之站起，来到了亭外翘首以盼。

    不久后，庞大的队伍出现在了他的面前，众多车辆上的美妾们没有下来，但是邹氏与蔡琰却走了下来。

    “婶婶。”张绣先对邹氏行礼，而蔡琰则对张绣先行礼：“君侯。”

    邹氏生性寡淡，只是对张绣轻轻颔首。张绣则笑着扶起了蔡琰，随即仔细端详着她。

    二人已经许久没见了，她长的更开了。再加上梳着妇人的发髻，变得像是个少妇了。

    以前她只是个少女。

    这里不是说话的地方，张绣迎到了妻子、叔母之后，便与蔡琰同坐一辆马车，往长安城返还而去。

    入得城池之后，蔡琰便忙活了起来，命随从的侍女，整理房舍，安排张绣美妾们的住所，一切都是井井有条。

    这小妮子，不仅是个才女，持家也非常在行。

    晚膳的时候，张绣与规模庞大的【后宫团】一起，并请了长辈邹氏上座，大家用了晚膳。

    当天晚上，张绣理所当然的在蔡琰的卧房内过夜。

    之后的几天，张绣风流倜傥，逍遥快活，成日里与府内的美妾妇人厮混，乐不思蜀。

    他身强力壮，且又久在军旅，没有怎么碰过女人，元阳很足，精力旺盛。

    反正私生活很美滋滋就是了。

    不过，张绣也不成天是【君王不早朝】，每天他还是会抽出一点时间，处理一下公务的。

    主要是人事任命，朝廷赏罚。

    还是那句话。【唯赏罚不可借下】。

    朝廷内的几乎所有事情，张绣都可以交给【宰相】们处理，唯有这赏罚，牢牢的掌握在张绣的手中。

    这日上午，天空乌云盖日，仿佛要下雨，但一直没有落下，天气十分闷热。

    张绣躲在书房内，喝着加了蜂蜜的绿豆汤解暑。

    典韦从外走了进来，躬身行礼道：“明公。陈登来了。”

    张绣轻轻对典韦点了点头，说道：“请他进来，另外再盛一碗绿豆汤。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    张绣眯了眯眼睛，陈登，字元龙。徐州下邳城人。其从祖父陈球，官拜三公之一的太尉。乃是公族之后，名门世家。

    在三国演义这部小说中，这个人看起来仿佛是个小人。但其实是个有才能的君子。

    陈登侍奉陶谦的时候，就侍奉勤勉。

    侍奉刘备的时候，也是忠心耿耿。

    侍奉曹操的时候，也是屡次率兵与江东孙氏交战，并且没有战败过。

    只有侍奉吕布的时候，陈登是两面三刀，帮着曹操攻入了徐州，杀了吕布。

    这很正常。汉末这个大时代之中，厌恶吕布的人比比皆是。

    张绣本人也讨厌吕布反复无常。

    目前这个人是徐州刺史陶谦麾下的典农校尉。半个月前，消息从洛阳传来。乃是陶谦派遣陈登为使臣，向朝廷【进贡】奇珍异宝。只是路上要经过曹操地盘，所以乔装打扮作为行商到达洛阳。

    朝廷方面接待了一番之后，就让陈登来长安找张绣。

    “这个人很有才能，且能文能武。甚至其能力，或许还在孟公威、石广元等人之上。我可以趁机将他留下。”

    张绣心中暗暗思量。至于陶谦派遣陈登来此的目的，张绣也是了然于胸。

    张燕、陶谦是同一种人，同一种处境的人。

    张燕怕袁绍，陶谦怕曹操。

    不久后，陈登在典韦的引领下走了进来。典韦本人还是很警惕，来到了张绣身侧，按剑而立，虎目圆瞪对陈登虎视眈眈。

    陈登看了一眼典韦，随即从容对张绣行礼道：“典农校尉陈登，见过明公。”

    张绣打量了一下他，只觉得气度风雅，容貌出众。心中赞叹：“不愧是世家名门，公族之后。”

    “陈先生有礼，坐。”张绣抱拳还礼了一番，然后请陈登坐下。

    这时候，有亲兵端着蜂蜜绿豆汤走了进来。张绣笑着说道：“现在酷热，又车马劳累，不妨先饮了这碗绿豆汤。”

    “多谢明公。”陈登又拜谢了一声，从容的开始喝着绿豆汤。

    张绣【礼贤下士】之名，天下闻名。陈登知道张绣为人，对于张绣的抚恤，当然也就从容镇定。

    张绣也是安静端坐，待陈登喝完了绿豆汤之后，他才说道：“陶刺史对于朝廷的忠心，我已经明白了。我会上表天子，进陶刺史为徐州牧、安东将军、封武襄侯。”

    张燕、陶谦都是有相同处境、尴尬的人。但是这二人又不同。张绣的势力与张燕接壤，但却不与徐州接壤。他可以给张燕实际上的支持，但是对陶谦却很难有实际上的支持。

    隔空画张大饼，加陶谦官职就已经是极限了。

    陈登当然也知道这一点，但是他这一次来是有别的目的。听了张绣的话之后，他敛容拜谢道：“我代陶公拜谢明公、朝廷的厚恩。”

    “不。这也是陶公忠于汉室。”张绣轻轻摇头，随即轻叹一声道：“如今天下扰攘，还能向朝廷进贡【奇珍异宝】的人已经不多了。如那益州刘焉，身为刘氏宗亲，却用天子銮舆，出入比拟天子，是个可恶的叛贼。陶公忠义，实在是难得。”

    陈登再一次拱手一礼，表示感谢。但却也说道：“正因为如此，我有一策，进献给明公。”

    张绣觉得有点异样，但还是从容笑道：“陈先生请教我。”

    “现在天下扰攘，诸侯都不服从朝廷。明公奉天子以令不臣，名正言顺。曹操阉竖之后，名污身斜，却有异才。他现在已经吞并豫州、兖州。如果不制服他，必定为天下大贼。请明公出虎牢，向中原。陶公愿意以徐州十万精兵，袭击曹操后方，响应明公。”

    陈登敛容严肃，拱手说道。

    张绣闻言目视陈登，脸上露出了稍显失礼的笑容。

    陈登见此心下一叹，知道他们的策谋，被张绣看穿了。

    目前曹操已经平定了兖州、豫州当真是兵强马壮，并且曹操已经表现出了，要对徐州动手的态势。

    在评估了一下双方的实力之后，徐州上下决定向外求援。

    但是环顾天下诸侯，孙坚、曹操、袁绍还是群雄讨董时候的盟友，又与张绣为敌，很难说服袁绍、孙坚与曹操敌对。仔细一看，这天下能救徐州的也就是张绣了。

    这才有了他来洛阳、长安。

    但是显然，张绣并不好欺骗，也不愿意被当枪使的。

    “陈先生，元龙。”张绣渐渐收敛了脸上的失笑，然后认真严肃说道：“我知道徐州有个陈元龙，很有才干远见。这天下怎么回事，你知道，我也知道。我的战略是先平定凉州，取战马、皮革、精兵，也是绝了后患。取益州，得钱粮。以司隶富庶，加上凉州、益州作为双翅，可以虎视关东，纵横天下。”

    “如今马腾、韩遂还没有平定，我入主中原，与曹操、袁绍、孙坚等人大战，必有后患，对我是不利的。我是不可能中了你们的计谋。平白被当枪使用。”

    陈登无话可说，只能沉默。

    张绣随即叹了一声，诚恳对陈登说道：“元龙。这天下扰攘，但不会扰攘太久。天下大势，分久必合合久必分。我不敢说，我一定会平定天下。但是陶谦一定会成为乱世亡魂。以元龙你的才能，做个州牧、刺史、将军只是等闲。何必为将要死的人，来回奔波呢？”

    “元龙你若在朝廷做事，我许你为凉州刺史。先在冀城驻扎，待我平定马腾、韩遂，便让你接管凉州。”

    陈登惊讶的抬起头看着张绣，刚才张绣夸奖他有才能，他还以为是客套话，没想到张绣竟然许给他一个凉州刺史。

    这哪怕是对于他这样的【公族之后、名门世家】子弟来说，也是千载难逢的机会。

    张绣信誉著于四海，说出的话一口唾沫，一个钉子，是值得信任的。

    张绣凭什么信任他？授予凉州刺史的官职？

    他远在徐州，张绣坐镇洛阳，从没有踏足过徐州，竟然认定他的才能？

    陈登当然也是自负的，他深信自己的才干【出众人之表】，实属第一流人物。

    但是他名声不显，外人不知道。

    总之，陈登很惊讶。

