    “嗯？你居然能够认出十方大阵？”有道娴雅显得十分意外。对于君不器熟悉阵法，有道娴雅和有道亦可还是略知一二的。

    锁灵阵法空间之中，君不器一眼便认出锁灵阵法乃是三才四象阵。虽然锁灵阵法确实不是纯粹的三才四象阵，但包含了三才四象的变化。君不器依照三才四象阵法的破解手段达到了锁灵阵法空间内，见到了有道娴雅化身的祭坛和有道亦可的化身血色令牌，并莫名其妙的成为了他们的主人。

    基础阵法分十类，或者说是十阶。一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方，任何一类或任何一阶的阵法都有特殊功效，但研究到极致又有些许共通的内容。正所谓举一反三，学习一种基础阵法，达到很高造诣的时候便可以触类旁通。因而，一般学习阵法的修者都会修习其中一两种用来打基础，相互借鉴研究能够更好更快的获得类比之法，从而达到融会贯通的极高境界。

    十类基础阵法或者说十阶基础阵法是有不同难度的，最难的便属于一元和十方阵法。一般阵道修行者都不会用一元和十方阵法作为研习阵法的首选。

    一般而言，作为阵法修行之基，适合用于阵法基础的便是三才、四象、五行、六合与七星，达到宗师级别的阵道强者才会涉猎八卦和九宫，而能够参透一元和十方的那已经是超越宗师的存在了。

    没有一个甲子的修行，很少有修者会涉猎一元和十方阵法。看君不器的年纪并不大，以骨龄而言绝对不超过二十岁。即便有道亦可脑袋不好使，这点他还是能看出来的，更别说神智正常实力高绝的有道娴雅。她要看不出来，鬼都不相信。

    只是任凭他们实力高强，也没一个人能看出君不器是穿越重生的怪胎，保留了一名大罗仙君的阵道知识。要知道君不器的阵道水平是何等高超。能够在阵道水平上跟九大天尊比肩，甚至跟以阵法入道的逍遥天尊都不遑多让的怪胎，被人戏称为第十天尊的存在。即便穿越重生之后神魂之力虽然还有些许残余，甚至堪比化神修士，但总体来说实力大打折扣，限于修为不高，阵道材料几乎半点都没有的可怜地步，很多阵法不能布置，根本体现不出第十伪天尊的恐怖阵法之力。

    即便如此，君不器的记忆还在，见识还在，即便云遮雾掩，他还是第一眼就看出了十方阵法的影子。

    这可是他君不器的识海。识海无涯，苦海无尽，恐怕天尊也难渡。但是在自己的识海之中，只要意志力和精神力足够强大，那便是识海与苦海之主，能够翻手为云覆手为雨。更何况，有道娴雅和有道亦可在君不器识海之中布置的十方阵法乃是用的他的真力和神魂之力。只要君不器愿意，他随时随地都可以反噬。只是一旦开展反噬，君不器和有道娴雅等人都会受到伤害。当然，因为君不器已经算是有道娴雅和有道亦可的主人，这种反噬对于君不器的损失还是可以接受的。

    当然，如无必要，君不器也不可能要跟有道娴雅等人撕破脸皮。君不器能够看出有道娴雅和有道亦可布置的十方阵法乃是一个多功能复合阵法，包括了隔绝阵法、封印阵法和滋养阵法的部分功能。

    君不器知道随着自己的实力提升，十方阵法还会体现出不同的功能，甚至表现出某些隐藏属性。而且君不器也不用担心对有什么阴谋诡计，他已经不动声色的在十方阵法外布置了很多不同的阵法。毕竟，这里可是自己的识海，在这里他便是永恒的王。区区隔绝一个十方大阵又有什么难处？此刻，君不器胜券在握，便更不会动手了。至少不会率先出手。

    “你倒是能够处处给我惊喜。”有道娴雅说道。

    “你们倒是能够处处给我惊吓。”君不器打趣道。一旦有了底气，君不器倒也可以是不是的幽默一下了。当然，他更多的觉得自己受到了某种情绪的影响，让他突然变得跳脱起来。不愧是有道娴雅的一言九鼎神功，说一便是一，从来都不二。只是到了君不器这里倒是受到了些许影响，有时候容易变成二百五。

    “不可能！就算你从娘胎肚子里开始学阵法也不可能看出十方阵法来的。老子为了学这个阵法可是用了几千年的时间。老子有道亦可聪明绝顶，融会贯通之后也用了这么长的时间，你一个乳臭未干的小子凭什么能够在二十年不到甚至只有十几年的时间内学会十方阵法。”有道亦可一脸不相信的样子，甚至因为觉得君不器在撒谎有点不高兴，更是觉得君不器在侮辱他的智商，显得有点愤怒。这些情绪集中到一起倒是显得有些滑稽。

    “呵呵！”君不器冷笑道。

    有道娴雅无奈的摇了摇头。

    “呵呵你个死人头！八姐！你好好看看这个怪胎，我怀疑这家伙是不是被什么老家伙给夺舍了，要不然不可能有这个见识的。”有道亦可虽然智商有问题，但提的建议倒是非常有见地。君不器可不是老怪物夺舍，他自己的神魂穿越时空的阻碍跑到自己十六岁身上，这能算夺舍？修行者的事情，本来就是自己舍，哪有什么夺不夺舍的问题，只是记忆和神魂多了些东西而已。当然，要说不是夺舍，那又能归到哪一类呢。

    “我已经查过了。每种方法都试过。他的神魂与肉体十分契合，契合率能够达到百分之百。我十分笃定，君姓小子确实没被夺舍。”有道娴雅说得十分笃定，也不知道什么时候就把君不器给“看”完了，当真一点隐私都没有。君不器感觉自己的秘密都暴露在了借宿于自己识海的两人。君不器已经打算好好在自己的识海之中规划一番，多布置些阵法，至少还是要保护自己的隐私的。

    “真的？不会有错？着不可能！”有道亦可还是有点难以置信。

    “这便是天才和庸才的区别。时间从来都不是什么问题，只有庸才才会觊觎不能给出的东西，比如时间。”君不器说道。说得有些轻描淡写，但句里句外都在表示某种鄙视。

    “你你你……”有道亦可倒是一句话都说不出口。