    这青年约莫二十来岁，裹着皮袄，看起来老练世故，一看就是在市井里厮混打滚的老油条。

    气血虽然不强，身上却有着淡淡的药香起，近几日定然是泡过药浴。

    心中转着念头，杨狱也来了兴趣：

    “都有什么兵器？”

    “嘿~”

    青年指了指前方，宽敞的街道上人来人往，绝大多数都是带着刀剑的江湖人士：

    “瞧上哪个，价钱合适，立马给你拿来。”

    “呵~”

    杨狱摇头失笑：“就凭你？”

    兵器是什么？

    对于习武之人来说，那犹如拳脚手臂，哪里肯让旁人碰一下？

    “在这青州外城，我小武的名头，你且去打听。还有我做不成的买卖？”

    见杨狱不信，自称‘小武’的青年也不恼，不着痕迹的打量了一眼杨狱的包裹：

    “只要银钱足够，你且看就是！”

    说着，就上前几步，似是想去露一手，被杨狱一把抓住手腕。

    “送命的活计，还是别做了。”

    杨狱微微摇头。

    青州苦寒之地，山贼强梁甚多，是以武风也盛，这青州城更是精英荟萃之地，这一眼扫去，凡是拿着刀剑的，皆是换了血的武者。

    其中不少，气息都不弱。

    这青年虽身有药浴气味，但似乎还卡在第一次换血的门槛前，这要是上去，不说送命，断个手脚怕也正常。

    且看他的武功，只怕也是没得手过一次，不然，也不至于困在换血门槛前了。

    “少见多怪了不是？”

    小武笑着指了指身后城墙：“你瞧那是什么？”

    杨狱回身望去。

    只见高大的城门洞上，有着一块通体银白的石板，一行大字龙飞凤舞其上。

    【刀兵可带，不可出鞘】

    “青州城是什么地方？”

    小武咧嘴一笑，泛黄的牙齿缺了一个半：“再多也就给我两拳，送命，自然谈不上。”

    杨狱微微点头。

    青州城，或许是整个青州唯一一个能够政令通行的城池了。

    上面有刀兵不可出鞘，自然就没人敢出鞘。

    也正因如此，才能滋生出小武这样的混混来，换做其他城池，敢出手，立马就会被斩手斩脚。

    但这也只是明面上，背地里……

    “怎么，有看上的没？”

    小武搓搓手。

    蛇有蛇道、鼠有鼠道，他常年混迹市井，别的不说，对于金银自然是很有嗅觉。

    杨狱一进城，他就闻到了金钱的味道。

    这看起来不到弱冠的少年人，怕是比这条街上的所有人，都要有钱。

    当然，指的是身上携带的。

    “要，自然是要的，不过，偷盗的就免了。”

    杨狱手腕一翻，取出三两碎银。

    小武眼前一亮，伸手去拿，却捉了个空，心里痒痒，拍着胸脯保证：“老板，您要什么，吱个声，没什么捞不到手的！”

    “不忙。”

    碎银在手指间来回游走，杨狱淡淡说着自己的需求。

    正如暴食之鼎对于各类金属的需求无穷尽，他对于食材的渴求也无穷尽。

    不说‘食谱九牛二虎’需要大量食材。

    各类武功，他也是极为需要的。

    这一路上，杨狱经历了许多，见了许多，也印证了许多。

    其中，就包括习武。

    包括铁裆功、虎爪擒拿手、斩首刀、四象箭、老母服气录之类得自食材之中的武功，他的进度极快。

    但除此之外，魏河传授的一气诀，一晃大半年过去，他还没入门……

    “古、旧、名人遗留？”

    听着杨狱的要求，小武的眼神渐渐的变得古怪起来，等他说完，着实有些忍不住了：

    “老板，附庸风雅可要不得啊！其他东西也就罢了，刀剑之类的废弃兵器，可都一碰就断。”

    “那就不用你去管了。”

    随手将银子丢给小武，杨狱也不多说，摆摆手离开。

    他腰缠万贯，三两碎银自然也不在意。

    就算这小武拿钱跑路他也不怕，六扇门，还怕小偷小摸？

    青州城，同样有内外之分。

    内城，是州衙所在，萧、楚、叶、林也在其中，不过，六扇门与锦衣卫的驻地，却在外城。

    内城如何，杨狱不得而知。

    外城的繁华，却让他有些咂舌。

    与连地砖都没有的黑山城不同，青州城不但更为整洁，街道更为宽敞，建筑更为高大，而且，有着‘公厕’。

    不但有着公厕，还有着数量庞大的夜香客。

    街道上各类店铺齐全，货物琳琅满目，不止有青州的特产，还有着来自其他道、州、府的货物。

    而且，更为便宜。

    无论是粮食、还是药材，居然都比黑山城便宜许多。

    来往的行人也多面有红光，比起面黄肌瘦大多数的黑山城，如同是两个世界。

    青州城不允许外来的车马入内，他的黄骠马自然也留在了城外，不过，孑然一身，却更为方便。

    入城之后，杨狱先是在城中游逛了，宵禁之前找了间客栈住下，洗洗涮涮，吃饱喝足之后。

    伙计也将他熬煮的药液一桶又一桶的送到了房间中。

    “呼！”

    赤身踏入药桶之中，筋骨舒缓，杨狱舒服的叹了口气。

    行路难。

    自黑山城到青州，他耗费了足足数月时间，虽然板肋虬筋提供着巨大的精力，但精神上终归是有着莫大的疲倦。

    九牛二虎对于身体的负担依然存在。

    “二血入泥丸，三血入眉眼，其后耳、鼻、口……凝练气血如虎前，血气无法强化脏腑了。”

    泡在药桶中，杨狱心中盘算着。

    老母服气录的特殊，是随着他血气的递增而显现的，若无五感的内视己身与视夜如白昼的双眼。

    他之前也没那么容易拿下司马杨。

    不过，血气无法强化脏腑，也就无法缓解九牛二虎带给身体的巨大负担。

    哪怕他打熬血气、修持外炼武功的脚步从来没有片刻停歇。

    “也只能慢慢来了。”

    杨狱舒展着筋骨，平复着心态。

    刚穿越来的那一年不算，他真正练武的时间还不到一年，却已然有了如此武功，这个进度已然十分惊人了。

    习武时间比他长的多的胡万，连二次气血也还没有跨过呢。

    “是时候尝试突破四次换血了。”

    心中转着念头，杨狱张口一吹，吹灭了四尺开外的油灯，随手自桌子上取来一把铁蚕豆吞服下去。

    温热的气流自脏腑扩散的同时，微微闭眼，开始第四次换血。

    按照老母服气录中记载，初次换血最为艰难，普通人多半卡在这一关。

    而三十岁无法跨过这一关，血气跌落，就算之后侥幸突破，也很难再有什么进步了。

    除此之外，换血的困难，就在于资源的堆砌以及内炼服气法的进度上了。

    至少，九次换血，凝练如象血气之前，并无生命危险。

    “不过，怜生教那些疯子的话，未必可信。还是要小心着点，血液锤炼无小事…”

    杨狱不敢大意。

    怜生教教徒的疯癫他是有过见识的。

    这群疯子以为的‘危险’和正常人是不一样的。

    换血十三，筑基五关。

    虽然说，换血三三为关，理论上三次换血已然可以凝练如牛气血，但绝大多数人，是在第四次换血之后，才能如意的驱使。

    气血如牛，本身是血气的整合。

    散逸全身的血气，整合为一股，而又可以通过拳脚指掌去释放，达到‘合全身之力冲撞一点’的程度。

    并不是在体内练出一头牛。

    呼！

    吸！

    悠长的呼吸声中，杨狱心神沉凝。

    温热的内息自丹田勇气，上至眉心一个盘旋，体内诸般经络脏腑已尽是浮现在心中。

    随其心念一动，内息下沉。

    本来缓缓流淌的血液，速度陡然暴增，他的皮肤肉眼可见的变得赤红，屋内的温度也攀升起来。

    就好似他体内有着火焰在熊熊燃烧，熬煮血液，炙烤筋骨，锤炼内脏。

    渐渐地，杨狱的呼吸越来越长。

    而他体内的血液也越发的粘稠、滚烫起来。

    呼！

    某一刻，他周身闭合的毛孔突然张开，似如火光闪烁，屋内顿时亮了一瞬。

    而如果有人在此。

    就可看到，他胸前的肋骨已经不是一根根的了，而是好似板甲般练成一体，将内脏护持在内。

    血光下，他的皮膜变得透明，可见他的筋变得异常粗大，伴随着血液流淌，犹如无数虬龙盘绕于身。

    也正因这两者异常突出，就显得他的内脏、皮膜、乃至于脊椎大龙，都显得苗条可怜。

    每每一发力，就首先被挤压到了角落里。

    杨狱每次与人争斗都会感受到周身的刺痛，就源自此处，板肋虬筋太过强横，哪怕带动着其他器官也有着强化。

    但比起这两者，又远远不能相比了。

    呼！

    吸！

    也不知过了多久，杨狱的呼吸才渐渐恢复正常节奏，沸腾的血液也开始回落，奔腾的内息也渐渐归于丹田。

    只有部分在泥丸、双眼、双耳处盘旋着。

    他的双眼仍然紧闭着。

    但他耳朵扑闪着，透过气流的运动，居然在心中组合出了整个房间的景象。

    凝固的灯油、冷却的药液、墙上攀爬的壁虎、角落里窜行的不知名虫子……

    以及，屋顶轻微到他都几乎察觉不到的呼吸声。

    房顶有人？！

