 当初是苏洛执掌百万皇武军，压迫的各大皇子喘不过气，硬生生帮南青征夺取皇位。

导致其他几位皇子功败垂成，至今不敢回皇城。

所以他们恨苏洛恨得要死，还有那些支持各大皇子背后的势力。

以及暗中隐藏的强者，想要苏洛死的人，不在少数。

南青征已经是地尊级强者，目前所处的区域，无法越界前往苏洛那边。

那些守墓人，不允许地尊级的人，去屠杀其他王级。

一旦发现越界，一律杀无赦。

而姜太帝他们，已经失散了，十分狼狈的四处躲避敌人。

五荒手里的玉令有多少，没人知道，但可以清楚的是，五荒进来的土著天才，是十大帝国的数十倍！或许上百倍都有可能！因为距离发现尊者葬区，已经过去数千年，期间五荒收集了多少玉令，只有天知道。

而十大帝国不过是近百年来，才知道尊者葬区，想要获取玉令，都是千难万难。

而且进来的人，还要保证玉令不丢失，就必须躲起来小心翼翼的寻找他们的机缘。

在他们心中，玉令比他们的命重要。

一旦丢了，那么只有他们背后的帝国承受损失，十大帝国不会共同承担。

所以丢失一枚玉令，以后每年所在的帝国，就减少一个基础名额。

这也是姜太帝拥有极强实力，却不敢过分张扬的原因。

大家都知道，五荒的年轻人，也有极强者，要是自身死了，那就代表着玉令也会落在敌人手里。

这样的话，损失太大了！哪像苏洛几个，完全就是头铁，似乎总是嫌弃不够热闹，主动去惹大麻烦，吸引大量人员前往果园。

一个隐秘山洞内。

海沐流云凝重道：“苏洛行踪怎么会暴露？

这下麻烦了！”

“不关咱们的事儿，幸亏没让他跟着我们，不然大家一块玩完。”

第三帝国的青年，露出幸灾乐祸的笑容。

姜太帝叹气道：“只能祈求他自求多福了，我们不能帮，也无法帮，队伍已经被打散，诸位接下来是分开行动还是一起？”

短暂沉默后。

第三帝国的两位佛子，向洞口外走去，很明显要单独行动。

虽然姜太帝很强，但是他们也不弱，也知道人一起行动，目标也大，很容易暴露被偷袭。

姜太帝和海沐流云对视一眼，一起离去。

进入这里，没人会做烂好人。

姜太帝也有野心，也想获得大机缘，借此铺平以后的强者路，可不会一直和逊色他的弱者组队。

现实就是这么残酷。

更何况尊者葬区，每天都会有人死去。

姜太帝第一次进来，心里更谋划着，能不能击杀一部分土著强者，然后抢夺玉令！没错，只要抢夺到一枚玉令，姜太帝才有底气四处寻找资源和人交战。

或许两枚玉令，一枚交给其他人躲起来，等有机会带出去。

而姜太帝自身带一枚，就算战死了，也能保证有一枚玉令回到第一帝国手中。

这样损失不会太大！要是姜太帝能活下去，不仅赚了一枚玉令，或许能赚很多。

毕竟姜太帝这种意念师，可是极其罕见，整个第一帝国就这么一位。

黑武者那边倒是有一位，差点被老王和明殇当时的神魔刀给弄死。

不知道颜如玉这几人来了没有！要是也来了，就是一个极其危险的信号。

那就意味着，黑武者已经彻底放弃人类这边的阵营，投入了异族的怀抱。

到时候，苏洛还会加大对黑武者的清洗力度。

黑武者，不能留！留着，便是养虎为患。

尊者葬区，八园之一，果园。

苏洛刚到这里的边缘地带，一眼望去，葱绿铺满这片大地，四周灵气浓郁的近乎液化。

王凤麟看着前面一株参天大树，目瞪口呆道：“卧槽，这是归元果树？”

“这上面挂满了归元果！”

明殇看的眼睛都直了。

苏洛皱眉冷声道：“别妄动，这里面有古怪。”

“这些果树，已经成了精吧！”

王凤麟锐眼看向四周，心中有一股不安的气息。

明殇眯着眼观察，轻声道：“这些果树，全部深深扎根大地中，和外边那些植妖不同，这里似乎是极其安全的地方！”

对于苏洛他们而言，却是极度危险的地方！这是很好理解的事情，令外界植妖恐惧的凶残生灵，都不敢踏足这片地方。

这意味着什么？

意味着果园内，怕是有更加恐怖的大凶，庇护着果园。

所以果园的灵树植妖都是安全的！但苏洛他们作为外来者，进入果园，吉凶无法预料。

王凤麟胆大包天，脖子上挂着玉令，悄悄靠近归元果树。

这株高达三十余米的归元果树，早已经成精，属于尊级植妖。

这个尊者葬区，尊级妖兽和植尊，遍地都是，着实恐怖。

王凤麟蹑手蹑脚走过去，令明殇懵哔的是。

这株归元果树，用其柔嫩枝丫，竟然勾来一个头套，宛如捉虫大将军啄木鸟的头套，还有尖尖的鸟喙，嘴强硬而直，呈凿形。

王凤麟傻眼了。

这是几个意思？

归元果树看王凤麟傻乎乎的，用枝丫给他戴上头套，宛如一个人形大号啄木鸟，主动露出枝叶环绕的主干，上面有虫蛀的小洞。

情况好像有些严重，似乎深受虫蛀的痛苦。

苏洛面无表情道：“它想让你帮它除虫。”

“老子是来抢劫的！”

王凤麟犹如遭受奇耻大辱，可是归元果树，从地底伸出主干，宛如一条地龙，散发出极端危险的气息。

植妖体内一般具有极强力量，同级之内，力量是妖兽的两倍，是普通尊级的四倍。

这可不是好惹的！比如先前那株大槐树，极有可能就是天尊级的，但是身为植妖，能积累更多的力量，能轻易击杀同级。

所以大槐树，干掉了天尊，那也不用吃惊。

王凤麟哭丧着脸，眼瞅着明殇和苏洛，径直向里面走去，自己苦哈哈的戴着头套，拼命去啄归元果树的主干。

这果树的主干，硬度如铁，可是鸟喙也极其坚硬，好像是类似啄木鸟的妖兽的脑袋做成的。

 