    工场内，无数电脑控制的机械正在有条不紊的生产着。一辆接着一辆的汽车被制造出来，最终在成品线上完成最后的调整，开到工厂的仓库内。

    整个工厂里的工人只有数百，他们每天生产的汽车却多达数千辆！这是一个什么概念？这就等于说，每年从这里被制造出来的汽车，就多达100万辆！

    要知道，这里仅仅是爱兰希尔的一个汽车工厂而已，像这样规模的工厂，在爱兰希尔至少还有20条以上。

    每年都有各种型号的汽车开上街头，第一代的汽车甚至已经开始大规模的淘汰。

    那些被淘汰的汽车大部分都被送往邻国，作为战略物资赠送或者有偿销售——哪怕是爱兰希尔过时的产品，在其他国家依旧还是紧俏的好东西。

    每年爱兰希尔都要出口200万辆各种型号的汽车，每年这些汽车都会换会至少500万辆汽车的生产材料与海量的金币。

    爱兰希尔就是依靠这种循环，完成了急速的资本积累与扩张。现在的爱兰希尔，已经不仅仅是一个暴发户了，它现在已经进化成了一条吞金的巨兽，每天都在壮大自己。

    看着眼前的生产线，克里斯合上了那些介绍这间工厂的漂亮简介，这些印刷在铜版纸上，精美鲜艳的图片与说明，并没有给他留下多少深刻的印象。

    已经掌握着一个硕大的帝国，克里斯现在的内心已经强大到让人无法想象的地步了。

    “这里发展的不错，也不枉我把它当成是试点经营着。”克里斯对身边的路德评价道：“人参与的越少，贪污腐败等不可控问题就越少，效率往往也就更高。”

    “陛下，实际上效忠于您，愿意为您献出生命的虔诚之人多如江河之水，您不必为少数蛀虫担心。”路德立即开口安慰道。

    克里斯摆了摆手，又看了看那些连接着各种线路，别电脑控制精准加工零件的机械手臂，开口说道：“听说基因工程实验室那边有了一些进展？”

    “是的！陛下！那些孩子们使用了知识魔球之后，都获得了良好的学习能力……他们的脑子似乎也被强化过了，所以接受新事物的速度更快。”路德开口汇报道。

    基因强化实验是爱兰希尔在一年多以前展开的，这个项目汇聚了大量的生物学家，他们致力于改善爱兰希尔凡人的体质，目标是强化人类的后代，让他们变得更加强壮，更加有战斗力。

    最近他们找到了一种魔兽猩猩的基因，这种人类的近亲身上的基因可以与人类基因产生某种关联互动。这个研究成果最终在克里斯都不知道的情况下开始了临床试验，整个过程简直就是一段爱兰希尔崛起中最黑暗的历史。

    虽然后来克里斯知道了此事之后，叫停了疯狂的科学实验，但是后续的研究成果，却成了所有人都不愿意放弃的“地狱的遗产”。

    这些疯狂行为积累下的经验与实验结果，成了凡人改善自己，增加自己寿命的又一可能性。所以在许多人的支持下，实验室依旧在继续工作，只是没有原来那么黑暗罢了。

    事实证明，任何帝国的背后都有数不清的龌龊与黑暗，只是大部分都被掩盖在光鲜亮丽的表象之下，没有被人发现罢了。

    总之，最后的结果是，100多名所谓自愿参与实验的10岁以下儿童，被植入了改造基因血清，开始了“成长”实验。现在已经11岁的他们，身体机能已经超过20岁成年人。

    他们可以用魔法的能量增强自己的肉体，在短时间内获得近似于野兽的强悍肉体能力。不过实验还没有完成，所以这样的基因改造究竟会不会有副作用，目前还没有人知道。

    “我们已经当着他们的父母还有他们的面，处置了欺骗他们参与实验的那些家伙。现在正安排精神导师为他们辅导，强化他们对陛下您的忠诚。”路德不用去看资料，这些细碎的小事张口就来。

    这是他身为克里斯头号管家的基本技能，背后付出了多少辛勤的努力，那就只有路德自己知道了。

    “尽可能的给他们提供一些生活上的便利，如果有愿意退出实验的，也可以安排给他们一些合理的工作。”克里斯想起了那些因为身体内存在着不属于自己力量而痛苦挣扎的孩子们，脸色难看的吩咐道：“我走到今天，是为了给所有爱兰希尔人希望与幸福，不是为了摧残他们，把他们当成试验品。”

    “您的仁慈光照四海！陛下！”路德钦佩的低头说道：“他们都理解您的苦衷，在您看来他们承受了不应有的痛苦，可在他们看来，为人类的未来做出贡献，是他们的宿命。”

    “路德，不要把自己的想法强加给任何人。”克里斯看着自己的这个忠心耿耿的追随者：“这件事情我们错了，错了就是错了。”

    “是！陛下！”路德把头低的更深，仿佛犯下错误的是他自己一样。

    “你也不用自责，这件事情既然已经发生了，那就尽可能的让它往好的方向发展吧！只是我们应该吸取教训，尽可能的不要事后悔恨。”克里斯又安慰了一下自己的手下，拍了拍路德的肩膀，开口说道。

    他很满意自己的这个手下，一直把对方当成是自己的半个朋友看待。路德也没有辜负过他的任何期望，这种友谊是许多人羡慕却求都求不来的。

    路德微微抬头，结束了这个话题，开口提醒克里斯道：“陛下！还有一件事情……精灵女王的卫队，已经进入希格斯地区了。如果他们按照同样的速度行进，最晚五天后，就可以抵达塞里斯外围了。”

    听到这个，克里斯才意识到，一个棘手的问题不得不去解决了。月球他是不想交给精灵族的，卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理他当然懂。

    可如何打发这个精灵女王，不至于让好不容易有了雏形，刚刚团结到一起的反恶魔联盟出现裂痕，也是他克里斯需要考虑的问题。

    而大臣们建议的，娶了精灵女王，试试能不能跨种族生个皇位继承人的事情，也是他克里斯必须要解决的问题。

    问题，还真不少……