    “拓跋兄说的不错，黑风寨算是什么个东西？也配拓跋兄亲自动手？这次咱们百家联合，必定将其扫除干净，还我塞外一片安宁！”

    一名长须老者点头附和拓跋武正之言，呵呵笑道：“这杨行舟也不知从哪里冒出来的，手段卑劣，嚣张跋扈，竟然还投靠官府，仗着都护府在背后撑腰，收拢拔掉了不少无辜的山寨和一些小门派，简直无法无天。这一次不长眼睛惹到了咱们百兽门，也算是他们的好日子到头了！”

    这老者乃是凤鸣山附近黄龙观的观主郝玉峰，与拓跋武正是多年的交情，这次拓跋武正夺得了掌门位置之后，郝玉峰第一时间前来道贺，准备对付黑风寨的时候，他也是第一个站出来，派遣门中弟子协助百兽门出战之人。

    有他带头之后，附近一些山寨或者门派也都纷纷配合拓跋武正，派遣门中弟子与百兽门人一起杀向黑风寨。

    有这“塞外第一宗门”的大批人马出动，他们这些小门派只需要夹杂其中捡便宜就行了，黑风寨即便是再厉害，面对百兽门这等庞然大物，也是随时就被灭掉的事情，没有人怀疑百兽门有这个实力。

    大厅众人听到这郝玉峰的话后，顿时一阵哄然，全都大笑附和。

    “是啊，黑风寨米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    “那杨行舟估计失心疯了，惹谁不好，竟然敢招惹咱们百兽门！”

    “恐怕此时武灵通几位老哥已经飞到了黑风寨内，这杨行舟估计脑袋都被他们斩下来了，哈哈哈……”

    “武师兄他们不是嗜杀之人，未必就会将杨行舟杀掉，我觉得他们可能会将黑风寨的大小头目生擒活捉，抓来之后，听候拓跋兄的处置。”

    大厅之中熙熙攘攘，几乎没有人把黑风寨当成一回事，只有几个老成持重之辈想到杨行舟横空出世，独自闯到百兽门中，将拓跋荒打伤，之后全身而退，怕是未必是虚名之辈。

    杨行舟在塞外闹得极大，黑风寨方圆百里之内的势力全都被他连根拔起，态度之强横，实力之高明，绝非众人口中“上不得台面的小人”。

    就在大厅里众人说笑之时，外面一名百兽门弟子一脸的紧张的跑了过来，凑近拓跋武正耳边低语几声，拓跋武正本来满面春风的脸孔，瞬间变得阴沉起来：“还有这事？”

    他双目之中迸发出难以抑制的怒火：“他们是怎么怎么搞的！”

    整个大厅之中，他是正主，现在见他脸上变色，大厅众人也都停止了叫嚷，片刻间，整个大厅都安静了下来。

    拓跋武正的愤怒瞬间爆发，但又瞬间收敛，对众人笑道：“刚刚收到一个不太好的消息，咱们进攻黑风寨的弟子们被黑风寨的人在中途伏击，不过飞禽大队已经赶去救援，我几名师弟率领门中好手一起杀敌，又居高临下杀敌，定然会将被困弟子救出。”

    大厅众人本来神情紧张，听到拓跋武正的话后，再次放松下来。

    一人叫道：“黑风寨的家伙竟然还知道伏击？倒是有点小瞧他们了！不过有百兽门几位长老出手，飞禽骑士救援，定然能将他们打得落花流水！”

    “不错！咱们有飞骑在天，黑风寨的那些家伙就只有挨打的份儿，早就立于不败之地！”

    “可是，到底伤亡如何，还是得要问一下的。”

    “是啊，也不知道是咱们的弟子有多少受伤的。”

    他们虽然对百兽门有信心，可是听到自家弟子可能受到伏击，心中还是一突，这一次本来是协助百兽门出兵，都想着捡便宜而已，若是好处没有捡到，还有弟子伤亡，那损失可就大了。

    拓跋武正面上带笑，心中却在滴血，刚才报信弟子说的清楚，讨伐黑风寨的以前多名高手几乎伤亡殆尽，便是自己的儿子拓跋文雄也身负重伤，差点亡命其中。

    不过这个消息在这种时候，实在不适合宣之于口，一切只能将黑风寨拿下之后才能说出，否则的话，除了动摇军心之外，没有半点好处。

    就在他脑筋急转，思量应该怎么处理这件事的时候，缕缕淡淡的香气被厅外微风送来，这香气淡雅，如同花香，闻者欲醉。

    “难道是院内的恋庭花开了？”

    拓跋武正闻到花香之后，精神一振，对众人道：“江湖子弟江湖老，既然要对黑风寨出兵，就免不伤亡，大家伙与其担心前方弟子的性命，不如此时一起出发，赶赴黑风寨，活剐了杨行舟！”

    黄龙观的郝玉峰笑道：“不错，咱们下山之后，慢慢赶过去，等小的们玩累了，咱们这些老家伙再去收拾残局，决定如何处置黑风寨的降兵。咦？拓跋兄，你这外面到底种了什么花草？好香啊！”

    他鼻翼抽动，一脸迷醉之色：“这香气古怪的很呐！”

    嘴里说着话，涎水不自禁的从嘴角流出，眼中露出奇怪的光芒，含混不清道：“好香啊！”

    在他旁边，大厅里的不少人都一脸陶醉之色，醉眼歪斜，涎水四流，喃喃自语，似乎都失去了对自己身体的控制。

    “有人下毒！”

    拓跋武正大吃一惊，开口暴喝：“这花香有毒！大家小心！”

    他说话之间，体内真气鼓荡，同时伸手入怀，掏出一瓶解毒丹药，拔下瓶塞之后，往嘴里灌了几粒，准备运气催化，但只是这几声暴喝，便已经使得他头脑晕沉，差点踉跄倒地。

    “这毒性好生猛烈！到底是谁在下毒？”

    拓跋武正又惊又怒，这凤鸣山是他们百兽门的地盘，现在敌人竟然下毒下到他们的眼皮底下，这对整个百兽门来说，都是巨大的耻辱，只是这段时间为了防止黑风寨的人偷偷摸摸搞事情，整个百兽门外松内紧，巡视的弟子一波又一波，基本上不会有死角存在，按道理来说，不可能有敌人摸上山来。

    便是有人骑乘飞禽从空中下落，都不可能做得到，毕竟凤鸣山上百兽门自己训练的飞禽多的是，对于有空中的动静，没人能瞒得过他们。

    可现在既然大家中毒，就表明敌人已经摸进山门，拓跋武正念头急转，扫视四周，只见大厅里一部分人都已经反应过来，有的也像他这般，开始服食解毒丹药，盘坐运气，驱逐体内残毒，也有的一脸慌张，不住叫嚷。更多的则是痴痴呆呆，鼻歪眼斜，嘴角涎水流淌，一副傻子模样。

    还有一批人则是身子瘫软，屎尿齐流，昏迷不醒。

    拓跋武正身子踉跄向大厅外奔去，到了院内，循着香气望去，只见不远处的山峰上有隐隐烟气升腾，随风飘到山门这里，自己鼻尖香气好像就是那些烟雾所化。

    “快！”

    他放声大叫：“快去对面山峰抓人！有人在那里下毒烟！”

    呼喊了几声，无人应答，拓跋武正一愣，片刻后心中一片冰凉，连他们大厅里这些高手都被毒烟熏成这样，那就更不用说山门中的普通弟子了，放眼望去，只见院内弟子仆人全都躺在地上，口吐白沫，生死不知。

    “到底是谁？到底是谁？”

    拓跋武正双目通红，破口大骂：“他妈的，有本事真刀真枪的过来比拼，搞这些邪门外道算什么英雄！杨行舟，是不是你？”

    “你出来！咱们光明正大的比一场！”

    “滚出来！”

    他提气嚎叫，声震山林，但却无人回应，只有山风徐徐吹来，带来更多的香气，山上众人中毒更深。

