    第71章 吕后诛韩信三族

    刘邦打算撤销刘盈的太子封号，改封刘如意，朝中大臣们极力反对，都没有用。御史大夫周昌，在御前会议上，据理力争。刘邦问他什么缘故？

    周昌说话有点口吃，又在激愤情绪之下，不能畅言，只说“臣虽口不善言，然而我期期知道不可以，陛下要废太子，我期期不接受命令。”

    刘邦看他急愤的表情，忍不住大笑。一场严重的巨变，在笑声中暂时中止。吕雉躲在金銮殿东厢，侧着耳朵偷听。朝会完后，见到周昌，向周昌下跪叩头致谢，说“如果没有你仗义直言，太子就完了。”

    本年赵王刘如意才十岁，刘邦不能下定决心立他当太子，又忧虑自己死后，戚姬母子会遭受报复。符玺御史赵尧提出建议，给赵王刘如意任命一位强而有力的宰相，这位宰相平常必须被皇后吕雉、太子刘盈以及大臣们所敬爱畏惧，才能发生保护力量。

    刘邦问说“你看谁是恰当人选？”

    赵尧说“周昌。”

    刘邦二话不说，任命周昌当赵国宰相，擢升赵尧接任周昌为御史大夫。

    最初，刘邦任命阳夏侯陈豨为封国宰相，代表中央，监护赵国和代郡跟匈奴汗国接壤地带的边防军。陈豨出发前，向淮阴侯韩信辞行。韩信拉着他的手，使开左右随从，在院中散步，仰天叹息，说“我可不可以把心腹的话告诉你？”

    陈豨说“任凭将军吩咐。”

    韩信说“你驻防的地方，集结了天下精锐。而你又是皇上最信任的将领。如果有人打小报告说你背叛，皇上绝对不会相信。可是，再有人打第二次小报告，皇上就可能起疑。等到第三次小报告，他一定勃然大怒，亲自率军征讨。到时候，我为你在中央发难，可以取得天下。”

    陈豨素来佩服韩信，对他的话完全相信，回答说“我接受你的指示。”

    陈豨一向羡慕信陵君魏无忌宾客盈门。后来，陈豨当上宰相，并监护强大的边防军，行军之前，先请假回家，经过赵国，仅宾客们的车队，就有千余辆之多，HD城里的客栈全部住满。

    新到任的赵国宰相周昌，要求入朝。

    周昌到长安后，向刘邦报告，宾客如此盛大，而陈豨率领大军，在边疆数年之久，恐怕生变。刘邦派人到前方，调查陈豨宾客们在代郡为非作歹的劣迹，每每牵连到陈豨。于是陈豨恐慌，而这时候，投奔匈奴汗国的韩王韩信，派亲信王黄、曼丘臣，向陈豨游说引诱。

    不久，太上皇刘执嘉逝世，刘邦派人征召陈豨，陈豨声称有病，不敢回来。

    九月。

    陈豨跟王黄结合，公开叛变，自称代王，夺取赵国、代郡土地。刘邦亲统大军北征，到赵国首府HD，一看平静无事，大为高兴说“陈豨这小子，不去占领HD，却去据守漳水，他果真是无能之辈。”

    周昌提议常山郡共有二十五县，竟有二十县失守，应该诛杀郡长跟都尉。刘邦说“郡长、都尉谋反了吗？”

    周昌说“没有。”

    刘邦说“他们失守，只是力量不够，又何罪之有？”

    下令周昌选拔赵国可能当将领的壮士，召见四个人，诟骂说“愚弱无能的人，可想当将军？”

    四个人又惭又惊，伏在席垫上不敢擡头。刘邦各封他们一千户人家，任命他们带兵。侍奉左右的大臣抗议说“自从当年到蜀郡、汉中郡，后来又跟西楚王国交战，陛下从来没有一次赏过这么多人，今天却一下子就封了四个，他们有什么功劳？”

    刘邦说“这你就不知道了，陈豨叛变，赵国、代郡，全部沦陷，我征调天下各封国的军队，没有一个人来，只能靠HD这些地方部队。为什么吝啬四千户人家，不用以勉励赵国子弟？”

    左右身感佩服说“陛下的想法，至善至美。”

    刘邦得到情报，陈豨手下将领，都是商人出身，眉笑颜开说“我知道怎么办了。”

    派人用重金行贿，陈豨所属的部将，纷纷归降。

    冬季。

    西汉王朝皇帝刘邦在HD。代王陈豨大将侯敞，率一万余人的部队，沿着HD外围游击。王黄率一千余骑兵，进驻曲逆。张春率一万余步兵，渡黄河，击战鼓，攻聊城。西汉将领郭蒙，跟齐国将领挥军进击，大破陈豨军团。

    军队总司令周勃，从太原挺进，目标直指代郡，进抵马邑，发动攻击，不能攻克。

    周勃大怒，再发动更猛烈的攻击，攻陷，作报复式屠城。被王黄拥护当赵王的赵利，据守东垣，刘邦亲率军攻破，改名真定。刘邦悬赏黄金二十四万两，购买王黄、曼丘臣的人头。二人的部属被财帛引诱，遂斩二人呈献。陈豨大军溃败。

    淮阴侯韩信声称有病，没有追随刘邦出征，秘密派人前往，指示陈豨机宜。韩信准备跟家臣，乘夜假传圣旨，大赦做劳工的囚犯跟被判罪充当官府奴隶的囚徒，集结他们，攻击皇后吕雉和太子刘盈。

    部署已经完成，只等陈豨方面回音，恰好韩信的一位随从得罪了他，韩信把他囚禁，打算杀掉。

    春季。

    那位随从的弟弟向皇后吕雉告发韩信叛变阴谋。吕雉想召见韩信，但觉得韩信可能拒绝，跟宰相萧何磋商，于是对外宣称皇帝派使节来，陈豨已死，侯爵们和大臣们，都到金殿祝贺。

    萧何告诉韩信说“你虽然有病，也应该勉强去一趟。”

    韩信一进宫，吕雉立即命武士把韩信捆绑，就在长乐宫悬钟的房中处决。韩信临死时，叹息说“我后悔不听蒯彻的话，竟被一个女人欺骗，岂不是大意！”

    为了根绝后患，吕雉下令屠灭韩信三族。

    刘邦回洛阳，得知韩信已被屠杀三族，心中大喜，但回顾过去种种，又感怜惜，问吕雉说“韩信死时，说了些什么话？”

    吕雉说“他说后悔没有采用蒯彻的计谋。”

    刘邦说“我知道蒯彻，一个能言善道的齐国儒生。”

    刘邦下令齐国逮捕蒯彻。蒯彻被押解到长安后，刘邦问他“是你教唆韩信谋反？”

    (本章完)

