    更新时间：2012-05-29

    时唯六月，燕蓟也是三伏酷暑天。

    周普、楚铮于五月十八日率部收复燕京，在收复燕京半个月之后，林缚才从津海西进。不过，林缚也没有直接住进燕京城，而是住进燕京东北郊原名秋野监、后给胡虏圈为猎场的一座皇家庄园里。

    “都说秋野监逆案改变了元越的命运，”林缚站在庄园西角的山亭上，迎着徐徐吹来凉爽的风，问身后的宋佳，“你以为呢？”

    宋佳知道林缚是要着手给苏门及李卓平反的事情了，不过说到近二三十年，元越从中兴走向崩亡的根源，宋佳也不认为自己就能看透，只说道：“有些事情要留待后人评说。”

    林缚点点头，有些事情确实是要留给后人去评说。

    这时候高宗庭疾步走上山亭，禀道：“袁立山在泰安饮毒自尽，余部由副将袁桂庭所辖，于三日派人向宁则臣请降；宁则臣特派快马驰来燕京请示……”

    收复燕京、在滦县击溃南逃虏兵残部之后，虽说进入伏夏天气，但各地的战事没有因此减缓，反而掀起新的收复失地的高、潮。

    林缚派张苟率部兼辖魏中龙所部太行山**镇师及其他太行山抵抗军兵马近五万众，从滦县走井陉道西逃晋中，于六月上旬陷太原，太原附近的府县闻风而降。

    六月上旬，楚铮率部收复昌黎、榆关等冀东北地区。韩采芝率部走军都山收复大同，大同以南的晋北地区也都闻凤而降，没有遇到什么抵抗军。

    而与此同时，胡乔冠所部在两旅骑兵的配合，收复沧州之后，继续南下，与攻陷临朐的柳西林所部，从南北两侧夹击胶东地区的虏兵残部。

    许昌兵马是最早崩溃的，长淮军北上之后，罗建、霍桐、梁成栋三人率部投降。董原与钟嵘、陈巨先等将率残部不到三万人退到汝州以西地区、踞伏牛山东麓顽抗不降。

    六月上旬叫刘振之奉命率部南下，与邓愈、肖魁安所部汇合，强攻退守汝阳的董原军，一战而溃之，击毙钟嵘、陈巨先等人，董原、元归政、元锦秋等人在战后不知所踪。

    滦县战役之后，虽说淮东军夺得虏王叶济尔的尸骸，击毙檀道成、沮渠蒙业等虏将，捉俘张协等人，但还是叫叶济多镝与少量骑兵突围出去——叶济多镝突围南下后，也知大势已失，甚至只等到赫雄祁率五千骑兵过来汇合，就顾不上其他在临淄以东的兵马，即率济南、大梁等地的残部西逃，进入河中府，与叶济罗荣汇合。

    此时除了关中的陈芝虎、河中的叶济罗荣、叶济多镝外，北伐战事后期袁立山所部近五万新附汉军，就成为北燕残留在河淮腹地的主要兵马，不过此时给宁则臣率八万兵马围困在泰安等城之中，无法伸展。

    想不到袁立山在泰安城里自尽了——听高宗庭说到这事，林缚抬头看了一眼远山，说道：“派一队人马保护袁立山在燕京城里的家人，不许军民侵扰之；泰安敌军之议降，由宁则臣全权负责，所有战犯投降后可降一到二等处置。能尽早结束中原战局，也是好事……”

    在北伐之前，军部拟了一个战犯名单，在燕胡南侵诸战出力极大的袁立山，自然要给列入一级战犯。除袁立山之外，而当时随袁立山降虏的蓟镇军将，还有两百余人给列入战犯名单之中，此时为尽早结束中原战局，尽早为西征扫清障碍，给这些战犯一定的宽恕是有必要的。

    “对了，”林缚又想起一事，问高宗庭，“你去见过张协了没有？”

    “见过了，”高宗庭点点头，说道，“若不能尽早审讯，他的身体怕是拖不了多久……”

    “不能叫他病死了，这太便宜了他，”林缚蹙着眉头，说道，“你与左相以及宋公，要抓紧时间将李兵部受冤而死的前后细节厘清，争取叫张协受刑而死！”

    “刚才与左相遇到，左相谈及还都燕京之事，不知主公可有过考虑；还是这边事暂时放下，先回江宁去？”高宗庭问道。

    收复津海之后，林缚就使左承幕出任燕蓟宣抚使，全面负责收拾燕蓟当前的破烂局面。随军西进，林缚躲在燕郊庄园里避暑，左承幕则将行署搬到燕京城，又兼领起燕京府尹的差遣。

    百废待兴，仅燕京城就有数十万平民需要赈济、安抚，燕胡在燕京城里的残余势力也要进行及时的清除——左承幕要千头万绪的事情抓起来，林缚想不到他还有关心还都的闲情。

    林缚并没有刻意封锁永兴帝驾崩的消息，而所谓永兴帝亲笔所书的禅位遗旨也于六月上旬在江宁公开——作为礼制，林缚自然要推辞几番，最后“推辞不过”，才能名正言顺的登基称帝。

    只是返回江宁，还是直接就在燕京登基称帝，这个问题淮东内部还存在一些分歧。

    左承幕、胡文穆甚至包括林续文、林庭立等人在内，主张还都燕京，自然是希望林缚能直接在燕京登基称帝。至少在传统格局上，江宁偏于南方，定都于江宁，不利于对北方的统治。

    实际上，新帝国对整个东北地区的控制并不难，东北之核心重镇辽阳离渤海岸仅两百里地，整个渗透到东北腹地的辽河水系，与辽东湾相接；而辽东两面皆面海，只要在辽东多建几处输出铁煤木材等资源的海港，整个东北地区的控制就要比想象中容易——难的是对关中以西、河源甚至更西地区的控制。

    对于西北地区的控制，帝都设在江宁或设在燕京，实际的区别并不大。

    想到这里，林缚说道：“八月能不能将辽阳打下来，辽阳拿下，这边几乎就不会有什么问题，到时候我们就可以抽身先回江宁了！”

    辽东地区还有三万残敌待消灭，实际已不足为患，辽东残敌甚至有可能会先一步弃辽东从燕山北麓西逃，与从河中、关中等地西逃的叶济罗荣、叶济多镝等部汇合……

    新帝国将下来扩展的侧重点在两个方向上，一是南洋、二是西北，江宁才是这两个方向的重心，宋佳站在旁边没有说话，但是她也是不主张还都燕京的。

    高宗庭告辞离去，宋佳笑着问林缚：“听说胡人玉妃貌美如花，有国色之誉，豹子爷说是不能唐突了美人，昨日特别送过来监囚，你可有兴致见上一见？”

    “周普这是胡闹要看我出丑，你跟着凑什么热闹？”林缚撇着嘴说道。

    “那你要如何处置她，总不至于将她流放南洋吧？”宋佳问道。

    “回江宁，许她出家。”林缚说道。

    “也好，明月在庵堂还缺个陪伴，”宋佳说道，“不过元嫣公主，想必你舍不得叫她在庵堂渡过残生吧？”

    林缚犹能记得元嫣十年前天真烂漫的清丽笑容，想到这里，林缚轻轻一叹，说道：“我夺元氏江山，还不知道她心里恨不恨我呢。待江宁再说吧……”

    ***************

    在袁立山饮毒自尽稍早些时间，提前得知燕蓟战事结局的高丽水师将领崔权臣、崔赫父子，趁叶济白石赴宴刺杀之。

    在海东行营军第二镇师的配合下，崔权臣、崔赫父子围歼叶济白石率领增援高丽的沮渠部一万五千余众，又趁机掌握在桂阳山的高丽军马，以清君侧、尊君权之名讨伐国相左氏，向汉阳进军。

    高丽在汉阳外围的唯一精锐，都在崔权臣、崔赫父子的手中，而甄封又率海阳军突破牙山防线北上，高丽国相左靖在汉阳城给攻破后，走投无路而投井身亡。

    燕胡在河中府的残部在七月中旬之时，兵马还有八万众，但燕东诸胡的本族兵马占不到三成，只是迫于淮东军的威胁，燕西诸胡、奚入西北夷诸胡，暂进还团结在以叶济罗荣、叶济多镝为首的大燕王室周边。

    形势拖到七月中旬，叶济罗荣看不到有一丝转变的可能，面临外围越来越多的淮东军聚集，叶济罗荣只能放弃河中府，往西逃进潼关。

    陶春于七月十六日，率长淮军收复河中府，进驻洛阳。

    而在进入七月之初，进行短期休整之后的靖海水师，就迅速恢复战力，从津海跨海北进，强攻辽东西北部的重地辽口，即辽河口。

    陈渍率登海镇师在辽口登陆，之后沿辽河北进，于七月八日，收复已无兵守御燕胡北都辽阳城。

    在辽东的残敌，差不多在七月之前就陆续西逃，亦有一部往北、往乌伦山方向逃走；靖海水师余部，则相机收复辽东半岛；柳西林也由七月十二四日收复登州。

    至此中原战局进入尾声，北伐能算大功告成了——而在河中府，林缚以宁则臣为首，调宋时行、杨一航西进，筹备组建西征军指挥部，将淮阳军、长淮军、太行山**镇师皆编入西征兵马，此外又将军部直辖的炮兵旅以及新编的一个火枪营，都编入西征军序列。

    军械监所造的燧发枪，目前还只有禁营军一个营受训装备——林缚担心西征战事之后，新式火枪将难以受到残酷陆战的考验，故而这次才紧急将禁营军的火枪军拨入西征军序列。

    林缚于八月上旬在第一骑师的护卫下，离开燕京，返回江宁称帝……