    第四百零一章 想到什么了？

    

    站在一旁的林伊娆，在看到自己父亲的脸色那么的难看后，心里要说没有一点担心，那是假的，不过她也不是那种不知轻重的人，知道这个时候不能发出声音，要不然的话，就会打扰到陈医生对她父亲的治疗。

    

    所以她虽然担心，但也只是表露在脸上，没有开口，也没有任何行动。

    

    不过，她脸上的这种担心，很快渐渐的消失了，因为她看到了她爸脸上的那种担心，渐渐的消失了，取而代之的是安详，也就是说她爸已经感受不到任何的痛苦了，这说明了，陈医生的治疗，起到了很好的效果。

    

    十几分钟后，陈浩的治疗结束了。

    

    而这个时候，林伊娆父亲的眼睛也睁开了，在这个时候，林伊娆也开口了：“爸，你感觉身体怎么样？”

    

    闻言，林伊娆的父亲林强，没有第一时间开口，而是仔细的感觉了一下自己的身体后，这才开口说道：“我感觉我的身体非常的好，没有什么问题，不像之前，软绵绵的一点力气都没有。”

    

    林伊娆在听了父亲的话后，心里也是终于放心了，随后，她将陈浩介绍给了父亲，说道：“爸，这位是陈浩陈医生，你之所以没事，完全是因为他救了你。”

    

    林强在听了自己女儿的话后，当下也看向了陈浩，感激道：“陈医生，今天多谢你了，要不是你的话，我还要在床上不知道躺到什么时候呢。”

    

    同时，他的心里也对陈浩的年轻，感到震惊，这要不是他亲眼所见的话，他根本就不敢相信，这么年轻的人，会有那么强的医术，简直比那些国手什么的都要厉害。

    

    因为在过去的这几天时间里，也是有不少国手前来看过他的病，但都很可惜的是，没有一个人能够检查出来，他到底得了什么病，更不要说治疗好了。

    

    “不用谢，我治疗好你，也不是白治疗的，毕竟我也是收费的，而且这个费用还不低，所以，你真不用感谢我。”

    陈浩看着林强，面带微笑的说道。

    

    “陈医生，这治疗费不管多少，哪怕是再多，在我看来也是应该的。”

    林强接着说道：“不过吧，治疗费归治疗费，该感谢还是要感谢的。”

    

    闻言，陈浩没有对此再多说什么，一旁的林伊娆这时候，则说道：“爸，你恐怕猜不出来，你这病情的原因到底是什么。”

    

    “哦，看你这表情，恐怕我的病因让人感到非常的惊讶？”

    林强对自己的女儿非常的了解，若非她对病因感到不可思议的话，那她是肯定不会说出这样的话来，于是他当下心里的好奇，也一下子被对方给勾了起来。

    

    “爸，你的病情是因为你拿回来的那幅猛虎下山的画，挂在客厅的墙壁上，导致的。”

    林伊娆说道。

    

    林强再听了这话后，脸上的表情无比的震惊，因为他的心里就算是有再多的猜测，却也没有往女儿刚才所说的想过。

    

    “什么，是挂在客厅墙壁上的猛虎下山图，才导致我生病的？”

    林强当下满脸不敢置信的问道，他甚至怀疑自己的耳朵出现了幻听，要不然的话，怎么会听到如此离谱的话呢？

    

    “爸，我知道你不敢相信，但这是陈医生说的，并且他之前在外面客厅的时候，将女儿过去发生的事情给看了出来，也将林凤兰的一个秘密给看出来，为此伯伯当时的脸色非常的震惊，第一时间连忙开口，让陈浩不要说出来。”

    

    林伊娆对自己的爸爸，解释了起来：“女儿在今天之前也不相信什么风水之说的，但陈医生先前的表现让我不得不相信了，而且最主要的原因是，如果真的不是风水的原因导致，那么他根本就没有必要这么说。”

    

    “你的病，他也治疗好了，这恰恰说明了，他不是因为没有办法治疗好你的病，所以才说什么风水的原因，所以我相信他刚才所说的。”

    

    林强听了自己女儿刚才的话后，觉得她说的非常有道理，如果陈医生没有办法治疗好他的病情，那么说风水的问题，确实是值得怀疑，但现在的话，他的病情已经被治疗好，也就不存在这种问题了。

    

    而且，他的心里也隐隐约约的明白了，刚才女儿所说的什么，陈医生看出了林凤兰的秘密，是什么样的秘密，才会导致他的兄长脸色巨变。

    

    有些事情，别人是不知道的，但他却知道，不过这是兄长最大的秘密，他自然不可能说出来，所以也就下意识的跳过了这个话题，没有在秘密上多说什么。

    

    “陈医生，没想到你对风水也有研究啊。”

    林强看着陈浩，说道。

    

    “嗯，很多东西我都是有涉猎的，对风水看相，我还行，不过因为看相会容易泄露天机，导致寿元受到影响，所以我基本上是不给人看相的，看了之后，涉及到天机的事情也不会主动的说出来。”

    

    陈浩认真的说道：“我师傅就是因为帮人看相，泄露了天机，所以被折寿了，因此他在前几年的时候，就驾鹤西去了。”

    

    “爸，前面陈医生有问起了一个问题，说是你这幅画，到底是你自己挂上去的呢，还是别人让你挂上去的，如果是别人的话，那么就要好好的想一下，对方是不是故意这么做了。”

    林伊娆这时候看着父亲说道。

    

    这件事情，对她来说是很大的事情，一个不好就是有人要害她爸，所以她也是必须要将这件事情给弄清楚，到底是怎么回事。

    

    而林强这边，在听了女儿的话后，脸色一变，这一刻他的脑海里，回想起了前不久的一幕，那个人将这幅画送给了他，并且跟他说，这幅画非常的适合挂在客厅的墙壁上。

    

    虽然对方当时也没有说挂在客厅隔壁上，会有什么样的效果，但他在听了这话后，却下意识的将这件事情给记在了心里，当画被他给拿回来之后，就挂在了墙壁上。

    

    这幅画，也不是什么名画，所以没有多少的价值，要不然的话，以他现在的身份地位，也不敢收，不过，虽然画不值什么价钱，但因为画的确实非常，所以就被他给挂在了墙壁上。

    

    父亲的脸色变化，林伊娆看在眼中，于是当下连忙开口：“爸，你是不是想到了什么？”

    

    

    

