    没有人愿意在自己的房间里拉响一颗手榴弹，这就是上位者不愿意在已知的世界投放核武器的重要原因。

    东西打碎了都要修补，一个世界被打成了废墟也是一样的道理。除非这个世界不是你的，或者说你主观上已经放弃了这个世界。

    对于爱兰希尔帝国和天剑神宗来说，希望2号行星这样拥有一颗恒星照耀，并且养育了数亿甚至数十亿生命的星球，同样都很宝贵。

    这也是为什么，爱兰希尔帝国在投掷了十几枚核武器，并且进行了数十次轨道轰炸之后，暂停了类似攻击的主要原因。

    爱兰希尔帝国不愿意让这里变成一个一无所有的废土世界，也不愿意改变这里的自然环境，让这里变成一个气候诡异的需要整治的世界。

    哪怕，拥有生命之树的种子，克里斯还是不愿意等上一段时间，然后将原始世界的一切抹杀，换成一个一无所有的被改造过的行星。

    所以当爱兰希尔帝国暂停了核武器攻击之后，白衣剑士们终于算是勉强在这个世界站稳了脚跟，并且开始重新审视这个可怕的如同地狱一样的世界。

    天剑神宗这一次送到希望2号行星上的剑锋一共有52座，现如今还飞在天空中的，就只剩下可怜兮兮的19座了。

    剩下的山峰都被已经被击落，坠毁在大地上，变成了一个又一个毫无生气的废墟。

    整整55万天剑神宗的大军，在核打击和轨道攻击之下，只剩下了不足一半。

    损失惨重的天剑神宗正在想办法增援更多的部队，与此同时剩下的部队也正在拼命的扩大自己的防区，避免更加密集的打击。

    在了解了爱兰希尔帝国的几种大规模打击方式之后，散开就成了天剑神宗最好的选择。

    不仅仅是把大股部队散开，变成一支支小规模的部队独自行动，甚至连剩下的剑锋，也都在尽可能的分散。

    附近的地形地貌已经完全面目全非，甚至于出现了地下水形成的新的湖泊。

    被频繁轨道轰炸打击的区域内的生态环境已经被彻底摧毁，森林变成了荒地，高山变成了碎裂的石块组成的看起来像是戈壁又不是戈壁的恐怖景色。

    在这样已经崩坏的环境之中，天剑神宗的剑士们东躲西藏，酝酿着四面八方的反击，扩大着自己的防线。

    实际上他们也确实扩大了自己的占领区，在爱兰希尔帝国完全合围他们之前，他们向烈焰帝国和长河帝国区域扩大了一些地盘，终于算是完全展开了自己的部队。

    但是，尽管如此，惨烈的损失也让天剑神宗的三长老从容满面。他带着前前后后50几万大军抵达这里，和敌人打了七天，竟然丢了一半的剑士。

    那些作为大型目标或者说要塞的飞在空中的仙山，耗费了无数资源才建造出来的剑峰，如今大部分都已经坠落地面，变成了一堆堆石土废墟。

    仅仅是这些剑峰的损失，就已经让他这个三长老在天剑神宗内部失去了话语权。

    更别说，宗主一怒之下，让与他不和的四长老前来监督，并且及时上报战区情况了。

    “那可是二十几万精锐弟子啊！一天损失几万人！这仗你是怎么打出来的？”同样面色不悦的四长老，看着不远处还冒着浓烟的一座剑峰的新残骸，开口阴沉沉的问道。

    三长老面色苍白，咳嗽了一声才开口回答道：“对方能够随时施展八阶以上的强悍攻击，剑峰根本招架不住，我又能怎么办呢？”

    五长老也不顾七长老的拉扯，站出来说道：“四长老！我知道你和我们不是一路人，可现在大敌当前，再弄这一套，就不应该了啊！”

    “你在教我做事？”四长老看向对方，哼了一声语气不悦的呵斥道：“5000大军，三个讲师督战，竟然连一个小小的村庄都拿不下来……宗门的脸面，都快被你们给丢尽了！”

    “四长老！”七长老气不过，眉头紧皱拉着五长老说道：“非是我等不愿意用命，只是这敌人确实不好对付。”

    “哼……”四长老又瞪了五长老一眼，看向了三长老，背着手说道：“既然你们说对方棘手，老夫确实要亲眼看过，才能作数。上报宗主的事情，不能儿戏，还需各位配合。”

    听他不再出言相讥，三长老和七长老的面色稍微好看了一些，五长老也哼了一声，一甩袖子放弃了要上前动手的意思。

    实际上他也不能真的动手，堂堂天剑神宗的长老，如果真的可以随意动手，那才成了笑话。

    刚才那撸胳膊挽袖子的拼命样子，无非也就是表个态度，亮明立场，同时做给三长老看的罢了。

    “明日老夫亲自率领大军出征，老夫倒是要看一看，那些在你们口中如狼似虎的敌人，究竟是个怎样强悍的模样！”四长老踱着步子走出了房间，五长老在他身后一脚踢翻了雕刻着瑞兽花纹的香炉。

    咣当一声回荡在空旷的房间内，香炉里的熏香滚落出来，陈年的香灰在空气中弥散。

    “欺人太甚！他们躲在后面什么力也不出，遇到麻烦就来指手画脚！”五长老盯着门口的方向，身体周围翻滚的灵气让他的脸都有些扭曲。

    “好了！够了！”三长老看了一眼五长老，又看了看七长老，叹了一口气说道：“别再闹出什么事端来，平白便宜了九幽那些逆贼！”

    “比起那些逆贼来，眼前这个爱……爱兰希尔帝国，才是更可怕的对手！”七长老捏着拳头，对三长老说道。

    “确实，称得上是一个旗鼓相当的对手！如果能够战而胜之，我宗门才能够超越自己，更进一步！”三长老缓缓的站起身来：“这一次让四长老来，宗主肯定也是动了肝火……想必，要不了多久，更多的援军，就会到来了！”

    “来了好！让四长老那个混蛋好好看看，看看我们到底是不是在拿命在拼！”五长老瞥了一眼倒在脚边的香炉，有些心疼后悔，收回了目光，气鼓鼓的说道。

