
　　混态魔力！

　　这是当初墨使用空间种子在法术位内架构小空间所观测到的一种神奇魔力墨很早之前就观测到了这种魔力，并且在决定架构元素真身得时候就开始对其进行研究经过这么长世界、消耗了一个小空间之后，墨总算摸到了一点边，抓住了一点皮毛，掌握了混态魔力的合成方式而目前掌握并且利用的特点其实就一个，但就这一个已经顶过千百个了这个特性其实很简单，就一句话一切能量都能转化为混态魔力，而混态魔力又能视作一切类型的元素进行使用！

　　当初墨发现这个特点的时候手都在抖，不过后来想想又觉得理所当然，一点都不意外总之，这个特性简直是逆天了当然，也有缺陷，那就是使用混态魔力释放出来的法术其威力或者效果都会比原本的法术低五到九成效果最差的，混态魔力释放出来仅有原本一半的法术效果而即便是效果最好的也不可能达到百分百的多指南通用的比不过专精的，这也很好理解，不过了不就是法术效果降低了吗？无所所有法术模型都是经过妥协的，施法难度妥等等，基本上常见的法术都是在妥协当中找到一接受的点法术效果降低了对于特别人来说可能还是缺假定原本的施法效果是十、施法消耗是十、施法之后施法效果就直接变成了五那么很复杂，墨直接丢掉原本的法术模型，直接上手改，直接以施法消耗变成一千、施法难度变成一千的代价将施法效果提升到了一百！

　　如果换在原来的法术模型来讲这是非常划不来的，施法难度和消耗提升这么多，翻了一百倍，可威力却仅仅是增加了十倍，得不偿失可如果放在混态魔力上，施法效果减半，直接变成了五十可最原始版本的法术效果也仅仅是十而已，经过这样一转变，混态魔力施法不但没有从手威力，反而增加了当然，墨是不可能使用这种法术模型的，难度和消耗直接提高这么多，墨自己都撑不住但墨自始至终都没有打算自己使用混态魔力过，也没有打算将它拿给其他人使用的打算从发现这个特性结束，墨就打算将混态魔力用在建筑物上只有建筑物才能顶住如此恐怖的能量消耗和施法难度，尤其是当墨打算将其使用在裂变烘炉上的时候什么，你和裂变烘炉谈能量消耗？

　　你和已经被恒定好的法术模型谈施法难度？

　　这两个不都是扯淡吗？

　　所以只要使用在建筑物上，使用在裂变烘炉上，这个缺点根本不能算是缺点，对于墨这种可以随时手法术模型的人来送，直接可以无视而此刻涌的混态魔力就直接涌入一个空间系大型法阵当中混态魔力释放空间系法术的效果不算好也不算差，大概能发挥出百分之六十七的效果不过这些折扣基本上都被墨利用施法消耗、施法难度这两点给抹去，将效果再次提升到了百分之百，和异常使用出来基本上没有差别的混态魔力涌入一个大型空间法阵当中，法阵激活，下一刻，法师协会所有法师都猛地扭头看着这个区域虽然在遮掩法术的遮掩下他们无法看到任何东西，但遮掩法术压根压制不了这恐怖的空间波动如果将空间波动比作海洋的话，那么这一刻然就好像升腾起了数十米的恐怖海然后狠狠拍下！

　　这种级别的动静只要稍微拥有一点点空间感知的认都能感知到不只是在这里，这种恐怖的能量波动就连红城的法师都已经惊动了这恐怖的空间波动！

　　让人心生敬畏、然，仿佛感知到属于神灵特别的力量当然，实际上这道法术效果是没有达到神灵级的目前主物质界排斥到达神灵级别的力量，浮空城自然在约束范围，不可能爆发出神灵级的法术效果不过这个法术虽然没有到达神灵级别，但也已经是近神级别了所近神级别就是贴近神灵力量的级别，基本上也就是半神级当中的峰力量在现如今的主物质界中，神灵不存，那就不可能存在超过神灵级的力量，所以墨目前释放出的这个法术就是主物质界内的峰主物质界内可能存在相似的、相同等级的力量，但不可能超过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第928章 混沌态魔力！免费阅读。https://xs.23sk.com 