    张宏摇了摇头，望着周海，从桌面拿起一份崭新而洁白的文件，宣读内容：“现经由中航洪飞集团董事会研究决定，特别奖励周海同志20万元现金和锦旗一面，钱不多，希望你不要介意，关于奖励的具体落实，会在为你举行的表彰大会上。”

    话落，言语之中蕴含一丝歉意。

    20万元现金，这是洪飞高层几经思考之后定下的额度，这笔钱相对于此次飞行数据的价值，的确不多，可没办法。

    不能给太多，不敢给太多。

    锦旗一面，则是标准荣誉奖励。

    “不介意，能有奖励就已经很好了。”周海听到张宏宣读的文件内容，有些惊讶，微微摇头，正色道。

    钱，给多给少是人家的事。

    能有奖励已足以，哪能奢求更多？

    要知道，当时周海都以为自己会永久性停飞，结果现实给他开了一个大玩笑，不仅能飞，部队还会奖励一等功，现如今更是获得来自于洪飞集团的现金和荣誉奖励，以及张宏和L-15C猎鹰设计团队的感谢。

    而且，20万现金奖励对普通家庭而言，已经属于一笔天文数字。

    有些东西，更是金钱无非比拟的。

    “周海同志，你的性格我很喜欢，以后没事可以到洪飞来，直接报我张宏的名字。你这次几乎飞出了新猎鹰的性能极限，对我们洪飞和整个团队提供的帮助太大了，真的很感谢你。”

    张宏面露爽朗的笑容，用手推了推鼻梁些许下滑的老式黑色眼镜，询问道：“问句题外话，你对猎鹰有什么看法没有？飞机性能，机动性，操控感，人机操控等等，可以评价一下。”

    吸纳用户的评价和意见，进而作出反馈，遵循客观事实，优化自身产品，这是任何一家企业都尤为注重的问题。

    而身为高精尖类型的中航洪飞集团，更是如此。

    现在，张宏很想听一听周海这名飞行学员的评价，在整个空军体系之中，他相信只有周海对最新猎装服役的L-15C猎鹰，有全面而完善的评价。

    “总师，你要听评价的话，我只有称赞，最初型号的猎鹰我没飞过不予评价，而最新的猎鹰我飞了49个小时，虽然不多，L-15C已经可以说非常优秀，接近完美，先谈谈最重要的引擎。”

    听到张宏的询问，周海沉吟一番，整理思绪，缓缓说道：“岷山引擎性能稳定可靠，经济性较高，单台引擎推力4750公斤，能加力，符合猎鹰高教对小推力涡扇引擎的性能指标，并换上国产心，让新猎鹰的机动性和综合飞行性能提升一个台阶，且不用担心外国卡脖子。”

    航空涡扇发动机，这是飞机最重要的部位——动力源泉，被誉为‘工业之花’。

    航空界一直流传一句话，只要发动机给力，板砖也能飞上天。

    L-15C猎鹰最出彩的地方，便是两台性能进一步优化的WS-17‘岷山’涡扇引擎，具有加力模式，弥补最初猎鹰型号的缺陷。

    “周海，别怕我生气，来点批评味道的评价，称赞不用了。”听到周海的称赞，张宏微微摇头，直言道：“我觉得它还有些不足，无法承担多用途的打击任务。”

    称赞之话，他早已听过不知多少次，耳朵都快生出茧子。

    张宏只想找出关于L-15猎鹰的不足和问题，从而进一步改进飞行性能，优化猎鹰。

    “打击任务？总师，恕我直言，您或许对猎鹰的定义产生一定程度的偏差，从性能而言L-15C猎鹰已经非常优秀，符合高教机的用途和定义，可猎鹰先天存在局限性，你想要让猎鹰类似正宗三代机承担多用途打击任务，并不现实。”

    周海目光凝视着张宏，略微思索一番，提出内心的想法：“如果要说不足，或许应该只有价格，这个不足之处相信您也知道，我也没有什么特别的评价。”

    价格！

    这就是L-15猎鹰高教机当前的不足之处，在解决核心的发动机问题后，其主要原因就是价格太高，走出口外贸性价比较低。

    一架内部版本L-15C价格约一千万美金，折合人民币六千多万，约等于歼-10A裸机价格三分之一。

    外贸版价格，天知道会卖成什么价格，毕竟高等级航空装备的价格一直居高不下。

    走出口外贸，想要打进欧美市场太难，只有瞄准中小市场，可中小市场卖家资金和实力不足，性能位于世界一流水准的L-15猎鹰由于价格昂贵，使得性价比不高。

    毕竟，这只是高教机，又不是货真价实的第三代战斗机。

    而且购买战机并不是一锤子买卖，回去使用，后续技术维护、损耗零件补充、燃油费用等等，是另外一笔更大的综合性开销。

    对中小卖家而言，与其买个娇贵的祖宗供养，还不如性价比极高的K-8高级教练机实在。

    洪飞生产的K-8教练机，一度统治国际中端高级教练机的市场，占据70%的份额，如同初教六一样，销往全世界。

    “没有别的吗？”

    张宏轻轻叹了一口气，目光掠过一抹失望之色，询问道。

    说实话，周海所谈的这些，他已经听过不知多少遍了。

    “总师，其实我觉得您的内心，更想亲自设计一款第三代，甚至是第四代先进战斗机，而不是高教机，对吧？”看着有些失望的张宏，周海略微分析，心有所思，声音平缓如细流，润物无声。

    张宏听闻这番话，愣了一下，双眼放出锐利光芒，凝视着周海。

    “不想当将军的士兵，不是好士兵，这句话可以套用任何行业，我相信只要是一名飞机设计师，都有亲手设计一款战斗机的梦想。”

    见到张宏聚精会神，周海心中一乐，言语深沉，继续选择灌鸡汤：“您或许可以尝试一……”

    梦想！

    这是人类前进的动力源泉之一，最具吸引力的鸡汤属性。

    “停，别说了，你差点把我给糊弄了。”

    张宏有些哭笑不得，摇了摇头，从衣兜里摸出一张塑料材质的名片，递向周海：“周海同志，谢谢你的评价，这是我的名片，洪飞永远欢迎你。”

    PS：周围都是看世界杯的声音，我的内心是绝望的，看看能不能赶出第四更。