    

    萧战到底也不是当初那个做事情毫不顾忌的萧家少族长了。

    他继任族长之位已经有快三个月的时间，父亲突然去世，家族中又连遭变故，这些事情都是历练一个人最好的办法。

    而萧战，自然也从先前那个什么也不管的甩手掌柜历练成为了如今能够掌控大局的人。

    所以萧林的话音刚落，萧战便收敛起了自己的情绪。

    事实上，哭了这么一阵儿，他的情绪也调节的差不多了。

    毕竟父亲如今还活着，这对他乃至整个家族来说都是好事。

    “父亲，你是有什么事情吩咐我吗？”

    “这里不怎么隐蔽。”

    萧林扫视了四周，又对萧战说道：“走，跟我进屋。”

    进到屋里面之后，父子二人才真正坐下来开始说话。

    “说说吧，最近这段时间到底发生了什么？”

    萧林自己知道自己的事情，他到这里的时间不过几天而已，对于后来发生的事情或许知道的还详细一些，可这段时间发生在萧家的事情，他就一概不知了。

    于是萧战便把这一段时间发生的事情简明扼要的跟他说了一遍。

    先是自从萧林死后，这些年家族的敌人入侵，瓜分财产，然后把他们连人带物地赶出了加玛圣城，他们没有办法，只能往乌坦城这边回来。

    可是路上也不太平。

    先是有一队人马袭击了他们的车队，抢走了不少财物。

    本来萧战还在庆幸人员没有伤亡，紧接着便有几个家族的中坚人物，站出来脱离了家族，叛逃到对手家中去了。

    ——那些人实力不俗，萧林当年活着的时候，对他们不薄，资源指点都是给过的，所以他们的离去更是让萧家雪上加霜。

    否则，萧家又岂会只剩下两个大斗师。

    再后来的事情，萧林就都知道了。

    “不过现在好了，父亲您并没有死，反而强势归来，家族受到的屈辱，也都可以一一讨回来了。”

    萧战有些兴奋的说道。

    在他看来，父亲没有死这件事情就足以弥补过去这段时间所有的坏事了，等这一次休息结束，属于他们家的东西，父亲自然都要拿回来。

    毕竟曾经的父亲就是这样的一个脾气。

    只是今天的萧林，让他有些陌生了。

    因为萧林拒绝了他的提议。

    “为什么？”萧战有些不解的问道：“您既然没有死去，那些事情，我们为什么不把它处理掉呢？”

    “因为没有必要。”

    萧林努力做出一副世外高人淡泊名利的模样，来匹配他现在说的话。

    “有些事情，其实现在也该告诉你了。”

    萧林本来想直说萧族曾经的故事，可是，终究还是忍住了。

    现在说这些对于萧战来说是祸非福，过早的知道这些事情，对他没有好处。

    而且系统今天并没有在萧家的车队之中察觉到薰儿的存在，那就说明，古元现在还没有把女儿送到这里来。

    如果他没有估计错的话，古元很快就会将萧薰儿送过来了。

    因为原著中写的非常清楚，萧薰儿要比萧炎“小”上一岁，而当她四岁之前，就已经出现在萧家了。

    到时候，关于家族的过去，萧战或许会知道。

    至于现在，他不需要说这件事情。

    “我们家族有一个很强大的敌人。”

    看着萧战求知的眼睛，萧林如此说道。

    “当敌人太强大的时候，我们不能和他硬碰硬，就只能示敌以弱，这也是我没有第一时间醒来，而是选择假死的原因。

    我死了之后，不仅能够检验出哪些人是真的忠心家族，哪些人是吃里扒外之辈。

    同样的，也能够让敌人放松警惕，有我在的萧家，和没有我在的萧家是两个不一样的家族。”

    萧战听明白了他的话，不由得点头。

    其实萧林的意思非常简单，在现在这种情况下，只有他死掉才会为现在的萧家带来最大的利益。

    “不仅如此，家族我也不会再次掌管，我相信你的能力，完全可以掌管好处在现在这个状态之下的家族。

    你挑选出来的那几个长老也还算中用，家族危难之际，他们也不会有什么自己的私心。

    所以我并不担心内部出现什么问题。

    至于家族之外的事，我隐藏在暗中可以更好的保护你们，你明白我的意思吗？”

    “是，儿子知道了。”

    既然萧林的规划已经如此详尽细致，萧战也就没有继续追问。

    他了解父亲的为人，虽然性格比较粗犷，可做事情却很谨慎。

    正所谓粗中有细。

    如果父亲说要做什么事情，那就是一定要有做成的把握，在这种情况下，他不需要对父亲的计划做出什么质疑。

    只需要安静地执行就好了。

    而萧林言语之外的意思，明显是给了他极大的自主权。

    虽然家族如此危难的境地，但对于他这个新上任的族长来说，反而是最好积累威严的时候。

    “那父亲你接下来住在哪儿？”

    萧战关怀地问道。

    “就算您想要在后山找一个居住的地方，也不可能立刻住进去，不如现在族中住一段时间吧，我给您寻找一个僻静的，不会有人去的院子。”

    但萧林却拒绝了他的提议。

    “我去什么地方不用你来操心，不过你的话倒也不错，在后山为我寻找一处隐蔽的地方，开辟一间洞府就好，不必装饰多么华丽，我要用那洞府来闭关修炼，明白吗？”

    萧战自然点头。

    他好歹也活到了这个岁数，加上这次家族大变，他自然明白修炼的重要性。

    修炼途中，不可玩物丧志。

    “那，您大概什么时候回来？”

    “快则一月吧，若是慢的话，两个月也回来了。

    我有些事情要去做，但家里面同样有事，所以不会在外面耽搁太长时间的。”

    萧林交代完这些事情之后，又嘱咐了一句。

    “照顾好你那三个孩子，尤其是老三，那些人丧心病狂，难保他们不会对小孩子动手。”

    “父亲放心吧，这段时间我让白瑶带着他们待在家中，一直等到您回来。”

    萧林点点头，然后离开了这个房间，从后院跃上了后山，消失在山林之中。

    乌坦城附近的山林连接着魔兽山脉，而这一次，萧林要去的地方便是魔兽山脉附近的那座小镇。

    青山镇。        

