    云城，云景五星级酒店。

    一场盛大的订婚宴正在进行。

    新郎秦默是个出了名的花心男，还有过一次婚姻史。

    前妻据说是因为受不了他家暴，才选择离婚，可谓是人人畏惧。

    根本没人敢把女儿嫁给他。

    可商家敢。

    商绾绾被刘香菱带到酒店后，就直接进了更衣室换衣服。

    剪裁合身的淡金色礼服，勾勒出姣好的身材，一张精致毫无瑕疵的脸庞，化了淡淡的妆容，再配上首饰点缀，整个人看起来，艳光四射，绝美无比。

    一旁的继妹商怀柔见状，眼底不由掠过一抹嫉妒，旋即嘴角勾起不怀好意的笑容，道：“姐姐这幅模样，可真是好看啊，秦少见了一定会非常喜欢。”

    秦默好色，基本不是什么秘密。

    商怀柔见不得商绾绾过得好，这时候自然不忘在她伤口上撒盐。

    商绾绾厌恶地看了她一眼，根本没理会。

    商怀柔也不在意，继续说道：“姐姐，今后商家能不能发达，可就靠你了，你可要好好表现啊。”

    商绾绾忍了很久，才将内心的不甘和愤怒压了回去。

    这时，刘香菱和她的父亲商宏博推门而入，催促道：“好了没有？可以出去了吧？外面客人都等很久了。”

    商怀柔幸灾乐祸地笑道：“已经好了，可以出去了。”

    “那就快点。”

    刘香菱淡淡地瞟了商绾绾一眼，警告道：“商绾绾，你可要老实点啊，别忘了你母亲啊……”

    商绾绾咬了咬唇，一句话没说，直接离开更衣室，去了宴会厅。

    她一进来，满堂宾客，视线都被吸引了过来。

    这其中也包括了秦默。

    秦默看着商绾绾，脸上满是惊艳之色。

    眸光放肆地在她身上游走，毫不掩饰眼底的贪婪，“早就听闻商家大小姐，是云城出了名的美人，果然名不虚传啊。”

    商绾绾被看得一阵恶心，差点一巴掌甩过去。

    可她最后忍住了，只是板着个脸。

    商宏博见状，连忙挂着谄媚的笑，昧着良心夸赞道：“哪里比得上女婿你啊，你才是云城年轻一辈的俊杰。”

    秦默脸上倒是异常得意，可在见到商绾绾不屑一顾的模样，脸上顿时有了几分愠怒。

    “怎么商小姐看起来，不太高兴？是觉得嫁给我委屈你了？”

    商绾绾还没来得及开口，刘香菱就抢先一步道：“怎么会？我们家绾绾能嫁给你，可是她的福气啊。”

    说完她扭头，警告地瞪了商绾绾一眼，“你说对吧，绾绾？”

    商绾绾攥了攥拳头，道：“对。”

    “既然如此，那仪式就准备开始吧，我可不想再等了。”

    秦默说完，手就要伸过来拉商绾绾。

    商绾绾下意识的躲了开去。

    这一幕，被很多人都看到了，顿时窃窃私语。

    秦默觉得没了面子，脸色冷下来，“商绾绾，你放我鸽子，我不跟你计较，你在这摆什么谱？当真以为我非你不可吗？你最好给我识趣点。”

    说完，他一把扯过商绾绾，还当众上手，搂住了商绾绾的腰。

    商绾绾觉得恶心，实在难以忍受。

    “我不嫁了……订婚取消。”

    这话一出，现场一片哗然。

    “你说什么！”

    秦默脸上浮现出一丝暴戾。

    刘香菱也惊呆了，怒斥道：“商绾绾，你胡说八道什么？”

    商绾绾一把推开秦默，怒道：“我说我不嫁，我后悔了！商家又不止我一个女儿，你们把商怀柔嫁给他不就行了吗。”

    说完，商绾绾转身就要走。

    秦默震怒，“商绾绾，你以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗？保安，把这女人给我拦住，今天她是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “是。”

    保安领命，急忙冲了过来。

    ……

    与此同时。

    三辆黑色豪华轿车，停在了酒店门口。

    六七个黑衣男子，从车上下来。

    为首的，正是顾冥。

    “特助，那位护工小姐，在三楼宴会厅。”

    其中一个保镖对着顾冥汇报。

    顾冥颔首，带着人，直接进去。

    此时，三楼宴会厅，正陷入混乱。

    一群保安追着商绾绾跑。

    谁料，就在这时，宴会厅大门，突然被人从外面推开。

    几个身穿黑色西装的大汉，冲了进来。

    顾冥见到商绾绾，立刻指挥，“就是她，立刻把她带走。”

    保镖训练有素，快一步抓住了商绾绾，接着就要把她往外面带。

    秦默冲过来阻止，“你们是什么人，把这女人给我放开，她是我未婚妻！”

    然而顾冥看都不看一眼，直接把他踹开，而后大摇大摆的把商绾绾抓走。

    ……

