    房内的烛光虽然已经被灭掉，但，楚倾歌根本就没有入睡。

    今夜她回来之后，沐浴后便将自己锁在房间里。

    坐在床上，手里拿着个什么东西，也不知道在想什么事情。

    这一坐，便是两个多时辰。

    直到天快亮，直到，巧儿来敲门。

    抬头望窗外望了眼，朦胧雾色，天，真的快要亮了。

    倾歌低头一看，才发现自己整晚拿在手里的东西，是一把形状怪异的短刀。

    其实是一把双头刀，中间有个暗扣，啪的一声打开之后，另一把刀子就能弹出来。

    这种双刀，若是落在武功厉害的人手里，将会是非常了不得的武器。

    她不知，她好端端的，拿着这把短刀做什么？

    想要丢下，但短刀却在瞬间，似乎变成了有粘性一般，粘着她的手指，就是丢不开了。

    “公主，你醒了吗？风四小姐想要见你，人如今就在正殿里。”

    巧儿的声音，隔着房门依旧那么清晰，可见有多响亮。

    “不见。”楚倾歌终于将刀子丢开，躺在床上，闭上眼。

    “公主，你……你还是见见她吧。”

    巧儿咬了下唇，犹豫了好一会，才道：“世子爷也来了。”

    楚倾歌那双闭上的眼眸，一瞬间睁开。

    “他来做什么？”后宫，是女子的地方，如此闯入，还真是不怕被人说闲话。

    “世子爷是公主的夫君，他来这里见公主，不会有人说闲话。”

    巧儿又拍了拍门：“公主，你先将门打开好吗？”

    公主回来之后就将自己锁在里头，事实上，巧儿都没机会跟她说半句话。

    巧儿心里，其实也是很焦急的。

    “公主……”

    终于，里头的人下了床，走到门内，刷的一声将房门打开。

    “公主！”已经熬了一个晚上，连片刻都没有入睡过的巧儿，此时看到楚倾歌，心头猛地就酸了。

    “公主，人都来了，要不……就见见吧？”

    “不见。”楚倾歌的态度依旧坚决。

    “公主……这是什么东西？”巧儿看着被塞到自己手中的刀子，一脸迷茫：“这……”

    “将这东西还给他，让他以后别来了。”

    楚倾歌转身，正要回去。

    身后，一把清冷的声音却瞬间袭来：“你连见我一面，都不敢了吗？”

    楚倾歌一愣，复杂的神色在眼底一闪而逝。

    回头看着来到自己跟前的男人，她薄唇勾起，笑意里带着几分讥讽。

    “世子爷怎么还和从前一样，如此自视甚高？”

    以前她说这种讽刺的话，风漓夜只会生气。

    现在，却只觉得心脏很疼。

    “告诉我，你与我在一起的一切，并非在做戏！”

    “世子爷难道还看不明白吗？”

    “我要你告诉我！”他的声音猛地加重，大掌将她的手腕扣住，一把扯向自己。

    “风漓夜，你做什么？这里是后宫，轮不到你乱来！”

    楚倾歌眸色一沉，一掌落在他的身上。

    不想从来不怕痛的漓世子，这次被她打了一掌之后，竟然脸色微微一变，闷闷哼了哼。

    她才猛地想起来，自己打的地方，今夜，被插了一刀！

    ","hascontent":1}}

