    “哇啊，好香啊，微微！”卫洵忍不住夸赞道。

    秦微微听到卫洵的话，虽然知道他说的是饭菜，但咋听之下还是以为了卫洵说的是她好香，她的脸色也不由微微一红，好在很快就褪去了。

    卫瀚也咋咋舌头，表示饭菜的味道还是这么好，不过这次他没有再说要吃光卫洵的饭，只是骄傲地道：“三哥，你快尝尝吧，四姐和微微姐的手艺一直都很好的！”

    卫洵看着卫瀚那自豪的小表情，也是心中暗笑，瓮声瓮气地道：“嗯，俺这就尝尝！”

    说完，卫洵就拿起早已盛好饭菜的碗和筷子开始吃了起来。

    秦微微和卫瀚两人也安静地看着卫洵那狼吞虎咽的大汉模样，两人皆都相视一笑，还是自家三哥吃饭的样子看着最下饭啊。

    没错，卫洵吃得那叫一个香，把刚被秦微微投喂饱的卫瀚都看得口水都快流出来了。

    秦微微则是蹲在小卫瀚的旁边一脸满足地看着卫洵吃饭的样子，眼睛一眨不眨。

    倒是卫洵在美美地吃了几大口后，发现眼前的两人都在看着他，特别是秦微微那嘴角含笑的样子，让卫洵心里直犯嘀咕，微微这是怎么了，是俺吃饭太快了形象不好让她发笑吗？那俺吃慢一点总行了吧。

    想到此，卫洵先是咽下了嘴里的一大口饭菜，然后再是用筷子撩起一口小小的米饭，送进口中，细嚼慢咽地吃了起来。

    “噗嗤”一声，秦微微看着卫洵前后吃饭画风突变的样子，忍不住捂住嘴笑出了声来。

    “哈哈哈......三哥，怎么你吃饭突然这么斯文起来了，一点都不像你呀！”卫瀚可不会像秦微微那样给自家三哥面子，毫无形象地捧腹大笑起来。

    卫洵满头黑线，心里暗道，这臭小子，笑得那么大声干什么，不就是吃饭文雅了一些而已吗？有这么好笑吗？

    卫洵瞅着秦微微没看他的时候，狠狠地瞪了卫瀚一眼，再恢复了之前狂野的吃相，筷子和碗响起了清脆的“咣咣咣”声。

    秦微微听到碗筷碰撞的声响，这才从卫瀚那可爱的笑声中回过神来，看向恢复正常的卫洵，忍不住出声道：“三哥，可以吃慢点，不要噎着了。锅里还有呢！”

    卫洵不在意地朝秦微微憨笑道：“没事，俺平常吃饭也是这样的。”顿了顿，卫洵又小心翼翼地问道：“是俺这样吃饭不好看吗？微微不喜欢的话，俺这就改！”

    秦微微赶忙道：“没有没有，三哥这样吃饭挺有食欲的，我没有介意的意思啊！”

    卫洵闻言，终于是放下心来，重新投入到吃饭中去。

    卫瀚看到自家三哥瞪了一眼自己后，就识趣地安静了下来，无聊地在一旁等着。

    秦微微看了一会儿卫洵，发现饭菜应该还是合他的口味的，也就不再关注卫洵了，而是朝卫瀚道：“瀚瀚，你最近照顾小鸡仔照顾得怎么样啊？”

    卫瀚一听到秦微微说起养小鸡仔的事情就来劲了，兴奋地朝秦微微报告道：“微微姐，你放心吧，小鸡仔我照顾得很好，每一只小鸡仔吃了多少食物我都记着呢，保证不会饿到任何一只。而且我还搜集了好多干草，铺在鸡笼的周围和底下，在晚上绝对不会冻着他们。就是......额......”

    秦微微见卫瀚忽然不说话了，但明显还有话没说完，不由出声笑问道：“怎么了？是不是有什么不懂的啊？可以告诉姐姐，姐姐来帮你出出主意啊！”

    “没有没有，其实就是我每天都会被小鸡仔吵醒，那会儿就恨不得把它们都送到娘亲房间去，嘿嘿嘿......”卫瀚不好意思地摸着自己的后脑勺，尴尬地笑道。

    卫洵听到卫瀚这小子还知道说实话，也赶紧咽下嘴里的饭菜，朝秦微微抱怨道：“是啊，微微。你都不知道，这小子被吵醒后有多难侍候，俺费了老半天的劲都哄不好他。”

    说完，卫洵又嫌弃地看了卫瀚一眼，才继续吃饭。

    秦微微听完卫洵和卫瀚的话后才道：“是吗？小瀚，被吵醒后很难受吧！辛苦你了！”

    她摸了摸卫瀚柔软蓬松的头发表示安慰，卫瀚见自己的微微姐没有因此怪他，脸红地道：“也没有很辛苦啦！其实只要我醒了后，小鸡仔们还是很可爱的，我也挺喜欢照顾他们！”

    卫洵本来是想让秦微微教训教训自家这个有起床气的弟弟，没想到她反倒是心疼起自家弟弟来，心里有些不是滋味是怎么回事呢？

    要知道，每天醒来后就要哄弟弟的他明明更辛苦啊，也不见微微来安慰安慰他，卫洵心里马上不平衡起来，连嘴里美味的饭菜都变得不香了。

    无奈的卫洵只能含泪默默地吃着菜，自己治愈受伤的心。

    卫瀚的话让秦微微夸赞道：“原来瀚瀚是个喜欢动物的孩子啊，我听说喜欢动物的孩子都是善良有爱心的好孩子呢，那瀚瀚要加油哦！”

    “没问题的，微微姐！”卫瀚马上有气势地应道。

    卫洵瞅了一眼因为被夸善良而心花怒放的弟弟，心中暗道，还是小孩子好啊，心思单纯都能被夸，不过这个世界上单纯的人可活不久啊，自己是不是应该尽一尽当哥哥的责任，好好教教自己的弟弟呢。

    想到这，卫洵脑海里不由地计划起各种针对卫瀚的教育方法，还沉浸在被夸好孩子的愉悦中的卫瀚没来由地打了个寒颤。

    秦微微见卫瀚抱起两只小手抖了抖，担心地道：“瀚瀚，怎么了？是觉得冷吗？”

    她奇怪地看了看窗外的天气，艳阳高照，还是抬起手摸了摸卫瀚的额头。

    卫瀚没在意地回道：“我没事，微微姐。我们还要继续在这里等三哥吃完吗？”

    秦微微见卫瀚真的没事后，又看了看还在吃饭的卫洵，道：“三哥，你吃完后就把碗筷放着吧，我来洗。”

    “不用，微微有事就去做吧。我吃完后会好好洗的。”卫洵摇头道。

    “嗯......那行吧，锅里还有饭菜，三哥可一定要吃饱，能吃得完最好。”秦微微沉吟了几声，还是接受了卫洵的意见，最后提醒道。

