
　　小圣女脸色倒是平静，向三长老鞠个躬：“三长老前番远行，深受跋涉之苦，送这位公子返乡之事，弟子来吧。”

　　林苏心头猛地一跳，别啊，师傅，别答应她，你要一答应，她这“送行”一定面目全非，搞不好我会被她揉扁……

　　但三长老已经点头了：“如此……有劳圣女了！”

　　小圣女转向林苏：“林公子，上舟吧，小妹送你一程！”

　　林苏心头发毛，但也无可奈何，硬着头皮上了她的银舟，银舟破空而起，载着林苏和小夭踏上了归途。

　　耳边白云飘荡，转眼间灵溪宗已经不知去向。

　　林苏目光转向舟头的小圣女，头脑中已经酝酿了一堆的辩词，有正的有歪的有邪的，反正是打定主意来一个大忽悠，先将眼前的大劫度了再说……

　　小圣女先开口了：“你触犯门规，我姐将你揪出问道阁，让你承受难以承受之重，是你罪有应得。但你为我治好了恶疾，终是事实，我今日送你一程，真心实意！”

　　啥？

　　林苏大感意外，不是来揉扁他的，真心实意送他的？

　　你跟你姐姐没有交流啊？

　　这也正常，毕竟是封建礼教熏陶下的圣女啊，谁好意思跟别人就敏感位置死纠啊？

　　他整个人一下子放松了：“圣女真是……真是有原则啊！”

　　“那是自然！”小圣女微微一笑：“江湖行事，快意恩仇，得罪本姑娘的，本姑娘追到天涯海角都不会放过他，但对本姑娘有恩惠的，本姑娘亦是报之以惠。”天籁小说网

　　什么？

　　离开不代表结束，将来还有可能会追责么？

　　林苏刚刚舒缓的蛋又有点发紧，强笑道：“圣女说笑了，圣女天人之姿，胸怀宽广，岂是睚眦必报之人？说回来你此番恶疾痊愈，也得益于你的胸怀宽广。”

　　圣女微微一愣：“何意？”

　　林苏道：“你之恶疾名‘千千结’，源于偏执，终于释怀，此后如有再犯，只需放下执念，心境通达，最多四日即消。”

　　一番解答，圣女心头好生感激。

　　也好生庆幸。

　　幸好今天自己心存善念送他这一程，不然，如何得知“千千结”的真解？

　　老人们说心存善念自有善报，诚不我欺也！

　　她决计想不到，这番“真解”是她一句话引出来的。

　　林苏有点害怕她下个月来“那个啥”的时候，睚眦必报地追他个天涯海角，先给她打个预防针——一旦来那啥了，你得先自我检讨，然后放下找林某人麻烦的执念，最神奇的是，这“恶疾”，真的会四天痊愈！

　　但林苏底线也是有的，“放下执念、心境通达”对于任何人而言，都算是良药，有病治病，无病健康身心的那种，不至于将小圣女忽悠瘸……

　　一路上气氛挺好的，蓝天白云，春风万里的，林苏触景生情，很想吟上几首诗，唱上一段“蓝蓝的天上白云飘，白云下面不知啥在跑”，幸好他没忘记面前这个小圣女“悲惨”身世，才掐住了吟诗唱歌的冲动，不用文道刺激她。

　　不知过了多久，银舟从天而降，一条大江映入眼帘，一座古城也在脚下。

　　“曲州海宁城到了！”圣女银舟降落于城外：“将来如若有缘，江湖上再会！”

　　“将来真有再会的可能么？”林苏喃喃道。

　　“有啊，或许你可以去寻找那位佛门高僧，问问他你道门不能开启的原因，只要破开此门，你与灵溪同门，自有修行途中再会的一天……”

　　银舟破空而起，只一闪间就消失得无影无踪。

　　林苏怔怔地看着小夭：“终于踏上尘世间了，小夭，你最想要的是什么？”

　　小夭舔舔嘴唇：“一袋子糖豆！”

　　林苏横她一眼：“看你这格局……敢不敢要点大的？”

　　“……两袋糖豆！”

　　林苏哈哈大笑，拉住她的手：“走！我们先回府，然后满城给你找糖豆……”

　　海宁府，是曲州的一个府，下面还有县，拿到现代社会来说，是地级市。

　　这个时代，自然没有钢筋水泥构筑的高楼大厦，没有车水马龙，但亭台楼阁，风物无边，林苏看着街道两侧的雕梁画栋，看着满大街或穿绫罗绸缎，或衣不蔽身的过往行人，听着酒楼里传来的“爷，慢走”、“爷，请进”的称呼，颇有几分新奇。

　　书上说封建社会人丁稀少，远没有现代社会的人口密度，但在这个世界并不适用。

　　小小一座府城，就演绎出了林苏想象中的大宋汴梁的热闹繁华。

　　但他却也知道，这不是大宋，这个世界更加神奇诡秘。

　　哪怕是城中，都小露端倪，比如说，他看到了几只奇异的坐骑，似狼似马，比如说肉眼所及，长江之上，一人踏波而去，此人不象修行人，倒象是一个文人。

　　小夭一路在擦口水，闻到酒楼的香气时就开始擦，路过水果摊时也擦，林苏知道她饿了，他自己都饿了，小圣女自己不太食人间烟火，她银舟上也没准备吃食，十几个时辰下来，入世的兄妹俩全都饿成了前胸贴后背，但他们没钱啊。

　　好不容易诈骗到小半坛银子，全被三长老给散了，他们身上一个铜板都没有。

　　所以，林苏只能安慰她，丫头你先忍一忍，等会儿到家了，我家是侯府，什么吃的没有？给你做一顿大餐，烧鸡、烤羊排队上，来整只的！

　　丫头口水哗哗下。

　　林苏牵着她来到一家布店前，里面的老头抬眼：“这位公子，要做衣服么？”

　　“掌柜的，我打听下，定南侯府是在哪里？”

　　但老头的表情很奇怪，眉头微微一皱：“公子不是本地人吧？”

　　“……掌柜的为何会如此问？”林苏也皱眉了。

　　老头道：“因为本地人都知道，定南侯府犯事了，没定南侯府了……”

　　什么？林苏脸色大变！

　　他身边的小夭脸色也变了！

　　“发生了什么事？掌柜的你说下……”

　　掌柜的左右看看，没人关注，他压低声音说了……

　　三个月前，定南侯犯事了，被陛下下旨处斩了，定南侯之封号，也已经被夺，家产封地全被抄，丫头下人树倒猢狲散，世上再没有定南侯府了，幸好陛下仁慈，还给人家孤儿寡母的留下了往日的宅子，诺，就在那边……

　　林苏这一刻有些失落，也有一种莫名的悲哀。

　　好不容易找到的家，已经家破人亡。

　　万里奔波而回，却不是想象中的模样。

　　虽然说他不是这个世界上的人，他心理上与定南侯府并没有什么关联，但他还是有一种空落落的感觉，很难懂，却也很真实……

　　林苏手上传来触感，小夭紧紧抓着他的手：“哥哥，别难过，小夭陪着你……”

　　她是经历过失亲之痛的，没了家之后，世界于她是冰窖般的寒冷，直到哥哥出现，她才重新闻到了春天的花香，看到了阳光的七彩，但如今，哥哥的家也出事了。她不知道怎么去安慰哥哥，唯有牵起哥哥的手，告诉他，哥哥别哭，有小夭呢……

　　哥哥没有哭，她反而先流泪了。

　　林苏轻轻擦掉她的泪：“走吧，回家！”

　　穿过繁华的街道，前面是一处大庭院，背靠后面的高山，左邻万里长江水，怎么看也是一处繁华地，然而，门前的野草丛生，一只野狗孤独地觅食，瞬间将一座侯府的破败完美刻画。

　　伴着吱呀一声凄凉的门轴转动声，林苏踏入了昔日的定南侯府——他这具肉身的家。

　　空旷的前院没有人，一个人都没有，只有疯长的野草，掩盖着昔日的辉煌。

　　进入后院，一个丫头模样的人踏出了正堂，目光一落到林苏脸上，立刻发出了一声惊天动地的大叫：“三公子……夫人，三公子回来了！”

　　她身后的正堂里面传来“哐啷”一声，似乎打翻了什么东西，很快，一个大约四五十岁年纪的妇人在一个二十多岁年轻人搀扶下，从里面出来，一看到林苏就激动了，她苍白而憔悴的脸上突然出现了一缕病态的红霞，眼中也流下了热泪，抢上几步一把抓住林苏的双手，泣道：“三郎，你终于回来了，娘生怕这一病离你而去，见不到你最后一面……”

　　感受着她澎湃的心潮，感受着手上传来的温度，林苏的心头也悄然泛起涟漪，如果他有写日记的习惯，也许会这样写下：

　　穿越到这个世界的第八十三天，我回到了前身的家。

　　侯府已然破败得看不到半点希望，每个人似乎都已经走到了末路穷途。

　　理论上我与定南侯府没有任何关系，但也许是血脉有着神秘的牵引力，我分明感受到了浓浓的母爱与手足之情。

　　船行万里，终有归路，我这条漂泊之舟，回港了！

　　侍女小桃端来的稀汤粥，清亮可见底，另外还有两只窝窝头，黄黄的，硬硬的，如果拿到林苏曾经的那个世界，只怕狗都不吃。但林苏和小夭大口地吃了，吃饭的过程中，母亲还一直抓着他的衣襟，似乎生怕一松手，他就跑了。

　　吃完了饭，旁边的二哥轻声道：“娘，三弟这也回来了，你也可以放心了，待孩儿再为娘写上一篇《导气文》，助娘身体早日康复。”

　　“二郎，你也不宜操劳过度……”

　　“放心，娘，孩儿还撑得住！”

　　他掏出一张金色的纸，墨盒打开，室中弥漫出一缕奇异的清香，二哥笔落金纸之上，写下一篇文……

　　“天地之气，文道之雄，人以骨立，气入人中……”

　　金光弥漫，窗外的夕阳消减，似乎夕阳都融入了这篇文字中。

　　而二哥的脸色一点点苍白，写得无比的吃力，似乎落在金纸上的每个字，都在吞噬着他的精力，文过半，金光摇曳，他的笔尖也颤抖了起来，随着最后一笔落下，二哥身体摇摇欲坠。

　　小桃解开母亲颈部的扣子，她颈上密密麻麻的全是字迹，“天地之气，文道之雄……”层层叠叠，颜色深的带点淡红，颜色浅的已经接近消逝。

　　这篇新的文字贴上母亲的颈部，金纸上的文字完全消逝，转移到了母亲的颈部，母亲苍白的脸色变得潮红，轻轻吐口气，慢慢闭上了眼睛。

　　林苏看得好不惊奇，这就是文道伟力，还能治病？

　　二哥慢慢站直：“三弟，娘睡了，你跟我去祠堂，给爹爹上柱香吧。”

　　爹爹被斩首之时，林苏身在灵溪宗，连消息都没有得到，此刻回到家中，自然该给爹爹上柱香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第4章 入世兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 