    甚至于……还很有可能在什么时候相处过一段时间！

    虽然马娇娇想不起来她们可能在什么时候相处过，可这样的感觉十分强烈。

    女人的第六感，一向都是很准的。

    尤其是她刚刚回头过来的时候，说出来的那一句：有事？

    这两个字响起的时候，马娇娇的脑海里已经有了一个模糊的印象。

    但就是怎么都想不出来，这到底是在哪里见过，这个印象，又是什么时候到现在的印象。

    而施媚看见马娇娇脸上的疑惑，略微扬眉，似笑非笑道：“你觉得呢？”

    熟悉感再一次扑面而来。

    她这下可以确定了，她们之间，肯定见过！

    马娇娇看着她，跟上去，“我们在哪里见过了呢？我怎么好像不记得你了？”

    施媚没有说什么，将杯子盖上，道：“见没见过不重要，好好学舞蹈吧。”

    说着，施媚已经抬步走了。

    与此同时间，施媚的手机响起，马娇娇看见她手机上的来电显示是：阿令。

    就只有两个字，可就连这个称呼都是十分熟悉的。

    就好像是在哪里听过。

    不，她一定是听过！

    马娇娇笃定。

    “喂，”施媚的声音在门口渐行渐远，“刚忙完，还在学校……”

    马娇娇看着她的背影，绞尽脑汁在思索为数不多的脑子里的印象。

    而旁边万诗走上来，道：“我也觉得这个施媚很熟，尤其是声音。”

    “嗯嗯，我也是，”虞琴也从地上爬起来，“她的声音有点特别啊，而且说话的时候拽拽的，我也好像是在哪里见过，但就是想不起来。”

    “是吧！”万诗一脸激动，“我也是这样，就是想不起来了，不过我刚刚进来的时候，好像听那个东方问那个施媚，是不是跟她的时先生吵架了，时先生，姓时的人好像不多吧？”

    “的确，不多，”马娇娇忽然想到了时令衍，忽然问：“我们是不是有一次是在山旮旯里录节目，那个时候有个戴面具的大师姐，还记得吗？”

    “当然记得了，她最近还在帝都开了个酒吧呢，听说光是第一天就赚了几百万呢，我凑，还是某个超厉害的企业家投资的……”

    “什么某个超厉害的企业家，不就是时令衍吗，他们在那个犄角旮旯的时候就已经当众接吻了。”虞琴努了努嘴，“大师姐长得那么丑，真不知道时先生看上她什么了，不摘面具的时候看起来还是酷酷的，摘了面具，简直要吓死个人好吗！”

    “你那天是看见她的脸的，确定她长得很丑吗？”马娇娇问。

    “是的！！”虞琴十分笃定，“我还从来没见过这么丑的人，天哪，就连嘴巴都是歪的，脸上一大片一大片的疤，就是被火烧过的那种疤你知道吗，还有冒着黄脓呢，一个个手指那么大的洞！我当场就吓晕了！”

    虞琴说着，还煞有其事的抖了抖，“太可怕了！”

    其他的人都没接触过大师姐，更别说见到大师姐的=真面目了。

    