    这一刻，所有趴跪在地上的尸体都站了起来。

    它们感受到女王的愤怒，齐齐扭头看向周正，投来一束束仇视而且阴森的目光。

    然后，它们的表情渐渐开始变态起来......

    电话里王丽的声音有些发颤。

    “化假成真了......”

    “这是现实重组者......”

    “不行，我要立刻调动重武器洗地，必须不惜一切代价的摧毁它！”

    她突然发出高亢且尖锐的声音。

    周正立刻捂住话筒，生怕惊扰到画中少女。

    “现实重组者是什么？”周正低声问道。

    “现实重组者是某种异常现象的代称，指原本不具备生命特质的物体，因某种原因具有了很高的精神活性，并突破次元壁出现在现实世界......”

    “它们极其恐怖，性情不定，制造过多起灾难事件……”

    “它们是天生的神祗，具有强大到某种极限的天赋能力，可以称之为规则或者神域......这种天赋能力往往因它们所表现出的精神活性而异......”

    周正突然明白过来，现实重组者其实类似图腾神。

    古早期的人们把植物或非生物当做自己的保护神，相信它们有超越自然的伟力，可以保护族群。

    图腾神因此诞生。

    祂们有些给予信众庇佑，有些则将信众当作血食。

    王丽继续说道：“从眼下情况来看，画中少女偏向魅惑、控制......它的天赋能力应该与魅惑有关，恐怕你们只要看她一眼，就会被奴役。”

    “所以，我给你们的建议是不要直视它......”

    “撤退吧，你们还有五分钟的时间。”

    ……

    少女继续逼近。

    “你为什么不喜欢我......”

    死尸们簇拥在少女身后，手中拎着各种可以称之为凶器的东西。

    黑暗中沙沙的走路声，死尸们灼热的愤怒目光以及少女娇媚精致的面庞，这一切共同营造出荒诞而诡秘的场景，不断刺激周正的神经。

    恐惧浓郁的近乎实质。

    少女越走越近，她精致的五官有些莫名扭曲，声音透着让人发冷的诡异。

    “不喜欢我的人，要接受惩罚呢......”

    这句话像是一个信号，死尸们如潮水一般涌来……

    “你个婊子，去死吧！”

    嵌在墙壁里的萧火猛然弹出，扑向少女。

    他已经清醒过来。

    人还在半空时，萧火的身体就变化起来。

    他的须发快速变白，皮肤也变得松弛，长出一块块老年斑，但他的眼睛却变得格外深处，仿佛蕴藏着宇宙星辰。

    “倏忽之轮——老者。”

    在老者状态下，萧火可以减弱99%的精神类冲击，并且具有极其精湛的战斗技艺。

    只不过由于年老状态实力自然下滑，他获得的实力加权只有3倍。

    但饶是如此，他也强大的可怕。

    萧火快速冲到少女面前，猛然抬手，短剑带着破空声向它砍去。

    少女动作笨拙的躲避。

    “噗”的一声，短剑没入少女身体。

    少女发出柔柔弱弱的惊呼。

    它的声音居然像是有种波纹一样的力量，一下子扩散了开来。

    萧火不自觉的抬头看去，这一眼便是沉沦。

    他忽略了一件事情......老男人也是男人啊。

    少女魅惑技能Max，不分男女老幼是人非人，萧火在少女面前就是白送……

    “我......我居然伤到女神了.....”

    “该死！该死！该死！”

    忽然间，萧火像是疯了一样大声喊叫着，他张开嘴，转动短剑让剑尖指向自己，然后......

    然后他又被周正一巴掌拍飞出去，再次嵌入墙里。

    “唰！”

    周正一个弹跳，躲过了两三个尸体的扑击，来到了办公室的中央。

    他皱起眉头。

    现实重组者初时看起来实力很弱，动作也就是一般人类的水准，连萧火的攻击都没有躲开。

    但它似乎是不死的存在，被萧火一剑贯心也没有死亡。

    还有它恐怖的魅惑能力……

    萧火是灾级驭魔者，只不过看了少女一眼，就被魅惑的想要自杀。

    恐怖程度可见一斑。

    “该死，这可怎么办？”

    ......

    “你们还有四分钟的时间。”

    电话还未挂断，被周正开了免提放在上衣口袋里，以方便随时交流。

    “萧火被控制了，我会找时间撤退。”

    “好的，再次切记，绝对不要直视它。”

    王丽不放心的提醒了一句。

    说来也是奇怪，似乎人都有一种本能，别人越是提醒不要做某件事，反而越会下意识的去做。

    不经意间，周正扫了看了眼少女，然后再次弹跳开以躲避投掷过来的诸多凶器。

    突然，他怔住了，一道灵光击破迷雾。

    在他眼里少女也不过是漂亮些的女人而已，至于所谓的魅惑，对他半点作用也无。

    “我他娘的有琉璃佛骨啊......”

    不过为了确定自己的猜测，还是咬了咬牙，再次将视线投向少女......

    ......

    “还有不到三分钟……”

    电话中的王丽声音发急：“司徒老大正在赶去的路上，我已经向特调组总部发出了申请，重武器调配完毕。”

    就在这时，王丽听到周正略带古怪的声音。

    “那个......能不能等一等，先告诉我现实重组者的弱点是什么？”

    “弱点？”

    王丽抬手看了下表，还有两分四十九秒。

    “现实重组者的致命弱点是它的本体，摧毁它的本体，可以杀死现实重组者。”

    “不过一旦现实重组者成长到一定程度，彻底脱离本体束缚，那就没办法了……”

    “所以，我这次调配了微型核弹。”她咬着牙说道。

    “微型核弹覆盖范围很窄，你们现在撤退，有几率躲过第一波冲击，还有生存的机会……”

    “……”

    周正的心里顿时咯噔一下。

    ……

    现实重组者成长起来，极有可能发生质的变化，威胁到国家的安全。

    而且画中少女还没有脱离油画时就这么的诡异嗜杀，造成了全城暴乱，那么有足够的理由推测，它还会掀起更加疯狂的灾难。

    所以特调组要不惜一切代价摧毁它。

    可是电视塔建立在洛河市最繁华的主城区啊，在一座拥有近百万人口的城市中心投放核弹……

    还只有两分钟的准备时间……

    周正的脑门隐隐见汗，他感觉到特调组的疯狂与决绝。

    “我可以不受魅惑的影响，最多可以给我争取多少时间！”

    周正几乎是吼着说出这句话。

    电话对面沉默了，这种沉默让人心里发慌。

    他必须要争取时间。

    不然就算解决了画中少女，他也没有能耐在核弹下逃生。

    “你不受魅惑影响……你怎么保证自己现在不是魅惑状态？”

    过了好一会，王丽的声音才缓缓响起。

    “你只能相信我，难道你想让这座城市彻底毁灭……我只需要很短的时间……”

    周正眼中闪烁着凶狠的光芒，他放开了手脚，几乎是一拳一个的将扑来的尸体打成肉末。

    电话那边再次沉默。

    感受着这种压力与冲动，周正抿紧嘴巴。

    一秒，两秒。

    他能够听到自己的心脏在极速砰砰跳动。

    千钧一发！

