    陆半城的生日，顾余生一定会去吧……

    伴随着“顾余生”这三个字，闪过秦芷爱的脑海，她的耳边不知怎么就响起了，当初她和梁豆蔻换回来之前，在淑女会馆门口听到的那些话。

    ——“你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢上她？”

    ——“你想太多了，我只是对她身体比较感兴趣，睡起来感觉还不错，除此之外，没有其他任何丝毫的想法。”

    纵使已经过去三个月，如今想起，她的心底还是不争气的浮现出令人窒息的、钝钝的疼。

    她握着筷子的力道，缓缓地加重，垂着眼帘的面色，看起来有些苍白。

    “小爱？你怎么了？”许温暖察觉到秦芷爱的异样，停下扒饭的举止，关心出声。

    “没什么。”秦芷爱摇了摇头，怕被许温暖看到眼底的落寞，没敢抬起眼皮去看她，过了几秒钟，她才开口，语气温软：“我就是忽然想起，班主任约了我后天见面，因为我停课太久，很多学校的事情要处理，所以恐怕会没时间。”

    有些喜欢，注定戒不掉，但是有些傻，她却不能屡次犯了。

    她终究不再是八年前，那个为了可以靠近他，一听许温暖约她出去玩，不管有多重要的事情，总是会奋不顾身的立刻奔过去的秦芷爱了。

    更何况，他已婚，她去了，也改变不了什么，最多给自己徒增伤悲罢了。

    她现在要做的，是把那些关于他的一切美好回忆，在心底珍藏好，然后带着那些遗失的美好，好好的生活。

    “这样啊……”许温暖的声线，呆了明显的遗憾：“我还想着带你去游艇上一起玩呢。”

    “没关系啦，以后有的是机会。”整理好情绪的秦芷爱，抬起头冲着许温暖扯了一抹浅笑。

    “好吧。”许温暖勉勉强强的答应，过了会儿，她还是有些不死心，又说：“你那天忙完了，如果时间早，记得告诉我，我去接你，我们一起去，如果实在没时间就算了。”

    秦芷爱眉眼弯弯，神情如常：“恩，好。”

    ……

    秦芷爱终究还是没去陆半城的生日宴。

    下午她出的门，傍晚五点半的时候，许温暖给她打了电话，问她忙完没？

    她撒了谎，然后坐在KFC里，温习停课那么久早已经忘了七七八八的功课，一直等到看到许温暖的微信朋友圈晒出陆半城生日宴的照片时，才收起东西回了家。

    秦芷爱先洗了个澡，坐在沙发上，将剩下的一点功课温习完，然后看了一眼时间，发现还早，就打开电视，看了一部煽情的文艺片电影，结束时已经将近十二点钟。

    她想许温暖怕是一时半会儿回不来，便关了客厅的电视和灯，回了自己的卧室，爬上了床。

    刚入睡没多久，秦芷爱就被门铃声吵醒。

    她起先以为是自己在做梦，睁着眼睛，看着天花板愣了一会儿，又听到“叮咚叮咚”的声响，这才急忙掀开被子，跳下床。

