    被所有居民驱赶的云安和小雅最后来到江边，看着那清澈的河水，不免头大。

    云安虽然道法很强，但是不通水性，他游历天下七年，天上飞的，地上跑的，甚至地里爬的，他都收拾过。唯独拿水妖很头疼。

    更要命的是这里的居民似乎已经被水妖吓怕了，要是真的直接跳到水里，打不打的过不一定，一分钟内云安绝对会溺水而亡。

    小雅看着眉头紧皱的云安，然后看着水面说道：“要是我们把整片水域冰封起来，是不是就方便了很多啊？”

    云安一拍脑门说道：“对啊！我怎么没想到！”

    小雅看着云安恍然大悟的样子，不免踌躇满志起来：“我聪明吧！”

    云安笑着说：“所以，我哪来那么强的修为？就是把你的妖力全都给我，我最多冰封一百米的水面而已。”

    小雅愣了半天，然后低着头说：“对不起……”

    云安无奈的说：“没事，有想法就是好的。我们先找一个地方落脚吧！”

    “好。”

    在镇子里又走了一会，云安最后挑了一家旅店。

    他的钱不多，只能开一间房，好在，小雅只是个小花妖。

    虽然那朵花不一般……

    云安指着桌子上的茶壶说：“你睡着里面没问题吧？”

    小雅说道：“当然没问题，我可以变小的。”

    云安一边往床上躺一边说：“那就睡觉吧，累死了……”

    之前设的那个结界对他的影响还没有消散，他的修为还没有完全恢复。

    大约得到后天，他才能完全恢复修为，而在那之前，他需要尽可能的获得一些情报。

    而明天晚上睡在哪……

    谁知道呢。

    干草垛他也不是没睡过。

    小雅突然问道：“云安，你是为了什么寻找百怪录的？”

    云安嘟囔着说：“一遵师命，二护苍生。”

    “哦……”

    第二天。

    云安被一阵敲锣打鼓的声音吵醒，他急忙看向窗外，昨日还死气沉沉的镇子，今天却锣鼓喧天。

    奇怪。

    太奇怪了。

    按照经验，云安推测，今天镇子要给那个水妖搞一些祭祀之类的活动。

    他把杯子里的小雅拎出来，然后一口气跑到楼下。

    老板娘正喜笑颜开的看着窗外的人群，云安试探着问道：“今天，是要给龙王准备祭祀吗？”

    云安也学乖了，既然小镇上的人都觉得那个妖怪是龙王，那么，他如果想打探消息，最好也不能叫那货妖怪。

    老板娘笑着说：“是啊是啊，龙王保佑我们，我们要把最珍贵的东西送给龙王呢。”

    好狂热……

    云安漫不经心的问：“那，你打算送什么？”

    老板娘笑着说：“当然是我可爱的女儿了！”

    “哦……那还真是……”云安愣了一下，然后急忙跑到窗口，外面的人群里，赫然有几个人抬着一个笼子，里面关着一个十七八岁的女孩。

    女孩丝毫没有恐慌，反而跟着人群在给“龙王”唱歌。

    倒是后面笼子里的几个小孩哭的稀里哗啦。

    小雅趴在云安耳边说道：“看来，不是简单的威胁，可能是下了蛊，小孩子可能还没来得及中蛊。要救吗？”

    云安的手紧紧的攥了起来，说道：“来不及，我的修为还没恢复，明天才能出手……”

    小雅刚想问“那怎么办？”云安就冲了出去，直接大喊道：“都听我说，龙王是不会讨要贡品的！大家都醒过来啊！”

    怎么会有人听他的……

    他被人群推搡到了一个角落，眼看就要被一群人踩踏，却有一双手把他拉倒了胡同里。

    云安急忙起身，说道：“谢谢你。”

    那是一个瘦弱的男孩，看上去也就二十七八岁。

    小雅跑过来说道：“你吓死我了，没事吧？”

    云安说道：“没事，多亏这位仁兄相救，敢问阁下名讳？”

    “苏黎……”男子说道：“我是这里的原住民，因为捕鱼不在镇子里，所以没有中蛊。”

    云安急忙问道：“那，这个妖怪你可知道长什么样子？”

    苏黎摇了摇头，说道：“不知道，但我知道他什么时候会出现。”

    “什么时候！”云安更加急切了。

    这可是救人的大事啊！

    苏黎说道：“祭祀完成后的第二天午时，那个妖怪回取走贡品。”

    云安暗自庆幸。

    明天中午，他的修为正好能恢复。

    而且在陆地上，他有信心直接把那个妖怪秒杀。

    松了一口气的云安又问道：“话说，之前有人来除妖吗？”

    苏黎说道：“有，但是都死了……”

    云安愣了一下，然后咬牙说道：“那就让我来结束这一切吧，阁下，我们可否去你家落落脚？”

    “当然，请。”

    ……

    人群后。

    陈歆跟在人群后，循着气味来源找去。

    突然一个人拉住了她的胳膊，狂热的问：“姑娘，想不想作为龙王的祭品？”

    陈歆一个推手打在那人下巴上，直接将那人打翻，冷冷地说：“滚。”

    晚上。

    云安已经恢复了几乎全部的修为，苏黎端过来一碗热粥，说道：“来，快喝了吧。”

    云安喝下热粥，说道：“多谢了，明天我和妖怪战斗的时候，还要麻烦你救走那些孩子了！”

    苏黎为难的说：“道长的同伴，难道不行吗？”

    云安说道：“毕竟那个妖怪是水妖，我实在是不通水性，若是你怕，那就不用救了。对了，那个小女孩呢？”

    苏黎一脸不在乎的说：“已经毒发身亡了。”

    云安点了点头说：“这样啊，已经死……”

    ！

    云安急忙跳到屋檐上，警惕的问：“你到底是谁？”

    苏黎没有理会云安，而是从床底取出来一个包裹，然后打开包裹，一边穿着里面的衣服，一边说：“其实我就是龙王了，所谓的蛊……其实，就是我骗人的把戏而已，只是没想到真的奏效了，我可不能让你破坏我明天的仪式，我喜欢芊芊好久了。”

    他穿好了衣服，然后说道：“对了，之前来的除妖师，都是这么死的。快下来吧，不然待会摔下来很疼的，我把你带到江边，明天当众斩首了。”

    “卑鄙……”说话间，云安已经气血混沌，摔了下来，失去了意识。

    他怎么也没想到，他想要守护的苍生，居然是妖……

    果然……

    师父说的很对……

    人，才是妖诞生的原因……

    世上本没有妖，直到人类发明了妖这个字……

    有用的便是兽，无用的便是物，有害的便是妖……

    人类以此法区分自然，可是，却没发现，人类自身也存在这三种分类。

    ……

    半个时辰后。

    打了个盹醒来的陈歆又开始寻找云安。

    她找到一个茅草屋，然后自言自语的说：“怎么分开了？”

    不过这也正好。

    那个花妖走了，云安安就是她自己的了。

    虽然不管怎么说都只可能是她自己的，但是区别在于要不要杀一个妖。

    自然是省点力气比较好了。

    “云安安，云安安！”

    最喜欢云安安了。

    那次见面以后，她再也没有吃过那么好吃的馒头。

    哪怕是所谓厨神落笑天亲手做的都不好吃。

    她一步一跳的找到了江边，云安气味中断的地方。

    远远的，她就看到了云安，云安正躺在一个码头上，码头上还有着好多东西，好像还有几个笼子，里面还睡着几个人。

    不过不重要了！

    云安！

    陈歆直接扑倒了云安身上，两眼放光的看着那迷人的脸庞。

    虚弱的云安艰难的睁开眼，他还以为自己要没了，可是看到的，确实一双血红色的眼睛。

    “啊！你你你，你谁啊！”

    云安吓了一跳，口齿不清的说。

    陈歆一字一句的说：“找，到，了。”

    云安艰难的说：“不管你是谁，先救我行不，你要我做什么都可以。”

    “真的？”

    “真的……咳咳……”

    虽然毒不致命，但是却让云安浑身疼痛难忍，连动一下手指头起来都很难。

    陈歆看着云安，喃喃道：“中毒了啊……我也中毒了。”

    “少侠，你先救我……”

    陈歆吻上了云安，云安的大脑顿时一片空白。

    他……

    如红尘了？

    完了完了……

    修仙一事算是废了……

    不过……

    他确实感到力量在快速的回来。

    最后，陈歆松开云安，然后软软的倒在一旁。

    云安已经完全恢复，他急忙问道：“没事吧？”

    陈歆虚弱的说：“我也中毒了……很抱歉……”

    云安急切的问：“什么毒！怎么解知道吗？”

    陈歆轻轻的抚摸着云安的脸，微笑着说：“你在担心我，真好……”

    云安急的都快哭出来了，这都什么时候了，就不能说关键吗？

    要知道，他这一生的行善积德，是成仙的重要指标。

    虽然刚才入了红尘，但是可以解释，现在再见死不救，那就彻底玩完了。

    “孤……孤独……”陈歆艰难的说：“你是唯一的解药……”

    ……

    云安一下子把陈歆摔在地上，说道：“这样的话，我先去救我的朋友了。”

    说完，云安直接拔腿开溜。

    他可不想被这个不知道哪里冒出来的……

    智障缠住。

    他得去救一下小雅，虽然小雅被毒死不太可能，但是他还是很担心小雅会被那个苏黎抓起来。

    要知道，小雅虽然是个妖怪，但是自身基本没有战斗能力，之前对战蝗虫，靠的是妖丹，但现在，她的妖丹已经碎过一次了，现在完全是她植物的特性撑着她活着的。

