    郭宋一回头，却见身后是他的岳父独孤立秋，旁边几名亲卫脸色尴尬，显然独孤立秋不让他们出声。

    独孤立秋笑眯眯问道：“贤婿怎么会在这里？”

    郭宋连忙行礼笑道：“出来走走，了解一下行情，这家店的轧棉机有点意思，所以看得仔细一点。”

    “这是侯莫陈家族的店铺，他们家现在专门做轧棉机，这个只是展示用的，他们家族在新丰县还有一个水力轧棉机。”

    “水力轧棉，是什么样的？”郭宋不解地问道。

    “就像灌溉水车一样，利用河水推动水车，水车转动带动铁轴转动，同时带动两台大型轧棉机，一天能轧上百斤棉花。”

    郭宋顿时有兴趣了，连忙问道：“是在新丰县？”

    独孤立秋点点头，“他们家准备造二十台水力轧棉机，一天可以轧上千斤棉花，以后市场上这种小型人力轧棉机就见不到了，不过现在是冬天，河水都结冰了，你有兴趣的话，可以开春后去看看。”

    郭宋兴趣浓厚，居然出现利用水力驱动的轧棉机，他有空真要去看看了。

    两人来到最大的一家棉店，这是独孤家的产业，店名叫做云棉，占地足有四亩，修建了一座很大的仓库。

    独孤立秋请郭宋在二楼贵客房坐下，郭宋喝了口茶笑问道：“岳父对安西的考察还满意吧！”

    “还不错，土地肥沃，阳光充足，灌溉水源也有，唯一的美中不足就是人口太少，劳动力不足是很大的问题啊！”

    郭宋沉思片刻道：“劳动力不足的问题一时半会儿还解决不了，不过办法也有，比如招募人手去安西打短工，种一两年棉花，包吃包住，一年挣四五十贯钱，应该有人愿意去，还有一个办法就是徙罪犯，但罪犯毕竟人数不多，然后的办法就是军户，一家人迁徙过去，各种优厚条件给足，我觉得还有不少军队家属愿意去。”

    独孤立秋连忙问道：“那有没有实施计划？”

    郭宋点点头，“明年夏天准备在河北招募，我们在丰州有经验，税收待遇，土地分配，人口安置什么的，一旦开始着手实施，还是比较容易。”

    停一下，郭宋又笑道：“但这种人口迁徙是长期的过程，十几年甚至数十年时间，而且他们都有自己的土地，不太可能会替你们做事，我觉得眼下对于你们，还是招募短工比较合适。”

    独孤立秋叹了口气，“我们也是这样考虑的，事实上，我们已经开始招募短工了，四十贯一年，包吃住，关中不太好找人，但巴蜀那边容易招募到人。”

    这时，独孤立秋又道：“贤婿，你觉得关陇世家真的没有希望了？”

    这是孤独立秋在心中憋了很久的话，也是所有关陇世家的心声，难得今天遇到郭宋，他索性鼓足勇气问出来。

    郭宋淡淡笑道：“不是岳父指的希望是什么样的希望？如果是想和从前一样控制军队，那确实是没有希望了，但如果只是想从军或者从政，我觉得没有什么不可以，立下功勋就能升职加官，考上科举也能从政，从来就没有任何限制，我没有记错的话，今年侯莫陈家就有一个子弟考中了进士吧！”

    “对的，第九十一名，侯莫陈禅师，现任太原府交城县主簿。”

    “那就对了嘛！科举是公平的，对任何人都没有歧视，哪怕是朱泚的侄子能考上，我们也一样录取，更何况关陇世家。”

    “我明白贤婿的意思了，我会转告给大家。”

    郭宋又笑道：“不过我有一个建议，岳父和其他关陇世家可以考虑。”

    “贤婿请讲！”

    郭宋不慌不忙道：“其实我更希望关陇世家利用自身的雄厚资财，做大型工场，像长孙家族的造纸，就很有气势，还有侯莫陈家的轧棉机，居然是用水力驱动，等开春后，我要组织官员们去参观。”

    “殿下说得对，我也劝大家向大型工坊方面发展，不知殿下有没有好的产业建议？”

    “纺织不就很好吗？棉布将来会成为主流，还有波斯甜菜开始在北庭种植了，这个可以用来榨汁熬糖，将大大丰富食物的品种，然后还可以造船，造大海船，造多少，军方收购多少，其实只要围绕着衣食住行四个字发展，基本上就能做成大产业。”

    独孤立秋点点头，“说到纺织，我倒是想和贤婿聊一聊，其实独孤家族在太原有家很大的纺织工场，有一千台织机和五百架纺车，主要纺织细麻布，本来我也想纺织棉布，但工场的管事告诉我，棉花纺线比较困难，它纤维短，容易断不说，纺出来的布还比较粗，如果有像木绵那样绒比较长，那么纺出的线就会又细又结实。”

    “岳父说得一点都没有错，现在棉花最大的问题就是纤维短，不容易成线，主要是品种不太好。”

    “这就是我去的安西的一个主要目的，就是想寻找长绒棉花。”

    郭宋摇摇头，“找不到的，安西没有这种长绒的棉花。”

    独孤立秋笑道：“你别说得这么肯定，还真被我找[58小说 www.58xs.info]到了。”

    郭宋一怔，“什么样子的长绒棉？”

    独孤立秋拉了一下绳子，外面铃铛声响起，片刻，管事走了进来，躬身道：“家主，有事吩咐吗？”

    “你去仓库把那个黑箱子拿来，就是我从安西带回来那个黑箱子。”

    管事快步去了，不多时，拎了一只黑箱子进来，放在桌上，行一礼退下。

    独孤立秋打开黑箱子，郭宋凑上前细看，里面全是棉桃，大部分都绽放了，显然比现在的棉桃大了不少，郭宋心中一惊，连忙取出一个仔细观察。

    品种没有变，还是一样，但棉桃就长得大，棉花雪白，像云朵一样，他慢慢向外扯棉絮，纤维长度至少是现在棉花的一倍。

    郭宋顿时又惊又喜，这是长绒棉啊！怎么可能有。

    “这种长绒棉桃，岳父是在哪里找到的？”郭宋急问道。

    “在焉稽镇，当地一个乌孙人种植的，他种了几百亩棉田，然后就只有一分地的棉花长得大，他说是异种，我就把它全部买下来，这里只是一部分。”

    “那棉籽有吗？”郭宋又追问道。

    “肯定有，我特地保留下来，明年试种一下，如果贤婿想要，我可以给贤婿一部分。”

    “这太好了，如果能种出长绒棉，我会在中原大规模推广，取代麻。”

    郭宋也不知道为什么会出现长绒棉，应该是一种变异，很可能只有一代，如果这种长绒棉能代代传下去，这对纺织的发展将是一个极大的促进。

    .........

    两人闲聊了小半个时辰，郭宋便起身告辞，独孤立秋也回府了。

    郭宋随即来到东市的中部，这里被郭宋称为长安的金融街，四家柜坊的总店都在这里，他上次来过的宝元柜坊、独孤家族的保利柜坊、萧家的富利柜坊、还有就是李安、张雷和郭萍合伙开的宝聚柜坊。

    宝聚柜坊中，李安和张雷各占了四成的份子，郭萍占了两成的份子，她也从不过问柜坊经营，而李安年纪大了，精力大不如前，对柜坊平时也不多问，现在主要是张雷负责经营。

    张雷前段时间去了河北，也不知道他回来没有？郭宋想找他聊聊，问一问幽州的情况。

    郭宋走到宝聚柜坊门口，只见一名身材高大的男子正在给一匹马梳毛，郭宋不由对他多看了几眼，心中微微诧异。

    这个男子穿着宝聚柜坊的黑红长袍，腰挎宝剑，应该是伙计或者护卫之类，但直觉告诉郭宋，这个男子绝不是普通人，他身上有一种凛冽的杀机，他举手投足间都有一种独特的气质，这种气质应该是长期的军旅生涯中培养出来的，而他身上的杀机是战场上的沉淀。

    正好这个男子抬头看了郭宋一眼，他凌厉的目光仿佛要将郭宋看穿了一般，他眼中也露出一丝惊讶，他显然也读懂了郭宋那种身经百战养成的气质。

    ‘宝聚柜坊居然还有这种人，这是怎么回事？’郭宋暗暗思忖道。

    郭宋走进大堂，正好张雷和大掌柜从后面走出来，张雷也看见了郭宋，眼睛一亮。

    “师弟，你怎么来了？”他又惊又喜问道。

    “我来东市逛逛，顺便看看你回来没有？”

    “你来得巧，我昨天半夜刚到长安，我还在想有时间找你喝一杯。”

    郭宋微微一笑，“现在就快到中午了，我请你！”

    “不用客气了，我正好叫了酒菜，马上就送来，我们去后院喝一杯，我还藏了一瓶老葡萄酒，外面可是喝不到的。”

    郭宋欣然点头，跟着张雷向后院走去。

