    乔斯年看了一眼他的背影，他比于康听话多了。

    他抽烟抽多了，于康很会唠叨，一个劲说抽烟对身体不好，有时候胆子大起来，还不给他买烟。

    乔斯年哪里也没去，躺在游泳池的躺椅上，微微阖上眼睛，他那冷峻成熟的脸庞被灯光打磨得愈发深邃。

    睡袍领口半开，露出一截性感的肌肤。

    他闭眼躺着，静默不语。

    然而，烦人的电话铃声再一次响起，手机在椅子边震动不已。

    乔斯年皱紧眉头。

    他不悦地拿起手机，眼睛都没睁，淡淡道：“什么事。”

    电话是叶佳期打来的。

    她给了他打了好多遍。

    “小柚子有东西落在你那里了。”

    听到是叶佳期的声音，乔斯年眉心动了动：“什么？”

    “一只小镯子，玫瑰金的。”

    “哦，我回酒店帮你找找。”

    “谢谢。”

    “怎么给你。”

    “你要是能找到就丢在芝加哥大学的保安室，我去拿就可以。”

    “不顺路。”

    那头，踌躇一二：“那我明早去拿，你丢在酒店前台。”

    “嗯。”

    叶佳期这才松了一口气：“谢谢。”

    挂上电话，乔斯年将手机丢在一边。

    手下买来了烟，低下头，双手递上：“总裁，要点吗？”

    乔斯年伸手。

    手下明白他的意思，立马给他点了一支烟放在他的手指间。

    这个手下不是个絮叨的人，做事唯唯诺诺，喜欢看他脸色。

    乔斯年抽了一口烟，静默的脸上没有太多表情。

    四处，安安静静。

    烟抽到一半，已经是夜里十二点。

    乔斯年手机响起。

    “喂。”

    “Evan，我从酒吧回来了，你还在谈生意吗？”那头是江瑶脆生生、带着酒意的声音。

    “谈完了。”

    “是吗？那我去栖园找你啊，给你个惊喜。”

    说了两句，江瑶就匆匆忙忙挂了电话，嘴角边是上扬的笑意。

    跑车在夜色中风驰电掣般疾驰，穿透无尽的黑色。

    她搁下手机，吩咐助理：“拐个弯，先把车开到广场那家情趣用品店。”

    “是，江小姐。”

    “哎呦，我要给Evan一个惊喜，他这么辛苦，我做老婆的，得好好伺候他才行。”醉醺醺的江瑶在这个男助理面前丝毫不避讳，反而聊得热闹，“小展，你们男人喜欢女人穿什么内衣？”

    男助理轻咳一声道：“黑色吧，蕾丝那种，透一点但也不能太透。”

    “在床上，男人喜欢女人怎么表现？”

    “不要太保守，男人不喜欢太刻板的女人，最好能配合。而且，大部分男人都喜欢女人用口帮他。”

    “那你们男人喜欢女人叫得大声点吗？”江瑶饶有兴致地看着她的男助理，没想到这男人倒不保守，什么都说。

    “喜欢。”

    “男人喜欢什么姿势？”

    “后面。”

    江瑶低低笑了：“你懂得可真不少。”

    “乐意为江小姐解忧。”

    “我以前怎么没发现你是个这么闷骚的人。”江瑶的一只手还往他的裤子边探去，笑得意味深长，“你有过女人没？”

    “没有。”男助理脸红了。

    跑车在夜空下疾驰。

