    这明面上是一道送分题，但实则是暗藏玄机，让朱至澍根本不敢接话。

    因为有秦藩和晋藩在前的原因，朱至澍必然是难以抉择的，他不敢说一个具体的数目来。

    因为他并不知道，秦藩和晋藩出了多少，他自然是不想多出的，但现在也不敢报的太少。

    如果与秦晋两藩捐献的钱粮相差太大，不止会让皇帝生疑，落下一个不好的印象。

    这批捐献出去的钱粮也就没有发挥出应有的作用，相当于打了水漂。

    经过再三的思索过后，他终于是向皇帝说出了一个他自认为极为保守稳妥的数目。

    粮食五千石，布三千匹，绸缎五百匹，白银五万两。

    而后他也现学现卖，说完捐献的数目以后，就在朱由校面前开始了哭穷。

    朱由校哪里会信他的鬼话，当即就打断了他的表演。

    “蜀王未免也太大方了，洪武年间，蜀藩就是天下有名的富藩，这些年来，朝廷的俸禄从未少过你们的。”

    “蜀藩也从来没有过大开支，怎么到了朕面前，蜀王就闭着眼睛说起瞎话来了？”

    “朕也不是嫌弃怪罪蜀王捐献的少，朕刚才也有言在先，全凭自己的意愿，只是这点钱粮，实在是微不足道啊。”

    “既然蜀王自己条件有限，朕也不是那种不善人意的人，现在局势不稳，外有强敌，各地又造反不断。”

    “这些钱粮，朕就不要了，蜀王自己留着吧，以备不时之需，万一到了紧急时刻，说不定真能派上用场也说不定。”

    说完便招呼旁边的两位世子，准备离开蜀王宫。

    这一下可把朱至澍给吓坏了，早知道他就再多说一点了，现在搞的这叫什么事。

    皇帝这话说的明显带刺，明目张胆的在威胁他。

    什么叫各地造反不断？怎么就紧急时刻了？

    这些年来，除了此次奢安之乱，在西南爆发了大面积的造反以外，其他地区哪里有过？

    刚刚还一口一个蜀王叔，可现在却直呼起了藩号。

    这么明显的态度转变，他只要不是傻子都知道其中的缘由。

    必然是数目不能令皇帝满意呗。

    这不就是在说，以后蜀藩的任何事，他喝朝廷都不会管了嘛？

    “陛下且慢，臣突然想起来，先王在临终前嘱咐过臣，蜀王宫府库当中有一批钱粮，是历代先王积攒下来的。”

    “是以防不时之需所准备的，虽然数目不多，但想来不会再让陛下失望的，臣愿从府库当中拨出钱粮，以助赈灾。”

    朱至澍赶忙跑到皇帝的侧面，拱手弯腰的说道。

    其实他现在更后悔的是，就不该信这两个小兔崽子的。

    他刚刚要是婉言拒绝了，或许场面要比现在好呢？说不定皇帝真的不计较呢？

    朱由校回过身来，用一种极为冷酷的表情的看着朱至澍，随后说道：

    “蜀王就直说吧，具体是多少，朕要去处理的事还很多，没有多余的时间耗着。”

    朱至澍生怕皇帝一扭头真走了，连忙说道：

    “秦晋二藩捐献多少，臣就捐献多少，分毫不少，这也是臣的最大限度了，还望陛下能够谅解。”

    “刚刚所奏报给陛下的那些钱粮，臣依然作数，陛下的军队自京师长途跋涉来西南，平定了叛乱，劳苦功高，这些钱粮，就交由陛下来犒赏将士吧。”

    朱由校嘴角微微一笑，这欲擒故纵之计，还真是不错啊。

    其实他也是在赌，没想到真的被他赌对了，蜀王不敢得罪自己，更不想被自己抓住了把柄，所以他才会这么紧张。

    “这可是蜀王自己说的，心甘情愿的，朕并没有逼迫你。”

    朱至澍再次做出承诺，表示自己说的句句属实，但有造假，就自愿去太祖陵前忏悔谢罪。

    朱由校心里别提多开心了，终于是逮住了大明朝这支最肥的肥羊，自己发财了。

    为了保证自己的利益，防止蜀王等会赖账，朱由校从马祥麟腰间抽出长刀，将自己的衣角割了下来。

    在将笔墨准备好后，就让蜀王亲自拟写捐献的内容，按照他刚才的话语，一字不漏的写了下来，还让他画了押。

    高兴的朱由校，拿着这确凿的证明，心中顿时乐开了花，但他掩饰的很好，喜悦并未表露出来。

    “既然如此，那蜀王就召集王宫里所有人来大殿吧，朕有事要说，另外还有一事，蜀王多准备一些纸张，将王印准备好。”

    朱至澍感觉到有些不对劲，忐忑不安的向皇帝询问道：

    “敢问陛下，秦晋二藩捐献了多少钱粮？”

    朱由校诡异的一笑，而后缓缓说道：

    “秦王和晋王捐献的钱粮，加起来攻击四百万两银，六十万石粮！”

    朱至澍听到这个数目，满脸的不可置信。

    他第一反应就是，皇帝在虚报数目来欺骗他，秦晋二藩怎么可能这么大方，舍得出这么多的钱粮？

    蜀王就算再怎么不管是，但对于自己的资产，心中还是有个大概的数的。

    这些钱粮，就连他都得伤筋动骨，心痛无比。

    更何况远不如他蜀藩的秦晋二藩。

    朱由校知道他不会相信，如果他不是当事人的话，一样不会相信的。

    可当朱由校将账册摆在他面前，朱至澍看到两藩的王印以后，又得到两位世子的作证，才相信了这是事实。

    他现在才反应过来，这一切都是个圈套啊，皇帝早就设计好了，就等着他这个冤大头入套了。

    可即使他知道了，又能怎么样呢，他刚刚当着众人和皇帝的面亲手立了字据，现在他除了认命，还能怎么办。

    只能怪自己太过无知，对这位尚未成年的皇帝太过轻视了啊。

    只要把蜀王忽悠成功了，后面的事不过朱由校一道令旨而已。

    他调来了五千虎贲军士，前来蜀王宫以及王宫外的府库将这些钱粮一刻不停的运到了军营。

    蜀王看着历代先王好不容易积攒下来的家产被人满脸笑容的拿走，顿时就气不打一处来。

    晚上回宫以后，抓起一个太监就是一顿暴打，以此来泄愤。

    就因为自己说错一句话，做错一件事，就损失了六十万石粮、四百万两银，他怎能不气愤。

