    阵地失守的消息，是要第一时间反馈给战区司令长官的，作战指挥室会第一时间得到消息。

    如果有人比这个战区指挥部获得想消息还快，这就是打脸了，而且还是从日军那边直接获得的战场情报。

    吴学新忽然觉得薛伯陵这一次只怕是得认错了。

    他要见薛伯陵自然没有任何人阻拦，直接就进了喏大的作战指挥室，除了薛伯陵和一众高级参谋之外。

    还有一个人白健生。

    他可是老头子协助薛伯陵指挥作战的，或者是督战的，但这个“小诸葛”还是挺识趣儿的。

    只提供建议，不干涉指挥。

    这倒是让薛伯陵轻松不少，如果白健生非要干涉指挥的话，那就麻烦了，须知，白健生搞的“甲”案让他给否掉了，反而选了军令部的这“乙”方案为主，再添以自己的思路，形成如今的湘赣会战的作战指导方案。

    这么多人在，尤其是白健生还在，吴学新自然不能汇报有关“X”小组的情况了，悄悄的上前，把一份电报递了上去：“32军宋军长来电，我部决议于明日拂晓发起反击，争取一举收复高安。”

    “罗总指挥怎么说？”

    “根据目前的态势，趁日军占据高安城立足不稳，我们安全可以将高安城内的日军赶出去，一举将其收复。”吴学新道。

    “日军的目的明显是想要把我军主力吸引在高安和锦江一线，他们是想一口气吃掉第两个集团军，胃口不小呀！”白健生站在沙盘前面，呵呵一笑道。

    “健生兄说的极是，不过，我们不能退，一退，整个赣北就彻底落入日军之手，湘城的右翼防守就会有一个巨大的缺口，日军****，那我们之前的布置就变成了一个筛子，任由敌人进来了！”薛伯陵点了点头，面色凝重回应一声道。

    日军攻势之猛，这个他已经考虑到了，但战场上讯息万变，不是说做好计划，就能打胜仗的，这就需要指挥员敏锐判断和临场随机应变了。

    这才是真正考验一个指挥官的能力。

    不然的话，纸上谈兵，那多简单。

    “告诉罗总指挥，一定要给我重新夺回高安，不惜一切代价，把日军给拖在这里。”薛伯陵手一指沙盘上高安的位置，命令作战参谋一声。

    “是，薛长官。”

    ……

    “薛长官，比家山阵地被日军攻陷了，195师一个加强营，营长石恩华以下，五百人几乎全部壮烈殉国！”休息喝水的时间，吴学新悄悄的走到薛伯陵跟前，汇报道。

    薛伯陵脸色微微一变：“刚才那你为什么不说？”

    “这不是白副总长在嘛，有些情况不方便说，你看一下这两张电文。”吴学新悄悄的递上两张电文。

    薛伯陵愣了一下，有些不明白吴学新想说什么，但还是伸手将两张电报接了过去，扫了一眼，内容大同小异，可汇报的格式不太一样，仔细一看，他发现不一样的了，52军的汇报很正常，基本上一个模式来的，而另一张电报的规格就不太一样，这语法抬头，似乎是日军电报汇报的样式……

    “这是‘X’小组截获并破译的通讯电报，而且比咱们自己上报的还快了一刻钟。”吴学新解释道。

    “什么，他们真的能够截获和破译日军通讯密电？”薛伯陵大吃一惊，作为战区司令长官，他早就接到了相关通报，只是他并不相信，破译日军密电通讯，何其困难，之前也有传言，但都被证实是下面的人糊弄而谎报成果，或者就是瞎猫碰到死耗子。

    作为指挥官，他当然希望己方能够掌握敌方的动向了，而掌握敌方通讯密电是最直接的手段。

    “机要室禀告，从今天上午开始，他们就陆续接到了‘X’小组发来的有关破译的日军通讯密电，我命人核对过了，基本上都是准确的，除了时间和统计上差异。”吴学新道。

    薛伯陵点了点头：“这个‘X’小组的现在何处？”

    “您忘了，他们以占地服务团的掩护身份已经来到湘城，为了的就是就近侦收日军的通讯密电并加以破译。”

    “他们的保密工作做的还真是细致呀，居然用这么一个身份来湘？”

    “山城那边刚刚破获了一个潜伏在我们内部的日谍组织，如果让人日军知晓我们有破译他们通讯密电的能力，那这个优势就没有了，应该是基于这个考虑，他们才会如此隐蔽的来湘。”吴学新分析道。

    “如果他们有这个能力破译日军的通讯密电的话，那这一仗，我们至少能增加一成的胜算！”薛伯陵兴奋的说道，他不是那种完全固执己见的人，作为一个军事指挥官，一切以打赢战争为目的，任何个人情感都要统统让路。

    “薛长官，我觉也是，所以，咱们必须重视起来，他们隐蔽来湘，就是为了保密，不然日谍知晓我们已经有能力破译他们的通讯密电，那我们的优势就没有了，所以，我建议他们破译的密电，建立一个直接汇报的通道，紧要的消息可以第一时间直接汇报，不太紧要的可以稍后派人送呈。”吴学新建议道。

    “行，这事儿就交给你来办，开战这些天来，这倒是个能让我多吃一碗饭的好消息。”薛伯陵开怀一笑道。

    “呵呵呵……”吴学新也笑了起来，这确实是个好消息，若能及时掌握日军动向，知道他们兵力调遣，就能够随时做出相应的部署，那在打几个局部的胜仗，不说别的，鼓舞士气也是有用的。

    “薛长官有多久没有笑过了？”

    “开战一来，还真就没见过薛长官笑过呢，这是前线打了胜仗吗？”

    “不知道，没听说呀……”

    “反正薛长官笑了，就是好事儿，吴代参谋长不也笑了吗？”

    ……

    回到参谋部，吴学新下令，有关“X”小组发来的电文，第一时间送交上来，并且有关电文内容，内部都不允许交谈，严格保密。

    “帮我准备车，我要下山一趟。”随后，吴学新把秘书叫到跟前，吩咐一声。

    “您这是要去哪儿，要不要通知接待和安排？”秘书问了一句。

    “不用，轻车简行，不要带太多警卫。”吴学新吩咐一声，他得亲自去一趟融园，见一下这个秦鸣，有些事情，电话里说不清楚。

    当然，他也可以把秦鸣叫过来汇报一下，但他最终觉得还是自己亲自去一趟比较好，显得更有诚意和尊重人才。

    “是。”秘书也不敢多问，下去准备了。

    ……

    融园4号。

    晚饭时间，罗耀召集小组几个负责人一起，弄了一个小房间，没有跟大家伙儿一起吃饭。

    到不是他们的伙食标准比其他人高，其实都是一样的伙食标准，就是为了提高工作效率，他把每天开会的时间放在吃饭的时候。

    这样边吃边说，还能节省不少时间，毕竟这不是在山城后方，没有深处战场的那种紧张气氛。

    “今天第一次工作，大家都说一下，感觉怎么样？”

    “这里的接收效果要比在山城好多了，信号也特别清晰，应该是距离战场较近，干扰少的缘故。”陈泽蓉（孙茜）第一个开口道。

    “这一次日军进攻的部队番号以及联络呼号，我们还没有完全掌握，但今天我们又有所发现……”徐济鸿（胡嫣然）道。

    “虽然我们掌握了日军密电加密的规律，但对于师团一级的通讯密电破译还比较困难，目前进展不大，如果我们把日军各级之间的通讯密电加密进行划分等级的话，大队与联队之间的通讯为三.级密电，而联队与联队，联队与支队或者旅团之间的通讯密电为二级密电，这部分我们掌握一部分，还有一部分并未掌握，而旅团之间以及旅团与师团和日军指挥部的密电通讯我们现在还没有头绪，但基本能够截获他们的通讯，破译还有相当大的苦难。”霍恬（吴琰）喝一口南瓜汤，咬了一口窝头说道。

    “我这边统计工作很繁琐，原以为人手够用的，谁知道还是低估了工作量，需要增加人手……”林邦固讪讪一声道。

    “人手的问题可以考虑让家里再选派一些，这个现在先客服一下。”罗耀说道。

    “变压器已经买了，明天会有人过来安装。”李孚（程颂）汇报道，“我跟人说，我们买这个变压器是……”

    李孚的话说到这里，小房间被人敲响了。

    进来的人事杨帆。

    杨帆进来后，径直走到罗耀身后，弯腰下来，耳语说了两声，罗耀立马放下了筷子，站起来道：“有客人来了，你们先吃，老吴，跟我出去迎接一下。”

    霍恬（吴琰）不明所以，但见罗耀说的郑重，自然是随后跟着站了起来，将手上吃剩下的窝头一口塞进了嘴里。

    “谁来了呀？”霍恬跟着罗耀一起走了出来，追上一步问道。

    “吴学新。”

    “战区代理参谋长吴学新中将？”霍恬惊讶一声，“怎么突然就过来了，事先没通知一声？”

    “谁知道呢，也许人家要的就是这个效果。”

    “你说会不会咱们今天咱们破译的那些日军通讯密电起作用了？”霍恬问道，凡是总要往好的方面想。

    “希望如此。”罗耀对此表示谨慎乐观。

