    很快，舞会开始。

    威尔森一早请来来了自己的私人乐团，早已经在一旁等候了半天。

    来到这里的几乎都是成双成对，就算没有舞伴，也可以临时凑成。

    江宝宝在安娜和威尔森的邀请下，更是和厉北爵一起来到了最重要的位置上站好。

    “我们……站在这里是不是太引人注目了点？”江宝宝有些不太习惯站在人群的正中央，小声的对着厉北爵开口问道。

    难得能看到还有她应付不来的事情，厉北爵顿时忍不住挑了挑眉，同样小声的回答道：“现在换位置恐怕不行，会更引人注目的，或许你应该学着习惯这种感觉……”

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，在音乐声中，轻轻的抓住了江宝宝的手。

    江宝宝微微一顿，顿时没好气的回复道：“你以为我跟你一样这么招风吗？我只喜欢带着队员，站在领奖台的最中央……”

    厉北爵正要环在她腰间的手猛地一僵，脸上也露出一丝无奈的神色。

    江宝宝这个女人……居然在这种时候还能想到她的队员？

    厉北爵无奈的在心里摇了摇头，突然起了一丝恶作剧的心思，猛地伸手揽上了江宝宝的腰，把她朝着自己的方向带了过来！

    “啊……！”江宝宝小声的惊呼一声，双手下意识地抵住了厉北爵的胸膛，随即便没好气的抬眼看着他。

    “你故意的吧？！”她小声的质问着，怕人看到自己刚才的狼狈，急忙伸手调整了一下姿势，双手自然的搭在了厉北爵的肩膀上。

    两个人的上半身紧紧贴合在一起，姿势简直要多亲密有多亲密。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然忍不住微微勾起了唇角。

    这是他第一次，在江宝宝面前笑的这么毫不掩饰。

    江宝宝见状果然愣了一下，眼底飞快的闪过一抹不解的神色。

    “笑什么笑……”她没好气的小声的嘟囔了一句，心底忍不住又升起那种熟悉的怪异感。

    厉北爵……大概是因为今天的合作很顺利，所以看自己顺眼多了，心情不错？

    江宝宝习惯性的，在心里为厉北爵异样的表现找着借口，正想着，便听到耳边的旋律逐渐进了正轨，手也被厉北爵轻轻的捏了一下。

    “这种简单的华尔兹，你应该会吧？”厉北爵故意小声问了一句。

    随之便换来了江宝宝一个大大的白眼。

    “当然会了，倒是你，最好小心一点，别踩坏了安娜送给我的裙子！”

    江宝宝以牙还牙的警告了回去。

    话音刚落，就感到眼前的人眼神里，突然又多了几分让人看不懂的热切。

    “咚！”

    江宝宝听到自己的心跳声，在耳边咚咚作响，险些漏跳一拍。

    她找了眨眼睛，突然深吸了一口气，眼神下意识的不敢往面前的厉北爵身上飘。

    怎么回事？

    厉北爵干嘛一直盯着自己看……

    江宝宝不用抬头都感受到了对方的眼神，心里一时间忍不住有些打鼓，像是鸵鸟一样微微低下了头。

    厉北爵看着眼前的人，有些逃避的样子，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    他的确是在故意盯着江宝宝看，就是想看一下，她会有什么样的反应。

    现在看来……好像效果还不错？

    厉北爵满意的在心里点了点头，轻轻的挪动着脚步，带着江宝宝伴随着悠扬的音乐，转了一个半圈。

    江宝宝又深吸了一口气，总算让刚才乱了一瞬间的心跳，平复了些许。

    自己又开始胡思乱想了……

    一定是因为太久没有谈恋爱，也没有和异性跳过舞！

    这里这么漂亮，鲜花，美酒，音乐，加上周围还有许多真的情侣和夫妻，让荷尔蒙开始作祟，也是正常的！

    江宝宝拼命安抚着自己的情绪，思索了片刻，这才急忙找了一个话题道：“对了……”

    “嗯？”厉北爵应了一声，语气中带着一丝慵懒的味道，和转瞬即逝的宠溺。

    江宝宝却毫无察觉，继续往下问道：“你的工作大概什么时候结束？我有点想那几个小家伙了，只有郑伯陪着他们，我有点不放心……”

    江宝宝一边说着，一边忍不住皱起了眉。

    厉北爵眉心一拧，心底突然猛的生出一股无力感。

    甚至第一次，有些怀疑自己的魅力。

    江宝宝这女人真的是块木头吧？

    这种情况下，她不是在想她的战队，就是在想那三个小家伙？

    她就一点都不看一下，站在她面前的自己吗？

    厉北爵无奈的在心里吐槽着，脸上却没有表露出半分，缓缓的开口回答道：“如果顺利的话，应该后天就可以回去，明天上午我还要和威尔森去一趟公司，下午没什么事，不过这里周围，还有一些小一点的海岛，天气好的话，可以出海，如果你想去的话……”

    “那我们不如早点回去，明天下午不能回去吗？”

    江宝宝打断了厉北爵的话，突然开口问道。

    厉北爵顿时猛的一噎。

    可以，当然可以！

    但是他不想！

    厉北爵的目光闪烁一瞬，随即便想也不想的找借口道：“明天下午这边的天气很好，但是市区那边会有很大的风，不适合飞行，飞机没有办法来这座海岛上。”

    “这样啊，那好吧……”江宝宝恍然大悟的点了点头，脸上瞬间写满了遗憾。

    见她没有怀疑，厉北爵这才缓缓地松了一口气。

    一支舞很快结束。

    乐队需要稍作休息，花园中央的人群也自然而然地散开，三五成群的聊起了天，依旧是一副热闹的景象。

    江宝宝随手端了一杯香槟，看到安娜似乎在远处和朋友说话，便没有过去打扰。

    随即眼神随便转了一圈，就看到花园最边上的栅栏外，远处那片一望无际的大海。

    今晚的天气格外好，一丝风也没有。

    平静无波的海面上，倒影着漫天细碎的星光，让人忍不住想要走近了去仔细欣赏一番。

    江宝宝盯着看了几秒，忍不住动了想要出去看看的心思。

    正想着，便突然听到，厉北爵低沉而磁性声音，在耳边响起——

    “想去海边看看吗？”

