一阵杂乱而急促的脚步声过后，一行六人气势汹汹地登上了紫阳阁二楼。顿时引发了二楼之上众人的一片哗然之声。

    “来了，来了！这两个魔头果然找来了！看来今天有热闹可看了。”

    “天哪，这两个魔头竟然请来了他们二人！还真是大动干戈了呢！”

    “潘越、秦明！紫阳榜第七的潘越和第九的秦明，竟然把他们都请来了，看来今天这姓丁的恐怕是在劫难逃了！”

    ……

    在众人的一片议论之声中，一行六人气势汹汹的在二楼在大厅内一番打量，马上便是发现了杨宇的存在。

    随后迅速的身形闪动，来到杨宇近前，呈半圆形就其圈在中间，无形间将他的所有退路皆都阻住。

    面对着如此情形，杨宇却是面色坦然，无忧无怒。静静的看着一众六人将自己围在中间，好似并未将这等在其他人眼中严重到极致们情况看在眼中。

    “嘿嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    陆琪狞笑着上前一步冷声道：“真没想到咱们兄弟还没去找你，你竟然自己送上门来了。我真不知是该怀疑你的智商，还是应该称赞你的勇气！”

    杨宇听了陆琪的话，淡漠的脸上露出一丝讥讽。抬头望向陆琪，一双如星辰般明亮的眸子，刚好与陆琪望来的目光对视在一起。

    陆琪被杨宇一望，莫名的心中一颤，不由自主的倒退了两步。但马上又意识到了自己此举的不妥之处，立时又强壮着胆子前进了两步道：“姓丁的，你狂什么狂！你先是将我和马兄打伤，即后又依仗武力强抢我们师兄弟三人的储物镯，重伤尚宁师兄。今日你恶贯满盈，在劫难逃了！”

    众人一听陆琪之言，皆是吃惊非小。不禁又是一阵议论纷纷。

    “什么？马腾、陆琪的储物镯都被丁川夺走了！这是什么时候发生的事？难怪马腾、陆琪等人如此兴师动众！”

    “丁川重伤了尚宁！那尚宁可是凝露境巅峰的存在，只差一步就进入知微境了！虽然未曾进入紫阳榜前三十名，但也相差不多了。竟然重创在丁川手下，这丁川还真是了得呀！”

    ……

    杨宇听了陆琪的栽赃之语，轻蔑的一笑，冷冷道：“愈加之罪，何患无辞？分明是你等恶意挑衅在先，聚众夜袭于后。如今却来污蔑于我，当真是信口雌黄，恬不知耻！”

    “你，你tmd放屁！”

    陆琪被杨宇揭穿了老底儿，老脸不禁一红，无奈之下只得胡搅道：“二爷我没时间和你嚼舌头，今日就是说出大天来，你也休想走出这紫阳阁半步！”

    “丁某既然敢来，自不会在意你们这些宵小之辈！有什么手段，尽管施展出来，丁某尽数接下便是。”杨宇面似冰霜，冷声回应道。

    “果然够硬气！”

    杨宇话才出口，顿时引的对方为首两人的一阵蹙眉。其中名唤秦明之人面沉如水，语气森寒的道:“秦某听马腾、陆琪二位师弟言说，新近出了个叫丁川的小子，仗着有几分蛮力横行霸道，不讲规矩。起初我还不信，不想今日一见，果然是个不开眼的货色，须得好好的教育教育！”

    秦明的一番话尖酸刻薄，丝毫不将杨宇看在眼中。羞辱与不屑之意溢于言表，顿时引的马腾、陆琪等人随声附和。

    “秦师兄说的对！”

    “秦师兄好好教育教育他！”

    “……”

    杨宇闻听秦明的挑衅之言，不但没有生气，反而笑了起来。好似听到了一个报为可笑的笑话一般。

    秦明本以为自己的一番言语会激怒对方，令其未战先乱。不想却是并未奏效，反而引发了对方的耻笑，不禁眉尖微挑，寒声道：“你笑什么？难道这很可笑吗？”

    “的确很可笑，”杨宇眉稍微挑，收住笑声后淡淡的回道，“就在昨天夜里，也有一位姓尚的道友对丁某说了相似的话。但是今天，他恐怕只能躺在床上后悔莫及了。现在阁下又对丁某如此讲话，不知是与尚道友心有灵犀呢，还是提前商量好的！”

    “你！”

    秦明被杨宇一番调侃，不由怒火中烧。但他也非泛泠之辈，只片刻间便是压下了胸中的怒火，嘿嘿一声冷笑道：“牙尖嘴利的小子，你倒是狂妄的很，可不知你有没有这狂妄的本钱！”

    秦明说话之间，暗自运转法力，顿时自其身上散出了阵阵骇人的威压。

    这股威压迅速蔓延扩张，紫阳阁二楼之上的众人在这股威压之下，莫不身有所感，面现惊骇之色。

    “知微境！”

    “不愧是紫阳榜第九的高手！果然了得！”

    “看来这丁川有些危险了！”

    ……

    秦明听着这些议论之声，心中暗爽，更加的趾高气扬，不屑的看着对面仍杨宇。

    在这如山似岳的威压之下，被处于秦明正前方的杨宇更是首当其冲的感受到。

    但令众人意外的是，在这恐怖的威压之下，后者身形却是不动如山，面上更是始终挂着淡淡的微笑。

    “有没有本钱，不是靠嘴说的，阁下大可一试。”杨宇淡淡的道。

    “真是不见棺材不落泪！看来今日是饶你不得了！”

    秦明见杨宇在自己强横的威压之下仍不妥协，不禁心头火起。抬手之间便是一记“摔碑手”直奔杨宇压来。

    秦明一掌拍出，雄浑的法力顿时在空中凝化为一只数丈大小、漆黑如墨的手掌向着杨宇当头罩落而下。

    “真是好手段，果然不愧是紫阳榜高手！”

    “是呀！一记普通的招式，在秦师兄使来竟有如些威势，看来这丁川今天要够呛啊！”

    ……

    众人见秦明一出手就有如此威势，不禁又是一番议论，显然对于杨宇今日的后果都是并不看好。

    在众人的议论声中，杨宇面色一片平静，无波无澜。平静的仰头望着那当头压落而下的巨大漆黑手掌。

    黑色巨手速度极快，只是瞬息之间便是轰轰然的压落至杨宇头顶之上不足丈余。

    而直到此时，杨宇方才目中寒芒一闪，猛的一掌迎向了上方那轰然而至的巨大且漆黑的手掌！

    “轰——”

    一大一小两只完全不成比例的手掌轰然撞在一起，顿时暴发出了震耳欲聋的声响。

    在这一击的强大反震之下，杨宇身形不稳，接连倒退出三四步方才站住脚跟。

    而天空中那巨大的漆黑手掌也是在这一震之下，轰然崩溃，消散于空气之中。

    受气机牵引，对面的秦明身形也旦略微一晃。虽然并未遭受太大的创伤，但也是觉得胸中一阵热浪翻涌。

    “哼，倒是有些能耐，那便再接我一招试试！”

    秦明一击未能奏效，也是颇感意外。当下双手印法一变，法力快速流转，以肉眼可见的速度迅速凝结成一个半丈大小的银色雷球。

    “流光爆！”

    秦明一声低喝，那犹如一颗巨大陨石星般的银色雷球便是散发着刺目的银光，快若闪电般的划过一条优美的弧线，直奔杨宇当胸撞了过来！