    

    倭国京都——

    金座街道，这里是整个倭国最为繁华的街道，在这里你可以看到所有倭国的高档商店，有的都有，没有的也有，同时这也是众多倭国人心中的支柱，而修罗就租了一个这条繁华街道最不起眼的一个30平的小公寓，虽说是公寓之前的主人似乎没把这里当回事，里面就只有一些家常用具，修罗也没那么多讲究，检查了下整个房子的安全，就随便坐在窗边上，看着外面灯红酒绿，谁能想到这个倭国犯下屡屡罪行的修罗居然就在他们眼皮子底下。

    修罗并未离开倭国，因为千叶户没死，而且他还查到了千叶家和华雍集团合作的罪证，他活着为数不多的几个执念，一：保护阿枫，二：灭了一切阻碍阿枫的绊脚石，而华雍集团占了两条，任何跟华雍有关系的，灭之。

    修罗买了许多快速食品住在了这里，外面的天越来越黑，而修罗的房子里没有开一丝灯光，就像他的人隐入黑暗之中，在黑暗中他也能看的很清楚，吃完的餐盒装好放在门口，休息半个小时，脱下上衣，露出精壮的肌肉，而且身上还有不少密麻麻的伤痕，比鬼枭还要多还要惊人，修罗趴在地上，单手双指俯卧撑“一...二...三...”

    ......

    锻炼了四个多小时，修罗的身上早已汗如雨下，汗水从他的额头的头发滴下，身上的汗水顺着胸肌流到腹肌上面然后不断向下流淌，这要是开灯且对面有妹子的情况下，用孤煞的话来将：我要是女的我能不馋这身子？

    修罗走向浴室里，没有用热水，冰冷的水从花洒喷出，冲洗着修罗身上的汗水，此时已经凌晨多了，旁边的屋子里传来一阵男女的自然之声，这里算是中心边缘，但有时市中心，不少倭国小姐房子都租在这里，因为价格便宜隔音自然不会太好，要是一般人在浴室里大多数听不见，可是修罗的耳朵能听见数十米外的动静，这点声音自然不会逃脱他的耳朵。

    修罗关上水阀，随手拿着一条毛巾擦拭了一下，拿着龙痕一起躺在了地上，而床上则是一个用被子叠成一个人形，在黑暗中视力有限多半会把床上当做修罗。

    ......

    而另一头，千叶府邸早已打扫干净了，几人围坐一屋“恭喜，你的目标达到了，千叶家主。（R）”

    千叶慎二品着清茶淡淡一笑“同喜，伊藤家最为忌惮的千叶一郎已经死了，新宿区的地我会转交给你们的。（R）”

    伊藤哲人笑笑“那就多谢千叶家主了，不过还有一点我也希望千叶家主同意。（R）”

    “但说无妨（R）”

    “我需要山口组一半的代理权（R）”伊藤哲人语出惊人说出一句话。

    “你！”千叶梅生气看着伊藤哲人，不过话还没开口，就被千叶慎二拦住了，看着父亲的表情他似乎早就他们会这样了，千叶慎二淡淡道“这似乎不符合我们的约定吧（R）”

    “约定？千叶家主，你们千叶家统治京都已经近数十年了，也该轮到我们伊藤家了，做人，不要太贪心（R）”伊藤哲人放下茶杯一脸平静的看着千叶慎二，看着他有何反应，而一旁的伊藤良太早就做好拔刀的准备，只要他说一个不字，就把他斩杀，反正如今的千叶早就是一个垃圾中的垃圾。

    千叶慎二自己给自己倒下一杯茶“可我是一个十分遵守约定的人，不会少给一分，也不会多给。（R）”

    伊藤哲人眼睛微眯，露出杀气“那也就是说千叶家主不答应喽！”

    “哐当！”

    一旁的推拉门突然闪出一个人影，伊藤良太感应到了杀气，抽刀一次，但是被人用刀鞘挡住了，伊藤良太身躯一颤，扑通倒在了地上，伊藤哲人还没反应过来只见一把黑色的刀架在自己的脖子上，刀身散发着幽幽寒意，仿佛百鬼在哭泣，伊藤哲人没想到千叶慎二居然还有埋伏“千叶慎二，你不讲信用！（R）”

    千叶慎二淡淡一笑“貌似是阁下先毁约的，在下这只能叫维护自己权益（R）”

    看着千叶慎二人畜无害的脸，伊藤哲人真是有气没地撒，再顺着刀往上一看，这人不是源木重嘛！他不是死了嘛，和千叶一郎同归于尽了嘛？

    “嗤！”源木重直接砍下了千叶慎二的头颅“千叶先生，现在我们该怎么办？（R）”

    “不着急，这两具尸体送回伊藤家，而这次的毁约就由千叶鹰臣来背。（R）”

    “好（R）”        

