    　　收！

    　　只见林陌双手画圆，一道阴阳图案聚现，那看似无害，实则威力超乎想象的无形指劲已完全融入到这黑白太极之中！

    　　任月轩能清晰的看到林陌的身体无数血管暴起，这是一种难以忍受的剧痛！

    　　但从始至终林陌的眼神里，只有那唯我不败的狂傲和一股极度亢奋的战意！

    　　化！

    　　玄天如来·凌霄大魔身再次发动被动效果，道意顷刻间便流转在林陌四周，而其身上也涌现出一股浓烈的佛光，佛光之下蕴藏的是一道即将迸发的魔气！

    　　道身的卸，佛身的震，魔身的炼，不断抵消这股绝强的神威之力！

    　　此刻林陌的脚下，已经尽归虚无，放眼望去四周都是充斥着未知的黑洞，无尽的黑暗依旧在蔓延，而这黑暗的源头是泯灭一切的混沌！

    　　原本一直缩在炼妖壶内装死的黑炎，突然从中跃出，跳到林陌的肩头后，好似用尽了全身的力量大吼了一声！

    　　这本可能对林陌有害无利的混沌之暗，下一秒化为柔和的潺潺流水，慢慢渗入林陌的体内！

    　　此刻的林陌看上去极度不真实，似幻似影的同时，又散发着一股源于神秘的未知！

    　　运！

    　　因为混沌之力的涌入，让林陌本是差点崩溃的身体好似永远的停留在那还算完好的一刻，但此时他的身上却不断渗出血水！

    　　鲜红欲滴的血珠，浸入到黑暗混沌之中，为这如同炼狱的景象增添了几分不一样的色彩！

    　　黑炎在喊完那一声后，又变得有气无力，那样子和一只近乎濒死的小猫没什么两样，它知晓自己能做的只有这些了。

    　　随即便再次进入炼妖壶之内，而刚被收回到壶中世界的血不染和大邪王再现！

    　　或许是感知到了此刻主人的状况，大邪王身上的邪气完全迸发，最后疯狂的涌入林陌的体内！

    　　而血不染身上的血光大盛，它的邪气早就被林陌尽数吸收，但其身上还有一股不压于邪气的血气！

    　　红灰色的气劲缠绕在林陌的四周，可大邪王和血不染的威势却越来越弱。

    　　作为七星半的神兵，二者摆在那里就会流露出不同于一般兵器的神威，但此刻它们的刀身和剑身却愈发黯淡，仿佛一直被扔在角落里沾满灰尘的普通刀剑。

    　　大邪王用尽最后的一点邪气凝聚出一个小邪魔道：“主人，我尽力了，打完这场好好补偿我，至少让我吸收个一城的怨气。”

    　　说完此言小邪魔破散，而大邪王再次回到炼妖壶内。

    ————

    　　血不染也用尽那仅剩的一点血气凝聚成一个红色小人：“璀璨之花终将开放，本属于最美的答案，何必在追寻，一切尽将消逝，但却又会永存在回忆之中。”

    　　比之大邪王，血不染的状况要好上一些，看着那红色小人又想要拽出两句有的没的，林陌分出一点阳神之力，直接将其塞回炼妖壶中。

    　　而此时一切蓄势完成，从一开始林陌就清楚，自己最强的一招都不可能打败任月轩，甚至连给他造成一丁点小伤都做不到。

    　　但自己并不是毫无机会，唯一的可能只有这一气化九百！

    　　这一招可以将对手的招式吸纳并回返九百倍的威力！系统中的南宫恨，抛却了新剧返还两倍威力的设定，延续了老剧那真正惊天动地的一气化九百！

    　　当然这一招也不是毫无风险，前提是自己有足够的根底，才能够将这招完整的使出！

    　　林陌此刻的表现即理智又疯狂，再说出那猖狂之言后，他就有意让自己躲在善恶双身的身后，并不断地让善恶双身施展强大的招式来刺激任月轩。

    　　同时也将对方和自己的距离完全阻隔，为的就是让任月轩施展远程招式攻击自己。

    　　这一计划本就有赌的成分，即使善恶双身不断地在任月轩面前晃悠，任月轩还是有可能直接越过他们，近身攻向自己。

    　　但结果是自己赌对了。

    　　另一面他又十分疯狂，丝毫不顾及自己的情况能否承担轩哥这一击，有无可能成功将一气化九百完整的使出。

    　　甚至这是林陌第一次不顾及自己性命的，将一切都赌在这一招上。

    　　本是一场毫无生命危险的切磋，本是一场自己认输就可以结束的对战，却发展到如今的程度。

    　　或许这才是一直隐于林陌内心中真实的样子，他不想输，他或许不会成功，但也不会失败！

    　　磅礴浩然的力量，此刻已被其尽归收纳于双掌之间！

    　　发！

    　　这是完整的收化运发·一气化九百！

    　　黑暗过后是什么，无尽的黑洞深处隐藏的是什么，那来自源头的混沌中又有什么。

    　　林陌尽皆不知，但是使出这一招之后。

    　　原本四周那毫无任何色彩的暗，好似发生了一些变化。

    　　隐约间林陌若有所思，是无吗？

    　　击破黑暗，打破混沌，尽归为无。

    　　脑海中突然响起系统的声音，但是林陌并未理会，从始至终他的阳神之力就完全锁定在任月轩身上。

    　　即使在使出一气化九百之后，爆散的鲜血从他的身体中涌出，无数裂痕遍布全身，好似一个破碎的木偶一般。

    　　他的目光也没有任何改变，没有任何动摇。

    　　任月轩轻叹了一口气，面对这一招他没有抵挡，没有闪躲，只是静静的等待这一招临身！

    　　一阵白光闪过，林陌的意识愈发模糊，但他却感觉到一种由心的满足，残余的气劲汇聚于喉间，响彻天地的话语传遍天下：

    　　“痛快！哈哈哈，血道邪君，永不言败！”

    　　为无的白光和混沌的黑暗再次爆发，与天边好似化为阴阳太极图案，这一刻无论是身处中原四大疆域，还是四大极地。

    　　无论是人族，是魔族，凤族，玄武族，尽皆将目光投向那如同天崩的黑白二光。

    　　而其中有一人，或者已不能称为人，身在一处暗淡的灰雾之中，原本紧闭的双目突然睁开。

    　　随即那一处逐渐破裂的天地，开始不断愈合，然后他又合上了双眼，好似什么都没发生过一样。

    　　叮叮叮的系统声音不断响起，但林陌已经无力去查看了，附身之力消退，近乎崩毁的身体，充斥着极致痛楚的精神海，已经让他连一根小拇指都动不了。

    　　耳畔的狂风在呼啸，他清楚自己正从半空中跌落。

    　　直至他察觉到一个不算高大的身影将他接住，以及那一声有些熟悉的叹息，他才彻底失去了意识。

    　　(				

