    武神山。

    这武神山上，一直布置这层层叠叠的阵法，禁制。

    想要进入武神山，必须要通过唯一的一条山路，才可以进入山上，而武神山的山上，究竟是什么，却是无人知晓，武神山之中，处处皆透露着神秘。

    哪怕是曾经进入过武神山，曾经在武神山之中，得到过一些机缘好处的武者，也都对于武神山，知之甚少。

    他们许多人，甚至都是稀里糊涂，就从武神山之中得到了好处，然后离开。

    这一切，都加剧了武神山的神秘。

    但是如今，这所谓的神秘，在楚风眠的眼底之中看来，却是一览无遗。

    武神山的本质，乃是一处小世界，依附于这血武世界的一处小世界，而且特意被一位强者，以空间之道的手段，化为了一处层层叠叠的空间。

    武神山本质，便是由无数层层叠叠的空间凝聚而成，其中的诸多玄妙，一位对于空间之道有所参悟的仙尊，都可以看穿。

    只是这血武世界之中可以诞生出的最强者，也只能够达到仙圣巅峰的境界，哪怕是资质在高，也无法踏入仙尊境界。

    所以这武神山，才在血武世界之中，显得如此的神秘莫测，无法探察出这武神山的全貌。

    一名仙尊，都可以看出这武神山的真正样子，更何况是楚风眠，在他的眼中，一层层空间，都被尽收眼底。

    这武神山看起来，跟楚风眠曾经在九玄仙尊洞府之中，见到过的试练塔，极为相似，一名名武者进入其中，都会经过考核，通过考核，就会得到奖励。

    不过每一位武者进入其中，被分到的地方都不同，所以见到的环境也不同，在武神山中，不管是江湖河流，本质上都是只是一处单独的空间。

    所以哪怕是曾经进入过武神山的武者，也只会知道自己进入的那一层空间的样子，每一名武者进入武神山之中看到的，所以哪怕是进入过武神山的武者数量数不胜数，可在外界看来，武神山依然是蒙着一层神秘的面纱。

    “这魏月，已经是快要支撑不住了。”

    楚风眠一眼看了过去，就看到了在一处山谷空间之中的魏月，她的资质，只能够算是一般。

    武神山内，资质越高的武者，进入其中，便是越是有机会得到机缘，当然魏月的资质，在大部分的武者之中已经算是不错了，她虽然失败，但是也得到了一枚丹药作为奖励。

    楚风眠看着魏月也算是心满意足的离开了武神山，待在了外面的一处广场上。

    武神山，本身是没有任何的危险的，进入武神山之中，遇到的所有对手，其实都是一种虚影，哪怕是被杀死，也会在外面重生，不存在任何的危险。

    历来前来武神山陨落的武者，几乎都是死在了进入武神山的路上，被外面极北之地的冰灵所杀。

    广场上聚集的武者数量越来越多。

    而在武神山之中的武者数量，却只剩下了十几名武者。

    这十几名武者，无一例外，全部都是天榜上的武者，只有天榜武者，才能坚持到这个时候。

    在武神山之中，坚持的时间越长，得到的好处也就越多，所以这些武者，都是会选择在武神山之中，坚持到最后一刻，才会放弃的。

    魏羽，赫然也在其中，不过魏羽要比起其他武者，看起来还要轻松一些，他手持一把长剑，已经是不知道斩杀了多少对手了。

    “这魏羽的剑术，倒是有些粗糙。”

    楚风眠对于这魏羽，起了收徒的心思，他刚刚没有出手直接在外面拦住魏羽，也是有着打算看看这魏羽实力剑道的想法。

    魏羽虽然是先天剑体，但是先天剑体，毕竟只是天资，而想要成为一名强者，想要成为一名剑修巅峰的人物，单单是天资，还是不够的。

    对于剑道的领悟，还有他自身的努力，甚至是运气，都是息息相关的。

    楚风眠看了一眼这魏羽，便是将他的剑道完全看穿了，魏羽的剑道，在楚风眠的眼中，可以算是无比粗糙的，在三大圣域，甚至是域外星空之中，都有许多剑道，要比起这魏羽的剑道要高深的多。

    不过这也是因为血武世界的原因，血武世界之中，最为高深的武道，便是战王世家曾经流传下来的战王武道。

    剩下的武道，绝大部分也是从战王武道之中分化出来的。

    至于剑道，则是旁枝末节，楚风眠看的出来，这魏羽的剑道领悟，可以说是无比扎实了，功底也算不错，只是他一直没有好的剑道可以学习。

    所以这剑道，才显得粗糙，同时楚风眠也发现，这魏羽经过一次次战斗，似乎是在改进这他的剑道，令他的剑道更加完善。

    “不错，不错。”

    楚风眠都是满意的点了点头。

    剑道粗糙不怕。

    反正只要是将这魏羽收为弟子，楚风眠便是可以传授他的剑道，只要这魏羽对于剑道的理解玄妙够好，这都不算什么。

    随意的看了看，这魏羽，的确是楚风眠见过的，最为适合继承他剑道的人选了。

    先天剑体。

    在就上这魏羽对于剑道的领悟能力极高。

    这便是最好的剑修人选了。

    如果没有碰到楚风眠，这魏羽待在血武世界之中，倒算是埋没了他了。

    以他的资质，就算是不拜楚风眠为师，能够前往三大圣域之中，也会有着一番作为。

    “哦？这武神山里，居然还有着一个人？”

    就当楚风眠观察这魏羽的时候，突然他看到了另外一道目光，似乎也在注意这魏羽，这一道目光，来自于武神山的深处。

    “此人，不错，但是要继承主人的武道，还是欠缺了一些，可惜，看来武神山这一次开启，又没有人可以通过考验了。”

    武神山的深处之中，盘膝坐着一名老者，他的目光，也看着武神山之中，现在接受考核的一名名武者，时而点头，时而摇头。

    就当他喃喃自语的时候，突然间他面前的空间，轰然破碎了，化为了一条空间通道。

