    嗡！

    随着雨舜声音一落，萧易等人脚下豁然血芒一闪，盘起一道血色的庞大龙影，龙影将萧易等人，尽数圈绕，那凶恶的龙头中，红眸嗜血的盯着萧易一众。

    方灵月、贝珠心等人俱都脸色一白，有些惊慌，本能的感觉到这血色龙影恐怖异常，绝不是轻易能够对付的。

    “这是上古秘术血龙灵身！萧易，你可识得？”雨舜的脸上，带着一抹得意的玩味问道。

    萧易目光一眯，冷沉道：“虽未见过，但它应该是以修罗血瀑和龙珠之力凝聚而成的！”

    雨舜森然道：“没错。所以，你们觉得不能动用元力的你，还能依靠这帮人帮你度过此劫吗？”

    “劫？”萧易忽然诡异一笑，“雨舜，你是不是太高看自己了。就凭你，也配称作是我的劫？”

    轰！

    豁然之间，萧易体内一股恐怖气息爆腾开来！

    噗嗤噗嗤！

    两道细小透明的针影，瞬息从萧易体内震射而出，咻咻两声，对着雨舜的眼眸爆刺而去！

    雨舜等人脸色大变，正要防护，可那虚元针在萧易的力量作用下，爆刺力度强劲无比，让雨舜根本来不及做出反应！

    噗嗤噗嗤！

    “啊——”

    雨舜口中爆出惨叫来，双手颤抖的捂住双眼，但狂涌的血液，依旧止不住的从他指缝之中溢出。

    “怎么会……你怎么会没有被虚元针封印住！这虚元针可是上古神器之物！即便是神人修为，也难以轻易挣脱封印。你……你又怎么可能做到！”

    雨舜惊恐又不甘的大叫着，身形想退走，可是却被萧易的次神级魂力强悍施压，禁锢了身形，让他根本无法动弹！

    墨奘等人，则是狂喜不已。

    “师父，您没事了？”墨奘惊喜问道。

    萧易撇嘴道：“这种小把戏，岂能奈何你师父。”

    “哈哈，师父就是牛逼！”墨奘咧嘴大笑。

    那雨舜狰狞怒叫道：“萧易，你莫要得意，纵然如此，你今天也必定会死于此处！血龙灵身有龙珠之力加持，你终是无法破去！”

    萧易冷笑道：“知道你为什么还活着吗？因为你还欠我一个解释！”

    雨舜疯狂大笑道：“原本老夫是想让你死个明白的，可现在你还是做个糊涂鬼吧！”

    “血龙，给老夫杀了他们！杀了他们！”雨舜大吼一声，那血龙的眼眸豁然凶气一闪，龙头便朝着萧易等人扑袭而来。

    双目被毁，雨舜已经疯狂，仇恨之下只想让萧易早些死去！

    当然，萧易的元力没有被虚元针封印住，同时也让雨舜极度恐慌，不敢再耽搁了。

    只有萧易死了，才不会再生意外。

    血色龙头咆哮而至，萧易却是冷冷一笑：“你们都退后！”

    贝珠心等人本想一起战斗，但听见萧易的喝声，纷纷都退后开去。

    实力恢复的萧易，令得她们皆有足够的信心。

    嗡！

    御天擒龙棍握于右手之中，萧易邪冷道：“我这根棍子，正好还欠一道龙魂为灵！这血龙灵身正巧适合！”

    唰！

    喝声一落，萧易持棍而动，暴掠迎向血色龙头！

    “棍起棍落天地崩！”

    惊天六棍的第一棍和第二棍顷刻间连续施展而出，众人只见萧易手中的黑棍刚刚扬起，便有无数棍影飞落而下，砸向那血色龙头！

    同时间，萧易的身后，天毒法相刚一祭出，便是爆冲云霄之上，继而霸道无双的一拳俯落向下，亦朝着龙头轰去。

    那血龙灵身长啸一声，龙身一抖，顿时无数血色红鳞，宛如金钱镖一般，冲击向棍影。

    不得不说，这血龙灵身的实力，确实不弱。因为它并给是神龙真身，周身红鳞俱都是能量所化，此刻震出不仅不会对身体有所损伤，反而可以化为极为有效的群体攻击之术。

    血色龙鳞与无数黑色棍影，接连碰撞，爆响连连，而天毒法相落下的暴力一拳，也与血龙之尾狠狠碰撞起来！

    轰！

    血色龙尾，被天毒法相的一拳震压而下。龙尾虽被轰落，可是那龙头却在龙鳞飞击和龙尾的护持之下，飞扑到萧易跟前，巨大龙嘴暴张开来，对着萧易吞咬下去！

    贝珠心等人脸色微变，正忍不住想要出手相助的时候，却见萧易的身前，蓦然浮现出现一道诡异的黑色漩涡！

    那龙头目露惊恐之色，龙身剧烈暴抖，想要挣脱离开，可是萧易身前的黑色漩涡所爆发出来的恐怖吸扯之力，根本不是它能够抵抗的！

    萧易冷厉一笑：“不过是残灵血体，你还真当自己是条龙了？给我进来！”

    轰！

    喝声中，萧易催动万毒源珠之力，吞噬之力更加强悍起来，那血龙灵身瞬时抵挡不住，整条血色的龙身嗖的一声，便完全没入了黑色漩涡当中！

    “怎……怎么回事！为什么老夫感应不到血龙灵身的气息了？”雨舜骇然惊道。

    “没……没了！”

    “什么没了，给老夫说清楚点！”雨舜对着身旁之人怒吼道。

    “血龙灵身被萧易给吞了！”

    “什……什么！”雨舜惊呆了，也彻底绝望了！

    萧易身前的黑色漩涡，渐渐收缩，最后化为一道黑色的光印。

    他冷冷一笑，将御天擒龙棍悬空浮在身前，双手则是连连施展玄奥法印来，打落进御天擒龙棍中。

    “有了龙灵的御天擒龙棍，才是真的御天擒龙棍！”萧易冷沉暗哼一声，一掌将原先那道黑色光印，拍入棍身之中。

    随着黑色光印没入，棍身上的那些法印光芒，也是嗡的一声收敛而去。

    吼！

    当一切完成后，御天擒龙棍竟是发出一道龙吟长啸，威势惊人至极。

    “呵呵，这种级别的法印，可不是下界的手段。”淡淡的笑声从虚空之中传出。

    随即一道人影，从虚空之中跨步而出。

    当这道人影出现时，方灵月目光狠狠一缩，惊骇叫道：“师父！”

    萧易眼皮一抖，咬牙道：“今天让我意外的事情，可真是层出不穷啊！司青阳，雨舜等人，都是受了你的指使吧！”

    司青阳微笑道：“知天玉树本是一宗，雨舜他们也只是听令行事而已。萧易，我本不想与你对立，可你的存在，终究会影响到我知天楼的千年计划，我也只能布上这一局，将你斩除了。”

