    于是，江山决定自救。

    “大佬们，能不能……先把我放开一下，其实我也有坐骑，自己去也是可以的。”

    江山试图把自己从两个老男人的包夹中解放出来。

    两个老男人一听这话，表情立马一变，放下争端，一致对外：

    “小伙子别着急，你这样一个人急匆匆的过去，能见到代城主大人吗？那里的护卫也要再查你一遍，而且只会比我们查的更细，不如跟我们一起去，让我们代为引荐。”

    两个油腻中老年男人一脸虚伪的笑容。

    江山看看仍然按在自己肩膀上的两只大手，再看看这俩脸上的假笑。

    组织了一下措辞：

    “那啥，两位，请问你们看见我姐姐江子伊了吗？”

    ？

    “没看见。”

    两个老男人被问的一怔。

    这话题是不是跳跃的太快了。

    “她没有走丢，只是天赋实在太厉害了，又是保送圣灵学府，又是两位贤人共同收徒，我想让你们都看看。”

    江山“委婉”的暗示。

    两个五阶大佬：……

    “哈哈哈，你小子，心里都在想什么呢？”

    拦住江山查他身份的那个五阶突然哈哈大笑，宽厚的手掌拍拍江山的肩膀。

    “我们都是星都都守府派来调查血祭阵法案件的，官方认证，能在这种重要关头被赋予无限查验权，还能贪你一点功劳不成？”

    “就是，你小子，少看点那些不健康的地摊文学吧！”

    另一个五阶同样亲昵的拍着江山的另一边肩膀，放声大笑。

    啊？错怪好人了？

    江山不好意思的低头，诚恳的承认错误。

    两位五阶前辈宽容摆手，大度的原谅了江山的小心思，三人也不上坐骑，就这么勾肩搭背，其乐融融的远去了。

    江山看不到的死角，两个五阶隐蔽的对视一眼，满脸遗憾：

    md，这小子背景居然这么硬，可惜了。

    两个五阶大佬眉来眼去的时候，江山也直视前方，心里骂娘：

    两个***，南蛮杀了，但凡你们两个B手劲小一点，劳资也都信你们了。

    这俩肩膀应该还能用吧？

    江山隐蔽的瞟了一眼自己的肩膀，叹气。

    自己终于也学坏了啊。

    虽说没有骑坐骑，但几人的速度也并不慢。

    ——江山确实不快，但架不住另外两位比他还急啊，几乎是架着江山在走。

    没多久，三人就来到了城主府。

    江山：……

    “不是，两位老哥，你们稍等一下，我还得先去看个朋友，一会儿再来城主府吧。”

    吹逼过头了，一不小心把自家小员工忘了。

    其实这才是他着急忙慌往回赶的真正原因啊。

    “哎，老弟说的哪里话？你的朋友就是哥哥我的朋友。你放心，尽管交给我，只要人还活着，一定给你以最快速度找见！”

    其中一位五阶……嗯，他是第一个拦下江山的，就叫他五阶一号吧，拍着胸脯给江山打包票。

    五阶二号也一脸赞同，胸脯拍的震天响：

    “是啊老弟，交给哥哥们吧，你先办正事！”

    江山有点怀疑的看了看他们两个，但又实在没办法穿过两个五阶组成的人墙，只能无奈的往城主府里走。

    特么的，要不是我也急着交任务，我早就……

    算了，不吹了，这个差距确实有点大了。

    江山有些郁闷，没想到才走了两步，又被拦下来了。

    “身份证明。”

    看守城主府的也是五阶，但不管是冷肃的神态还是身上的气息，都远远超过这两个乍看冷漠高傲、实则油腻赛猪油的看大门五阶。

    废材啊。

    江山心里暗骂，扭头看向五阶一号和五阶二号。

    没想到，这俩一路吹逼，说什么“城主府的护卫是我兄弟”、“有我们哥俩作保，你才能最快见到代城主”，结果真见着人了，连个屁都不敢放一个，乖乖掏出身份证明给递了上去。

    江山：？

    那和我自己来有什么区别？

    “老弟，看啥呢？快掏身份证明啊。”

    五阶一号看见江山震惊的目光，老脸一红，嘴硬道。

    呵呵。

    江山呵呵一笑，转头也掏出自己的身份证明。

    正要解释自己的来意，却见城主府的这位五阶守卫面色诧异：

    “你就是江山？”

    “啊，我是。”

    江山有点懵。

    你认识我？

    “方长老说，如果遇到你，就让你直接去找她。”

    守卫让开大门，顺便给江山指了个路。

    “哦哦，谢谢。”

    江山连声道谢，走进城主府。

    身后传来五阶一号和五阶二号的哀鸣：

    “老弟，不要忘了哥哥我呀，记得在六阶前辈们面前说说哥哥的好！”

    “老弟，还有哥哥我呀！好歹兄弟一场，千万多说两句好话呀！”

    “闭嘴！这里是你们能聒噪的地方吗？说，来这里是做什么的？”

    城主府守卫冷冷的喝声响起。

    江山：……

    所以这俩跟了一路到底是为啥？

    什么职业喜剧人。

    说好话是吧？放心，我一定建议下次调你们去扫厕所。

    江山潇洒的无视了两个抢功成瘾的憨憨，沿着守卫指示的方向，去寻找他口中的那位“方长老”。

    这人是谁？为什么会知道自己来？

    特意让自己去见TA，又是为什么？

    怀着问题，江山走进城主府的后院。

    一个潇洒不羁的抱刀身影，出现在江山面前。

    “来了？”

    青年饶有兴致的一挑眉，吐出嘴里的草梗。

    江山瞥了一眼——雾草！四阶材料【云梦草】！

    还是稀有品质！

    “你就是江山？跟我来吧。”

    青年潇洒转身，留下一个帅气的背影，和半截沾了口水的草梗。

    江山急忙跟上。

    【云梦草】作为四阶材料，其中能量十分丰沛，敢直接嚼这东西，光有钱都没用，实力也要强！

    “方长老，您找我来有什么事？”

    江山一脸乖巧。

    青年闻言，身体忽然一顿。

    “你叫我……什么？”

    青年脸上浮现出某种扭曲的表情。

    仿佛在用莫大的毅力克制着什么。

    江山心里“咯噔”一下。

    什么情况？叫错人了？

    这人还挺凶，好像有点危险啊。

    江山沉吟片刻，再次张口：

    “这位前辈，请问你看见我姐姐江子伊了吗？”

    一招鲜吃遍天。

    “啊？没看见。”

    青年也被这跳跃性极大的问题问的一怔。

    江山正要说后面的话，突然一个清冷的女声打断了他。

