
　　“呃啊啊！！”

　　美剑这边，她捂着脑袋痛苦嘶吼。

　　“小剑！我。。我要怎么才能帮你。。”

　　美剑额头暴起青筋，汗珠不断渗出。

　　“光元素。。出现了。。好痛。。我脑袋快要炸开了。。。我看到了。。。那个存在。。他封印了我们的历史。。。去找佐助。。。光元素在他们那边。。。呃啊啊啊！！！”

　　朝阳握紧拳头。

　　“你好好的！我现在就去！”

　　朝阳着急的跑出别墅，她与圆盘有特殊的感应，能探知到方位。

　　稍微感受了一番，她打个车，火急火燎赶往了旧城区。

　　与此同时的东京。

　　“呃啊啊！！！”

　　正在与巨人战斗的盖亚跟阿古茹也捂着脑袋跪在了地上。

　　“卡修利斯爆裂！！”

　　坂田阳一发爆裂轰碎了三头巨人来到了俩人旁边。

　　“你们怎么了？！”

　　阿古茹身体都在颤抖。

　　“记忆。。。苏醒了。。原初成功了。。”

　　“什么东西？”

　　盖亚抓住了坂田阳手腕。

　　“走！去找沃姆。。。他被盯上了。。快去！！！”

　　泰迦三人也围了过来。

　　“盖亚前辈，阿古茹前辈，你们要不先退回去休息吧。”

　　阿古茹强撑着站了起来。

　　“区区一个眼神。。。也想吓住我。。你以为我是谁！喝啊！！！”

　　强悍的海洋规则暴动，似乎某种枷锁被他冲破，他的气息不断攀升，最后在规则之主凌门一脚前停下。

　　盖亚也不甘示弱。

　　“超脱又如何。。我们的世界，由我们来保护！啊啊啊！！！！”

　　他与阿古茹一样，同样挣脱了那种看不见的枷锁，气息攀升到同样层次，但就是卖不出规则之主那一脚。天籁小说网

　　宫本一刀砍掉一个巨人的脑袋后说到。

　　“你们的记忆苏醒了？”

　　“嗯，但太过庞大救援，完全苏醒需要一定的时间，毫无疑问，原初。。也就是凑零，她成功了。”

　　武藏脸色沉重。

　　“这也说明，那个超脱者也感应到了。”

　　坂田阳来的晚，这些事情还不清楚。

　　“你们在说什么啊？”

　　盖亚说到。

　　“沃姆就在佐助身上，你们快去，这边交给我们，解决完我们两个就过来。”

　　泰迦愣了。

　　“沃姆大哥什么时候回来的？”

　　风马拍了泰迦一下。

　　“这不是重点，我们赶快出发吧！”

　　泰塔斯点头。

　　“我已经传讯给捷德了，他会带人过来。”

　　坂田阳挠头。

　　“我有点看不清状况了，不过既然你都说了，那就过去看看好了。”

　　回到凌香市，伽古拉右臂被佐助捅穿，但此刻断臂正在生长当中。

　　“蛇心撕裂斩。”

　　“当！”

　　佐助横枪抵挡，但还是被鸡腿数十米。

　　“枪，我现在能用沃姆的炎帝形态吗？”

　　普通形态的佐助感觉有点吃力了，沃姆之枪说道。

　　“不行，炎帝形态需要沃姆灵魂力量来沟通，你没有朱雀之炎，无法变身。”

　　“那怎么办？破不了招啊，而且我感觉能量快用完了。”

　　说着，他胸口的计时器开始闪烁了。

　　“尼玛，说啥来啥。”

　　反观伽古拉，跟没事的人一样，能量依旧充盈。

　　沃姆之枪忍不住骂到。

　　“这该死的大宇宙意志，它一直在调动天地的能量涌入伽古拉体内，除非秒杀，不然消耗战我们赢不了的。”

　　“蛇心流，居合.龙突！”

　　“当！”

　　又是一剑居合，这次直接把沃姆之枪从佐助手上震脱了出去。

　　“蛇心流，魔斩！”

　　“完了！”

　　佐助双臂交叉，想要抵抗这一剑。

　　“托雷拉姆飞踢！”

　　关键时刻，托雷基亚赶到，一脚踢开了伽古拉的剑。

　　但他大腿也被划破了一道口子。

　　佐助松了口气。

　　“谢啦。”

　　而托雷基亚有些懵。

　　【该死。。身体自己就动了，这不应该啊。。】

　　正常来说，他会看着佐助被砍，沃姆的不死之身在，这一剑还要不了佐助的命，但他还是动了。

　　佐助站了起来重新握住长枪。

　　“这次我欠你的。”

　　“切，谁稀罕，我只是在偷袭他罢了。”

　　佐助笑了笑。

　　“你还是个几万岁的老傲娇？”

　　“我！算了，懒得跟你扯。”

　　“那个石头怪解决了？”

　　“嗯，被灭世吞了，现在就剩这个了。”

　　伽古拉看着俩人，不断朝着空中挥剑。

　　“他在干啥？”

　　“不知道，傻了。。。。艹！他在叠加乱华！打断他！”

　　托雷基亚看到伽古拉剑上不断积累的势，背后一下发寒。

　　“托雷拉姆光流！”

　　“卡修利斯光线！”

　　乱华蓄力他们可不敢近身打断，只能使用远程攻击边缘ob一下。

　　“轰！”

　　可伽古拉已经蓄力完毕。

　　“叠加，五十乱华！！”

　　一道足以把星球劈成两半的刀锋飞来，周围的空间完全撕裂，露出灰蒙蒙的一片。

　　托雷基亚咬牙，全身绽放雷霆。

　　“混沌爆破！！！”

　　佐助握枪狠劈。

　　“大炎爆！！！”

　　也幸亏沃姆之枪够硬，硬是抗住了这攻击。

　　伽古拉飞身上前，对着俩人胸口一刀斩出。

　　“呃！”

　　俩人被扫飞了出去再地上滑行了十多米才停了下来。

　　托雷基亚捂着胸口。

　　“伽古拉。。什么时候这么强了。。。大宇宙意志到底给他改造了什么。”

　　佐助却笑了。

　　“但我们赢了。”

　　“啥？”

　　说着，佐助伸出了自己的手，上面赫然是九叔的红绳。

　　“好家伙，你不去当扒手可惜了，对了，九叔呢？”

　　“不就在那。。。人呢！？”

　　这时，又一个亲兵卫走了出来，模样普通，但他背后，是九叔。

　　亲兵卫站在伽古拉面前，伽古拉在他后面跟护卫一样。

　　“沃姆，把那东西还给我们，不然我们杀了他。”

　　伽古拉用刀架在了九叔脖子上，九叔眼里一片淡然。

　　托雷基亚起身嘲讽。

　　“呵，吓我？我为什么要为了他把东西给你。。。”

　　“好。”

　　“！！！你是傻子吗！”

　　佐助站了起来，递出了红绳。

　　“不能把九叔牵扯进来，再说了，他也不是我们世界的人，我们的事情，本就不该牵扯到别人。”

　　这时，九叔开口了。

　　“这样真的好吗？你们为了这个，付出了这么多，加藤，那个叫美剑的小女孩，还等着这个东西救命呢，把它交出去，那个女孩怕是危险了。”

　　佐助叹气。

　　“确实，但这事与你无关，你也有自己的亲人，我不能为了自己，让你陷入危险。”

　　托雷基亚要炸了。

　　“你是圣母吗？”

　　“不，这是底线，我愿意用我的一切，包括我的生命去救人，但我不能用别人的生命去救其他人，这是我作为一个人的底线。”

　　说着，佐助丢出了红绳。

　　“放了九叔，它归你了。”

　　看到这一幕，托雷基亚只能怒骂。

　　“艹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1259章，光之使者，格里乔（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 