    “水原姐，这个方凡到底是什么人，就连兽元都有，而且一次性拿出这么多！”

    水林暗暗的吞了一口吐沫，羡慕的看着牧廉，呼吸都显得有些急促。

    “不知道，也许他真的像他自己说的一样，大家看到的只是他的冰山一角...”

    水原也深吸了一口气，强认真心中的渴望，低声的说到。

    “当然，有了这些兽元也是远远不够的，你们族里的战斗手段太过单调了，尤其是步法上十分的淡泊。”

    说罢，方凡又拿出了一本功法，“这是追风步，是我的身法的一部分，这本功法就给你们充实你们的步法，虽然不能提升你们的战斗力，至少可以增加几分逃命的本事。”

    牧廉激动地从方凡的手中将功法接了过来，他们元素神族与蛮族人一样是上天的宠儿，天生可以传承一些强大特殊能力，但是却没有别的武技功法，方凡赠送的这部功法，让他激动不已。

    “谢谢，谢谢。”

    牧廉沉声说道，心中对于方凡无比的感激。

    “不论怎么样，我们都是一家人，这些东西送给你们，让你们提升实力，凝墨与灵儿也能放心一些，也可以让木元寨有更好的发展。”

    方凡大笑着说道。

    “你们一路顺风，一定要小心。”牧廉深深的看了一眼方凡。

    “阿爸！”

    就在这时，牧凝墨上前来，紧紧地抱住了牧廉，这是他的父亲，以后再回来就不知道什么时候了，心里有些舍不得。

    “闺女，这些年阿爸对不起你，但是我跟你保证，从今天开始，我一定会改变的，也会对你的奶娘好一些，你就放心的跟着方凡离开吧。”

    牧廉苦笑着说道。

    “我知道了，阿爸。”牧凝墨哽咽着说道，又跟奶娘道别。

    水林水原以及方凡，水央，牧凝墨牧灵，众人离开了木元寨前往水原寨，元素神族都位于森林的死亡圈层，时时刻刻都面临危险，但是这些人实力都强大，倒也不惧这些危险。

    众人走了大概一个多时辰。

    方凡嘴角轻扬，突然停下了脚步，“哈哈，有人主动上门来送菜了。”

    水林与水原等人根本不知道方凡在说什么，尤其是水央几个女孩子，更是满脸的疑惑。

    方凡微微的抬起头，看向远处的灌木丛，“既然已经来了，还鬼鬼祟祟的躲着干什么，出来吧。”

    “方凡，你倒是有几分的本事。”

    声音落下，从远处走出来了四个实力强大的蛮族人，各个都接近五米的身高，强壮的吓人。

    见到突然出现的满族人，水元族的众人面色瞬间便的煞白。

    “你们就是四大部族的首领了吧。”方凡声音骤然变得阴冷了下来，“你们倒是聪明，没有在部落里等死，还知道主动出击。”

    在巫族遗迹的时候，方凡故意放走了一个人，就是让他带回去消息，告诉蛮族部落的人，他会光临他们部落的、

    方凡的强大，残忍一时间传遍了整个蛮族的部落，众人紧急会议，这才决定主动出击，先下手为强。

    “方凡，你真的很厉害，但是你千不该万不该，得罪我们蛮族人部落，更不该斩杀我们蛮族的子嗣。”

    归拔怒声的吼道，他是整个蛮族人身材最为夸张的，立在哪里就像是人心的山峰，庞大的身体就让人心生恐惧。

    “蛮族人首领！？”

    水林与水原两人对视一眼，眼神中流露出恐惧，元素神族生活在死亡圈层自然知道蛮族人，但是平时战斗打交道的都是蛮族一些未成年的，深知这些恐怖的巨人实力多么强悍。

    没有想到，方凡竟然是整个蛮人部落的仇人，看他们的样子，这仇恨还是那种不死不休的，甚至连部落族长都亲自前来。

    蛮族人不都各自为政的吗？他们也知道联合在一起？

    “凝墨姐，这是怎么回事啊，方凡怎么会与蛮族人结仇的？”水央趴在牧凝墨身边小声的问道。

    “之前蛮族人寻找遗迹，与方凡有过冲突，在找到遗迹的时候，方凡为了清场便杀了一些蛮族人，好像他们四大部落的少族长都被杀了。”

    牧凝墨的话，让水林和水原一阵窒息，怪不得蛮族部落都联合在一起了，这个断人子嗣，与抛人祖坟的仇恨足以不死不休了。

    此时，她们才知道自己是多么的无知，方凡竟然连四大蛮族部落都不惧，又岂会害怕她们水元族？

    总算是知道，方凡说的冰山一角是什么意思了。

    元素神族都不敢惹的存在，方凡却丝毫不惧。

    甚至，将蛮族的少族长全部斩杀，现在蛮族的四位族长都出现在这里，想必是之前有过报复手段都失败了，这才让他们四个集体的出现在这里了。

    “呵呵，我不光杀了你们的儿子，我还会将你们四大部落全部斩杀，本还想去你们部落转转，现在倒好，你们亲自送上了门，倒也让我省了不少的事情。”

    方凡笑道，转过头让这些女眷自己注意安全。

    水林和水原顿时蒙了。

    方凡这是打算自己独抗四大部落的族长？

    这也太狂了吧！

    两人还在纠结一会要不要出手帮忙，可是方凡竟然连让她们帮忙的想法都没有。

    这让两人心里微微松了一口气，如果帮了方凡，势必会得罪了满足部落，而且两人在蛮族族长的面前，实力根本不够看啊。

    眼前这四位，光是气势就堪比普通的玄天境了，而且他们的身体强壮，力气无比的庞大，他们根本没有一战之力。

    “两位阿姨，你们不用担心了，既然方凡说了，那我们就不要插手了，保护好自己就可以了。”

    牧凝墨似乎看出了两人的内心的震惊，不由得开口说道。

    “如此，那只能这样了。”

    水林再一次与水原对望一眼，带着三人远离了他们的周围，蛮族人身强力壮，战斗起来覆盖的范围极其的夸张，她们一直退出了很远的地方。

    两人这才心里踏实一些，不论怎么样，现看看情况再说吧，如果实在不行她们会直接带着三女逃命的。

