    刷！

    小幽化作一道残影，瞬间向着远处飞蹿而去。

    “啊？”院子里，乐清瑶和王诗颖眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和难以置信。

    刚才，那是肖遥幻化出来的？怎么是个女人的声音？

    还有，什么“鬼族有危险”，这都什么乱七八糟的？

    难道，肖遥还有这个癖好？喜欢幻化成女孩？

    不对！

    是幻化成女鬼！

    另一边，丹霞仙子以及玉虚子也发现了肖遥的不寻常，他们纷纷冲天而起，顺着刚才小幽离开的方向追了出去。

    乔暮云原本也想跟上去，但是担心巫皇没人照顾，只能老老实实继续待在院子里。

    乐清瑶和王诗颖过了几秒钟这才反应过来，赶忙冲天而起，跟着追了出去。

    作为鬼族圣女，小幽几乎是在万鬼血池中泡大的，所以她对万鬼血池有着极为深厚的感情，也有着一丝丝莫名的感应。

    就在刚才，有人在万鬼血池中搞破坏，差点就把万鬼血池给砸碎，这让原本陷入沉睡中的小幽一下子苏醒过来。

    她知道鬼族肯定发生了什么大事，情急之下，她立刻夺取了魂魄之体的掌控权，向着酆都鬼域赶去。

    而肖遥却被她害惨了，原本他好不容易才骗过了丹霞仙子和叶骁，没想到小幽这一下子就自爆了。

    现在好了，就算是丹霞仙子再傻，也明白了之前是被肖遥给骗了。

    什么幻化成小幽的样子吓退了泓和张天师，都是假的！

    真正的情况就是，肖遥和那个小幽就是雌雄同体，呸，不是，是魂魄一体。

    丹霞仙子虽然有些生气，但同时又对肖遥有些心疼。

    就因为她和叶骁一起请求肖遥去地心世界救回张天师，结果才会让肖遥变成了如今的样子，连肉身都没有了。

    虽说对修真者来说，肉身并没有那么重要，只要找到足够的天材地宝，随时都可以重新凝聚肉身，实在不行，可以找一个普通人夺舍重生。

    不过，一般情况下，像肖遥这样的高手，再加上巫皇一脉的传承在手，什么样的天材地宝没有？

    他很容易就能凑出重新凝聚肉身的天材地宝了，根本没必要夺舍重生。

    当然，这些问题都不重要，重要的是，肖遥和小幽的融合体这是要去哪里？又准备去干什么？

    一旁的玉虚子则是满头雾水，他从头到尾只是个送丹药的工具人，连巫皇是怎么受到重创都不知道，更不知道肖遥现在居然只剩下了魂魄之体。

    就不要说肖遥怎么突然间变成了女人，突然间从庄园中飞了出去。

    他只是被动的感应到一点不寻常，然后跟在丹霞仙子的身后一起飞了出去。

    一旦有什么问题的话，玉虚子好歹也是渡劫期的修为，也能帮上忙不是？

    短短一两分钟时间，小幽终于来到了酆都鬼域的上空，她根本没有半点迟疑，直接向着地下钻了进去。

    丹霞仙子和玉虚子也毫不犹豫的跟着直接钻进了地下。

    实际上，鬼族的地下空间是有一道阵法笼罩着，一来是为了保护鬼族的族人，二来也是防止普通人不小心进入鬼族。

    只有鬼族之人才能轻松的进入地下空间内，不受任何阻拦。

    外人想要进入，必须先破开阵法才行。

    而一旦有人破阵，鬼族的长老们就能感知到，立刻赶到，予以反击。

    不过，对于渡劫期的玉虚子和大乘期的丹霞仙子来说，鬼族的阵法形同一层窗户纸一般，轻而易举的就破阵而入，根本没有半点阻隔。

    进入鬼族地下空间后，映入眼帘的是一条足有十几米长的庞大怪兽，正在跟两个鬼族长老厮杀在一起。

    那头怪兽长着龙头虎身，力大无穷，一条粗壮的尾巴猛的一甩，就在地上留下一道深达数米的巨大裂缝来。

    甩在鬼族的身上，顿时把它们直接抽成了齑粉，连鬼族最中央的鬼火真魄也化为齑粉。

    “猰貐？”看到那头怪兽后，丹霞仙子和玉虚子一眼就认了出来。

    但是，猰貐当年不是已经被后羿射杀，然后彻底封印起来了吗？

    那么眼前这个，到底是怎么回事？

    “放肆！住手！”小幽看见猰貐残魂正在疯狂屠杀鬼族的族人，顿时气得火冒三丈，想也不想的直接冲杀过去。

    虽然小幽身上只有一半鬼族血脉，另外一半血脉其实是人族，但是，她从小就在鬼族长大，对鬼族有着极深的感情和认同感。

    她从出生就没见过自己的父亲，一直都是跟母亲生活在鬼族的地下世界，所以从心底里她只认同自己的鬼族身份。

    当她看到有人居然在大肆屠杀鬼族族人，她怎能不怒？

    “小幽回来了！太好了！”鬼族两个长老先是愣了一下，当它们发现鬼族圣女小幽居然活着回来了，顿时兴奋不已。

    “快杀了怪物身上的人，他手上有鬼面幽冥草！”另一个鬼族长老赶忙对小幽喊道。

    一开始，它们以为鬼族大长老鬼鬽和另外四位长老以及鬼族圣女小幽都已经遭遇不测了，鬼族即将引来最悲惨的时光。

    没想到，鬼族圣女小幽居然还活着，这简直太惊喜了，鬼族有希望了！

    如果能够把那人手中的鬼面幽冥草再抢到手，那鬼族崛起指日可待。

    听到鬼族长老的话，小幽愣了一下，她怎么也没想到，鬼族遭遇危机的同时，居然还伴随着如此大的机遇。

    如果她能够得到鬼面幽冥草的话，实力就算达不到之前在地心世界时候那么恐怖，但是肯定能暴涨到比大长老鬼鬽更强的地步。

    到那时，鬼族就算不能崛起，至少也不怕张天师欺负了。

    刷！

    想到这里，小幽快速向着半空中的猰貐飞了过去。

    一柄漆黑的弯刀在半空中凝聚成型，向着猰貐的脑袋狠狠劈了过去。

    这一招并不是“鬼舞灭魂刃”，而是小幽独创的“鬼舞轮回刀”，威力虽然比不上“鬼舞灭魂刃”，但是胜在可以持续不断的施展攻击，而不是一锤子买卖。

    铛铛裆！

    漆黑弯刀劈砍在猰貐的身上，就好像劈在厚厚的钢板上似地，火花四溅，却根本伤不到它分毫。

    猰貐残魂在吸收了万鬼血池中三分之一还多的鬼血之后，至少觉醒了五分之一的实力来，就算是大乘期至强者也没那么容易制服它。

    刷！

    下一刻，被弹飞出去的漆黑弯刀拐了个弯，向着猰貐身上的那道人影直接劈了过去。

    在场的所有鬼族都明白，那头猰貐残魂是被它身上的人所操控的，只要杀了操控的人，猰貐残魂就会不攻自破。

    就在这时，那人缓缓抬起头来，露出了不屑的笑容。

    当小幽看清楚那人的容貌时，猛的一下愣住了，原本劈向他的弯刀也失去了准头，劈在了猰貐身上。

