    乔琳琳和蒋婷是吵不起来的，蒋婷也没想和乔琳琳吵，只是知道答案以后，蒋婷点了点头就转身出去了，这让乔琳琳有些莫名其妙。

    蒋婷走了以后宿舍环境就安静了下来，乔琳琳转脸的时候无意中扫到苏浅浅，却发现苏浅浅在平淡的看着自己，这让乔琳琳脸上的表情一僵，突然意识到了什么。

    果然，苏浅浅一脸平淡的走过来问：“周煜文买房子，你为什么从来没和我说过？”

    “浅浅...”一句话让乔琳琳不知道该怎么回答，周煜文在京城的那段时间，苏浅浅可是每天都会给乔琳琳打一个电话，询问乔琳琳周煜文生活的怎么样，去了京城哪几个地方，还问乔琳琳要周煜文的照片看。

    乔琳琳可一直是知无不言言无不尽，也就因此苏浅浅非常的信任乔琳琳，一直把乔琳琳当做好姐妹，而如今乔琳琳却这么摆了自己一道。

    苏浅浅不明白乔琳琳心里到底是怎么想的？

    看着苏浅浅那一双无悲无喜的眼神，乔琳琳想要解释，但是却又不知道该怎么解释，支支吾吾的说不出话来。

    韩青青一看情况不太妙，就咳嗽一声道：“咳咳，那个，你们聊，我去图书馆看书了。”

    说完转身就走..

    这一天苏浅浅和乔琳琳聊了什么没人知道，但是自从这一天过后，两个姐妹再也没有往常那么亲蜜了。

    蒋婷回到宿舍也再也不用听到乔琳琳和苏浅浅在那边同仇敌忾的嘲讽自己，甚至蒋婷没事的时候还会反嘲讽几句，比如说看两人吃饭都不在一起吃。

    苏浅浅在宿舍的话越来越少，以前还和乔琳琳说几句话，说笑几句，现在是一句话也不说，到了时间就转身出门一个人吃饭。

    乔琳琳看到这样的苏浅浅很心虚的，老实说，乔琳琳这种女孩是很缺少朋友，也很渴望朋友的，她刚开始接近苏浅浅，只是因为周煜文和蒋婷在一起，她和苏浅浅成了盟友，但是相处下来，两人一起逛街一起玩，早已经形同姐妹。

    而且乔琳琳在金陵是除了和周煜文玩的好，就只剩下苏浅浅了，所以苏浅浅不理乔琳琳，乔琳琳是心里有点难受的。

    看着苏浅浅冷漠的出门，乔琳琳欲言又止，蒋婷在那边看着，倒是心里出了一口恶气，冷笑道：“怎么？401的好姐妹现在吃饭都不在一起了？”

    乔琳琳听了这话心中愤然：“都是你做的好事！你自己和男朋友闹矛盾！还要挑拨我和浅浅的关系！”

    谁知蒋婷突然站起来道：“你不做亏心事怕什么鬼敲门！？”

    乔琳琳被蒋婷突然的动作吓到，却见蒋婷瞪着乔琳琳，道：“你自己心里想的什么，别以为别人不知道！有本事做，就没本事承认？”

    乔琳琳被蒋婷说的有点心虚，不敢去看蒋婷，在那边底气不足的说：“你，你胡说八道什么东西！”

    乔琳琳这一宿舍闹的不可开交，周煜文这边事业却开始慢慢稳步起来，说来也奇怪，蒋婷在的时候，周煜文一副懒散模样，蒋婷走了，周煜文的事业倒是变得有声有色。

    他在这段时间内了解了白洲集团的规划，并且和一些品牌店达成了合作的共识，认识了一些亚洲区的总裁级人物，比如说古驰，浪琴等等一些列奢侈品牌，以自身的实力也帮他们选了很好的店面位置。

    白洲广场的商铺预售工作进行的很顺利，白洲广场在还没有开工之前，就被别人吹上了天，不少商铺被人说是一铺难求，像是几年前的长春one达一样，只要买了就不会亏。

    所以当时就已经卖出去了很多，现在想买的人更是排起了长队。

    所以周煜文答应销售白洲广场的商铺，对白洲广场有好处，对大学城的小商贩们也有好处，别看这些小商贩们平时干的是最苦最累的活，但是他们也赚的不少，手里存的钱完全是可以首付一套商铺的钱，只是这些小商贩们消息蔽塞，别人让他们买商铺，他们未必会买。

    但是周煜文他们是信得过的，而一些步行街有钱一点的高端商人，会在周煜文这边买商铺，帮周煜文宣传一下稳赚不赔的生意。

    所以那些小商贩犹豫再三，最终咬一咬牙：“周老板就没有赔过！他都买了！准没错，咱们也买！买了这栋商铺，就等于在金陵安家了！”

    如此一下子，周煜文一个月光是商铺就卖了三四十个，佣金都够周煜文自己买一套商铺了。

    周煜文的确也买了一套商铺，但是这套商铺周煜文都没怎么花钱，他把以前网吧那块土地又买了下来，三层的小洋房。

    原因是林聪有一个酒吧梦，他太想在国内开一家酒吧了，可是他一个人又觉得没底气，偏要拉周煜文入伙。

    所以说他要从自己五亿的创业资金里拿出一点钱过来买酒吧，反正这五亿里面有周煜文的五千万，所以他说要给周煜文股份。

    周煜文听他这么说，赶紧说那我拿这钱买这栋楼好了，以这栋楼入股，这栋楼免费给你用十年，你酒吧利润只要分我百分之十就好。

    林聪现在根本不在乎钱，他只不过是想让周煜文入股而已，所以只要周煜文同意，说什么都可以。

    于是周煜文一分钱没花，又把以前的那栋楼买了下来作为酒吧选址交给了林聪。

    林聪家里有的是钱，所以他可以东边玩玩西边看看，天天带着雪莉鬼混，从第一次牵手到第一次接吻。

    在林聪看来，他终于找到了真爱，他为此还专门去找周煜文分享自己的爱情，表示自己一辈子要和雪梨在一起！

    周煜文听了这话只是笑了笑说，那行，等你们结婚我给你们包个大红包。

    于是这几个月，林聪开始安心的享受爱情，而周煜文继续忙碌自己的事业，除了白洲广场运营，新网吧选址，那就是第三方支付软件上架的问题。

    经历了将近一年的筹备，第三方支付软件——易支付，终于五月份的第二个星期正式上架！

    五月一是小长假，一直到五月八号才正式开学，这个时候周煜文早已经雇佣了一批兼职的大学生，在大学城的各个网点展开了宣传。

    绑定银行卡就可以及时下单！不用再满宿舍的找现金了！

    “同学，要不要了解一下，新用户第一单免费！”

    “真的假的？不是骗人的吧？”

    “怎么会，我们的老板可是周煜文啊！就是那个拍电影的周煜文！”

    “校园网亲自宣传，怎么可能是假的！”

    周煜文的面子还是挺值钱的，本来是抱着试一试的态度，找了学校的官方负责人，想让他帮忙打个广告，价格好商量。

    结果对面一下子认出了周煜文：“你就是那个拍电影的周煜文吧？我记得你，年轻人有朝气，有志向，有没有打算考研？要不要来我们学校？”

    周煜文跑了十几个学校，基本上都是这个说辞，看来周煜文也成了大学城的香饽饽，有的负责老师还笑着说自己去周煜文的网吧里上过网。

    周煜文对此只是笑了笑，对着负责人陈述利害，负责人觉得周煜文不是骗子，而且广告费又可观，就答应了周煜文官方宣传。

    于是周煜文的第三方支付得到了官方的肯定，很快在大学城铺开了局面——最起码不会被保安因为诈骗被赶出去。

    不过涉及到银行卡绑定的问题，学生们向来是慎之又慎的，即使周煜文亲自出来背书，出现在校园里宣传，除了一些周煜文的狂热粉丝，其他人都是抱着观望态度。

    “注册易支付点外卖，首单免费，接下来还有减免呢！”宣传人员打出宣传稿。

    但是那群人问的是：“不注册可不可以继续点外卖？”

    “当然可以。”

    那就不注册了。

    2012年这个时候，淘宝的注册人数都不算多，大多数的人网购都是找个已经注册过的朋友帮忙买点东西。

    他们对网络支付这一个词很陌生，也不敢把自己的银行卡卡号交给网络，所以尽管宣传进行的炉火如荼，但是易支付的注册人数真的很低，那些注册了的人也多数是看着优惠来的，手里并没有多少钱。

    当时和银行保证的资金沉淀根本没达到标准。

    以致于一直在周煜文面前帮忙的苏浅浅都感觉周煜文这一步棋是不是走错了，有一次苏浅浅帮助周煜文宣传了一天易支付，结果却只有不到十个人注册，这让从小娇生惯养的苏浅浅第一次受到了挫折。

    大二下学期以后，苏浅浅的确懂事了很多，很少在和周煜文闹矛盾，但是每次都在周煜文需要她的时候默默出现又默默付出。

    这一个月，蒋婷和周煜文闹起了矛盾，苏浅浅在知道周煜文需要人手以后主动请缨，并且亲自帮周煜文做易支付。

    周煜文也算是心疼苏浅浅，没事的时候会请苏浅浅吃顿饭什么的，但是两人的关系却是没有进展，似乎回到了高中的时候，两人是青梅竹马的关系。

    在理工大学的二部食堂里，苏浅浅扎着一个马尾辫，穿着一件圆领的粉色小毛衣一件白色的百褶裙，一双玉腿交叠着放在那里。

    今天早上八点，苏浅浅就起来帮周煜文宣传易支付了，五月份太阳不算热，但是很晒，苏浅浅就这么被晒了一天，结果注册的人少之又少。

    于是苏浅浅有些气馁，瞧着周煜文那无所谓的模样，忍不住弱弱的说：“周煜文，不然你找蒋婷商量一下吧？她这么聪明，肯定有办法。”

    周煜文听了这话，只是把买来的饮料放到苏浅浅旁边，淡淡的说：“网上支付这件事属于新鲜事物，大伙儿一时间接受不了，是可以理解的，我需要的也不是很多的注册用户，我只是想给他们提供一个支付的渠道，剩下的慢慢来吧。”

    苏浅浅见周煜文一点也不急，她心里倒是有些焦急，因为最近学校里流传出对周煜文不利的谣言，有人说周煜文这么做其实是想骗钱，把钱都充到他的易支付里，那他这不就等于和古代的钱庄一样，非法集资了？

    大学生群体，的确见识比别人远一点，但是同样也容易有不一样的误解，有人看透了易支付的本质，但是却危言耸听的说他在非法集资。

    在这个年代，说淘宝非法集资的人不在少数。

    所以大家对周煜文的易支付是有点避而远之的，但是周煜文却无所谓，反正外卖平台还是可以现金支付的，如果大家不习惯易支付的话，那就继续用现金就好了。

    除了外卖平台提供了现金支付以外，周煜文的雷霆网吧也开始了易支付，易支付刚开通，首冲充多少送多少。

    也就是说在雷霆网吧注册易支付以后，冲五十送五十，冲五百送五百。

    这样的利诱的确吸引了一拨人，不少人跑去雷霆网吧充值，最多有人直接冲一千。

    另外和周煜文关系好的商家也开始利用易支付来收钱，但是这样的商家肯定是在少数，任何关系在金钱面前都是不堪一击的。

    周煜文以前是一个小老板，他们愿意讨好周煜文，感觉能给自己带来一点好处，但是周煜文现在却要玩金融。

    这些人肯定是想避而远之的，只有少数几家是真的很信任周煜文的，愿意听周煜文的。

    易支付开通半个月，注册人数没到两千人，这两千人每天点外卖点的不亦乐乎，感觉比出去买还划算。

    周煜文也因为补贴这群人花了不少钱，感觉外卖平台赚的钱全部贴了进去。

    五月初易支付开通的时候，蒋婷没有露面，五月里，蒋婷在得知周煜文的易支付陷入瓶颈期以后，并没有表现的不高兴，甚至在心里有些冷眼旁观，想通过这个来让周煜文认清一个事实，那就是周煜文走的这条路是错的，只有自己走的是对的。

    五月末的时候，周煜文把外卖平台赚的钱全部补贴过来做易支付，蒋婷有些坐不下去，最终主动找到了周煜文。

    外卖平台能走到这一步有蒋婷的功劳，蒋婷绝对不允许周煜文这样胡搞瞎搞，把自己辛辛苦苦做出来的外卖平台毁掉。

