    “嗯……”

    大长老若有所思的点点头，沉默不语。

    两人都没有说话了。

    只是在等待五长老的信息传来。

    在此时，两人心中很是矛盾。

    如果，落雪峰上真的无人，宗主的情况……

    该怎么办？

    ————

    落雪峰上。

    “嘭！”

    空之门打开，苏白拉着慕奕暖从其中踏出。

    两人正出现在屋子内。

    “噗通！”

    慕奕暖一踏出来，就浑身一软，跌倒在了地上。

    一只手撑地，但却是在颤抖，好似支撑不住。

    一只手捂在胸口上，面色极其难看，和之前的凌霜寒有的一拼。

    “嗯？！！”

    苏白吃了一惊，蹲下.身，担心的看向慕奕暖，“你怎么了？不就是一个传送吗？你怎么会变成这样子？”

    “我……我没……”

    慕奕暖低着头，倔强地说道。

    可连个‘事’字都说不出来，显然是有事！

    伸手抓住慕奕暖的下巴，将其抬起头。

    此时，他的面色上，满是各种奇特的表情。

    惶恐、害怕、惊惧、悲伤、震惊等等……

    好似见到了什么极为恐怖的场面！

    “这……”

    苏白真没想到会这样。

    本来以为，慕奕暖不喜欢传送，只是单纯的个人喜好原因而已。

    而现在一看，怕不是有着什么极为惨痛的经历……

    “呼！呼！”

    被抓着下巴，慕奕暖却无力挪头，只是在急促的呼吸着。

    苏白皱眉，伸出手，轻拍着慕奕暖极为纤瘦的背，一边安慰着：“好了好了，没事了……”

    “呼呼……”

    “呼……”

    好一会儿，慕奕暖才缓和一些，绷紧的神经放松了下来。

    “呼……”

    最后呼了一口气，慕奕暖将脸上沁出来的汗擦擦，然后麻利的从地上起来。

    面色之上已经没什么了，如往常一般。

    可爱秀美当中，透着一种傻乎乎的气质。

    苏白放下心来，也没去戳痛点，去问他为什么会这样。

    “啊哈，该解掉我们身上的隐形封息了。”这时，慕奕暖说道。

    “嗯。”苏白点点头。

    两人很默契的，将之前的事当做没发生。

    ……

    “好了，搞定！”

    很快，慕奕暖就将他自己，以及苏白身上的效果清除。

    两人坐在椅子上，平复一下心境。

    刚刚那可太刺激了！

    再晚几秒，就会被发现！

    所以，两人现在的心跳都是不由得有点加速……

    “嗖！！！”

    才半分钟时间，苏白和慕奕暖才刚刚平复心情，突然间，有一道破风声落入院中。

    “哐当！”

    再之后，闭合的大门直接被风声撞开，一道人影陡然闯入屋内。

    “！！！”

    “！！！”

    苏白和慕奕暖都是吃了一惊，连忙抬头一看。

    一个人影，就矗立门口处。

    自然是五长老啦。

    她此时面色冰寒，也就是看到苏白和慕奕暖乖乖的坐在椅子上后，才算好一些。

    不过，依然是冷声问道：“你们，刚刚有没有偷偷出去？”

    “……”

    慕奕暖低下头，乖乖的不说话，当女.仆。

    而苏白，稳定心神，起身镇定说道：“长老，我们刚刚出门在边上逛了一下，怎么了？有什么事吗？”

    他面色如常，也是见过大风大浪的人了，不至于这点心态没有。

    还故作茫然的眨眨眼，表情清纯而无辜。

    “……”

    五长老扫了几眼后，神情越发的柔和一些。

    这该死的看脸的世界哟~

    不可否定的是，帅哥美女，都会有很大的BUFF加成！

    这不，五长老本是暴躁的脾气，此时都温言软语地道：“没事，只是有个小毛贼闯进来了。”

    “你在这儿好好休息，若想逛逛也可以，但不得离开这座山峰。”

    “唔，你暂时不要‘离开’，你的入门仪式，有可能提前。”

    这离开，显然是指苏白不要下线。

    苏白点点头，乖巧地道：“好的，我会的。”

    “嗯。”

    五长老满意的点点头，看着苏白乖巧的模样，面上忍不住扬起姨母笑。

    然后，就架飞剑离开了。

    “呼……”

    苏白走出之门槛处，目送她飞远，才松了一口气。

    慕奕暖跟过来，小小的戳了戳苏白胳膊，小声吐槽道：“小姐，你刚刚好像一个白莲花哦……”

    他换做‘小姐’的昵称，还一脸俏皮的神色，苏白还真有种面对侍女的感觉。

    但这吐槽……

    让苏白忍不住伸出手，给了慕奕暖一个脑瓜崩，“怎么说话的？还不是为了替你打掩护？”

    “嘁……”

    慕奕暖嘁一声，摸摸脑袋，撇撇嘴说着，“什么为我打掩护？分明是你拿……”

    但说到一半，在苏白越来越不善的眼神中，怕怕的停下了。

    白了慕奕暖一眼，苏白走回屋内，坐到椅子上。

    慕奕暖也跟着，坐回到了椅子上。

    “好了，没事儿了，也不能有事儿了！咱们就干等着吧。”

    苏白说道，无趣的打开系统界面，准备看看电视剧什么的。

    慕奕暖趴在桌子上，也不回话，只是双眼迷蒙的看着苏白。

    “……”

    “……”

    被盯了一会儿，苏白有点受不了了，瞪着他，“你干嘛呢？”

    “没干什么……”

    慕奕暖轻道。

    状态有点不对劲，有点……情绪不振的样子。

    苏白刚想问问，只听慕奕暖突然又说道：“白夜，你觉得这个世界怎么样？”

    他突然换了名字，换成了苏白游戏ID，神色也是少见的认真。

    “……”

    苏白怪怪的看了他一眼，说道：“挺好的啊，你干嘛提这种问题？”

    “挺好么……”

    慕奕暖重复了一句，像是在咀嚼着这普通的三个字。

    半晌后，他喃喃道：“这个世界，并不好啊，危机四伏……绝多数好处，也都是虚幻的。还没等将其变成实际，就已经丧命了！”

    “这才只是平静了一小会儿而已……”

    “你们的到来，预示着，下一轮的血与骨，下一轮的万族争霸，即将上演了！”

    “你们现在，不过是在一个小池塘里斗争罢了，真正的大场面，还早着呢……”

    “如果可以，我是真的不想进来。”

    “母亲……小暖想您，要是我们不传送就好了……”

    他显然陷入了某种回忆，不顾苏白，这几句话都是自言自语。

    说的话……

    前头不搭后尾，很难理解。

    但苏白，听着听着，嘴巴大张，满脸震惊！

    这几句话的内容信息含量，大到恐怖！！！

    .

    .

