    

    第61章地狱三头犬，棺材，遗体

    是的这一次又发生了意外，里面的确没有出现魔狼，是的没有魔狼。

    但为什么说是意外呢？

    因为这里面存在了一个地狱三头犬，三只头的犬科生物。

    这真的让陈傲有些哭笑不得。

    这只地狱犬是带翅膀的，为什么在他们没有飞行能力的时候总会出现一些飞行的怪物，这是命运在故意和他们作对吗？

    不过陈傲他们还算有点幸运，在他们进入的时候地狱三头犬已经进入了睡眠。

    三只头都已经进入了睡眠。

    这是一种很小概率会发生的巧合，这所有人都松了一口气时，陈傲警惕了起来。

    小概率事件几乎是不可能发生的，一般发生的事情都是大概率事件，那地狱三头犬，三只头同时睡着的情况在有人释放迷药的情况下最容易发生。

    陈傲取出了一个面具捂住了自己的口鼻。

    看到这里围巾男也拉了拉自己的围巾遮住了鼻子。

    那个王猛倒是不以为然，看着陈傲的这个模样反而切了一声。

    “大惊小怪，这有什么东西值得你们捂住口鼻？不会是你们要释放什么毒药吧？”

    在这里的人大多数都是王猛的人，所以很快就有人附和。

    陈傲也懒得理会他们，毕竟王猛已经惹起了陈傲的火气。

    “你们要死的话我不拦着。”

    陈傲只是说了这一句就走开了。

    当他们走到地狱三头犬跟前时才发现，这只地狱三头弦早已没了气息，而且身上找不到任何一处伤口。

    看这样子就像是在睡梦之中一样。

    陈傲鼓起勇气偷偷的摸了一下地狱三头犬。

    没想到刚刚摸到，地狱三头犬的身体就变成了飞灰。

    随后系统还响了几声提示。

    但陈傲并没有去理会，他现在十分的惊讶。

    这个神庙绝对是有什么奇特的魔力，那个栩栩如生的地狱三头犬没想到一碰就能变成飞灰，正常的人若是出现这种状况起码是死后几十上百年了。

    这样算起来在这个世界说不定还有土著的存在，也许没有，毕竟几百年过去了土著也可能会灭绝。

    陈傲摇了摇头没有再去细想这些。

    陈傲后面的人也是十分吃惊，不过更让他们吃惊的事发生了。

    有一个王猛的手下突然跑到王猛跟前说：

    “大哥，不好了我们的队伍丢了一个人。”

    王猛一开始还没当回事儿。

    “唉，说不定没跑进来，真是可惜了，不过现在我们也没办法去救他，你们也看到了外面的藤蔓太恐怖了，如果我们出去的话绝对会被一下子干掉的。”

    随后那个手下就又回到了队伍之中。

    不过陈傲却多了一个心眼，他偷偷的数了一下王猛队伍中的人数，并把这个数量牢牢记在了心里。

    在离开这个房间之后陈傲又一次查看王猛队伍的人数。

    而这一下陈傲真的慌了，如果说刚刚少那个人可能是没有跑进来，那现在消失的这个人一定是出了什么意外。

    况且陈傲和王猛的队伍是对立的，即使那个人是埋伏了起来也不太好办。

    陈浩偷偷的拉住林斌和他说明了一下这现在的状况。

    林斌也有点懵了。

    “现在我们都不知道神庙到底有什么机关，说不定他们真的是遇险了，应该不是在埋伏我们。”

    陈傲挠了挠脑袋，他现在不知道该怎么办。

    接着进去说不定还有其他的风险，而且神庙主人显然不想让他们进入应该会在各处设置障碍，这一路上并没有发现什么障碍，除了消失的那两个人。

    白莲也注意到了陈傲和林斌的对话。

    不过这一次她并没有上前反而轻轻的勾起了自己的嘴角。

    随后便跟着王猛的队伍一路向前。

    他们和林斌还在前面开着路，这一路上十分的顺畅，除了明白这是狗洞之外没有了别的线索。

    不过也能够理解，这个狗洞应该是神庙主人为他的狗宠物设置的独立通道。

    所以里面并没有设置什么机关。

    毕竟狗的智慧和人是不同的，万一不小心触碰到了，那狗主人也会心疼。

    很快然后他们就来到了这个通道的尽头。

    这个通道尽头果不其然是神庙主人的房间。

    为什么如此肯定呢？

    神庙主人的床都放在那里，还有什么其他的可能性呢？

    床上铺着被子，被子还有一个奇特的隆起。

    看起来就像是被子里躺着一个人一样。

    再这样诡异的环境下，随时都可能冲出什么怪物，而被子里可能还藏着一个人，给人的感觉是十分恐怖的。

    整个队伍没有人愿意去试探，陈傲也只好自己慢慢来到了床的跟前。

    所以他猛地掀开被子迅速与床拉开距离。

    这时候众人才发现在被子里的是什么东西。

    原来被子里是一个人性的棺材，棺材上面装饰时刻华丽，而且头部的地方还有一个人的画像。

    没搞错的话这个画像就是什么样的主人。

    画像十分漂亮，看来这个神庙的主人生前也是一个英俊的人。

    随后系统的提示又一次出现了。

    【卑鄙的闯入者，你们居然来到了我的卧室，让我好好睡一觉都不可以吗？】

    【既然你们不愿意让我的遗体好好休息，那我就让我的遗体与你们好好战斗一番吧。】

    随后棺材立了起来，棺材盖也猛然打开了。

    棺材里面的是一个十分英俊的人，但这个人闭着眼睛脸色惨白。

    随后这个神庙主人的遗体猛然睁开眼睛。

    所有人都做好了战斗的准备，可是这个神庙主人应该没有预料到他的死亡时间。

    他的尸体防腐做的的确很好。

    但就像是那个地狱三头犬一样，在神庙主人遗体睁开眼的一瞬间，这个遗体又一次化为了灰烬。

    这个遗体除了简单的衣物以外没有其他的东西。

    自然也就不谈爆装备这么一说了。

    况且在这样一个尸体上捡来的东西，正常人都会觉得晦气，而且什么样的主人竟然能留下存在这么长时间的录音，既然他能够在自己的卧室也留下录音。

    那就说明他已经做好了被人闯入的准备，说不定神庙遗体身上还有什么剧毒的物品。

    不过眼尖的陈傲在那一堆灰里面看到了一个亮晶晶的东西。

