    第573章对一头畜生关怀有加

    母狼躺在地上嘴里发出低低的哀嚎，眼眶里也泛起雾水，身体微微蜷缩护住腹中的崽崽。

    而一连砸了好几块石头的顾鸠跌坐在地上，左腿被撕扯下一块肉，露出森森白骨，可他的嘴角却噙着一抹看起来纯真的笑容。

    哀嚎声，议论声，满地鲜血，躺着的母狼与正在笑着说话的男人形成鲜明的对比。

    画面莫名的惊辣，哪怕隔着屏幕直播间里的网友们也感觉到一阵阵的毛骨悚然。

    【我……卧槽？！这匹母狼怀孕了，天啦，刚才被砸那么多下，腹中的狼宝宝会不会不保？担忧.jpg】

    【来了来了，圣母婊带着一身的光辉走过来了，拜托，这是狼，狼！肉食主义者！】

    【虽然如此……但是刚才没记错的话这匹母狼没想攻击大家，只是饿狠了想吃点食物而已。抿嘴.jpg】

    【是顾鸠先拿石头砸母狼的腹部，母爱不分国界不分种类，崽崽被砸狼妈妈当然担心自然去攻击他。】

    【那颜知许与母狼这个畜生打斗的时候我们家鸠哥哥还不是担心她会受伤所以才陆陆续续砸了几块石头的！怒火中烧.jpg】

    【万物有灵，孕育不易，但我们家鸠哥哥只是关心则乱，恐慌之下才会扔石头砸母狼的腹部的，他并没做错什么。】

    【不攻击母狼的话倒霉的就是大家，怎么反倒有一堆人说我们鸠哥哥的坏话？圣母白莲花们怎么这么多？叉腰理直气壮.jpg】

    ……

    直播间里网友们吵的不可开交。

    躺在地上的母狼眼里带着防备，想站起来逃离出危险区域生产，但体力不支又跌倒。

    它的嘴里发出低低的吼声，小心翼翼地护着肚子。

    周围并无其他狼群，哪怕长啸也没法呼唤出狼来帮助它。

    颜知许注意到母狼面临生产，在大家的诧异和惊呼下，捡起地上的几块饼还有一瓶矿泉水，踱步返回蹲在它的身边。

    母狼的眼里带着戒备，生怕面前之人会伤害腹中孩儿。

    她把大饼递到母狼的嘴边，“吃饱才有力气生产。”

    似乎是听懂话里的意思，母狼犹豫几秒后张开嘴开始进食。

    几块大饼全都被它吃下肚，颜知许拧开矿泉水的盖子，倒了一点水给她解渴。

    母狼刚刚消耗的体力逐渐恢复，腹部传来一阵阵疼痛，它的嘴里不停的发出低嚎声。

    “阿许。”

    “阿许你没事吧。”

    唐舒安跟南元栖一同走过来，两人动作一致的打量颜知许，见身上未有严重的伤口才松了一口气。

    见她无事，南元栖走向顾鸠的身边将人给扶起来。

    “没事。”

    颜知许微微摇头。

    她抬起手落在母狼的身上轻轻地抚摸着这一身柔顺的毛。

    手上蓄起灵力，凡胎肉体看不见的灵力源源不断的输送进母狼的身体里。

    母狼腹部的疼痛被缓解，一股股暖流输送进体内，异常舒服。

    它眼眶湿润，蹭了蹭颜知许，眸中带着满满的感激。

    “……”

    顾鸠受伤严重，一瘸一拐，腿部传来撕心裂肺的剧痛。

    看到颜知许没跑来关心他，反而对一头畜生照顾有加心中涌起不悦。

    (本章完)

