    “华夏人，你也要讲巫术吗？”杰克逊用英文挑衅的问道。

    “巫你妹！”

    “闭嘴！你个垃圾！”

    林阳狠狠瞪了杰克逊一眼，直接怼了回去！

    杰克逊：“......”

    郭伟军：“......”

    所有人都愣住了，没人想到林阳上台第一句话就是骂人，还是骂刺头杰克逊！

    虽然这让很多人觉得心里解气，可是他就不怕米国医疗会的报复吗？

    果然，下一秒杰克逊就跳起脚来吼道：“主办方，我要投诉这个该死的华夏人骂我！”

    谁知郭伟军却闭着眼睛好像是睡着了，会场工作人员见状也明白了，郭部长的态度很明确，我没听到，抗议无效......

    “那个谁......”

    林阳指着暴跳如雷的杰克逊，缓缓道：

    “你不是不相信中医的穴位经脉吗，敢不敢上台来试试？”

    “我才不要配合你演戏，中医就是巫术！”杰克逊断然拒绝，眼神之中满是鄙夷。

    “我看你是不敢，既如此你就是缩头乌龟，赶紧把龟头缩回去，别瞎嚷嚷！”

    此言一出众人哄堂大笑，尤其是男医生们更是笑出了猪叫声，而女医生则羞红了脸，纷纷对林阳投去了鄙视的目光！

    “艹！你说谁龟头呢！”

    杰克逊气得肺都要炸了，怒声道：“你要是再敢对我不敬，信不信我揍你！”

    “少废话，你就说敢不敢吧！”林阳淡然一笑。

    “哼！试就试，我要当着所有人的面，揭穿你这个骗子！”

    说完，杰克逊气呼呼的冲上了演讲台。

    身高一米九的杰克逊比林阳高出足有一头，他俯视着林阳冷笑道：“华夏人，你别想用巫术吓唬我！”

    林阳像看白痴一样看了他一眼，冷笑道：

    “我华夏中医传承几千年，今天我就告诉你什么是穴位！”

    “我只需点你穴位，让你哭就哭，让你笑就笑，信吗？”

    “我才不信呢，中医最擅长骗人，这是众所周知的事情！”杰克逊不屑一顾。

    台下也是一片起哄声，没人相信林阳所说的话。

    “龙老，你觉得林阳说的靠谱吗？”郭伟军问旁边的国医圣手龙涎何。

    “人体确实有这两个穴位，但我也做不到让人又哭又笑！”

    “......”

    郭伟军咽了口唾沫，心说林阳这小子可千万别说大话，全球都在看这场直播呢！

    “那好，你就让我哭一个试试，如果我没哭，就证明中医是骗人的！”杰克逊得意洋洋的说道。

    一个正常人怎么可能会哭呢，杰克逊才不相信呢！

    “如你所愿！”

    林阳嘴角上扬，以迅雷不及掩耳之势在杰克逊脸上轻轻一点。

    杰克逊也没有躲闪，被点后还一脸嘲笑的对林阳说道：

    “这就是你们华夏的点穴吗？可惜我没哭，你现在无话可说了吧！”

    话音刚落，只听到台下传来一片惊呼，摄像师给杰克逊的特写镜头出现在大屏幕上，只见两行清泪喷涌而出。

    杰克逊也觉得不对劲，他用手一摸，居然全是泪水！

    而且不管他如何擦拭，他的眼泪就跟水龙头打开了似的，根本停不下来，越流越多！

    这可把他急坏了，身为医生的他很清楚长时间流泪意味着什么，搞不好要瞎啊！

    “该死的！你到底对我做了什么！”杰克逊慌了，朝着林阳怒吼道。

    “你不是想哭吗，我点了你的哭穴！”

    “快给我解开！”

    “你想解穴可以，不过你得告诉大家，中医的穴位到底是不是骗人的？”林阳淡淡的说道。

    杰克逊一听郁闷死了，要是承认中医的穴位就是打自己脸，要是不承认自己眼睛就得瞎！

    权衡再三，杰克逊还是认怂了：

    “好，我承认中医的穴位论是对的，行了吧！”

    “这还差不多！不过，你还没给周龙医生道歉呢！”

    “你......不要欺人太甚！”杰克逊咬牙切齿道。

    “随便你了，不道歉就一直哭下去吧！”林阳无所谓的耸了耸肩。

    “我，我道歉！周，对不起！”

    杰克逊无奈只能道歉了，他担心再耽搁就真的要瞎了！

    “......”

    听到杰克逊的道歉，西方的医生们尴尬极了，杰克逊这家伙怎么能向黄皮肤的华夏人道歉呢！？

    林阳嘴角上扬，伸手在杰克逊脸部轻轻一按。

    原本还泪流不止的杰克逊，这才停了下来。

    “该死的华夏人！你肯定是向我使了什么巫术！”

    杰克逊发现自己不流泪了，立马又翻脸了，怒道：“你手上肯定有什么化学品，这根本就不是什么鬼穴位！”

    众人一听气坏了，这翻脸比翻书还快，难道米国佬体内就有翻脸基因吗？

    林阳撇了撇嘴，一脸戏谑的看着杰克逊，问道：

    “要不你再试试笑穴如何？”

    “这......”

    杰克逊一听下意识的缩了缩脖子，其实他心中对穴位一说已经产生动摇了，听到林阳还要拿他当‘小白鼠’不免有些怂了。

    就在这时从台下走上来一名金发女子。

    这个女人拥有魔鬼般惹火的身材，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉半遮半掩，修长浑圆的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    “天啊！这不是米国医疗对的布兰妮吗？”

    “好漂亮的女人，要是让我一亲芳泽，少活十年也愿意啊！”

    “啧啧，布兰妮亲自上场，有好戏看了！”

    台下众人议论纷纷，但更多的都是被布兰妮的美貌所折服。

    就连林阳也忍不住多看了几眼，这个女人确实漂亮又性感，绝对是男人们梦寐以求的性感尤物！

    “布兰妮，你怎么上来了？”杰克逊一脸懵逼。

    “你还好意思问！”

    布兰妮杏目圆睁，狠狠瞪了杰克逊一眼：“我们西医的脸都被你丢光了，给我滚下去！”

    “我......”

    “滚！”

    杰克逊缩了缩脖子，恨恨的瞪了林阳一眼，狼狈的离开了演讲台。

    众人都惊呆了，没想到外表性感的布兰妮，发起飙来这么可怕！

    林阳也是一愣，心说这娘们好看不假，但谁想要驾驭她，也不是件容易的事情......

