    直到凌霄两人身影消失，那守在古台前的几位轩辕老者方才睁开眼眸。

    “老祖为何如此看好这个凌族少年？”

    其中一位白须老者突然轻叹了口气，放眼轩辕族史，从未有一个外姓之人能够来到此处。

    凌霄，是第一个，也只能是最后一个。

    “给他十年，他或可败尽众生，给他百年，他或可登临九天，给他千年…他定能屠神戮仙。”

    轩辕大观负手而立，眸光沧桑。

    哪怕凌霄为他清楚了骨中荒意，可他的寿元，仍旧是寥寥无几了。

    如今的人族，已经彻底失去了远古时代的铁血傲气。

    否则你看，这十万年来，青苍何曾出现过一个，敢于忤逆界主之人。

    哪怕如今，界主失踪，众人族传承仍旧是唯唯诺诺，瞻前顾后，不敢轻举妄动。

    再这样下去，恐怕…人族的气运，当真是要散尽了。

    人啊，一旦跪的久了，就容易忘记站着的姿态。

    而凌霄身上，则有一种打破万事常规的特质。

    他的出世，或是人族最后一线希望。

    无论！！

    这丝希望中，有无阴谋，对于人族而言，都是无可选择的。

    当然，轩辕大观之所以叫凌霄踏入人皇陵墓，找寻人皇传承，并非只是为了…令他得到更强大的力量，还有一个更重要的目的。

    人生疾苦。

    这个出身尊贵，杀伐果决的少年，终究是少了几分悲悯之心。

    这是好事，最起码在这仙途之中，本该无所顾虑，不被俗情牵绊。

    可，太过无情无欲，终究…让人恐惧。

    “十年？败尽众生？千年…戮神诛仙？”

    一众轩辕老者眼眸震颤，不明白为何大观老祖会如此地看好一个少年。

    对于像他们这样的强者而言，十年不过弹指一瞬。

    甚至有时，一个感悟都可闭关百年、千年。

    十年！千年？

    怎么可能？

    “人族需要一个打破僵局者，无论他用何种方式打破，都没有区别了，因为…留给人族的时间，已经不多了。”

    轩辕大观仰天，看向苍穹之上的神辉，眸中是一抹极其复杂的神色。

    轩辕祖地，突然亮起一缕玄辉。

    只见凌霄与轩辕未央的身影从天而落，出现在了这处埋葬着诸多轩辕强者的墓冢。

    与寻常墓地不同，这里并无一丝阴森邪异的感觉，反而神辉灿灿，如同秘境仙府。

    墓冢石壁上，镶嵌着诸多的宝玉神晶，散发出莹莹辉光。

    “走吧。”

    凌霄当先迈步，朝着墓冢深处走去。

    而轩辕未央则是紧张兮兮地看了一眼周围摆放的棺椁，突然伸手抱住凌霄的胳膊，一脸的慌张。

    “公子，我怕…”

    “这里躺着的都是你家老祖，有什么好怕的？”

    “就是怕…”

    轩辕未央嘟着嘴，眸中却闪烁一抹狡黠。

    很快，当两人的身影出现在墓冢尽头，只见一尊通体赤金的棺椁静静地摆放在一处空旷的广场上。

    只是与之前那些棺椁不同，这棺中竟流露着一缕惊人的死气波动。

    当初人皇轩辕，以血封天，乃是耗光了体内的精血神力。

    哪怕他肉身不朽，最终却难逃陨落下场。

    “公子，这股波动…”

    “应该是人皇前辈死后，体内的道则灵力所化，其中或许蕴含着他生前的诸多感悟心得。”

    凌霄眸光清冽，并未感觉太多压力。

    哪怕人皇圣名亘古流传，可他已经见识过两位曾经争天的强者。

    所以，如今的凌霄，对于这些强者遗体、考验，已经见怪不怪了。

    “不是，公子，我听闻，人皇先祖的棺椁中，是万灵信念，一旦…一旦最后无法挣脱，就会彻底沉沦其中。”

    轩辕未央摇了摇头，眸光波荡，显然是有所顾虑。

    人皇传承，虽是天地间最顶尖的造化。

    可，这样的造化，又怎么可能没有一丝的风险。

    在遇到凌霄之前，轩辕未央或许并不会有一丝犹豫。

    她虽性格怯懦，却并非胆小之辈。

    自出生之日她就知道，她的使命是为苍生立命。

    可如今，她犹豫了。

    她不是怕死，只是怕…他死。

    无尽杀戮，注定凌霄的身上，牵扯了太多的因果。

    而一旦他迷失在万灵信仰之中，无论何等仙神术法，都再难将他唤醒。

    这种力量，与本身的实力天赋毫无干系。

    “万灵信念？”

    凌霄眉头轻皱，心底却有所猜测。

    “既然到了此地，就不能辜负了老祖的心意，你若是怕了，就去一旁，找寻其他的造化。”

    此时凌霄担心的，并非是他自己，反而是这个性格单纯的丫头。

    她的道心，似有瑕疵。

    “公子…”

    还不等轩辕未央再度张口，凌霄已经原地盘坐，散出神识，踏入了那棺椁死辉之中。

    “嗡！！”

    嗡鸣响彻，而凌霄的眼前，却出现了一条神辉璀璨的星海。

    只是这星海中流淌的，却并非是灵韵、道意，而是一张张…众生相。

    “轰！！”

    仅仅一刹，凌霄魂海顿时翻天覆地。

    而他的神识，仿佛被一股诡异的力量牵引，出现在了一座金光雄伟的古城中。

    “我是…”

    凌霄低头，看了一眼身上的衣衫，破烂肮脏。

    在他身前，还摆放着一只残破的瓷碗，其中丢着几枚铜钱。

    “哥哥…我饿…”

    还不等凌霄回过神来，身后突然传来一声怯弱的哭泣声。

    他转过头，看着身后一道蜷缩在角落的身影。

    那是一个五六岁的女童，蓬头垢面，面容蜡黄，瘦弱无助。

    凌霄的心底，突然生出一丝痛楚。

    哪怕他明知道，这眼前的一切，皆不过是一场考验。

    可偏偏，这种感同身受的情绪，根本不受他的控制。

    凌霄明白，这是人皇的力量，亦是这次试练的精髓。

    以他的视角，感受这凡间生灵的困苦。

    “臭要饭的，滚滚滚，不是跟你说了，这里不许乞讨。”

    就在凌霄心中感叹之时，眼前突然走来几位身穿官袍之人，一脚将他踹翻在地，夺去了他碗中仅有的几枚铜钱。

    而此时，凌霄并未像寻常乞丐那般畏惧逃窜，或是抢回铜钱。

    他只是皱着眉头，感觉到身上传来的痛楚，突然…有些迷茫。

