    想到这里，她带着逗逗头也不回地避开了。

    天真的逗逗还以为妈妈是带着自己来找照相机的：“妈妈，那个照相鸡好不好吃的？”

    他以为是一种鸡。

    一边说一边还流下了口水。

    小馋猫，这点也跟他爸爸一模一样，沈青青笑得前俯后仰。

    “爸爸，爸爸。”逗逗被妈妈笑得不好意思，扑倒迎面走来的顾容情的大长腿上。

    顾容情对刚刚包厢发生的事情一无所知，跟徐父实在是聊得太入迷，不见了妻子，才想起出来找寻。

    他一把抱起逗逗后，问沈青青：“你跟逗逗怎么出来了？”

    沈青青又想翻白眼，只知道工作工作，老婆孩子都被人欺负了，竟完全不知道。

    沈青青倒是想告状来着，话到嘴边想起自己一个大龄女青年跟跟几岁的孩子置气，说出来好丢人啊。

    于是话音一转笑着道：“没事，我就是想要找个照相机给芳儿照相，那孩子喜欢漂亮，给她照相她就不闹腾了。”

    她随意的话，却让顾容情心里一动，认真看着她。

    沈青青被他那双好看深情的眼眸盯得心荡神怡，忙炸毛道：“你盯着我看做什么？”

    顾容情轻笑：“因为你好看啊。”

    沈青青只觉得心脏跳的更快了，仿佛要得心脏病。

    嚅嗫这，半天不知道该说什么，这时候，忽然有人在身后用阴沉的声音喊道：“两位在家里秀恩爱没秀够？来这人来人往的酒店里秀就大可不必了。”

    沈青青被说得有些恼羞成怒，抬眸瞪了一眼，却看到是刘军。

    这人怎么总阴魂不散的？而且没一句好话？！

    要不是看在他伤脚还是自己害的，沈青青就想当场怼他了，自己不恩爱，还看不惯别人恩爱怎么的？她——她也没恩爱啊，就是互相看着，连个小手都没牵。

    “不好意思，有点情难自禁，刘哥你是过来人，肯定也深有感触。”顾容情妖孽一笑，揽着沈青青的腰，一副所有者的模样，挑眉与刘军在空气里，用眼神冷冽对峙。

    沈青青却看不出，只觉得两个人好像要打架，忙招呼道：“里面的人肯定等急了，我们还是先进去吧。”

    说完，扯了扯顾容情，两个人就越过了刘军，往里面走。

    顾容情还不肯放过刘军，经过的时候，淡淡丢了一句道：“刘哥今天应该将高薇带来的，也省得刘哥一个人空虚寂寞冷的，喔，对了，芳儿挺喜欢你，带孩子比较头疼吧？要是高薇来了，还可以给你分担一二。”

    这厮语气讽刺，根本就是讥笑刘军为了讨好京城的刘家，连尊严都不要，被一个小破孩子骑在头上。

    刘军抿了抿唇，自然是气怒至极，但却忍不住回身盯着沈青青的背影说了一句：“那个孩子惹不起，你们也不要随便招惹，他家里的人吃不得半点亏的。”

    顾容情闻言，脚步一顿，淡淡地道：“原来是那家人。”

    说完，他眼神凝重了不少，低声问了沈青青一句道：“刚刚我没注意，芳儿可喜欢你？”

