    “这不太好吧？”她张了张嘴，这么一个遍布各地的势力供她调动，她有些不太敢接啊！

    “拿着吧！”阎主将那令牌塞到她手里便转身往外走去，一边道：“处理完了这事，找你喝酒。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”

    听到这话，凤九嘴角一抽，再看那离去的男人泛红的耳根，一抹笑意不由的在她唇边绽开。

    这个装模作样又傲骄的男人，她喝醉了一次，怎么可能还有第二次？

    “走吧！去看看我们的国主如今变成什么样了。”她将令牌收起，移步便往外走去。

    身后的冷霜和冷华相视一眼，微微一笑，便也跟在她的身后往外走去。

    今晚凤府的人可说除了闭关修炼的凤萧，以及那为凤萧护法的八名中年凤卫之外，其他人准备着与慕容博一战，全部都整装待命着，只等凤九的一声令下。

    “主子。”

    罗宇等八人守在大门里面，未得凤九命令，就是他们也没有打开大门出去，此时看到她走来，皆恭敬的行了一礼，唤了一声。

    “嗯。”

    凤九看了几人一眼，继而脚尖一点，提气一跃掠起，红色身影惊若翩鸿的在夜色中飞起，随着旋身一落，耀眼身姿稳稳的站落在凤府大门之顶。

    罗宇几人抬头，见主子一身耀眼张扬的红衣，负手伫立于大门之上，红衣墨迎风飞扬，浑身散着一股肆意傲然之势，有着任你百万雄军挥扫而来，我也势必将你尽数摧毁的凌厉气魄，看得他们一颗心也跟着震动起来，纷纷提气一跃，各落于她身边两侧。

    四名金丹修士不知从何时也掠了出来，四人各站在不远处，迎而而立，负手看着那步伐匆匆整装而来，将凤府里里外外包围了数圈的兵卫，浑身的杀气弥漫而出，金丹威压也似有若无的散而开，只等凤九一声令下，便动手将下面的人歼灭。

    那下面的众兵卫，以及暗处的那些家族势力的人看到那几抹站在凤府大门之上的身影时，目光微缩。

    与那数之不清的兵卫相比，凤府的那几个人实在是太不够看了，但，若是论实力的话，凤家大小姐几人且先不说，就是那四名金丹修士，只怕也已经足够横扫一切了。

    凤府的人是出现了，那慕容博呢？听闻自他病后容貌大变，不如到底变成什么样？

    正在他们暗忖着时，一顶由八名武宗抬着而来的御辇飞掠而来，稳稳的落在凤府大门前五十米外的地方，在那御辇的周围，除了他的那八名心腹武宗之外，还有十几名黑衣影卫守护着。

    御辇周围有薄纱半遮着，就是周围的人也看不清那辇中所坐的慕容博变成什么模样，可越是如此，那些家族的人越是好奇，究竟慕容博变成什么样？才会不敢出来见人？又是得有多严重，才会在这样的情况下做出如此不理智的决定来？

    “国主大驾光临我凤府，真是让我凤府蓬荜生辉，若不打开大门倾府相迎，实在不能表达我等内心激动。”

    随着她的声音落下，凤府大门打开，清一色银色盔甲的凤卫迅走出……