    高空上，云层间！

    孙长江一脸居高俯身望着身下李沐然。

    “罪？”

    “敢问副院长，我何罪之有？”

    李沐然微迷双眼。

    记忆中，孙长江这个狡诈小人可是为了维护自己的宝贝儿子，处处给她使绊子。

    不过介于学院之中。

    倒也没有明着来。

    看来今天已经忍不住了。

    不过......

    不卑不亢的言语，冷眼相视的同时。

    李沐然旁光已经开始打量别处。

    她可不会以为，这孙长江是来找自己喝茶闲聊的。

    “何罪之有？呵呵，我问你，你那小黑兽是从何处而来？”

    孙长江一脸质问，脚下翼龙更是吼叫声滚滚响彻。

    气势逼人！

    “何处而来？天机城高中兽阁可有记录，你大可前往查看！”

    李沐然语调依旧冰冷。

    不过谈及现在识海中沉睡的张不凡，她的心里也泛起了悸动，毕竟后者给自己的震撼实在太大。

    这老东西，是要拿不凡血脉做文章？

    果然。

    或是知晓这李沐然的会这般言辞。

    孙长江又一声冷喝。

    “别怪我把窗户纸捅破了，天一学院的三山，你都去过了吧？”

    “三山？”

    倒是被孙长江的话绕得云里雾里。

    下意识的回眸，眺望远方。

    站在九凤山高处，视线刚好能够与远方那座腐朽的大山相对。

    三山两湖。

    黑渊岗？

    “那不是天一学院的禁地吗？”

    依稀记得上一世柳如墨再三警告过众学员。

    天一学院内，你可以常驻九凤山，前提你有那个能力。

    你也可安家落户于听潮楼旁，在你财力过人的情况下。

    一切的一切，只要你有本事，学院不会进行阻拦。

    但，唯独。

    黑渊岗！

    别碰，碰则死！

    上一世李沐然自然不会触那个霉头。

    而今生的她也并没将目标放在这禁区之上。

    不明所以，抬眼观望孙长江。

    李沐然面门深寒：“我不懂你的意思。”

    “不懂？”孙长江凛冽一笑。

    “那老夫就给你涨涨知识！”

    “天一学院镇压邪凶已达百年，你擅自偷取内部邪凶之血脉，已经触犯了学院规定！”

    怒声落！言语间直接将其拉到道德制高点！

    眼泛杀气死盯李沐然。

    “今日，老夫奉前院长之名，拿你！！”

    ........

    话又说两头。

    副院长办公室。

    光明顶诸葛云踱步在其房间之中。

    翻箱倒柜。

    “天阶增幅速度符箓？不行！”

    “地阶极品阵图？垃圾！”

    “入一流.....不不不！前辈那个程度，这等垃圾成色，怎么才能入她的法眼？”

    .......

    为了讨好李沐然，感谢他赏赐自己的点拨。

    老汉也是费尽心机。

    “不，我的思路有问题！既然前辈已经掌握了高阶阵图，那我再送，显得诚意不够！”

    “不如......”

    “有了！！前辈现在正在提升契约兽！妖核正是所缺之物！”

    “不如我去九凤山！把那只镇守山门的凶兽给宰了？孝敬她？？”

    ........

    九凤山腰出。

    战事一触即发！

    “吼！”

    一声落，玄晶翼龙的暴怒，响彻整个天空！

    高空之上，烟云翻转！

    暴龙喷吐赤红火焰，直逼身下少女！！

    地面。

    “走！！”

    李沐然一声怒喝！

    玉手一挥！

    与空中腾跃的九天玄雀相呼应。

    两道光影，蓝光环绕。

    一同释放出了凌风瞬闪冲入森林深处！

    战孙长江？

    别开玩笑了，六品驭兽师的实力岂是现在的自己能抗衡的？

    撤离，才是最好的办法！

    疾步中，李沐然冷冷凝视前方。

    九凤山上发生任何意外，学院都不会理会！

    想活命，只有一条路。

    那就是吸引孙长江，前往九凤山腹地！

    凶兽的领地意识极强！

    只要想办法引来金刚爆猿！

    乱战中，自己还有一丝活命的机会！

    “分头！”

    越是处境危机，李沐然的脑袋转的越快。

    “萱儿！”一声呵斥！

    “飒飒！”

    两道身影！

    身化流光！辗转腾挪！

    一只奔山林，一人冲平原。

    路上！

    李沐然不忘将所有的灵力全部释放！

    为的，就是希望能够引来九凤山的王者！

    “嗖！嗖！”

    极光闪烁，李沐然奔袭的速度越发迅猛。

    可....

    即便是思路明确，条理清楚。

    她还是小觑了钻石凶兽爆发力！

    “轰隆！”

    .......

    终究是一声巨响！

    只见那脚踩玄晶翼龙的孙长江。

    赫然出现在李沐然的面前。

    浓烟滚滚，杀气凛然！

    “跑？跑的掉？你不会以为九凤山的畜生，会帮你两次吧？”

    糙手摸着下巴，孙长江眼神中带着贪婪。

    “交出那凶兽，此事儿，就此作罢，不然.....”

    “呵呵......”

    “吼！”

    人影嘴角带笑，脚下的翼龙更是咆哮阵阵！！

    “呼。”

    四周笼罩的杀气，逐渐侵入李沐然骨髓。

    抬眼与孙长江阴冷的眼眸相对视。

    即便身处陷境，李沐然依旧不卑不亢！

    “孙长江，我再说一遍！我的契约兽符合东域下放的各种条令！就算你是副院长！也没有资格！”

    “没资格？可笑，就凭你的一面之词？我贵为学院副院长，自然要为学院的安危着想！！”

    “至于你的黑兽身体里有没有黑渊岗的禁忌血脉.....”

    “呵呵....”

    “等我扒了他的皮，自然就清楚明白了。”

    孙长江笑得肆无忌惮。

    早就在这之前，他就清空了九凤山的历练的所有学员。

    神不知鬼不觉。

    今天就算是杀了李沐然，也不会有人知晓。

    抬眼扫视表情冰冷如待宰羔羊般的李沐然。

    孙长江心情大好，笑意连连。

    而诡谲的笑声内还带着阵阵杀气。

    滚滚压向后者面门！

    感知以无退步！

    绝境让少女拳头狠攥，贝齿咬住薄唇。

    那笼罩的杀气也已厄住自己喉管！

    死境！

    难道今天就要栽在这里？

    难不成今日就要结束这一生？

    没想到我李沐然重入轮回！未与炎帝争雄，没踏东海之境！

    今天，竟然要栽在你这名不见经传的老狗身上！

    ......

    杀气滚滚来。

    铺面。

    李沐然顶着威压。

    惨烈一笑。

    死？会惧？

    本帝纵使转生！也不会屈服你这老狗！

    只不过可惜我这两个伙伴.......

    好在萱儿已经撤离。

    不凡的话.....

    “嗯？”

    思绪刚刚落于此。

    李沐然刚要呢喃些什么。

    突然。

    一股灵光自李沐然胸膛闪烁。

    玄光撒华间。

    一只漆黑小兽.....

    顺着灵光，与其识海....

    踏空而来。

    小兽体积不算太大，但面前的李沐然心头忽然闪过一阵恍惚！

    那肉眼可见，回荡于其周身的淡红色光晕.....

    是怎么回事？

    还有这笼罩的杀气，为何....

    被冲散了？

    ......

    小脸闪过一抹惊骇。

    今天的张不凡，好像与平日有很大的不同！

    但身为驭兽师的自己，竟然....说不出不同在何方？

    再看眼前的孙长江。

    同样，愣住了。

    本胜券操于手中！

    只等那小兽出现。

    脚下妖龙释放的杀气，竟然被冲散了？

    不，不是冲散，是.....是盖过！！

    “咕咚.....”

    下意识吞咽口水。

    定睛又望。

    明明不过体长不足半米，娇小可人！

    可这冲起的杀气是怎么回事？

    还有其身，那荡漾的红光？

    懵逼了，孙长江眼神呆滞的望着张不凡。

    倒也不是因为后者的实力。

    只是这红光，这气场，让他感到躁动不安，心如乱麻。

    这气息，宛如自地狱攀爬而来的鬼士！

    滚滚气息，又好像肉眼可见！

    只等其恍惚揉了揉眼睛。

    定睛，再望。

    ！！

    只见那原本蓝宝石般的眸子，此刻竟然已经冲起一阵血色！

    血！

    红的渗人！

    让年过半百的孙长江忍不住打个寒颤。

    木讷时，后者心中更是萌发一个莫名的声音。

    不自.....量力.....

    .......

    “啪嗒。”

    兽爪伸出。

    血脉随着力量的涌现！

    张不凡即将将其拉到满溢！

    而旁人无法捕捉的血色眼眸内。

    两只眼睛，各自血瞳旁，竟有模糊的又一瞳孔.....缓缓浮现！

    抬眼。

    再望！

    顺着逐渐躁动的血脉。

    张不凡嘴角一声嘟囔，眼眸微迷。

    恍如孤傲君王，只是一声......

    “你.....要扒我的皮？”

    “轰！”

    呢喃声虽未传进孙长江的耳朵！

    恍惚中的李沐然也并未听见！

    但！

    此声！

    却若军阵号令旗！

    大营战鼓令！

    只是轻喃，仅仅是轻喃！

    驳得回应的......

    是这.....

    绵延万里的九凤山！！

    “吼！！！”

    兽吼声！！！

    又来！！！

    天地动荡！！

    那九凤山峰万里开外！

    已经滚滚翻腾起一阵尘土！！

    原本安静祥和的九凤山上！

    “吼！！”

    噪杂震天声浪内！巨猿麋鹿尽嘶吼！！

    下一秒！

    带着大地之震撼！

    骇浪般气势！

    扑面而来！！

    “空！”

    这一刻李沐然....呆了。

    她有些傻眼地望着面前浩荡的场景。

    恍惚间，她好像又想起了昔日挥师百万凶兽！

    气吞山河般的傲然身姿！

    虽还未见凶兽身影，但这动荡声，已经让她身临其境！

    ......

    正面！

    孙长江！

    经历过一次的他，这一刻，更是一屁股坐在了地上！！

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    动荡声！愈演愈烈！

    叩击其心神！

    滚滚铁蹄好像要踩碎他的脑壳！！

    “又.....又来了！怎么回事！九凤山的....畜生....到底吃错什么药了？”

    接二连三！！

    豆大汗珠，以如骤雨！

    而除了面门倾盆之外。

    孙长江的跨下，那带着滚滚异味儿的山洪.....

    更是摧毁最后的堤坝！

    释放.....

    但释放的他，显然没有一点舒爽！！

    颤抖，冷汗，脊柱升寒！！

    逃！这次一定要尽快撤离！

    不明九凤山凶兽为何专盯着自己不放！

    但显然，此刻不是思索的时候！

    柳如墨不在，若再逗留。

    只能有一条路！

    死！！

    .......

    缓步又靠近。

    血气渐迸发！

    张不凡目光凛冽。

    一条老狗，杀？又何妨？

    这九凤山的风水，不是上佳的墓地？

    又跨步。

    眯眼。

    四周之轰鸣！只需张不凡再传一声令！

    齑粉！踩碎！即血肉模糊！！

    但......

    突然。

    其识海中，一道灵光悄然闪过。

    “嗯？”

    “这是.....”

    张不凡轻咦一声。

    转睛望向天空上已经逼近的身影。

    “哦？”

    本刚要出手，但见此情景，张不凡的嘴角也缓缓勾起一个弧度。

    “呵呵......倒也省事儿。”

    喃喃一句落。

    红光激荡的张不凡，缓缓收拢神识。

    冰冷孤傲的气质，又一次被那闲散的神态取代。

    在李沐然的惊愕注视下。

    在孙长江呼之欲出即将奔逃的动作中！

    他，又一次跳上了李沐然的怀中。

    光....淡了。

    同样，消失的还有九凤山脉，滚滚泛起的烟尘。

    动荡声，消停了。

    “哈？”

    感知四周浪潮声的平静。

    起身要奔逃的孙长江愣着了神。

    再抬头，此刻的张不凡已经趴在李沐然的怀中。

    打起了呼噜......

    ？

    结束了？

    只有这些？

    一诧异的孙长江瞪大双眼！

    回眸望向远处消停凶兽轰鸣！

    没了？

    虚张声势？

    我以为有什么能耐？

    我以为你真能招来九凤山的兽潮大军？

    我也是老糊涂了，区区灵阶兽，能引发九凤山暴动？

    扯淡！！！

    “哼！灵阶就是灵阶！给你机会你也不中用啊！！”

    只要九凤山的凶兽不动手，这小兽气势再强又如何？

    杀气滚滚又怎样？

    实力，是硬道理。

    显然，此刻的小兽，没有！！

    “翼龙！杀了，除后患！！”孙长江眼眸泛冷。

    死死瞪着眼前的李沐然与张不凡。

    此刻。

    少女的神识也从惊愕中回过神来。

    不过，这一刻。

    她的眼角已经有丝丝泪水闪烁。

    张不凡身体内存神秘血脉她知晓。

    险境中，他激发潜能。

    驳万里大山凶兽呼应。

    但张不凡现在的实力，还是太弱。

    这威能，也仅仅只是昙花一现。

    “不过，不凡，还是谢谢你，今天的场面，也算圆我的梦....”

    秀手抚摸张不凡的身躯。

    眼泛怜爱。

    “呼....”

    又吐浊气。

    再抬头望着被孙长江驱使的玄晶翼龙！

    她，不卑不亢的闭上眼。

    能与心爱契约兽一同。

    赴死，又何妨。

    闭眼，手臂环的张不凡又紧了几分。

    而就在她以为......

    下一秒就要人头落地，被撕成碎片之时。

    一息....两息....

    “嗯？”

    攻击竟然还未落下？

    什么情况？

    李沐然小脸闪过差异。

    睁开眼，定睛的瞬间！

    耳边！

    一道炸雷的响动随着怀中张不凡勾起的嘴角......

    轰然响起！！

    “你妈的巴子的孙畜生！”

    “你他妈的在干什么？！！”

