    “实在不行，你就摊开了问他。只要他承诺没问题，就欢欢喜喜嫁给他！若他说搞不定，咱就快刀斩乱麻，那样的男人不要也罢！”

    颜依依噌地站起来：“阿珣，我去找地方好好想想。”

    语落，犹如一道风似的不见了，叶浮珣失笑。

    起身往院子走去：“本宫在院子里散步。”

    小雨和巧儿忙一左一右地护着，在明月宫的院子里溜达了一圈，寻了一处凉亭坐下，就见纪衍诺走了进来。

    “殿下今天这么早就回来了？”

    纪衍诺含笑握住她的手：“剩下的公文可以回来处理。”

    如果不是每日有数不完的朝臣等着讨论国事，他甚至可以回来得更早。

    “亭子里风大，”纪衍诺轻柔地将叶浮珣拉起身，搂着她往殿里走，“咱们进去罢。”

    说是有公文待处理，其实回来后大多数时间都黏在叶浮珣身边问长问短。

    直到晚膳后，才利用叶浮珣梳洗的时间高效地把紧急公文审核完毕，待叶浮珣上了床，纪衍诺便就利落地一同躺了上去。

    平伸着胳膊让叶浮珣靠着：“孩子今天乖不乖？”

    “乖呀。”乖得完全感觉不到他的存在，而且食欲也依旧很好。

    “阿衍，你希望孩子是男的还是女的？”叶浮珣抬起头望向纪衍诺。

    就见柔和的光线打在他挺直的鼻梁上，映出立体俊逸的轮廓，他的神情安稳舒缓：“无论男女爷都喜欢。”

    “我也是。”叶浮珣满意纪衍诺的这个回答，只要是自己的孩子，无论男女都是她的心头宝，她将手轻轻地搭在肚子上。

    “小宝听见了吗？无论你是男是女，爹娘都很喜欢你。所以你在娘的肚子里要好好吸收营养，好好长大。”

    言罢，她又戳戳纪衍诺的胸膛，“阿衍，你也跟小宝说句话？”

    他也要说吗？对着阿珣肚子里那看不见摸不着的小豆丁儿说话？

    就很……不习惯。

    纪衍诺在叶浮珣鼓励的眼神下张了张嘴，复又闭上，实在是难为。

    “阿珣都替爷说了，就足够了。”久久，纪衍诺才憋出这么一句话来。

    叶浮珣正经八百地睁圆俏眼：“那哪里一样呢？娘是娘，爹是爹，阿衍要是不说，小宝说不定以为爹爹不喜欢他，他会伤心的！”

    就觉得媳妇这么义正言辞地说那小豆丁会伤心，是逗他的。

    她眨巴着眼等了片刻，忽地转过身去，闷闷道：“娃儿不开心了，娃儿娘也不开心了。”纪衍诺忙伸手搂住她，投降道：“我说。”

    被搂在怀里的叶浮珣忍着笑，一本正经地转过身，再度巴巴地看着纪衍诺。

    纪衍诺清了清嗓子，眸光从叶浮珣的面庞往下滑过，不经意便落在了可能是因为怀孕变得更加圆润的身材，瞳孔微缩了缩。

    “你往哪里看呢！”叶浮珣脸上一红。

    他回过神，大掌缓缓地抚在她平平的肚子上，清清嗓子道：“小宝好好长，切记不可以让娘辛苦，要乖要听话。”

    语落，就见叶浮珣眼角眉梢染满了欢喜：“虽然小宝还很小，但我觉得他是能感受到父母的情绪的，所以咱们平日里要多和他说话。”

    纪衍诺眉一挑：“当真？那爷再说几句。”

    “小宝，你要记住以后出生了要懂事，不可以打扰爹娘恩爱，尤其是夜里不得与爹娘同住，从小要养成独立的好习惯。”

    “你可是到爹为了你忍得多辛苦？还要再忍上六七个月！”

    叶浮珣瞪了眼道：“不许乱说！”纪衍诺举手投降，换了个说辞：“只有爹娘恩恩爱爱，你才有机会做哥哥或者姐姐……”

    “不过，你也别急着做哥哥或姐姐，爹觉得有你一个就足够了……”

    “阿衍！”叶浮珣没忍住捂住他的嘴，“别教坏孩子。”

    纪衍诺轻啄着嘴边的手，抱怨道：“爷这是为了教育孩子从小就要懂得感恩，要知道他爹为他做了多大的牺牲。”

    她提出良心建议：“阿衍，要不你回雍檀宫睡？”纪衍诺坚决反对：“不必，爷守在阿珣身边才能盯着那小家伙不让他欺负阿珣。”

    看得见吃不着已经够郁闷了，要是连见都见不着，岂不是更惨？他是决计不会同意的。

    “阿珣乖，快睡吧。”叶浮珣无奈地打了个呵欠，她是真的困了。

    片刻后，徐公公在纪衍诺示意下把公文搬到了床榻边上。纪衍诺挥退了他，一边搂着熟睡的叶浮珣，一边慢慢地审着公文，直到深夜。

    兰熙宫。

    “叶侧妃如今有了身孕，”太子妃看着满殿里的嫔妾鼓励道，“对殿下的伺候必定不如以往那般细心，妹妹们都是殿下的人，平日里可都要多多上心些。”

    以前殿下和叶侧妃出门在外，这一个个都没有发挥的地方，如今叶侧妃怀孕，就是最好的时机。

    至于能不能成功，那就看各人的本事了。

    张氏在旁撇了撇嘴：“说是这么说，可殿下这些日子天天都留宿明月宫，我们姐妹哪里有接近的机会？”

    明月宫三个字一出口，众嫔妾就忍不住看向了朱良媛，她可是第二个得殿下青眼的嫔妾。

    刚住进明月宫没几天就由美人晋升为良媛，而今叶侧妃有了身孕，殿下又日日宿在明月宫，该不会其实是住在朱良媛那儿？

    这个念头如电光闪过，众嫔妾不由各个瞪圆了眼看朱良媛，甚至有不少眼光在她肚子上来回地扫。

    她沉默了片刻，终究没说什么。如果这样可以替姐姐挡些明枪暗箭，她倒是不介意被人当做眼中钉。

    “朱良媛，”张氏忍不住直接问，“殿下可是宿在你那儿了？”

    朱良媛咬了咬唇，一时不知如何回应。就这么一瞬间的犹豫，便让张氏火大起来，合着朱良媛真的爬上了殿下的床！

    “这是好事。”太子妃对此乐见其成，“朱良媛一手好厨艺能得殿下的心，是她的造化。”

    “你们也别泄气，好好表现，人人都有机会。”

    既然开了朱良媛这个口子，就证明殿下不是一心只在叶侧妃身上。

