    幻影飞车出了警报尖鸣，这非但没有吓阻车外那位的行为，反而让她变本加厉，又是连续几记重踢：

    “王八蛋，你把我扔下是什么意思？”

    罗南往车外看，眉头就挑了一记。

    他看到的是一只撩起的雪白大腿，以及几乎要撕裂的包臀裙下摆。视线往上跳动，扫过来人的面孔，稍一回忆，就对上了号。

    是“大长腿”……好吧，这女人叫“连妤”，也参加了24号的社团推介活动，是校学生会的社团代表。

    凌晨时，正是这位，与谢俊平搂搂抱抱，几乎要被拖上车。只不过，当她与谢俊平的政治生命相比较的时候，便被弃之如敝屣。

    罗南不是道德法官，懒得去评判什么，更不想与她纠缠，直接按下车窗，简单回应：

    “谢学长不在，连学姐有事吗？”

    连妤看着空荡荡的驾驶室呆，又被一声“连学姐”惊醒，仍有些迷茫的眼睛，在罗南脸上扫了两遍，身影陡然从车窗处离开。

    数秒后，罗南这边的车窗也被大力敲响。

    罗南摇摇头，把车窗降下，哪知下一刻，两只带着长长美甲的手就探进来，死揪住他的衣领，可劲儿地把她往车窗外拖：

    “小偷，抓小偷！”连妤尖锐的嗓音，在公路上传出老远。

    周围那帮子车主，之前就因为“长腿美女怒踹豪车”而一脑门儿八卦心思，如今见有热闹可凑，心里便和猫抓似的，都是跃跃欲动。

    不过，比他们更直接的，则是一群醉意未消的年轻人。他们无视了警方的戒令，从后段一连排的豪车冲下，又一窝蜂地拥过来。之前的连妤，也是来自那边。想来是结束了夜店的狂欢，返程的时候被堵在这里。

    被这帮子无法无天的年轻人抢了头筹，周围的车主反倒不敢往上凑了。

    这是一帮什么人啊！

    在尖锐的哄笑声里，年轻人们先是拥挤着往车窗那边凑，但现狭窄的空间，已经挤不下更多人，便嗷嗷叫地，照着价值五亿的飞车，拳脚并用，试图在车身上留下痕迹或损伤，丝毫不顾忌尖锐的警报声。

    有人还把车辆引擎盖当鼓来敲，整出夜店式的狂乱节奏。

    “闹闹，切克闹；偷偷，抓小偷！”

    “老谢戏法不错，变小白脸吓我！”

    “连妤偷人不偷车，老谢丢车还丢人！”

    “看看看，瞅瞅瞅，后备箱里有没有……”

    混乱中，有人当真去掀后备箱，可哪又打得开？反被同伴一脚踹中屁股，滚到车底下去。

    混乱狂癫的场景，让周围车主都看呆了眼。

    此时在车里，罗南虽是出其不意之下，被连妤揪住衣领，可他反应很快，刚从椅背上拉起来，就抓住了连妤的脉门，直接泄了她的劲儿。

    连妤吃痛，把不住平衡，倒往车里栽，两人的脸面瞬间贴近。

    此时，连妤还画着较重的夜店妆，五官愈深邃立体，妩媚诱惑。

    罗南的视线，却透过高光粉、腮红、假睫毛的遮掩，看到了这女人浮肿的轮廓，以及眼底密密交织的异色血丝，再算上指尖下的肌体反应，他可以确认：

    连妤，包括她这帮疯疯癫癫的同伴们，非但是宿醉未醒，而且在狂欢之时，多多少少嗑了药。

    在富家子弟圈儿里，这算不得什么，可他们就没想过，在大庭广众之下，肆无忌惮的表现，可能带来的麻烦？尤其是附近就有一位经验丰富的警官！

    算了……指望这帮人动脑子，未免太看得起他们。

    罗南绝不想被这帮二货连累，他一把推开连妤，可还没有想好如何处置，那位中年警察就一边与人通话，一边重新走回来，投来的视线愈地警惕，甚至把手放在了武器击位上。

    也在此时，车载智脑再度出警示音，与之前截然不同：“注意，受到多种方式扫描，有暴露**风险，建议开启……”

    警告还未结束，嗡嗡的震鸣响起，数十架小型警备无人.机，跨过拥堵的车阵，在这片区域上空往来穿梭，冰冷的机械音传下：

    “路面所有非警方人员，立刻抱头趴下，你们已经违犯了《紧急事态治安法》第16条5款之规定，应接受检查；重复一遍……”

    一众年轻人，呆看着上空如蝙蝠般飞舞小型无人.机，喧闹狂乱的气氛，立时消散大半。

    不过，也不是所有人都能保持住基本的清醒，便有位“壮士”，对着天空的“蝠群”比出中指：

    “警狗死开！”

    回应他的，是跳动的电火。

    “壮士”哼都没哼一声，大脸朝下，拍在地上，出让人心颤的闷响。

    幻影飞车周围，当即空了一片。只要还带脑子的，立刻乖乖抱头趴在地上，就算偶尔几个木的，也被同伴硬生生拉下去。

    和警备无人.机没法说理好吧？

    社会上对智能警械执法，一直颇有微辞，说它们没有轻重，容易造成意外。可面对对混乱场面，公认的最高效方式，仍是“无人.机洗地”，可以最大限度杜绝人为因素，各方都好交待。

    这帮子“训练有素”的富二代，也早就清楚，他们的特权，要对上“活人”才有效果，好汉不吃眼前亏，最多就是进局子，要不然养律师干嘛吃的？

    车窗外，连妤也趴在地上，罗南得了清净，可这种“清净”，并不是他想要的。

    中年警察又来到车旁，地上的年轻人们都乖得很，最多也就是小心翼翼地挪动位置，生怕被沉重的外骨骼装甲踩到脑袋什么的。

    不过也有人牢牢记住警察的面孔，誓以后要给他好看。

    对地上年轻人们的小心思，中年警察不予理会，他站在车窗边，盯住罗南，也在扫视车厢内的情况。

    车载智脑仍在出“**暴露”的警告，罗南嫌聒噪，干脆关掉。他很清楚，所谓的“多种方式扫描”，八成就是这位警官调取仪器所为。

    罗南心底坦然，主动问道：“警官，有什么事？”

    既然罗南配合，中年警察也按规矩走，向罗南敬礼并出示证件。上面显示，他叫薛维伦，竟然已经五十多了，外表还真看不出来。

    到目前为止，二人间的交涉其实挺平和的。可这样的氛围，在薛警官要求罗南打开后备箱之后，立刻崩掉了。

    在后备箱里，薛警官抓起一个半透明盒具，没再和罗南多言，径直拆盒子。包裹着装甲的手指，展现出惊人的灵活，很快就看到盒中密封分装的小瓶。

    他拧开其中一个，取出里面胶囊形制的药丸，再轻轻一搓，就洒落了点点白色粉末。

    薛警官的腰挂式扫描仪红灯闪烁，他扭头盯住罗南，面色不善。

    罗南眼角微跳，多年的实验经验，让他对某些药品特别敏感，也瞬间醒悟当前的麻烦状况：

    谢俊平这败事的玩意儿！

    紧接着，另一个荒谬的念头跳出来：也许，以后可以从他那里走渠道？

    谢俊平又打了个喷嚏，鼻头都着红光。

    他知道，这一定是很多人怨念病毒作用的结果。伤风感冒，焦头烂额，都是他自找的。

    好不容易把芒种这边暂时摆平，夏城的变故又差点儿把他吓尿了：车上还有一罐“真命”，他怎么就忘了呢？

    告知谢俊平这一消息的，正是幽蓝事务所的章莹莹小姐。

    眼下双方已经不需要偷偷摸摸的，直接进行虚拟通讯就好。在aR技术的支持下，两人就像在会客室里面对面交谈。

    谢俊平一直腹诽章莹莹是“话务员”，在幽蓝事务所，就干那些接听处理的工作。可他必须承认，这位“毒舌话务员”，确实是个很惹眼的美人儿。

    章莹莹看上去只有十**岁，中短随意披散，五官明朗大气，有点儿男孩儿味道，可身材一点儿也不男孩。

    已经是秋天了，她穿一件无袖吊带短衣，雪白的肩颈暴露着，两根细线又在鼓腾腾的胸口上方打了个交叉，足以吸引所有男性的目光。

    自腰而下，则是一件牛仔短裙，多层襻带装饰，酷劲儿十足。

    此时她雪白的长腿高翘在老板桌上，罗马式的绑带平底凉鞋左摇右摆，随性得很。牛仔短裙都滑落到腿根处，然而由于角度问题，没有任何便宜可占。

    谢俊平现在也没有占便宜的心思，他在房间里来回踱步，焦躁不安。

    谁都知道，当前全球“低致瘾性精神药品”有泛滥之势，富家圈子的私人派对，不出现这玩意儿，简直是不可思议的。可政治舆论不管这个，你只要蠢到暴露出来，肯定一锤子打死，不会给你分辨的机会。

    某种意义上，这甚至比他偷跑去参加派对的性质更为严重。再算上引爆这致命问题的一帮子“狐朋狗友”，各条线联系在一起，后果更不是“1+1”那么简单。

    “连妤，你个贱货；李学成，老子记住你了；刘陶，一定有你个王八蛋……”

    谢俊平就像一头困兽，在无形的铁笼里出哀鸣。当然，他更急切地想知道，夏城那边形势如何……是不是已经把他给牵累进去了？

    “你养律师干嘛吃的？让他们上啊！”

    章莹莹一副“麻烦制造者离我远点儿”的嫌弃表情，有怠工的迹象。

    谢俊平心里明镜一般，这小娘皮，分明又把他当羊牯对待。问题是他心里慌啊，只能是赔笑脸：

    “非常时期，还是请你们这样的专家更放心，当然，报酬管够。”

    章莹莹摊开手：“那你让我怎么做？去军方运输舰上抢人吗？”

    “军方运输舰？为什么是军方？”

    谢俊平嗓门儿都变调了。

    章莹莹伸出三根手指：“政府、军方、量子公司。这处研基地，至少在名义上，是由三方合作建设，如今莫名其妙炸了颗核弹……”

    “核弹！”谢俊平脸都青了。

    “别误会，我只是打比方，反正也差不多。总之没有谁能接受这个结果。可究竟是怎么回事儿？自然灾难？恐怖袭击？”

    章莹莹脚丫摇啊摇的，很是自在：“现在各方都要个说法，尤其是政府、军方这两家甩手掌柜。以前吃量子公司的孝敬，爽得不要不要的，如今出了事，却现对实验室的情况一无所知，谁知道这是事故，还是销账啊？不深度参与一把，怎么和上面交待？”

    谢俊平仍不能理解：“可也不至于把他们往军方的舰艇上扔吧？”

    “那是你不知道事态的严重性。”

    章莹莹一句话就把谢俊平的魂魄打掉一半儿，随后她五指张开：“这份情报值这个数儿。”

    谢俊平脸上变色：“你宰人啊！”

    章莹莹哈地一声笑：“这是看在我们长期合作关系的份儿上，否则，到外面，我就……”

    她把纤白的手掌翻了翻，很真诚的样子。

    “我……认！”

    谢俊平脸色铁青，可还是硬咽下这口气。既然要花钱，就花到底，半途而废，是最愚蠢的死法。

    章莹莹送他一个飞吻：“放心，物有所值，任何一个涉及到‘燃烧者’的情报，都值这个价！”

    “燃烧者？”

    “是啊，从可靠渠道得来的消息，这是一处专门从事‘燃烧’机制研究的高端实验室。重点倾向于神经解剖……”

    “人体？**？”怨不得谢俊平胡思乱想，之前有关罗远道的消息，印象过于深刻，自然就生联想。

    章莹莹也没下定论：“立项书上，实验对象写的是‘畸变种’，至于其他，谁知道呢？”

    稍顿，她又道：“但这些都没意义了，重点在于，该实验室在今早进行一次大型实验时，能源系统被人强行关闭，致使实验体失控，酿成重大事故，死伤惨重，而疑犯趁机盗走了某个重要的实验品原型……”

    谢俊平脱口而出：“深蓝行者？”

    章莹莹白他一眼：“怎么可能！据说是量子公司新近开的产品，药剂形制。现在周边区域戒严搜查，如果没有效果，整个夏城都会乱一阵儿。”

    “哦，等等……这和他们被拎上运输舰有什么关系？”

    章莹莹轻松回应：“目前凶手在逃，谁敢制造混乱，都不会客气。再说了，那帮子混球杵在那儿，个个碍眼，谁有空逐个甄别啊，不如以军方的名义直接抓起来，有空了再处理，还省了走程序的麻烦。”

    “原来如此……靠！”谢俊平突然现，羊牯这东西，他是当定了！

    章莹莹绕了一个大圈子，等于是说罗南等人只是碰上政府、军方狂，遭了池鱼之殃，性质根本没有想象中那么严重！

    5个数的情报，到头来就是这么个用法？

    谢俊平都要上去拍桌子，总算记得这是虚拟对话厅，可脸色也难看得很。

    章莹莹对他的心思门儿清，当下摇头叹息：“你这种人，也是没治了。换了你老爹，现在连感激都来不及呢。重点是药，药啊！这种东西还用我明说吗？”