    “轰轰！”

    海之角复生洞天的上方，龙宫缓缓的落入海洋内，屹立在洞天之上。

    一股白色的光芒，缓缓地将龙宫笼罩。

    位于龙宫上空，王仙与龙宫一众强者目光扫视着周围，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    现如今，龙宫算是真正的在开天洪荒大陆立足。

    洞天福地的能量进入龙宫内，令所有龙宫弟子感应到自己的恢复力得到了巨大的提升。

    “所有龙宫弟子，暂且全部提升实力，努力修炼，待实力提升之后，探索周围的海域。”

    王仙的声音传入龙宫每一个弟子的耳中。

    “是龙王！”

    所有龙宫成员立刻应道。

    如今龙宫成员弟子不到二百万，这一次的资源，足以令所有龙宫成员踏入到宇宙尊者的战斗力。

    “敖蟹你们坐镇周围，其余龙宫首领，也进行提升了吧，龟丞相，将所有的宝物放到龙王殿内，安排弟子们的提升。”

    王仙目光扫过自己周围，满脸微笑的说道。

    “是龙王！”

    一众首领立刻应道。

    王仙身形一动，来到龙王殿内。

    很快，位于龙王殿的中央摆放着大量的宝物，这些宝物，全部都是从裹尸族与巫妖国度那里得到的。

    位于中央的地方，还有一个庞大的魔龙龙首。

    那是巫妖王的首级，也是巫妖王偶然得到一个魔龙的龙首，转移到自己头颅上的。

    各种丹药神草神木数不胜数。

    这一次宝物的收获，非常的恐怖。

    三大种族那无数的强者，他们神国的积累，他们所储存的宝藏，现在大部分被龙宫弄到手。

    可想而知，这是多么一个庞大的数字。

    “这一次自己提升轻轻松松，而且五行大磨也能够得到一个提升。”

    王仙看着大量的宝物，口中喃喃。

    他迟疑了一下，还是准备先提升一下再看看这里有什么至宝。

    身形一动，立刻化为神龙之躯，王仙手臂一挥，五行大磨出现在一旁。

    一个个后天至宝，被五行大磨开始吞噬。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，周围的各种丹药朝着他的口中飞去。

    丹药入口，化为浓郁的龙气。

    他盘踞在下方龙王殿内，快速的提升着。

    “咔咔咔！”

    恐怖的龙气在王仙的身躯上开始升腾。

    在他的龙鳞上，一条条神龙的虚影闪烁着。

    “嗡！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙尊者三阶！”

    “叮，恭喜宿主突破，领悟法则法相：峥嵘龙角！”

    两天后，系统的声音传来，王仙的气势也陡然提升至巅峰。

    八道耀眼的光芒充斥着整个龙王殿。

    王仙缓缓地睁开眼睛，口中吐出八彩的气团，脸上露出一丝微笑。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者三阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角。

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1934450

    “宇宙尊者三阶境界，宇宙尊者九阶的战斗力。”

    王仙脸上露出微笑，他如今这个实力，放在宇宙中，并不弱了。

    “看看有什么提升实力的宝物吗？”

    他目光扫视着整个龙王殿，感应之下，龙爪一挥，三件物品飞到他的身旁。

    这三件宝物，散发着奇异的能量，比后天至宝也更加神奇强大一些。

    一个是钢铁工会的那个银白色的金属，一个是绿色的果实，不过这也不像是果实，‘果实’会发出咚咚的声音，好似一个心脏一般。

    除了这两件东西，还有一个便是一块血红色的布条。

    布条上蕴含着一股恐怖嗜血的能量，弱者若是靠近，会直接疯狂。

    “这三件宝物一个比一个奇怪，这都有什么作用？”

    王仙口中喃喃。

    这些宝物，并不是什么先天灵宝，只是一种非常特殊的宝物。

    甚至他们的作用是什么，王仙都不知道。

    “这个血红色的布条让魅女看看吧。”

    他口中说着，立刻朝着魅女传音。

    魅女，也是如今魅龙的首领，全名敖魅女。

    魅女掌控着黑色的彼岸花，掌控着诡秘的黑暗能量。

    “龙王！”

    很快，魅女飞过来，朝着王仙拜道。

    “你看看这是什么宝物！”

    王仙将这血红色的布条递给她，说道。

    “嗯？”

    魅女接过来，查看了一下，眼中闪烁着光泽。

    “有些像冥族的宝物。”

    魅女猜测道：“不过具体的用处还需要我研究一下。”

    “那这个你先拿走吧！”

    王仙朝着她说道。

    魅女点了点头。

    “这个银白色的金属有什么用？”

    王仙目光放在那水晶盒内金属，眼中闪烁着光泽。

    他将之打开，金属没有腐蚀也没有什么攻击力，同样，这个金属好似拥有生命一般，不停地动着。

    王仙用手感应了一下，发现自己能够控制它。

    “嗡！”

    他心神一动，银白色的金属变化成各种形态。

    缓缓的，其变成一个银白色的手套，王仙带上去之后握了握，眼中微微眯起眼睛。

    他发现了这金属的一点特性。

    隔绝。

    自己龙爪带上这个手套，外界的能量好似被完全的隔绝。

    不沾染外界的任何能量。

    “如若只有这种能量的话，也太鸡肋了！”

    王仙口中喃喃，隔绝外界一切能量，这相当于是对付诅咒的一个非常强大宝物。

    但限制太多，用处并不大。

    将之放在一旁，王仙落在那绿色的‘果实’上。

    非常奇怪的果实，散发着澎湃的木属性，好似活物一般。

    “试一试！”

    对于关于植物方面的宝物，王仙还是非常期待的。

    拥有着祖树，木属性的宝物都能够轻易地检测出来。

    他化为人形，来到祖树的前方，拿着果实放在祖树的主干上。

    “嗡！”

    这时，令王仙惊喜的是，那绿色‘果实’直接落在了祖树上。

    紧接着一个信息出现在他的脑海中。

