    李安将福克高放入洞府空间，暂时隔离他俩兄弟，迅速前往A市。

    神念感知龙卷也回到了A市，正好用巨人测试她这种强度的变种精神力实力如何。

    “开始吧，成功的话我就解除你体内的炸弹。”李安把兄弟俩送到A市英雄协会本部附近后，示意让福克高指挥他弟弟喝下药剂摧毁这座城市生命体，随后不多说什么闪现离开。

    “弟弟, 喝下他，你一定可以成为最强生物的，如果我死了你一定要杀了那个超能力者帮我报仇。”福克高看着李安突然消失离开，将药剂递给了弟弟，一脸的疯狂。

    “哥哥，我会的！”弟弟认真的点点头, 立马喝下了药剂。

    药剂一进入弟弟体内，立马被吸收产生裂变反应，结合怪人法则使身体散发青绿色光芒，肉体违反如同违反了物质守恒定律般不断膨胀。

    福克高后退起来，避免被压死，兴奋看着弟弟成功进化，他也没想到弟弟药剂对弟弟的效果这么棒，这代表他的研究成果没有错误，是成功的！

    不久后，福克高站上了270米巨人的肩膀上，兴奋喊道：“我的头脑加上你的肌肉，最强的智力和最强的肉体，一定可以征服地球的一切，不，就算没有我，你也可以征服世界，替我报仇，登上万物顶点！现在，摧毁这个城市吧！”

    巨人感受自身已经变得无比强大的力量，用力煽出一巴掌挥出一阵强风, 强烈的掌风直接摧毁了十几公里繁华的都市，一时间死伤无数。

    “还真是强啊！单纯力量上来看比我强很多。”李安感知着巨人没有技巧的煽动掌风的破坏力就这么强，感叹着。

    巨人也知道哥哥被安装了炸弹，打算摧毁英雄协会救了哥哥再说，一步步踩碎建筑物和蝼蚁般的生命，留下巨大的脚印向英雄协会前进这。

    随着巨人脚步的前进，地面如同地震般不断震动，在繁华的都市内，每一个震动意味着大量生命的死亡。

    城市反应也很迅速，不断发出警报声。

    “A市出现鬼级怪人，请市民立即闪现避难所避难。重复，A市出现鬼级怪人，请市民前往避难所避难。”

    离巨人不远处的市民惊慌失措的逃跑，但巨人迈出一步都接近上百米，普通人再怎么卖力逃跑也跑不过巨人，只能期待巨人的脚步不会踩死自己。

    此时正在B市特价超市购物的埼玉，也从超市的电视广播发现A市出现巨大的怪人，自觉是英雄的他，放下特价商品快速跑步前向A市。

    巨人突然停止了行动, 感觉自己被什么东西直接包裹住了, 试图用力挣脱，没法挣脱出来。

    “弟弟，怎么了？”站在巨人肩膀上的福克高发现了异样，连忙询问，但没多久他也动弹不得了。

    “为什么你一个普通人在这里？”龙卷在发现巨人的第一时间飞了过来，直接使用她引以为傲的念力控制巨人，打算捏死这个怪人时，发现了巨人上还站着一个人！

    “可恶，超能力者龙卷！弟弟，赶快动起来干掉这女的。”福克高害怕起来，向弟弟大吼着。

    而他弟弟也在一声怒吼中，爆发巨大力量挣脱了龙卷的念力控制，灵活的挥拳打向空中的龙卷，但很快他又无法动弹了。

    “哼，我刚才只是动用一小部分实力而已，别以为你可以挣脱。”龙卷感觉面子有些挂不住，加大念力的力量重新控制住巨人，傲娇的解释给福克高听。

    龙卷控制着福克高离开巨人肩膀上，打算之后交给英雄协会处置，向巨人升出手掌握紧，巨人立马感受到一股巨大的力量挤压着他，奋力反抗，奈何他的力量远远弱于龙卷，被榨出大量鲜血后形成一个圆球般的肉块。

    但龙卷很快发现自己坏事了，大量血红的鲜血把周围的建筑物连同普通人染成血红色，像极了恐怖的修罗地狱，似乎在这里发生了大屠杀事件。

    龙卷没理会，反正英雄协会会解决，她只负责解决怪人。

    这时邦古和其他一些S级英雄姗姗来迟，他们刚好在这天召开英雄会议，都在A市内。

    刚来到巨人的现场，看着周围血迹斑斑的建筑，闻着巨大的血腥味，知道龙卷解决了怪人，默默的离开这里，毕竟到处都是血红色看着恐怖，血腥味也太臭了，他们不负责清洁。

    龙卷回到英雄协会，工作人员委婉的说道：“龙卷大人，下次希望您下次可以更好的解决怪人。”

    龙卷知道他说什么，但傲娇的性格让她为自己寻找推脱责任的理由。

    “哼，要是没有我下方的人肯定死了，被淋点东西怎么了？”龙卷闭着眼把脸撇向一边，辩解道。

    ——

    “解决了吗！白跑一趟了啊，糟糕，特价超市快要关门了，我的特价商品还没买！”火速跑来的埼玉看着已经变成圆球的巨人，想起自己还没买特价商品，重新火速返回B市特价超市。

    李安感知着埼玉重新离去，决定亲自出手捕捉龙卷和僵尸男，正好李安也感知到了他们两个。

    邦古的武术看着也不错，可以抓起来学习他的劲力技巧，他的流水岩碎拳从动漫表现来看过于变态了，可以完美防御住大量的攻击，破坏力增幅也很强，感觉比丹劲的增幅要强。

    这就有些不合理了，丹劲是汇聚全身的力量高度集中到一点上，破坏力，按道理丹劲是完美掌控力量的集中度劲力技巧才对。

    “难道流水岩碎拳具备高度增幅身体强度原因？呼吸法？相应的出现了比丹劲更强的变化？”李安思索着，不过也不是很在意，他对近战的劲力变化不依赖。

    看着远处的英雄协会建筑物，李安首先念咒释放摩罗地狱捏着，闪现到龙卷旁边趁她没反应过来，直接对着释放了魔罗地狱。

    剧痛使得龙卷一时无法控制念力，浮在空中的娇小身形开始掉落，李安抓住她顺势打入法力封锁了她庞大的变种精神力，放入洞府空间实验高楼的关押室用阵法压制着。

    李安观察龙卷的实力后，得出结果从单纯的精神量和力量来看，远超自身，但以炼气世界体系的战斗力来看，普通人的身体弱点太多了，比如简单的剧痛幻术就让她休克起来。

    这是李安没想到的，他还以为龙卷这么庞大的精神力应该具备很强的抗性，他都打算幻术不起作用就强行攻击和排挤周围空气的笨方法抓捕了，不然其它方式容易致死，比如直接血炎印记诅咒由内烧死。

    顾不得抓捕其他人，李安就地进入洞府空间，控制法力收缩她的心脏和肺部，使用速生治疗把她从假死状态救活。

    “应该不会疯了吧？应该不会，才一瞬间她的大脑会自动遗忘那个痛苦记忆。”李安真没有想到，这女的肉体神经也是普通人的神经强度。

    看着完全昏迷的龙卷，李安念咒对她释放几个缓解痛苦后遗症的法术，不然之后实验没她的主动配合还真无法更好的观察。

    这时英雄协会重新响起警报。

    “什么？龙卷被人抓了？什么人？”英雄协会的众人一脸震惊，龙卷是谁？人类公认的第二强者，不对，确切的说是第一强者，只是第一位爆破救过龙卷才一直位于第一的。

    “不清楚，监控中身形过于模糊，而且是突然出现带着龙卷大人突然消失的。”工作人员将龙卷的监控极度放慢后，发现了李安模糊的一个画面。

    “别着急，可能只是将龙卷带去了一个地方，未必抓得住龙卷，估计不用多久龙卷就会自己回来了。”邦古安慰着众人，说出一个可能性。

    “有道理，应该是具备空间能力的家伙转移了龙卷，你赶快联系一下龙卷，看看能不能打通电话。”负责人西奇立马接受了这个说法，吩咐着工作人员。

    “没法接通，提示没有信号。”工作人员脸色凝重。

    “等等，应该是战斗被破坏了，不一定是出了什么事情。”

    “没错，龙卷那么强怎么可能出事！”

    众多英雄共同统一想法，认定龙卷只是被转移地方，电话被打坏了。

