    是夜，图尔斯镇正沉浸在宁静的月色中。

    已经到了入睡的时候，老镇长莱西却没有一点睡意，独坐在他家房子前空地的一根树桩上，他一个人默默地抽着闷烟。那些已经有些浑浊的眼睛里，不时闪过以往的画面。在那些画面里，总会有孙子伍克的身影。那个小家伙从来不是安份的人，从很小的时候就非常淘气，这点让老镇长又气又爱。

    想到伍克小时候把尿撒在自己的茶杯里时，莱西忍不住笑了出来。可随即，老镇长却被巨大的哀伤所淹没。

    就在不久前，伍克被处死了，理由是逃兵。当教官向他宣布这件事的时候，老镇长差点晕了过去。他就这么一个孙子，可现在，伍克永远离开了这个世界。仅有的理智让老镇长没有挥起自己的拐杖向教官砸去，只是沉默地请他离开。在那之后，一连三天，人们都没见到莱西。

    最爱的人走了，可生活还得继续。于是莱西又出现在人前，并且在几天前，亲自把士兵们送走。那些都是小镇的居民，他们是别人的丈夫和儿子，可现在，他们只有一个身份，那就是莫德爵士的士兵。

    他们离开了小镇，并且不久之后将会走上战场。老镇长不知道，到时还有多少人能够完整回来？

    风暴城的士兵撤走了，仅留下一支十人左右的小队。他们驻留在镇上，就住在镇外的营地里。从莱西家的方向，能够隐约看到营地的火光。

    然而今晚的火光似乎大了些，老镇长揉了揉自己那已经老花的眼睛。当夜风把一股焦味送到他鼻子里时，老镇长才确定，那是营地着火了！

    片刻后，镇上的钟楼响了起来，将熟悉的人们从梦中惊醒。莱西用尽力气地叫道：“着火了！军营着火了，大家都起来救火。”

    然而镇上年轻力壮的男人已经离开，走出家门的大多数是女人，已经上了年经的男性。当他们要组织人手前往军营救火时，一支队伍突然涌进了小镇。在前头的是一队骑士，后面则是戴着半边面具的战士，他们拿着火把和刀剑，把镇上的居民都集中了起来。

    这些人手中的火/枪让人们恐惧，特别是在家中的男人离开了村子的此刻，更让女人感到无助。还好对方没有动武，这让老镇长的心稍安了些。

    一个看似首领，但十分年轻的少年排众而出，问：“谁是这个镇的镇长？”

    人们下意识地朝莱西看去，老镇长也不准备回避，他站了出来说：“我是莱西，这位大人。你想要什么尽管拿去，只求不要伤害这些可怜的人们。”

    首领点了点头：“你们听着，我们是迪克老爹的人。现在这个镇子已经属于我们的了，至于反抗，你们镇外那个兵营就是反抗的下场。现在，我要你们把食物都拿出来。全部的食物，如果让我发现谁私藏的话，嘿嘿，希望你们别后悔。”

    莱西苦着脸道：“大人，镇上的男人被征召到军队里去。留下的食物本来就不多，你看能否给我们留一点。”

    “少废话，我没有那么多耐心。如果不交出来也行，杀光你们我们也可以自己去拿！”首领冷哼，并且有意地散发出淡淡杀意，于是周围的气温突然下降了少许。

    老镇长只能让人们去把家中的食物取来，从面包到肉干，甚至人们自已酿的麦酒都集中了起来。首领让人把食物全部用马带走后，才对老镇长说：“去告诉你们的莫德爵士，就说迪克老爹已经不准备和他合作。这些年他从我们这里拿到的好处不少，现在，我们要一点一点讨回来。”

    莱西怔怔地站在当场，还没反应过来这年轻首领话中的意思。四周的居民则七嘴八舌地讨论起来，他们关心的焦点自然是莫德与迪克合作一事。

    他们当然知道迪克老爹是血岩荒地上势力最大的一支盗匪，可从来没有想过自已的领主竟与盗匪有合作的关系。现在看来，他们之间似乎是因为某些原因闹荒了，否则就不会有今晚的报复事件。在那支队伍离开之后，老镇长和另外几个胆子大点的居民来到兵营，兵营几间简陋的屋子早已付之一炬。

    在营地的空地上，十具士兵的尸体零落地出现在不同的地方。他们都有反抗的痕迹，却被无情诛杀。那些浑身是血的尸体，似乎在说明着迪克老爹的决心。

    这个晚上，风暴城的领地并不太平。以图尔斯镇为起点，三个相距不远的镇子都遭到了袭击。无一例外的，镇上的防御力量被迅速击破，风暴城的士兵无一幸免。镇上的食物被抢掠一空，唯一值得庆幸的是，普通的居民并没有受到伤害。可没有了食物，这让他们根本无法维持生活，于是这些镇子的人们开始向风暴城转移，并且带去了迪克老爹的口信。

    “荒谬！”

    风暴城的城主府里，莫德摇头道：“除非迪克疯了，否则不会这么做！”

    站在他旁边的雷格，刚才已经将昨夜发生的袭击事件做了详细报告。他也不敢相信，可转移到风暴城里的人们几乎口径一致，就不免让人起疑了。雷格沉声道：“会否迪克不满意我们这些年的利益分配？所以才做出这种事，旨在敬告我们？”

    “那他是嫌命长了，这些年他可以活得好好的，还不是有我的庇护。否则他早叫人给剿杀了，这样吧，你派人去找迪克问个明白。另外，派一支队伍去边境看看，如果碰到昨晚的凶徒，就把他们先捉回来再说。”

    “我知道了。”雷格行了一个礼，转身离开。

    当天傍晚，一支讨伐队离开了风暴城。这支队伍足有百人，队伍里有十名怒雷骑士，其它的则是狂风步兵。带队的是雷格的副官柯维，一名13级的骑士。以这支队伍的配置，已经足够剿灭昨夜袭击镇子的暴徒。从人们口中收集到的信息来看，袭击镇子的暴徒不过二三十人，这点人数在柯维看来简直不值一提。

    和讨伐队一起出发的还有一名怒雷骑士，他直奔血岩荒地的方向而去。这名骑士行色勿勿，没有注意到自己离去的背影，落进了一双眼睛的视线中。不过就算他发现，大概也不会在意。毕竟谁会留心一条伏在路边草丛中的小蛇？

    转眼已是入夜，在一处土坡上燃起团不大的篝火。骑士坐在火旁吃着干粮，旁边的战马则安详地啃着附近的绿草。在人和马都休息够了之后，骑士再次出发。由于这次事态的严重性，他得到的指示是日夜兼程，务必在最短的时间内带回迪克老爹的信息。

    从坡上下来是条窄道，清冷的月光投在路面，为大地注满孤寂苍凉的味道。月光自骑士的身后投来，在地上拉出一道清晰的影子。寂寞的旅途往往让人反应迟钝，骑士的心思甚至飘到了家中年轻妻子的身上。于是直到地上又多了一道影子时，骑士才发现身后不知道什么时候多了一个人。

    黑色的长衣被风吹得不停拂动，这让两边张开的衣摆形若蝙蝠的双翼。飞驰中的男人速度快逾奔马，比骑士座下这匹战马也不遑多让。他尚有余暇朝骑士侧脸一笑，接着从他怀中飞出几道黑电。

    破空声骤响。

    骑士本能地往后一仰，让几把漆黑的飞刀落空。然而其中一把飞刀却扎进战马的前腿中，战马吃痛，悲鸣一声摔到地上。骑士滚下马来，还没调整姿态，脚上突然一紧。他低头看，一条链索如同毒蛇般缠紧了他的脚跟。链索猛往回拉，带得骑士不断向前滑去。

    那身着黑衣的男人正双手拖动链索，将骑士拉向他的方向。百忙之中，骑士抽出长刀一下钉进地面，把链索绞紧，才让自己停了下来。他连忙起身，眼前一花，对方已经扑了过来。

    在那男人的手里，一把涂得漆黑的短刀如同黑电般闪来。骑士一脚踩住链索，才得以将钢刀抽起迎敌。男人手中的短刀神出鬼没，他绕着骑士不断攻击。短刀每次出现，便如同来自阴影中死神的镰刀般，招招夺命。

    骑士身上渐渐见血，他开始跟不上男人的速度，手上的长刀变得如同千斤重般，刀势逐渐使唤不开。当他的脖子上多出一道宽而深的伤口时，战斗终于宣告结束。而从骑士落马，再到要害中刀死去，这整个过程还不到三分钟。

    看着倒下的怒雷骑士，贝尔摩德微微一笑。他收起短刀，把战马腿上的刀拔了出来。再次骑士的尸体放回马上，然后往马屁股一拍，这匹战马就往来时的方向跑。战马负伤，等它回到风暴城的时候大概天已经亮了。贝尔摩德几乎可以想像得到，当莫德看到骑士尸体时的精彩表情。

    那时，他和迪克之间的误会应该会更深一层吧？想到这，他不由吹了声口哨：“真是一出精彩绝伦的演出啊。”

    感叹声还在空中飘荡的时候，贝尔摩德已经朝另外一个方向飞掠而去。

