    云梦菲出身名门，也听闻过一些有关修蛊者的事情。

    她还知道在西州，便有一个修蛊的集大成者，已经达到了灵修境界中的灵尊，其实力深不可测，没有人知道他有多少种杀人的手段。

    眼前这个人，只怕便是这位被人们称为修蛊第一人的“蛊王”了。

    要真是这样，云梦菲当然没有多少胜算，甚至还极有可能命丧于此，可她的意志却非常坚决，哪怕真要在刀尖上起舞，她也绝不容许自己有丝毫退缩。

    这次，非但是为了保护秦少封，更是为了捍卫她们云家的威严。

    “黄毛丫头，我不愿意杀你。”

    “如果你现在后悔的话，可以直接离开，我身为前辈会留你一命。”

    蛊王一开口，便以睥睨的姿态放出话来，在他看来云梦菲绝对不是自己的对手，这场决斗也没有任何的悬念可言。

    结果他却是激起了云梦菲的斗志，虽然后者是众人眼中娇身冠养的云家千金，但也绝不是什么花架子。

    父亲云子骞更是西州数一数二的高手，难道养育成才的女儿能是废物吗？

    云梦菲傲然说道：“多说无益，还是手底下见真章吧。”

    “虽然你是前辈没错，可我也没有理由要让着你。”

    蛊王的目光凛然，只是幽幽说道：“不愧是云子骞的女儿，有那么几分傲骨，那就出招吧。”

    云梦菲知道跟这样的强敌交手，若是自己还遮遮掩掩有所保留，那就指定不会有什么机会。

    于是，她一出手便是运用灵力使出“百花缭乱。”

    在蛊王的周围，瞬间被无数绽放的花朵所包围，就犹如天空中的繁星一样令人眼花缭乱，而云梦菲便是要借助这招作为佯攻，先探一探对手虚实。

    而她本人则已掠至蛊王身侧，提剑寻找着可趁之机。

    她一贯以巧取胜，试图抢先占得先机，但蛊王毕竟不是什么泛泛之辈，只见他只是轻轻一哈气，便从他口中吐出一股浓烟，直接化解掉了云梦菲的招数。

    他这一手跟秦少封先前对付那两人如出一辙，看来那两人是这蛊王的徒子徒孙，这些人早就跟陆炎勾结在一起，只为了一起扳倒云家。

    云梦菲的招数被破解，但她本人却趁着延误的功夫，找准了一个空隙。她单手持剑直刺上前，瞄准的是蛊王的心脏位置。

    “得手了！”

    眼看剑尖准确无误的刺入蛊王身体，云梦菲心中暗喜起来。

    纵然蛊王的实力如何可怕，只要被直击要害那么必将丢掉性命，谁也不会例外。

    没想到事情居然如此顺利，只能说蛊王自己的傲慢轻敌，让云梦菲有了这样的机会。

    看台上一阵唏嘘，他们谁也不会想到云梦菲竟然能抢得先机，同时还准确无误的命中蛊王身上要害。

    他们都为云梦菲的精彩表现而情不自禁发出感叹，这一剑出的格外精彩。

    可是，他们发出的声音很快戛然而止，因为场下的情势陡然生变，那蛊王胸口中了一剑后，非但没有什么感觉，反倒是立刻发动了反击。

    他的招数非常阴狠毒辣，一条手臂竟然能像灵蛇一样弯曲伸展，险些就掐住了云梦菲的咽喉。

    要不是云梦菲十分警惕，即便是占到了一些先机，也丝毫没有放松下来。

    这还不算，蛊王本人始终站在原地，双脚没有丝毫移动过，但就在云梦菲来开与他之间的距离，打算再次出手的时候，却发现眼前的蛊王不见了踪影。

    “什么？”

    秦少封在场外也觉察到了这个诡异的变化，他的双眼居然没能看出来，蛊王到底是如何把自己给变没的。

    可诡异的是，当所有人都在寻找蛊王踪影的时候，他却一下子出现在了云梦菲身后，并且挥动手中的经幡，直接打在了云梦菲后背上。

    这一下看似蜻蜓点水一样，并没有带着多少力道，可此时的云梦菲却像是被点了穴一样，浑身产生了强烈的麻痹，四肢都没有办法随意行动。

    蛊王低沉沙哑的声音在她耳边响起：“你没有跟修蛊者交手的经验，你之所以要提出决斗，不过就是一时逞能罢了。”

    “我早就说过，可惜现在后悔来不及了。”

    此时的蛊王正准备对云梦菲施以致命一击，来解决这场对他而言十分无聊的决斗。

    而看台上的云子骞和场外的秦少封，则同时做好了随时出手的准备，他们才不会管什么决斗的规矩，两人都不会坐视云梦菲陷入到危险境地。

    只见蛊王抡起经幡，正要往云梦菲的头顶打下去，却在下一秒突然停了手。

    他察觉到了一丝异样，随后站在他身前的云梦菲居然化成一道残影，本人的实体则是出现在了距离蛊王五步开外的位置。

    “你是怎么做到的？”

    云梦菲答道：“修灵的人要是连做简单的幻象都制造不出来，那还修炼什么。”

    其实在蛊王凭空消失的时候，云梦菲便知道可能会突然遭到偷袭，于是她悄悄施术制造出了一道幻影，假装自己还站在原地。

    但其实她本人早就金蝉脱壳，躲藏了起来，这一手在绝顶高手眼中并不一定能起作用，而刚才她选择果断赌上一把。

    事实证明，她这次赌对了。

    云子骞因为护女心切，一时间竟然也没有识破这障眼法，好在云梦菲如此机敏，躲过了蛊王的致命一击。

    到此为止，两个人都呈上了十分精彩的表现，没想到原本还以为会一边倒的决斗，其实并不是那么回事。

    “好手段，你要是能活久一点的话，在灵修方面的造诣应该也会很高。”

    云梦菲笑道：“多谢前辈指教。”

    话虽如此，但云梦菲的额头却渗出冷汗，因为只有她自己最清楚，刚才的情况究竟有多么危险。

    稍有差池，便要丧命当场，云梦菲就是在搏命，而且是为了秦少封而这样做的。

    场外的秦少封越来越紧张，这要比自己面对蛊王更加煎熬，按照刚才交锋的情况来看，他担心云梦菲不知道什么时候就会败下阵来。

