
　　“你小子可以啊，居然去金山把那里搅了个天翻地覆，还一人独战那么多的金山弟子，最后还是金腾出手阻止你，很强啊。”天籁小说网

　　卓宇重重地拍着叶胜的肩膀大笑道。

　　叶胜哼哼得意的说道：“那当然，就金山那群弟子除了金腾之外，其他的都是半桶水，老子一巴掌就拍飞一个。”

　　“最让老子讨厌的就是那个金飞的，很狂，一副老子是天下第一的样子。”

　　“要不是最后金腾突然出手阻止的话，老子就一巴掌将他一身的极阳之力给拍散了，算他运气好。”

　　卓宇恍然大悟，心想怪不得之前在黑暗森林遇到金飞的时候对方的实力和他的境界不符合，看来是伤势未愈。

　　叶胜眼神发亮的打量了一下卓宇说道：“你是什么时候来到这里的？凤渊和兔子呢。”

　　“就昨天……”

　　卓宇将来到火焰山后发生的事情，以及凤渊化作火球正处于蜕变，以及七彩兔子被接引的事情告诉了叶胜。

　　叶胜知道后，最震惊的不是七彩兔子和凤渊的情况，而是卓宇竟然也和金山的弟子发生了冲突。

　　叶胜大笑道：“兄弟，我们可真是有缘分，你一来到这里就和金山的人起了冲突，那我们岂不是站在统一战线了！”

　　“呵呵，你是怕我不会和你站在统一战线对付金山弟子吗？”卓宇冷笑道。

　　叶胜摇了摇头嘿嘿笑道：“也不是这么说，这毕竟是我自己惹出来的事情，让你和我一起承担的话，有点不好意思。”

　　卓宇稍微生气道：“胖子，你我虽然没有一起在遗弃大陆经历那些事情，但从我回来的那一刻到现在，我们经历多少？不都挺过来了。”

　　“而且我是那种遇到困难就退缩的人吗？更别说是我兄弟遇难，我岂有不帮之理。”

　　“就算你将十五圣地的人全部惹了个遍，只要你知会一声，兄弟立马和你一起赴汤蹈火，把他们全部干个遍！”

　　“我卓宇，帮亲不帮理。只要我兄弟和亲人有难，别人来挑衅，不说那么多，先把场子找回来，打回去再说！”

　　听到卓宇一番十分真诚的话，叶胜看着卓宇抿了抿嘴感动的说道：“认识你这兄弟，此生足矣！”

　　“是你这小子太见外。”

　　卓宇白了一眼叶胜，随即也露出久违的天真无邪的笑容，这是发自于内心的。

　　卓宇已经不知道自己多久没有露出这样发自内心的无邪笑容，或许穿越异世之后，经历了那么多，心变得有些冷了吧。

　　好在，有几个兄弟和自己最爱的人在身边，不至于自己一个人那么孤单。

　　只不过最爱的丫头，现在的情况不知怎么样了，平安吗，修为有没有提升，大长老照顾得好吗？

　　最难受的就是，两人相隔不同的世界，无法看望她，想要回去没那么的简单。

　　来到新世界才刚刚开始，不知道还要多久才能完成要做的事情。

　　既来之，则安之吧。

　　“你说那位需要用到我极阳之力的老人，他身体里有一头鬼物，连你都搞定不了，看来不是简单的鬼物啊。”

　　叶胜右手搭在卓宇的肩膀上，神色凝重的说道。

　　“听说你的极阳之力不比金山弟子修炼的要弱，我很想见识见识。”

　　一旁沉默不语的李思宇走上前来，满脸好奇的看向叶胜说道。

　　叶胜看到李思宇时双眼微缩，上下打量了一会诧异道：“咦？你的身体好像也有异样，有邪恶的鬼气，难道你也受到影响？”

　　卓宇解释道：“我忘了和你介绍，她就是我说的那位老人的孙女，李思宇。她爷爷受到鬼物反噬时，也受到了波及。”

　　叶胜点头道：“嗯，我看出来了，不过情况说好也不算很好，因为她体内的鬼力冥冥之中与本体相互联系。”

　　“只要本体不灭，她体内的鬼力就不会消散，就算被清除，也会春风吹又生。”

　　卓宇说道：“所以，等解决完你这边的事情之后，我们走一趟，先帮她爷爷的身体解决了再说。”

　　“小问题。”

　　叶胜二话不说直接答应，然后对李思宇说道：“你想见识我的极阳之力，改天吧。”

　　“我现在要和我的兄弟好好叙叙旧，明日还有一场大战要打，你要是不着急的话，咱们先放一放可以不？”

　　李思宇淡漠的说道：“我并不着急，你们该如何就如何。”

　　卓宇突然问道：“对了，你不是说要去一个早就想去的地方修炼吗，你不打算去了么？”

　　“你的意思是想赶我走了？”李思宇似笑非笑的问道。

　　“额……我不是这个意思，你爷爷不是说从小到大有一个地方你一直想去的吗，我怕耽误你。”

　　卓宇感觉李思宇有些不对劲，这是要跟着自己的意思吗。

　　“呵呵，我都没说话呢，你怎么就怕耽误我了。而且，我们是什么关系，你要耽误我什么？”李思宇淡淡的笑道。

　　卓宇顿时不知该说什么，忽然觉得李思宇的想法一下子就转变了。

　　不论是在上一世还是异世，女人心海底针，还是亘古不变的哈。

　　旁边的叶胜一脸茫然的看了看？两人，心想这姑娘好像对卓宇有种纠缠不放的意思，难道这家伙……

　　这个时候冷璇走了上来，对李思宇微笑道：“思宇姑娘，你要是乐意的话，欢迎在玄青圣地做客。”

　　“冷璇姐，我当然很乐意，只是怕打扰你们呢。”李思宇甜甜的说道。

　　冷璇直接挽着李思宇的胳膊，如同好姐妹般笑道：“怎么可能会打扰呢。主殿里就我一个女子，我还想多一个姐妹来陪我呢。”

　　“那就叨扰姐姐一段日子了呢。”

　　“太客气了，那我先带你去我的房间里看一看，我的床很大，跟我一起睡如何？”

　　“好啊。”

　　本是陌生人的两女，这才几秒钟的时间就变成了姐妹般亲密无间，时不时发出百灵鸟般动听的笑声，两女很快走向主殿后方，向着山峰而去。

　　卓宇和叶胜看着一脸茫然，叶胜感慨道：“女人之间的感情真是很奇妙，两个刚认识的女子，一溜烟就成为了姐妹，真令人猜不透。”

　　“对了，我带你去后山灵田看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百三十二章：我怕耽误你免费阅读。https://xs.23sk.com 