
　　抱着Sherry逃离了杯户酒店，四季这才松了一口气。

　　总的来说，今晚的结果还算是好的啦。

　　先是任务不需要多做什么就完成了，这得感谢Pisco。

　　然后，通过之前的观察，迅速伪装成Vermouth，衣服什么的，因为是追悼会，所以很容易准备，伪装起来也没有多少难度。

　　随即在Pisco那里骗来了APTX4869，还真是可喜可贺。

　　再接着就躲在一边，亲眼看着Gin和Vodka进入了酒窖，并且关注着里面的情况，稍有不对就立刻冲进去。

　　当然，情况还是很好的。

　　于是等Gin和Vodka走了之后，又再一次进入酒窖里面，沿着烟囱爬了上去。

　　然后就把Sherry救下来了。

　　至于事先准备的狙击枪，也起到了作用。

　　本来就是打算用来狙杀吞口重彦的，现在也算是物尽其用了。

　　“可惜了，又得换新的了！”

　　咧咧嘴，直接掏出智能手机切换了一个操纵软件，然后直接一点。

　　“轰隆！”

　　安装狙击枪的地方，直接发生了爆炸，什么设备狙击枪的，这时候都变成零件了，想要复原都没办法，当然，上面也不会有任何的指纹留下。

　　毕竟现在也没有什么时间过去回收，还是直接炸毁比较好。

　　至于这会不会对警方造成麻烦，这就和四季无关了。

　　反正今晚目暮警部的麻烦也不会少，多一个也没什么啦。

　　只是看着似乎已经昏迷过去了的Sherry，然后，仿佛见证奇迹一般的，看着她在自己面前变小，变成了七八岁的样子。

　　看样子，白干的效果也就只能持续那么大半个小时的样子呢。

　　抱着小个的Sherry，抱着灰原哀，四季忍不住咧开嘴露出一个微笑。

　　“还真是辛苦了啊！”

　　当然现在也不是说这些的时候。

　　四季也是做好了完全的准备的，先是去变回自己原来的样子，然后还给灰原哀换上了衣服，这也是之前准备好的。

　　接着就抱着灰原哀，拦下出租车，直接朝着家里赶回去了。

　　……

　　保时捷356A上，原本应该是Gin和Vodka的车子里，此时却多了一个人。

　　当然，对于这个多了的人，Vodka是一脸戒备的。

　　要说为什么的话，那是因为之前就是这个人攻击了他们，救走了Sherry。

　　不过Gin倒是没有丝毫戒备的意思，只是掏出香烟点了起来。

　　“被人称为千面魔女的你，竟然会被别人冒充了，你有什么想要解释的吗？”

　　“解释？啧啧啧，不需要解释！”

　　Vermouth摇头摆手的，表示被冒充又不是她的错，谁想要冒充她，难道她还能阻止不成？

　　不过对于那个胆敢冒充她的人，她倒是多了几分兴趣。

　　只是她也不知道是谁。

　　而Vodka经过这么一说，也明白过来了，简单的说之前攻击他们的Vermouth是假的，现在这个才是真货。

　　当然，他也是很奇怪的啊。

　　“大哥，你说之前那个到底是什么人？”

　　“谁知道！”

　　Gin略微有些不爽。

　　果然今天就是专门让他不爽的。

　　长长的吸了一口烟，又缓缓吐出来。

　　随即，才慢悠悠的说道。

　　“那个家伙使用的手枪，是中国.军配枪54式，是改造过的。”

　　“中国的配枪？”

　　Vermouth似乎很感兴趣的样子。

　　“惯用那样的武器的，似乎都是中国的那些军人吧。”

　　“难道那个家伙是中国的军人？”

　　Vodka对此表示惊疑。

　　如果真是那样的话，那岂不是代表着他们也被中国.军方盯上了？但组织貌似没有做过什么招惹中国.军方的事情吧？！

　　“使用制式武器的不一定就是军人，不要胡乱猜测！”

　　Gin冷冷的提醒了一句。

　　再说了，54式的枪支又不是只有中国人在使用，也有很多流传在外的，毕竟那款手枪在几十年的时间里，生产数量据说达到了千万级的规模来着。

　　而且对付组织这样的事情，怎么也轮不到中国.军方来做，就算真的有中国人参与进来，估计也只是什么情报部门之类的。

　　所以说Gin认为，那个家伙最大的可能就是一个杀手而已，和Sherry有什么联系的杀手。

　　“让人调查看看，世界上有哪个杀手是惯用54式改进型的手枪的。”

　　“我明白！”

　　Vodka点点头，随即又专心开车。

　　至于Gin，貌似和Vermouth还有什么事情需要说的。

　　……

　　坐着出租车在家附近停了下来，然后抱着灰原哀在没有人注意的情况下，来到了自家房子面前，把她放在地上。

　　又把从Pisco那里骗来的药拿了出来，一共也没几颗，四季拿走了一半，剩下的直接放进了灰原哀的怀里，然后按了按门铃。

　　此时时间还不算太晚，宫藤明乃等人估计还没有休息。

　　按下门铃之后，四季就躲到一边去了。

　　宫藤明乃确实还没有休息，因为心里总有些莫名的担忧。

　　听到门铃声响起，立刻就去开门了。

　　结果发现大门外面的地面上，倒着一个小女孩儿，连鞋子都没来得及换，赶紧就跑了出去。

　　打开门，发现睡在那里的正是灰原哀，心中更是担忧。

　　“小哀，小哀……”

　　叫了几声，发现没什么反应的样子。

　　再仔细看了看，却发现右肩的地方，似乎有点暗红的颜色。

　　抬起头看了看隔壁，阿笠博士的家里依旧漆黑一片，于是也没有多想，抱起灰原哀就朝着房间里面跑去。

　　而一边，发现她抱着灰原哀进去了，四季才转身离开。

　　那些药，他需要找人研究研究，制作出解药什么的。

　　凭借灰原哀自己一个人，就算最后可以制造出解药，也不知道要等到什么时候了，所以还是去多找点人帮忙比较好。

　　对于四季而言，找一些生物学医药学专家帮忙研究，绝对不是什么难事的啦。

　　……

　　对于灰原哀来说，今天的生活似乎也过得非常精彩的样子。

　　大早上的就在梦中惊醒，然后算是平安的度过了上学时间。

　　结果在放学的时候，却遭遇到了Gin的车子，然后柯南那个家伙还不听劝的在上面安装追踪器和窃听器，于是又听到了什么事情了。

　　接着去了追悼会，然后被识破，被抓住了。

　　再接着又发现白干竟然有让她的身体恢复的能力，虽然只是暂时的。

　　然而，差点就被Gin给杀了。

　　然后疑惑的事情就来了，Vermouth冒出来，救了她。

　　但她宁愿相信这是在做梦，也不愿意相信这是现实。

　　因为她很清楚的，Vermouth是不可能会救她的，真要被Vermouth发现的话，估计那个女人会毫不犹豫的杀了她。

　　但这并不是在做梦，所以她也就有理由的怀疑，救她的Vermouth是假的，是别人冒充的。

　　所以问题就出现了：到底是谁冒充Vermouth救了她呢？

　　这是一个很关键的问题，既然这个人会救她，那么说不定她的姐姐也是被这个人救了的。

　　所以她就假装昏迷，想要看看那个人到底是谁。

　　为此她也是拼了命的，就连身体变小时那巨大的痛苦，她也硬生生的忍过去了。

　　但最终可能还是因为能量消耗太大，精神消耗严重，所以迷迷糊糊的，也不知道什么跟什么了。

　　只是隐约间，似乎听到了有点熟悉的声音，而且能够感觉到，那个人帮她换了衣服。

　　然后，就没有然后了。

　　或许是睡着了，或许是昏过去了。

　　最终还是没有确定救她的人的身份。

　　灰原哀只知道，当她再次恢复意识的时候，是在一个温暖的怀抱里的，那种感觉很熟悉，似乎就连气味也是一样的。

　　“姐姐……”

　　下意识的，灰原哀就抱紧了这个人，嘴里呢喃着。

　　然后，一只手就摸到了她的额头上。

　　“你醒了吗？感觉怎么样？”

　　那是很温柔的，饱含着关心的声音，似乎依旧是那么的熟悉。

　　有些艰难的睁开双眼，还有点迷迷糊糊的，看到了一张熟悉的脸。

　　良久，似乎才恢复了思考能力一般，也看清楚了眼前这张脸的主人。

　　宫藤明乃，四季家的女佣，或者说是女仆。

　　或许是四季的恶趣味的原因，宫藤明乃大部分时间都是穿着女仆装的，而且还有不同类型的好几套。

　　所以说那个宅男……

　　“这是……哪儿？”

　　灰原哀有些茫然的看着周围，发现这是在一个房间里的。

　　此时的她，就和宫藤明乃一起，躺在床上，在宫藤明乃的怀抱里。

　　“这是在家里，放心好了，没事的。”

　　宫藤明乃带着温柔的笑容，一只手轻轻抚摸着灰原哀的小脑袋。

　　昨晚上帮灰原哀上了药，准备送她回房间休息，但灰原哀也不知道怎么回事，紧紧地抱着她，所以她也就和灰原哀一起睡了，连衣服都没能换。

　　灰原哀也彻底反应过来了，理智告诉她应该松开宫藤明乃了，但潜意识中，似乎又不愿意松开，就想要躲在她的怀抱里。

　　似乎很久，都没有像昨晚那样睡得那么安心了，虽然昨晚发生了很多事情。

　　最终，她还是没有松开，只是稍微调整了一下位置，让自己更加舒服一点。

　　然后，开口询问。

　　“我怎么会在这里？你救了我？”

　　还是说是四季救了她？

　　她也只能想到这两种可能。

　　虽然这两个都不太可能的样子。

　　“你昨晚发烧了，倒在家门口那里，我看阿笠博士好像不在家，就把你带回来了，而且你的肩膀也受伤了，是发生什么事了吗？”

　　“没什么，就是……一点小意外。”

　　灰原哀这么敷衍过去。

　　在宫藤明乃的怀抱里，回想起昨晚的一切。

　　但不知道为什么，似乎，一点害怕的情绪都没有了。

　　这个怀抱，就好像姐姐的怀抱一样，让她感觉是那么的安心。

　　宫藤明乃也并没有过多的询问，似乎对她的解释没有任何的怀疑。天籁小说网

　　两个人就这么沉默着，一切，安静又和谐。

　　但时间也已经不早了，宫藤明乃还要做家务呢。

　　“好了，你体温还有点高，好好休息吧，躺一天或许就可以好了，我要去工作了，顺便帮你打电话请假，也通知一下阿笠博士，这会儿他也应该着急了。”

　　这么说着，宫藤明乃就准备起来。

　　灰原哀虽然有点不舍，但还是松开了手，就这么自己一个人躺在床上。

　　宫藤明乃帮她盖好被子，就转身走出去。

　　看着她的背影，似乎是莫名的冲动，灰原哀又直接开口说道。

　　“那个……我可以叫你姐姐吗？”

　　“嗯？”

　　“你就好像，我的姐姐一样。”

　　“可以哦！”

　　宫藤明乃依旧是满脸温柔的笑容。

　　“你也好像，我的妹妹一样呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十二章：姐姐和妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 