    在场的人把砖窑图纸和烧砖工艺传阅一圈后，皆是震惊得说不出话来。

    他们总算明白了，为什么男爵大人在一开始时，会那么的严肃。

    这简直就是战略性物资呀。

    魔幻大陆上，城墙城堡都是在附近的山上开采的石料，而且也不是马上就能用，需要用刀剑把不规则的石块切平整，费时费力。

    而这青砖，就是绝好的建筑材料。

    有了它，城墙想建多厚就建多厚，城堡想盖多高就盖多高，完全不用担心附近山上的石头不够用。

    “各位也都知道青砖的重要性，这份魔法契约需要你们签署一下。”克里斯取出事先准备好的二十三份羊皮纸，“这是四阶契约书，签订之后，一旦你们把烧砖的工艺透露给除在场这些人之外的其他人，就会引来天罚，五雷轰顶。”

    毕竟与这些人相处才几天，克里斯也不能完全相信他们，保不准未来的某一天，就会有贵族花高价从他们手里买到工艺图。

    忠诚，不过是最美妙的谎言。

    而底下的那些人，只是按照命令干活，不会接触到核心技术。

    这份契约是克里斯委托蒂娜帮忙制造的，限制是只对四阶修为以下的人有效，五阶以上就可以凭借着自身的实力硬抗天罚。

    眼前这些人都是普通人，自然会受到契约的约束。

    诸人面面相觑，最后由布朗牵头，咬破自己的食指，在一份契约上留下指纹血印，其他人依次照做。

    “很好。”克里斯把二十三份契约收起来，满意地道，“大家都开始工作吧，从今天起就不用盖房子了，散会！”

    克里斯选择搭建砖窑的地点，是在领地的最北方。

    东侧与安东尼的领地接壤，往南走是莫特城。

    而希望小镇西面和北面两个方向，因为环境恶劣，是大片的无人区。

    管事和中小队长们陆续离开，去完成克里斯吩咐的工作了。

    虽然签订了关乎到他们生命的魔法契约，但也不是无法接受的事情，毕竟约束力不算很强，只要自己不泄露领主大人的核心工艺，就可以一辈子相安无事。

    而这却可以换来更好的生活。

    克里斯靠在椅子上，以手托腮。

    他打算用青砖沿着领地建造一圈城墙，这样就不会出现强盗打到家门口了才被发现的事情。

    只要自己手中有钱，就不会售卖青砖。

    这种战略性的物资，其他贵族越晚知道越好。

    至少要等到克里斯有足够的实力才行。

    克里斯已经制定好了希望小镇以后的发展方向，只要手下的人严格去执行就可以了。

    ······

    领地发展得如火如荼，布朗三人带着一大片手下，忙活着自己的任务。

    五天后，克里斯见到了第一批青砖。

    “大人，这青砖的质量非常好，比我见过的任何岩石都要坚硬，如果用它来建造城墙，至少能抵御住三阶骑士的全力一击。”桑吉满脸兴奋，唾沫横飞地讲述着青砖的优点。

    克里斯掂量着手中的砖头，那青砖长度在二十公分，宽约十厘米。

    质地要轻盈一些，他用尽全力，才勉强在表面上留下浅浅的指印。

    因为没有好的模具，所以看起来并不是那种很正的长方体，反而是歪歪斜斜的，这边宽一点，那边又很窄。

    克里斯问道：“这一批出了多少块砖？”

    桑吉道：“回大人，不是很多，我们担心会产生浪费，只做出了一百块。”

    “好，都拿过来，我要做一个全方位的测试。”

    “如您所愿。”桑吉吩咐手下，把生产出来的青砖抬过来，足足有四箩筐。

    克里斯取出龙啸，猛地朝一块青砖斩去。

    他感受多莫大的阻力，但最终还是把那块砖切成了两半。

    “魔法，雷电术！”克里斯把一块砖扔向空中，深蓝色的电弧从剑尖激射而出，直接命中。

    青砖在空中翻了十几个跟头，打落在地。

    桑吉快步跑过去捡起来，双手呈到克里斯面前。

    那块青砖表面出现浅浅的裂痕，边缘位置出现了些许缺口，但并不影响继续使用。

    “魔法，火球术！”

    一枚橘红色的火球击中另一块砖。

    桑吉拿过来时，上面黑乎乎的一片，摸起来还热热的。

    但砖头却是完好无损。

    “确实不错。”克里斯十分满意。

    无论是物抗还是魔抗，这青砖都做得非常好了。

    也就碰上锋利的龙啸，才导致报废了一块，若是用其他的武器，估计都很难切断。

    不愧是系统的奖励，质量居然如此之好。

    用这样的青砖搭建起来的城墙，抵挡三阶骑士的全力一击都是保守了。

    就算是四阶五阶骑士的攻击，被几十上百片青砖分担一下威力，都起不到什么实质性的效果。

    克里斯拍了拍桑吉的肩膀，道：“你做的很好，开始制作符合规格的模具吧，记住，我们生产出来的青砖一定要规整。”

    “是！”

    “对了，给布朗说一声，让他着手准备建造砖窑吧。”

    “好的，大人，”

    ······

    希望小镇进入正轨，原住民在果园中生产果酱，除了供应莫特城的夹心面包商铺以外，剩余的则与乔顿家族展开合作，销往其他大城市。

    而自由民转换来的领民，负责采矿、制作青砖、建造砖窑。

    二十天后，一大片砖窑建造完毕，两百米长的窑洞，立着八根十几米高的烟囱。

    “大人，幸不辱命！”布朗满面红光的说道，一股骄傲感油然而生。

    “辛苦了。”克里斯赞许地点点头，“这砖窑生产一批，可以制作多少块砖？”

    布朗想了想，道：“八万块左右。”

    “好的，现在有一个更艰巨的任务要交给你，我需要你围绕着希望小镇，建一面四米宽、十五米高的城墙。”

    在这片危机四伏的魔幻大陆，只有高大的城墙，才能给予人安全感。

    布朗重重地点头道：“是，大人！”

    他并没有觉得这是繁重的任务，反而干劲满满。

