
　　言非凡回到家，就见姐姐哼哼唧唧的躺在沙发上，余苏叶和杜秋分别给她按摩胳膊和腿。

　　“姐，你这是怎么了？”

　　言自若转过头，有些不好意思的说：“下班后，去了趟健身馆，一不小心练大发了。”

　　言非凡就是一乐，笑道：“姐，就你一天打鱼，五天晒网的健身频率，还是别花冤枉钱了。”

　　“每天早起一会儿，和我们一块晨练吧。”

　　言自若理直气壮的说：“起不来！”

　　停顿了一下，她又把头转过来，接着道：“非凡，小舅下午打来电话，说他的辞职申请，公司已经批准了。”

　　“不过，要等到下个月，他所在的货轮回母港后才能离船回来。”

　　言非凡轻哦了一声，又听姐姐继续说：“小舅还说，这几天他一直与霞姐保持着联系。”

　　“不是聊天，就是发一些海上和船上的图片和视频，关系进展相当顺利。”

　　言非凡轻声叹道：“希望他们的进展，能一帆风顺吧。”

　　“小舅毕竟是长辈，真遇上了事情，我们的话，他未必能听进去。”

　　“需要一个像霞姐那样厉害的人，管住他。”

　　杜秋忍不住问：“那位霞老板跟厉害吗？昨晚，我发现她看上去很和善呢？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“杜阿姨，你别被她给骗了，霞姐可是一个很有故事的人。”

　　“她曾在道上混过，年少时也是砍过人的。”

　　杜秋轻啊了一声，惊讶的说：“真看不出来呢，一脸笑眯眯的样子，还曾经是古惑妹……”

　　言非凡吃过晚饭，回了房间一边在脑海中研究椎管内肿瘤患者的穿刺注射方案，一边在书桌上绘制手术已完成患者的穿刺注射透视图。

　　这一心二用的本事，还是他最近一些时间，才锻炼摸索出来的。

　　手上的工作有些多，言非凡没有办法，只得想办法提高工作效率。

　　他曾想着，在意识世界同时推演两位患者的穿刺注射方案，但发现这很难。

　　太容易搞混不说，耗费的精力更是数倍的提升，没一会儿就让他头晕脑胀眼发黑。

　　不过，言非凡发现在思考之余，分出一些心力控制身体做出一些简单的事情，还是可以做到的。

　　就这样，经过少许的尝试和锻炼，言非凡可以边绘制肿瘤穿刺透视图，边在脑海里想事情了……

　　“非凡……”天籁小说网

　　听到姐姐的声音，言非凡停下思考，还有绘画的手，转头看向来到身旁的姐姐。

　　“这个周日，我们出去玩吧……”

　　言自若又提醒说：“你和苏叶在一起后，就是整天的在医院工作，还没有一次正式的约会。”

　　“非凡，感情是需要用心经营的。”

　　言非凡轻声道：“姐，这治病救人就是我和苏叶的兴趣所在。”

　　“我们每天待在医院，感觉很好啊。”

　　言自若无语的摇摇头，说：“我说非凡啊，生活是需要调剂的。”

　　“我喜欢吃清蒸鱼。”

　　“可是你让我天天吃这个，即便次次蒸的都是野生大黄花鱼，我也会吃厌，甚是是吃伤的。”

　　言非凡点点头，赞同说：“姐，你说的也是。”

　　“那周末，我们去哪里玩？”

　　“去唱歌？”

　　言自若伸手一摸弟弟的头顶，笑道：“你不知道自己唱歌就是鬼哭狼嚎吗？”

　　“你自己爽了，别人可就受折磨了。”

　　“去迪士尼？”言非凡又提议说。

　　言自若否决道：“去迪士尼，大部分时间都浪费在排队上了，天气还这么热。”

　　“非凡，听说南郊的水上大世界不错，有不少的水上游乐项目，也有陆上游乐项目。”

　　“我还听说，那里的饮食也做的相当可以，特别是烤全猪。”

　　言非凡没意见，颔首道：“就去水上大世界。”

　　言自若高兴的拍了拍弟弟的头，叮嘱道：“非凡，可说好了，星期天可别给我整出工作来。”

　　言非凡一晃脑袋，摆脱了姐姐的魔手。

　　“姐，我可不好保证，万一到那天，来了一个紧急病人，也不是我能控制的。”

　　言自若轻哼一声，道：“附属医院那么多医生，怎么就你忙呢？”

　　“我可是知道，很多科室主任、主任医师，每周都有大把的时间去打高尔夫、去海上钓鱼的。”

　　言非凡轻笑道：“他们都已经功成名就，收入也高，自然要享受生活了。”

　　“像我们这样的住院医、主治医师，正是奋斗苦逼的时期，恨不得一天有四十八个小时。”

　　言自若又眼睛冒光的道：“非凡啊，你如今已经是两家知名医院的特聘专家了，这可比附属医院的很多主任医师都厉害了。”

　　“附属医院也该给你破格提一提职称了。”

　　言非凡轻笑道：“百宁医院和解放军总医院对我的聘请，只是因为我在某一方面的特长。”

　　“这并不代表着，我就可以晋升主任医师。”

　　言非凡又不在意的说：“对我来说，职称就如浮云，没什么作用。”

　　“怎么没作用？”

　　言自若赶紧的提醒说：“这职称可是关系着你的工资、福利，办公待遇等等好多东西呢。”

　　“而且，你当上主任医师，就可以带学生了。”

　　“到时，你去查房，身前身后呼啦啦的跟着十多名呼之则来，挥之则去的学生和青年医生。”

　　“是不是很威风啊？”

　　言非凡白了姐姐一眼，鄙视道：“姐，你这是严重的封建小农思想……”

　　这时，他的手机响了起来，这也让他幸运避免了姐姐的大力金刚掌。

　　是田雨小丫头的来电。

　　“言哥哥，班主任来家访了，刚吃完饭走人……”

　　田雨在电话里吧啦吧啦的说：“快中考了，还跑来家访，就是看到我填报的志愿是滨海大学附中，特意跑来探探底细的。”

　　“唉……”

　　田雨在电话里长叹了一口气，又恨铁不成钢的说：“我爸那个人，快气死我了。”

　　“他一喝点酒，就管不住自己的嘴了。”

　　“被我班主任套了几句话，就全秃噜出去了。”

　　“我爸说你有多么多么的厉害，还说这是附属医院的院长亲自走通的关系。”

　　“还说我只要正常发挥，上滨大附中就没有半点问题。即便我发挥失常，其他的重点高中也是随便挑。”

　　“我妈也很生气，非常的生气，说是等我爸醒了酒，就让他跪榴莲……”

　　言非凡忍俊不禁道：“说了就说了吧。”

　　“想必你那班主任也是一个心中有数之人，不会随意乱说的。”

　　言非凡又叮嘱说：“还有不到一个月的冲刺时间，小雨，你别放松。”

　　“如果能凭自己的真本事考上，岂不是更好。”

　　言非凡沉吟了一下，又接着说：“我的那些中学知识还没忘记。”

　　“这样，这段时间，我再重温一下，查查资料，给你出几套模拟题……”

　　他又忍不住吹嘘道：“当年我给高三学生做考前强化辅导，出的模拟题都能押中几十上百分。”

　　“区区中考，更是不在话下了……”

　　PS.

　　起点书评区又推出有奖活动了，请书友们多多参与领起点币。

　　求订阅、月票、推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第354章 不在话下免费阅读。https://xs.23sk.com 