    仙古纪元。

    ……

    “无终！不要逼我！”

    一个高大魁伟，披头散发的身影不断倒退，不时挥动手掌向前拍去。

    霎时间，天崩地裂，鬼神哭嚎，无上法力汹涌，威能浩瀚。

    并且，漫天都是雪白的种子，似蒲公英的飞絮一般飘落下来，皆在发光。

    这是大道符文演化而成，覆盖之处，虚空全面崩溃，天与地都在分离。

    这是一位异域不朽之王中的巨头，道行惊天动地，比之恐怖的赤王都只强不弱。

    此时出手，天地裂，乾坤碎，直接将下方的地域打崩，一个浩瀚的地域在一瞬间，就被击成了数千块。

    因为那里毗邻混沌，所以，处在最边缘处的部分，开始向着混沌深处飘离而去。

    那些大地之上，无尽的生灵在哀嚎，在哭泣，很多地方直接被血洗，被雪白的种子吸干血肉精华，赫赫有名的大族一个接着一个覆灭。

    “呜呜呜！”

    天地有感，发出悲鸣，一整个大界都被打残，世界法则也跟着破碎了，从此有损。

    关键时刻，恐怖的钟波声传来，收拢三千界，一钟定乾坤。

    蒲魔王瞳孔微缩，追杀他的这位大敌，太过非凡，在时间领域，有着别人无法企及的造诣，连号称时间之兽的赤王都有所不及，实在是可怕。

    不等他反应过来，无终仙王的大手便轰然拍落。

    “无终！你想鱼死网破吗？”

    面对那充斥着可怖时间之力的巨掌，蒲魔王一阵惊悚，连忙催动法力，施展自己的无敌术抗衡。

    但是，他根本不敌，被拍烂了小半个身子。

    昔年，围杀十凶之首真龙之时，他被杀红眼的真龙以命换伤，险些陨落，伤势至今都未完全恢复，方才，他又与六道轮回仙王血拼，被对方的六道转轮，打的爆碎了多次。

    现在，怎么可能敌的过恐怖的无终？要知道，就是在他全盛之时，面对无终，也是稍落下风的。

    天空中，一位黑发浓密，英姿伟岸的身影立在那里，他的头顶，悬浮着一口恐怖的大钟，在其身旁，海量的时间之力似波纹一般，奔涌咆哮。

    他霸道无匹的望着下方，犹如在俯视对手，无比的强势，他的眼神之中，充斥着无言的愤怒与惊天的杀意。

    这个世界本就四分五裂，因为仙王的大战，化成了九天十地，就在刚才，其中一地，又被对方打成了数千块。

    虽然他立即出手定住了大乾坤，但是，却只收拢了三千块，还有数千块永远的漂进了混沌深处，再也不可寻。

    而且，大地破碎的瞬间，他听见了无数生灵的哀嚎与祈祷声，看见了无数族群被雪白的种子吞噬灭杀的场景，惨不忍睹。

    这一切，都是下方这个刽子手干的。

    “你，该死。”

    无终怒了，他要亲手毙掉这个杀生如麻的畜牲。

    “轰！”

    仙王一怒，亿万里伏尸，流血漂橹。

    蒲魔王被打爆了，血溅苍穹。

    然而，他的生命力旺盛之极，且为不朽之王中的巨头，很难杀死。

    转瞬之间，他又复原。

    只是，他的脸色有些难看，仙王之精血，也是有限的，每一次复生都是要付出代价的，从激战以来，他早已是消耗殆尽。

    再这么下去，就真的要被杀了。

    看到无终仙王又出恐怖手段，他惊慌的轰开大世界，逃向一地。

    那是九天十地关押巨凶的牢笼，蒲魔王病急乱投医，心中有对此有一些想法。

    但是，无终不会给其机会，此刻，六道轮回仙王和祖祭灵等，在抵挡异域的援兵，他必须尽快解决蒲魔王。

    “当！”

    恐怖钟波响起，蒲魔王身躯剧震，被可怕的时间之力影响，身形与思维都迟缓了。

    “你……”

    他刚说出一个字，就被打成了漫天血雨，到处都是燃烧的蒲魔树种子。

    无终乘势，灭杀了其大部分精血与神魂。

    远方，蒲魔王再现，只不过，这一次，他的脸色无比的苍白。

    这一次，真的大意了，他太过于嗜杀与好战，总是与最强者碰撞，消耗太大，同时，也因为这些而被九天十地的仙王们盯上。

    如果再爆碎一次，他就真的无力回天了。

    忽然，他像是感应到了什么。

    “真龙？是你？你竟然还没死？”

    话音刚落，无终仙王的巨掌再次拍落，将其打的魂飞魄散，元神都碎裂成了无数块。

    他正要赶尽杀绝，结果，天穹之上出现了一抹雪亮的刀光，极速杀至，同时，还有一个黄澄澄的葫芦，轰然落下。

    蒲魔王的援兵到了，可惜，他已经被击杀，即便有残破元神存在，也起不了风浪，在这贫瘠的牢笼地域，他无法复原。

    无终没有机会去管蒲魔王的残神了，他施展大神通，与异域不朽之王中的巨头接连碰撞，杀向了高天。

    ……

    “蒲魔王被杀了，我的天，一位俯视天上地下的巨头，就这般陨落了。

    古祖们都很震怒，据说，几位最古老的不朽之王，决定要与这个世界进行终极一战了。”

    “太好了，终于来了吗？大决战！毫无疑问，我界古祖必胜，必能斩下这一界领军人物的头颅。”

    “哈哈，很期待那一天的到来。

    这一界的生灵，都被魔所附身，到时，一个都不能放过。”

    ……

    九天十地，一片惨淡。

    到处都是鲜血与尸骸，异域大军所过之处，皆寸草不生，连凡人都被杀绝了，实在是丧心病狂之极。

    而九天绝顶战力，也死的死，伤的伤，根本无法与强大的异域对抗。

    此时的九天大军，早已经失去了心气，每个人都猜到了最终结果。

    可是，面对异域这样的血腥绝灭手段，他们一腔愤懑，怒不可遏，感觉血都在燃烧，几乎所有人都决定，要与异域死战到底。

    这股精气神，合在一块，使得这里充满了悲壮与惨烈的气息。

    远方，异域不朽者中的领军人物遥望这边，感觉到了九天大军的惨烈气势，不时的摇头。

    “可悲啊，身为虫子，却没有虫子的觉悟，再过不久，这一域就将被血洗。”

    “呵呵，的确，他们的依仗都快死光了，被我界无上的不朽之王灭杀，还能掀起什么风浪来？”

    ……

    六道轮回仙王望着眼前的身影，眸中泛起了悲色。

    “你确定要这样做吗？其实，你还有机会活下来的。”

    “我已经死了，剩下的只不过是执念在苟延残喘罢了。

    就如此吧，让吾发挥最后的余热。”

    说话之人，眉心处有一种奇异的符文，很灿烂，可映照虚空，崩碎云朵。

    他浑身都插满了可怖兵器，鲜血淋漓，肌肤内，密布伤痕，骨头断了一根又一根，难以想象，他经历了何等大战。

    六道轮回仙王点了点头，他不再犹豫，又取出了五具尸骸，他们有老有少，所处时代均不同，皆是至强者，皆是愿意在战死之后，成为他摹刻天功，演绎六道轮回的“器物”。

    这种绝世天功太过非凡，以六位绝世人物的身躯来演化，才能演绎到绝颠。

    他运转天功，将六道轮回的奥义演化到了极致，顿时，六具尸骸被轮回奥义包裹住了，不由自主的摆出了六种姿势。

    这是这种天功的起手式，非常可怕，令天地都在颤栗，万道都在哀鸣。

    随着六道轮回天功传承落下，那抹执念也随之消散了。

    天地之间，只留下一声若有若无的叹息。

    六道轮回仙王看着他们，心中一阵悲凉。

    这些人，都是昔日的战友，而今，他将亲手将他们埋葬。

    “吾有一誓，尔等后人，皆可习得此天功传承。”

    仙王，言出法随，那天功传承，竟印入到了六具尸骸的血脉因子之中，被铭刻了下来。

    日后，若有他们的后人寻到，必能得到这门威力绝伦的古天功。

    最后，六道轮回仙王亲手将他们埋葬进了太初禁区中。

    不光如此，他们还要埋葬一些别的东西。

    有重伤垂死的真仙，需要将他们埋入有机会还阳的轮回造化地，希翼他们能够有那等机缘。

    也有大战后，有所损伤的至宝。

    一枚火红的小炉，材料逆天，比凤凰真骨还要珍贵，名为九凰炉，但是，在一场大战之中被异域的强大人物击穿，炉身上有一个拇指大小的孔洞。

    此时，被埋葬在太初禁区中，留予后世人。

    除此之外，还有很多。

    “呵呵，仙域，唇亡齿寒啊，终有一日，他们会为此付出代价。”

    一位真仙目中落泪，望着一个个被埋葬的战友，惨笑了一声。

    “祖祭灵大人已经去仙域请援兵了，事情还没有定论。”

    “不会有结果的，仙域要是会出兵支援，早就出兵了。”

    有真仙绝望的叹了叹气。

    察觉到士气有些低靡，有真仙出声了。

    “杀，这一战，要杀到日月无光，杀到敌人胆寒！

    仙王大人，我风啸天，愿意身先士卒。”

    这是一位激进的真仙，为长生世家风家之祖。

    他的话语，铿锵有力，慷慨激昂。

    “我王家，要用这平乱决，再平一世祸乱。”

    “我卫家，也要死战到底。”

    “我徐家……”

    “我金乌一族……”

    “我朱雀一族……”

    “我麒麟一族……”

    ……

    “我金家……自然也会出一份力。”

    “我妖龙道门……愿意为九天十地保留火种。”

    “我剑谷也愿意为九天十地保留火种。”

    “我青铜仙殿也愿意为九天十地保留火种。”

    ……

    群情激愤，慷慨激昂，有热血者，也有看似深谋远虑者。

    无终仙王站在原地，静静的看着众生百态，没有多说什么。

    他只是点了点头，眸光有些沧桑，似是感应到了最终的结局。

    突然，一道身影被抬了过来，那是一只修炼有成的大狗，浑身的皮肉都晶莹发光，蕴含着恐怖的力量。

    然而，它的头颅，被一杆凶矛洞穿，头盖骨处，有一个巨大的血洞。

    此时，它早已经是奄奄一息，游离在生与死之间。

    “仙……王……大人。”

    它神识之火将熄，见到英姿伟岸的无终仙王，仍然想要坐起。

    无终仙王阻止了它，并用仙王手段为它疗伤，但是，无用，它已经滑落向了毁灭的深渊，救活不了。

    六道轮回仙王走来，看着大狗，而后，以大法力击穿了时空，得见了一角未来。

    那是一只大黑狗，正与一个胖道士在骂骂咧咧，纠缠不清。

    所有人震撼，这是什么手段？只有仙王才能做到，真仙根本没有资格触及。

    那只大黑狗，是大狗的未来吗？为什么毛发变成了黑色？它与如今的这一位，是同一只狗吗？

    即便是真仙，也说不清其中的道理。

    “这像是一个轮回。”

    六道轮回仙王感叹了一声。

    无终仙王也眸光微闪，心有所思。

    难道，真的有轮回吗？

    “如果这个世间，真的有活着的轮回，我想，应该就在那个通天通地通古今之地吧。”

    六道轮回仙王看了看大狗，突然说了这么一句话。

    大狗视线有些模糊，但是，他听清了六道轮回仙王的话，记在了心中，而后，陷入了沉眠。

    它被秘密葬在了轮回仙王的洞府，那是一处真正的轮回之地，将死生灵被葬在这里，极有可能向死而生，开启一段新的生命旅程。

    无终仙王也曾在这里开辟过洞府，大狗追随于无终，自然有资格被葬在这里。

    很快，该埋葬的，都葬下了，什么也没有给异域留下。

    最终战，被定在了一个月之后，以仙龟甲片决出对手，擂台生死战。

    这是两界的族运之争，涉及到两个大界未来的走向，所以，两方都很重视。

    异域也没有办法，无终与六道轮回仙王，以及那株柳树等，太难杀了，若是让他们逃进界海之中，后患无穷，会有很多蒲魔王这种情况发生。

    不光是他们能多打一，九天十地也可以找机会围攻他们。

    所以，只能用灭界这种方法，逼迫对方决战。

    六道与无终，都是被九天十地无尽生灵供奉传唱的至高无上存在，众生，为他们建立了一座座神庙，一尊尊塑像。

    他们，也庇佑众生，保护九天十地。

    所以，这方天地的生灵，他们不可能坐视不管。

    九天十地，领军者大营中。

    一位准仙王级别的存在，正开口诉说着什么。

    “天角蚁大人濒临死境，无力出手了，麒麟大人死前留下了传承……他们的后人，仍要再战。”

    无终仙王盘坐在蒲团上，微微颔首。

    “我知道了。其他的人呢？”

    “真龙大人……只留下一截真龙角飞了回来，他本人……生死不知，不过，昔年的围攻者，有安澜赤王蒲魔王等，真龙大人恐怕……凶多吉少。”

    无终仙王没有出声，他知道，真龙尚在，只不过，已是奄奄一息，濒临死亡，现在，藏身于那片牢笼之地中。

    “真凰大人，杳无音讯，我们赶到那里后，只找到了一些真凰大人的翎羽与碎骨。”

    “继续。”

    “九叶草大人……被跨界而来的四大不朽之王围攻，应该是……尸骨无存。

    雷帝大人被袭击时，众位大人都被……拖住了，无法救援，战死在深渊之中了。

    打神石大人，被异域古祖设计围杀，至今音讯全无，下落不明。

    仙僧王大人也被围攻，力竭而亡。”

    无终仙王面无表情的点了点头，心情非常的沉重。

    九天的绝顶战力，在异域诸王齐齐扣关偷袭时，死的死，伤的伤，损失太惨重了，要不然，也不至于节节败退。

    当年的他与六道轮回仙王，同样在南海紫竹林遭遇了围攻，若不是祖祭灵出手，他们也将遭劫。

    现在，十凶之中，仅仅剩下神蛄、九幽獓、鲲鹏了。

    而仙王，也没剩下几尊，仅剩他与六道轮回仙王，边关七王中的四位，祖祭灵，天下第二，仙金道人等，与异域相比，太过悬殊。

    但是，这关乎两界族运的这一战，必须要死战到底。

    无终仙王心事重重，不断思考着未来。

    忽然，他想起了自己的老友六道轮回仙王，最近，他总是神神秘秘的，让人看不透，但是，能感觉到的是，他的轮回奥义，越发深奥玄妙了，有时候，甚至令无终仙王都有种悚然之感。

    “他在参悟什么？是真正的轮回吗？”

    无终仙王轻轻自语，想到了六道轮回仙王说过的、真正的轮回。

    就在这时，他的神情突然一震，身形消失在原地。

    “嗡！”

    一口大钟，高悬在天空之中，定住了一切异相，将本来要降临的天哭，血雨等，都生生逼回去了。

    九天大军，只感觉到一阵令人惊悚的恐怖气息一闪而逝，而后，很快便恢复了正常。

    而九天阵营中的真仙们，皆心头悸动，久久不能自己。

    他们仿佛意识到了什么，想出去确认，但，被无终仙王的传音阻止了。

    “难道……刚才的感觉是真的？六道轮回仙王大人……”

    “怎么会这样？仙王大人到底触发了什么禁忌？怎么会陨落？”

    “老天，真要亡我九天十地吗？”

    身为长生者，他们自然能感觉到刚才那一瞬间的悸动是什么，那是一位无上仙王身陨之时，天地做出的反应。

    只不过，异相被无终仙王大人掩盖了。

    再加上，无终仙王的命令，更加令人确定了这件事的真实性，他一定是不想影响九天大军的势头，才想掩盖真相。

    “我们的领袖——六道轮回仙王身陨，还有什么希望？”

    “不如投效异域吧，仙僧一脉的无畏狮子以及真凰一脉的那位堕落血凰，还有真龙一脉的暗黑邪龙都得到了异域的礼遇，现在，最终战还未来临，还有时间和机会。”

    真仙之中，人心惶惶，皆认为九天十地再无希望。

    而六道轮回仙王闭关之地，此时已经围满了身影。

    除了进仙域求援的祖祭灵之外，所有的顶尖战力都来了，他们在第一时间感应到了六道轮回仙王的惊变。

    到底怎么回事？最终战只剩下一个月了啊，六道轮回仙王，为什么会在这个时候出事？

    九天仙王、十凶、以及一些大名鼎鼎的准仙王，心头，都被蒙上了一层阴影。

    “还好无终道友及时出手，控制了波动，否则，令异域之人知晓，将会对我九天一方造成天大的打击。”

    天下第二开口。

    各仙王点头，目光望着六道轮回仙王闭关地，全都忧心忡忡。

    很快，无终仙王来了。

    他与六道轮回仙王为至交好友，他没来之前，无人会擅自闯进去。

    终于，六道轮回仙王的闭关地被打开了。

    顿时间，一股令人神魂颤栗的气息传出，让来此的所有人都如坠冰窖，包括身为巨头的无终仙王。

    这一刻，所有强者都感觉脖颈凉飕飕，像是要被割下来了一般。

    “轮回，你到底在参悟什么？”

    无终动用无上法力，将这种悚然之感排开，使得所有人恢复了正常。

    这里的人，最弱都是准仙王级别的存在，但是进入这里之后，都有种心惊肉跳之感。

    他们快步向前，欲要查探六道轮回仙王的情况。

    结果，到了最深处之时，所有人都被眼前的一幕震惊到了。

    仙王巨头，九天十地领军人物之一，俯瞰纪元轮回，威震寰宇的六道轮回仙王，竟然身首分离，整个密室之中，都溅满了仙王之血。

    “轮回！”

    “轮回大人！”

    ……

    所有人都震惊了，六道轮回仙王，是所有人心中的支柱，竟然就这般倒下了？

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    准仙王心伤落泪，仙王不忍直视，因为，场面太悲惨了，一代无敌人物，竟被枭首……

    “到底是什么原因？轮回大人功参造化，不可能没有抵抗就死于别人之手。”

    一位准仙王级存在不相信六道轮回仙王会这般陨落。

    他为大赤天之主，修有大焚天功，号称无敌，所向披靡。

    除了他之外，还有清薇天主，青月仙子等，都是赫赫有名，未来可能成就仙王道果的强大准仙王。

    无终仙王没有回答，静静的看着身与首分离的六道轮回仙王。

    他感觉到了天罚之力，虽然，被时空的力量掩盖了，但是，他为仙王巨头，精通时间之道，自然能察觉的出来。

    “斩仙铡刀！”

    此言一出，所有人都震惊的说不出话了。

    无终仙王是何意？是说六道轮回仙王被斩仙铡刀枭首的吗？

    怎么可能？整个仙古纪元都无人能引动那传说中的东西，六道轮回仙王怎么会没有一点征兆就招来了斩仙铡刀的攻击？

    在场的众强者，都有些呆滞，他们自然不会怀疑无终仙王的判断。

    那么，六道轮回仙王到底做了什么逆天之事？竟会引来恐怖的斩仙铡刀导致自己身陨？

    “咳！”

    忽然，咳血声传来，把所有人吓了一大跳，即便是仙王，都被惊到了。

    因为，神魂俱灭的六道轮回仙王头颅突然咳血，眼眸缓慢的睁开了。

    无终面色一喜，以大法力将六道轮回仙王的身与首相接，并要给他喂食长生药。

    结果，被六道轮回仙王阻止了。

    “不用，长生药对我无用。”

    他眼眸睁开，瞳孔之中有六道转轮在旋转开天。

    这时，无终仙王感应到了六道轮回仙王体内的一道洁白之印。

    他能认出，那是轮回印记，是轮回的证明，极为神秘，他自身也曾体验过。

    不过，六道轮回仙王体内的这一道，与平时的轮回印完全不同，它化成了实质，存在于肉体之中，如骨盘一般。

    并且，长久的目视它，无终仙王竟然感觉到一阵眩晕。

    “你……”

    他惊悚了，心中怀疑，这到底是否是轮回印记，因为，轮回印记，从来都是没有实体的，只有印记。

    六道轮回仙王眸光闪烁，嘴角竟笑了起来。

    “你也发现了吗？这枚化成实质的印记……没有它，我就神魂俱灭，身死道消了。”

    无终仙王闻言，又感应了一番六道轮回仙王的道行，结果，让他震撼的是，六道轮回仙王，在巨头的基础之上，又前进了一大步。

    “我找到了真正的轮回，将六道轮回演绎到了绝颠，更进了一步。”

    两位巨头仙王的对话，并没有让其他人听见，因为，这件事，关乎太大，知道的人越少越好。

    “什么？更进一步？”

    无终震惊，要知道，他们在仙王巨头这个层次，停留了不知道多久，寸步难行，他正是因为无法突破，才开始思考自己道路本身的问题，并在六道轮回仙王的启发之下，悟出了终还需要“始”这一点。

    现在，六道轮回仙王，竟然更进一步，这是何等的惊人？

    “那你……”

    这一瞬间，无终想到了很多。

    “不，对于战局，我做不了太多，即便境界到了，也无法动用全力，因为，并不圆满，只是法的层面到了。

    而且，我的性命，是这道真正的轮回之印保下来的，状态不对。”

    六道轮回仙王知道无终想说什么，但，事实便是如此，随后他补充了一句。

    “放心，我还可以一战。”

    接下来，他脖颈处的伤痕被掩盖了，看上去，毫无损伤。

    九天十地的至高战力们，见他大难不死，都放下了心来。

    最后，仙王、十凶、各大天主们都离开了。

    只有青月仙子、十凶之一的神蛄、以及清薇天主，被留了下来。

    两位仙王巨头分别与三人对话。

    青月仙子，风姿绝世，清丽动人，脑后有一轮月亮，若开天辟地的神袛一般，俯视天地。

    “我师与祖祭灵大人同去了仙域，应该能请到援兵，他老人家与仙域的盘王有旧。”

    面对两位巨头仙王，九天领袖，她没有表现的很局促，事实上，她与两位巨头仙王很熟悉，甚至受到过他们的指点，在时间与轮回一道，颇有建树。

    六道轮回仙王轻轻点头没有说什么，他知道，援兵之事，几乎无望，随后，他与无终仙王一同说明了留下她的意思。

    “两位仙王大人，青月不会苟活于世的，就算这一战败了，总有一天，青月还会再现世间。”

    她坚持不愿意撤退，要与九天十地共存亡。

    到最后，两位仙王也没再劝她。

    “这丫头太倔，我就知道，她不会同意的。”

    “唉，其实，她是最好的选择，有仙王之资，只要活下来，一定可以证道仙王。

    ……

    既如此，那些无敌古种，就暂且封印吧，时间一到，它们便会现世，为后世人所得，将它们用在该用的地方。”

    ……

    “什么？两位大人……这……”

    “蛄寻，委屈你了，鲲鹏与九幽的性子太烈，只有你稳重沉着，这件事，唯有你能做到滴水不露。”

    无终开口。

    旁边，六道轮回仙王也发声。

    “你要想好，这条路，比战死和苟活更加艰辛，你的手上，需沾满九天十地战友之血，未来，背负万古骂名。

    是否选择，完全看你自己。”

    蛄寻面上露出了痛苦之色，需要手沾同伴鲜血，背负万古骂名吗？

    两位巨头仙王虽已说明，选择权在他手中，但是，那种期许，是藏不住的，怎能让领袖失望？

    “大人，局面……真的，不可挽回了吗？”

    “天地破碎，道则有损，我等体系皆受制约，无论是哪一代，都弱于对方，根本没有胜的希望。”

    “异域还有终极手段未出，我有预感，这一战，便会现世。

    只能将希望放到未来了，到时，需要有人在他们背后给予致命一击。”

    最后，蛄寻答应了，他有手段，可以封印自己记忆，假事真做，如此，才能令异域信服。

    ……

    清薇天主，与大赤天主为师兄弟，不过，两位准仙王的性格却大不相同。

    大赤天主，性格火爆，是最活跃的主战派，而清薇天主，虽也是主战派，但，他性格沉稳，知道审时度势。

    这也是六道轮回仙王与无终仙王找到他的原因。

    两位巨头将一物交到了他的手上。

    “三世铜棺？”

    清薇天主微微一愣，认出了这是什么。

    “两位仙王大人将这铜棺交给我是……”

    他有种不详的预感，感觉两位仙王大人在交代后事一般。

    果然。

    “它来历神秘，内蕴天地，是一个极佳的蛰伏之地。”

    “未来，危急时刻时，可持着它逃离，以期未来。”

    清薇天主心头沉重，两位领袖，真的是在交代后事了吗？

    “仙王大人，天在人在，天亡人亡，我为清薇天主，当于九天共存亡。”

    最后，无终与轮回也没有再多说什么，三世铜棺，是一个能够逃生、蛰伏的宝物，可以蒙蔽天机，逃脱清算。

    这种东西，不能交给普通的真仙存在，只能交给各大天主，这其中，清薇天主，便是最好的选择。

    ……

    做完了所有布置后，无终与轮回对九天大军做了一次动员，因为，很多真仙都被那一天的波动影响，认为六道轮回仙王陨落了，很影响士气。

    最终，真仙们确信，六道轮回仙王无事，他们心中皆震撼，因为，天地都做出了反应，证明其确实是陨落了，可是，事实却令人瞠目结舌，只能说，六道轮回仙王太过逆天。

    大战临近，所有人都有种难言的压抑，有的人将之化作动力，发誓要在战场上杀敌无数，有的人惊慌，拼命的想法子避免身陨。

    这其中，最有代表性的，便是青铜仙殿的真仙，以及金家、妖龙道门、剑谷等势力的真仙。

    他们早已经暗中与异域接触，签订了一些契约等。

    包括长生世家王家。

    该族真仙曾说过，欲以平乱决，再平一世祸乱，但是，背地里却是另外一副做派。

    “曾经，我王家先祖，以此无上剑决，灭杀过异域不朽之王，生生击退了一次异域入侵。

    平乱决，因此得名。

    可惜，平乱决，难平乱，这一次，九天十地必败无疑。

    两位仙王的种种举动，都是在交代后事。

    鸿蒙紫气种，天穹种，阴阳种，生命之种，世界树幼苗等无敌古种，皆被封存在秘密之地，无人可寻到。

    看看这些天种的前拥有者，鸿蒙天君，天穹上人，阴阳道人，生命之神……

    个个都是战出赫赫威名的存在，杀到异域胆寒。

    而今，天地有损，古种之威不复，无终大人与轮回大人，一定是埋下它们，留予后世人的。”

    王家古祖冷静的说道。

    他的对面，有一中年人，为王家后世子弟。

    “可是老祖，异域要求我们提供一些关键情报，若是让两位大人知道了……”

    “愚蠢，两位大人是何等存在？岂会不知底下的这些小动作？

    若是所有人都如那些天主大人一般激进，不知变通，九天十地就彻底完了。

    懂得变通的人，便是九天十地的火种。”

    “是。”

    ……

    青铜仙殿。

    一位真仙盘坐在殿中，他邀请了另外一位只求保命的真仙，商议大事。

    “局势已经明了了，那些蠢货去送死，我等会活下来，主持九天十地残局，开启新的纪元。

    而那两位无上存在，不会让天资惊世的那一批人轻易死去的，肯定会为他们安排退路的。

    以鲲鹏的性格，不与异域大战到重伤垂死，是不会罢休的。

    或许，我有机会亲手报当年之仇。”

    “你疯了吗？那家伙可是十凶之一，我等，差的太多。怎么可能与之争锋？”

    受邀而来的真仙感到震惊，青铜仙殿之主在想什么？杀一位十凶？

    “是，她确实是强大，但，我会等到她最虚弱的时候，给予致命一击。”

    “你真是疯了。”

    “呵，你也要参战，欠我的因果，就应在这一战之上。”

    “你……好吧！”

    “不要担心，我早已经联系了多位道友，到时，送她下地狱。”

    ……

    仙域，一位白衣飘飘的身影，立在虚空之中，其背后有三千神界的虚影浮现而出，隐隐传出了祭祀之音。

    对面，站着几位恐怖的身影，他们只是立在那里，就有宇宙生灭，混沌翻滚的景象，无尽的大道法则，环绕在他们周身，凝聚成一圈又一圈神环。

    “祖祭灵，在求援兵之前，还是先与我等把因果了解了吧。”

    “是啊，仙王因果，必须要有一个结果。”

    白衣身影没有说话，只是静静的望着他们。

    突然，另一边，有可怕的存在赶了过来。

    “敖晟，太始，你们不要太过分了，祖祭灵与我有旧，不会放任你们乱来。”

    “呵呵，盘王，不要意气用事。”

    “是啊，九天十地即将被黑暗物质侵染，若是出手了，便不可再回仙域了，你要帮九天十地？”

    这时，又有仙域仙王赶了过来。

    有抚琴的绝世女子，也有老牌仙王，亦有犼族之主等，都是古老的存在。

    “盘王，敖晟说的没错，黑暗物质即将在那一界绽放，谁若有所沾染，永世不得进仙域。”

    一位古老存在开口了，声音震动了整个大宇宙。

    “如此说来，你们准备作壁上观了？九天十地若是覆灭，成为黑暗力量的源地，仙域总有一天也会遭劫。”

    白衣身影开口了，声音很有磁性，分不清是男是女。

    仙域仙王不断赶来，静静的立在虚空之中。

    是否对九天十地出兵，这是整个仙域的大事，所有仙王都很重视。

    面对祖祭灵的话语，仙域仙王沉默了。

    确实，九天十地成了黑暗源地之后，仙域将受到极大的威胁，极有可能也会被黑暗物质所沾染。

    终于，有古老的仙王出声了。

    “我仙域自然要出兵，但是，怎么出，谁去，需要有一个定论。”

    其他仙王默不作声，事实上，他们早已经暗中达成了一致。

    为了仙域的安全，不能坐视九天十地被异域侵占。

    不过，出兵九天十地者，大概率是回不来了，因为，会沾染上黑暗物质。

    “以仙龟甲片，选择谁来出兵吧。”

    有仙王提出了这一想法。

    顿时，大多数人都赞同了。

    敖晟与太始等，与祖祭灵有因果的仙王，皆是眸光闪烁，心中有想法。

    他们决定，要拖着这个过程，只要拖到九天十地的仙王存在死光，祖祭灵就没有后援了，到时，将任由他们宰割。

    PS:感谢大家的鼓励。

    这章感觉没写好，信息太多了，写的时候有点混乱。

