    没过几分钟，龙五去而复返，面色有些难看。

    他刚才打电话给袁大师，结果一直无人接听，这才想起每晚九点之后，都是袁大师闭门修炼的时间，期间不和外界任何人联系。

    求助无果，龙五只得返回包厢。

    袁大师不在又如何，他照样有一百种办法能够让这两个人一分不剩离开皇冠赌场。

    更何况萧阳这种激进的赌法，只要失手一次那就是万劫不复，没有丝毫挽回余地。

    他不相信这家伙赌运能一直这么好。

    萧阳一脸揶揄：“龙少看起来脸色不太好，是不是便秘啊？”

    你他妈才便秘……

    龙五气得差点没忍住一巴掌把萧阳给扇飞出去。

    “发牌！”

    龙五一屁股坐下，冷冷道。

    他总算看出些端倪了，之前一直以为这家伙只是武帅跟班，现在看来并非如此，武帅才是那个跟班小弟。

    只是他实在想不起来，鳌港地区那些赌术高手之中，有没有这么一张陌生面孔。

    赌局继续进行。

    依旧是单方面的屠杀。

    萧阳完全变成了前半场龙五的翻版，怎么赌怎么赢，甚至其中有一盘他底牌只是一张红桃三，结果对面三人底牌全是2。

    到半夜十二点，龙五、赵庆余、蒋文胜桌前的筹码已经一枚不剩，全部堆到了他这边。

    萧阳其实并未动用任何出千手段，不过是神不知鬼不觉破了龙五的“双星拱月”之后，又偷偷将风水局运势调转，让自己取而代之，成为了阵眼所在，集四人气运于一身，不赢才怪。

    萧阳站起身，抱拳嘿嘿一笑：“三位老板，看来我们只能改日再战了。”

    龙五静静坐在椅子上，面无表情道：“这位兄弟，不知如何称呼？”

    萧阳连忙摆手：“我可没资格和龙少称兄道弟，叫我小萧就行了。”

    龙五意味深长道：“很好……萧先生年纪轻轻，赌术就如此出神入化，恐怕用不了多久，这鳌港地区大大小小的赌场，就都要传遍你的威名了。”

    萧阳连连摇头：“龙少说笑了，我哪懂什么赌术，纯属运气而已。”

    龙五这话明摆着就是在故意挖坑，听起来像是吹捧，实则无形中想把自己变成一个职业老千，傻子才会上当。

    “如果没有其他事情，那就麻烦龙少帮我兑换一下筹码，我们先走一步。”

    “龙少……”

    赵庆余和蒋文胜刚准备开口说话，却被龙五抬手阻止，一脸淡然道：“愿赌服输，替他们把筹码换了吧。”

    “是，少爷。”

    门口服务员鞠了个躬，带着萧阳和武帅起身离开包厢，前往服务台兑换筹码。

    “龙少，就这么让他们走了？”

    萧阳等人前脚刚迈出包厢，赵庆余就一脸焦急问道。

    他们刚才可是都各自输了一千万老本。

    本以为今晚能小赚一笔，顺便搭上龙家这条线，没想到偷鸡不成蚀把米，什么都没捞着。

    龙五冷冷看了他一眼：“在这里动手，传出去我赌场以后还怎么开？”

    赵庆余和蒋文胜这才面露喜色，放下心来。

    只要龙家肯出手，那两个家伙就算长了翅膀，也休想把钱带出鳌港。

    “好了，剩下的事情我会安排，今晚辛苦两位了，都回去等消息吧。”

    到手的肥肉不但飞走了，而且还反咬了自己一口，龙五的心情自然好不到哪里去，板着脸下达了逐客令。

    送走这两人，龙五拿出手机拨通了一个号码，“小高，进来一下。”

    很快，一个身穿黑衣的年轻人快步走入包厢，看上去才二十多岁，但眉宇间却蕴含着一股凌厉的杀气。

    “盯住刚才那两个家伙，找个合适的机会，把钱给我带回来。”

    “人怎么办？”

    “丢海里吧，做的干净一点。”

    下达命令的时候，龙五面色异常淡然，似乎做这种事早已是他的家常便饭。

    小高木讷的脸上看不出丝毫情绪波动，冷冷点了点头：“好。”

    ……

    大街上，武帅紧紧跟在萧阳身后，脸上至今还带着不可置信的震惊表情。

    和之前在银州城两人一起赌石的过程相比，今晚这场赌局无疑更加让他感到惊心动魄。

    “阳哥，想去哪里吃，您随便说，就算把整个饭店包下来都成！”

    武帅激动得直拍胸脯。

    “还吃个锤子，赶紧拿着钱一个人走。”

    萧阳叹了口气，用一种恨铁不成钢的眼神看着天真的胖子，把银行卡塞进了武帅的口袋：“坐地铁去机场，然后买最快的航班回银州，以后别再来这里了。”

    武帅一愣：“阳哥你不回去？”

    萧阳笑了笑：“我还有些事情没处理完，等到了银州再联系吧。”

    说到底武帅还是太过单纯了些，真以为龙五的钱有这么好拿。

    不过这些话他并未当着武帅的面说出来，免得给他增加不必要的心理负担。

    “那也不用这么多啊，我只要拿回本钱就行了，剩下的归阳哥。”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“你回去以后再转给我吧，我会发账号给你。”

    看来武帅还是不曾忘记之前在飞机说说过的话，也算自己没看错人。

    “那，那我先走了，阳哥你要小心啊。”

    萧阳的话，现在对于武帅来说就等同于圣旨一般，他老老实实藏好银行卡，独自一人打车去了地铁站。

    武帅一走，萧阳转头看向灯火阑珊的街道，嘴角浮现一抹淡淡的笑容。

    下一刻，他的身形就如同鬼魅般消失在原地，融入茫茫夜色之中。

    老婆公司的事情还没解决，现在不是和龙家正面冲突的时候。

    孰轻孰重，在他心里分得非常清楚。

    几分钟后，就在萧阳消失的街头，几辆黑色面包车从四面八方疾驰而来。

    “人呢？”

    十几个身穿劲装的彪悍打手，下车之后面面相觑。

    刚才他们通过特殊渠道调取到了交通部门的监控视频，明明就看到那个姓萧的小子站在这里，怎么一转眼的功夫就不见了？

    “都散开，给我找……挖地三尺也要把人找到。”

    一袭黑衣的小高目光杀气腾腾。

    替五爷办事这么多年，这还是头一回他连目标的面都没见着，就让他给跑了。

