    正沉思间，诸葛亮一敛笑容，忽叹道：“古今战阵之术、练兵之法皆可推演，唯独上古八阵图，吾只闻其名，未识其真也。”

    他见姜维露出震惊神色，侧首问道：“伯约可知八阵图忽？”

    唐朝诗圣杜甫曾数度作诗感慨诸葛亮平生，其中有一首诗名为《八阵图》，曰：

    功盖三分国，名高八阵图。

    江流石不转，遗恨失吞吴。

    诗如其人，创作八阵图与天下三分之计，可并称为最能代表诸葛亮才华的两桩事迹。

    对此，姜维二世为人，岂能不知？

    当下抱拳答道：“史载黄帝始置八阵法，败蚩尤于涿鹿。”

    诸葛亮抚掌赞曰：“不错，八阵图乃王者之阵，堂堂烈烈，天下无匹，八阵若成，此后行师，竖不覆败矣。”

    顿了顿，又叹道：“只是八阵图博大精深，变化无穷，吾在南阳时曾研究其法，十年求索，也只得管中窥豹而已……”

    姜维却正身危坐，诚恳坚定道：“维坚信总有一日，军师定能掌握此法！”

    诸葛亮受他情绪感染，笑道：“如此，借你吉言。”

    ******

    从大司马府公署出来，差不多已是午饭时分。

    姜维处于假中，按例不能享用公厨，便策马返回家中用膳。

    沿途，一直思索诸葛亮口中的兵法和八阵图。

    说起来，后世对诸葛亮的才华颇有些争议，特别是《三国志》的作者陈寿，称诸葛亮长于治，而“应变将略，非其所长”。

    但情况当真如此么？

    历史上，随着刘备兵败夷陵，白帝托孤，诸葛亮迎来艰难困苦、却光芒万丈的下半生——摄政大臣，总理国务。

    在这个阶段，他经历了开府、盟吴、练军、南征，北伐，积攒了大量宝贵的政治、军事、外交方面的经验，接合广览群书积累下来的知识，真正做到知行合一，学以致用，由是战绩彪炳，天下敬仰。

    南中叛乱，他领军亲征，半年而还；

    第一次北伐时，以赵云为偏师，成功牵制曹真大军，主力西出祁山，速下三郡，关中响震，若非用错马谡兵败街亭，几乎达成断魏一臂之战略意图；

    第二次北伐之战略目是得是替东吴牵制曹魏，故而大军只带一月粮草，围困陈仓吸引张郃，张郃兵至，诸葛亮战略目的已达，便粮尽退兵，退时阵斩魏将王双；

    第三次北伐，遣陈式攻武都、阴平，魏雍州刺史郭淮率众欲击式，亮自出至建威，击退郭淮，遂平二郡；

    第四次北伐，割麦上邽，破郭淮、费曜，击司马甲首三千，退兵时射杀名将张郃；

    第五次北伐，屯兵五丈原，司马懿龟缩不敢出，任由蜀汉大军与当地百姓同耕，几乎要扎根关中，一直到诸葛亮病故，大军方才无奈退却。

    可以看到，纵观诸葛亮一生之战斗，几乎都是在敌国境内发生，往往都能攻城略地，斩将夺旗，再差也能保全大军全身而退。

    但碍于蜀汉国力上的不足，以及宿敌司马懿坚守之应对，诸葛亮数次北伐，往往因故退换，战略上皆不能竞得全功。

    但在战术上，特别是在他用兵的后期，八阵图的威力似乎发挥到了极致，魏兵根本不敢出来交战，战则必败，蜀汉以步御骑，正面战场堪称无敌。

    可以说，诸葛亮最大的敌人不是魏国军将，而是粮草和时间。

    司马懿赞其天下奇才，再结合之前与魏国的战绩，足可判定诸葛亮军略之才根本不在内政才华之下。

    他在晚年著成《兵法二十四篇》，详细记载了他几十年来行军打仗，治国安邦的经验。他本人更在后世受到极大的尊崇，完成立德、立言、立功的三不朽，成为忠臣之楷模，智慧之化身。

    三国第一名臣，当之无愧！

    这样的人，不论后世标新立异者如何抹黑，亦当青史流芳，光耀万世！

    ******

    “二兄，你终于回来了！”

    姜维回到家中，堪堪踏入门庭，却见率先赶来迎接的并非姜文、姜武两个，而是一袭绿裳，巧笑嫣然的关银屏。

    他揉了揉眼睛，又惊又喜道：“银屏！你怎在此地？”急忙上前相迎。

    时隔半年重逢，只见年前这名少女长高不少，更显亭亭玉立；又许是蜀中水土养人的缘故，此时的她肤白胜雪，越发显得玲珑可爱。

    两人甫一见面，关银屏原本抑制不住得微笑着，待到两人抵近，不知为何，她的眼眶蓦然变得通红，滚烫的泪水不住涌动。

    姜维见状一愣。

    只见关银屏螓首轻垂，胸膛微微起伏，颇有些哽咽道：

    “说好的很快便回，怎得一去便是大半年……还不曾捎回一封信件，我也是从二兄处才能偶尔听到你的消息……平白教人担忧……”

    “原是为此生气啊。”姜维拍了拍她的背脊，轻笑道：“人在异地浴血奋战，每日朝不保夕，又无驿站马夫可供支使，自然不得捎回家书了。”

    关银屏乍闻“朝不保夕”四字，顾不得耍小性子，倏忽抬首，拉着他的衣袖，关切问道：“可有受伤么？”

    见她眼中噙泪，一副楚楚可怜的模样，姜维心中突然一软，不自觉温声道：“我每日都盼着回来见你们，怎能轻易负伤呢。”

    说话间，姜文、姜武两兄弟赶来迎接。

    背向而立，姜维用手轻轻拂去关银屏眼角的泪珠，低声道：“莫哭莫哭，平白教人看了笑话。”

    顿了顿，又道：“我给你捎了礼物，一会且看看中不中意。”

    终究是少女心性，陡遇这般温言软语相哄，关银屏只觉心中无限欢喜，顿时破涕为笑。

    两拨人刚刚靠近，姜维即指使道：“阿武，将大宛天马牵来。”

    姜武闻命而去，不多时，牵来一匹通身火红、头细颈高的半大马儿。

    姜维转向关银屏，介绍道：“此马是我自西海一名豪杰处赢来的，乃是纯种的大宛马，如今只得两岁，再过一年便可驱驰……”

    说话间，关银屏早已围着马儿转圈打量起来，她见此马虽未长成，但四肢修长，皮薄毛细，颇有几分赤兔马的风采。

    赤兔是父亲关羽当年纵横天下的名驹，她睹物思人，一时竟有些恍惚。

    