    回家的路上，我在前面开车，豆豆和王佳嬅坐在后面。

    “表姐夫，你想不想知道有容表姐交给我的任务是什么呢？”

    身后传来王佳嬅轻柔的声音，我下意识的看向后视镜，发现豆豆睡着之后，松了口气。

    “呵呵，这种事情想说就说，不想说没必要浪费时间。”

    我扫一眼后面意味深长的王佳嬅，看似无所谓地语气。

    其实我心里很想知道，但越表现在乎，越好被这女人拿捏住。

    王佳嬅怔了两秒，片刻后抿紧了唇：“表姐夫你还真是冷淡，可表姐还是为你着想，她让我做你的小老婆，按月给我钱。”

    小老婆？呵呵，真是越来越有趣了！

    我饶有兴趣的挑起了眉头，冷笑着继续开车。

    不知道是王佳嬅编造出来的，还是王有容太会想。

    不过两种情况都有可能，毕竟她们王家的人都是生来奇怪。

    “怎么？表姐夫你不信？”

    见我没理会她，王佳嬅再次开口，音调还抬高了一些。

    清脆的声音在安静的车内显得有些突兀，我下意识地看向豆豆，见豆豆睡得香甜，拧紧了眉头。

    “王佳嬅，你到底想干嘛？直说。”

    拐弯抹角，磨磨唧唧，最烦她这种人。

    对于我的不悦，王佳嬅丝毫都不在意，反而低低的笑了起来。

    “我不想干嘛啊，之前的想法不都跟表姐夫说了么，不过是坐车无聊说说话罢了。”

    王佳嬅明显没事找事，说了半天一点有用的事情都没有，我更是不乐意理她。

    直到下车的时候，我绕到后座打算将睡着的豆豆抱出来，在碰到豆豆的瞬间，只见她手指动了下。

    我的心突的一下，豆豆要是睡着了肯定不会是这样的反应，难不成豆豆一直都没有睡着？

    心中怀疑着，我将豆豆抱了出来，感受着怀中小身体的紧绷，我什么都明白了。

    转头看向王佳嬅，恰好对上了一双充斥着笑意的双眸。

    这个女人，绝对是故意的！

    走进客厅，王有容从沙发上站了起来。

    “诶呀，我们豆豆今天的亲子活动玩的开不开心啊，妈妈——”

    “嘘，她睡着了！”

    王有容也没看什么情况，上来便是一顿说，我只好开口制止她。

    豆豆虽然没有睡觉，我却不想听她墨迹。

    走进豆豆的房间，我将豆豆放在了床上，在为她盖被子的时候，发现豆豆的小手一直紧紧的攥着。

    我的心像是被紧紧的揪着一样，现在豆豆也有了独立的意思，刚才王佳嬅的话说的更是通俗易懂，豆豆怎么可能会不知道呢。

    向来对商场的事情胜券在握的我，此刻对这个孩子却不知所措了。

    最后我还是起身走出了房间，她毕竟还是个孩子。

    脑子一片混乱，就在我经过书房的时候，突然手臂被拽着，下一秒便被拽进了书房。

    伴随着书房门被关上，我也被王佳嬅按在了门上。

    紧接着一阵香气扑鼻，嘴上传来湿润感，我拧紧了眉头，用力将她推了出去。

    一时间没控制住力气，王佳嬅被我推到在地上，而我擦了擦嘴：“你犯什么病？”

    王佳嬅讥讽地笑了起来：“你们男人不就是喜欢这样么？表姐夫，你在这装什么呢？书房里只有我们两个人。”

    听着她的话，我不屑的瞥了她一眼。

    “那可不一定，摄像头后面没准还有一帮观众呢。”

    我转身走出了书房。

    她们这点小戏码我还是知道的，无事献殷勤非奸即盗的道理我也是明白的。

    现在的家里还真是处处都给我设下了陷阱，王家哪帮人的想法不用想都知道，无谓是因为那点事。

    要是抓住了我的把柄，到时候要多少钱没有。

    王佳嬅更不用说了，两头吃，就是不知道洛有道有什么目的。

    之前被收拾一顿，他这么快就东山再起了？

    刚走到客厅，抬头我却看到王父西装革履，周霞华丽礼服在身，两人可谓是整装待发。

    不仅如此，还有一个王有容，刚才还家居服来慰问豆豆亲子活动的事情，转眼间就光彩照人了？

    “有容，你们这是要干什么？”

    话音落下，一直在客厅摆弄着衣服的三个人同时转头看向了过来。

    接着，王有容娇笑着跑了过来。

    “老公啊，爸妈有个老朋友要结婚了，等会我跟爸妈一块去。”

    王有容说的倒是平常，我听到之后挑起了眉头。

    周霞朋友结婚，那都是四五十岁了，她结婚还需要一家人都跟着去，不知道是因为地位高，还是她们想找个借口出去呢。

    毕竟刚才王佳嬅的美人计并没有起作用。

    “嗯，你们去吧。”

    我应了一句便走向了厨房，怎么说亲子活动也耗费了太多的体力，等会豆豆肯定会饿的。

    从冰箱拿了几样豆豆喜欢吃的菜，我便开始忙活起来，也就不知道王有容她们是什么时候离开的。

    直到身后传来脚步声，不同于之前的拖鞋声，而是光脚接触地面的声音。

    现在家里就剩个王佳嬅，我看她又作什么妖呢。

    转过身，只见王佳嬅靠在厨房的门上，身上穿着蚕丝睡衣，那几块布料穿着跟没穿一样。

    虽说面前的王佳嬅很娇艳，可我却没有丝毫的想法，只觉得恶心。

    “王佳嬅，别白费心思了，我是喜欢漂亮清纯的女人，但不喜欢装出来的小姐。”

    话音下的瞬间，方才还娇艳欲滴的王佳嬅冷下了脸，缓缓走到我的面前。

    见她伸手，不管她想要做什么，我直接躲开了。

    我的嫌弃应该是显而易见的，而王佳嬅也是显而易见的被我激怒了。

    “好啊，程磊，你是头一个对我身体不感兴趣的男人，怎么？这种类型玩够了？不喜欢王有容叶青青这种类型么？现在迷恋上霍念纯楚婉竹那样的了？”

    王佳嬅的这番话瞬间让我冷静下来，她知道的事情似乎比我想象中的还要多。

    我耸了耸肩，转身将锅盖揭开，闻了一下香气扑鼻的汤，缓声道：“洛有道还交代你什么了？”

