    陈军每次往前走二十多米后又回了原处，对面的铭城军被他们吊着丝毫不敢松懈。

    “他们到底在搞什么鬼，来回个没完？”

    “不会是在故意耍我们吧？”

    铭城军们发现了不对劲。

    正说着，陈军那边又到饭点停下来做饭了。

    周王被报告几次陈军要过来了，结果陈军什么也没有做，渐渐地反应过来自己是被陈军当猴儿一样溜了！

    什么战斗方针，什么别有埋伏，他们分明就是在吊着自己！

    想消耗他们的精力？

    行啊，看你们能折腾到什么时候。

    周王当即勾起一抹冷笑，“让他们做去，大家轮流去吃饭，留几个人继续观察陈军，不用太上心。”

    等他们粮草耗尽的时候，就是他们痛哭流涕之时！

    秦振见盛庭州丝毫没有让人前进的意思，反而又让人原地生火做饭，不免急了。

    殿下心里到底在想些什么，他们的粮草根本经不起这样的折腾啊！

    若继续这样折腾下去，不出七天他们的粮草就会被耗光，届时他们只有吃败仗的份儿啊！！

    心里担心着这事儿，秦振亲自去盛庭州的营帐内见盛庭州。

    “殿下，这样下去不是个事儿啊！”

    盛庭州神色淡淡，似是胜券在握，“此时本殿心中自有计较，秦将军不必多言。”

    秦振一看盛庭州一副固执己见的模样，气得胸口一阵起伏，“殿下这是在拿这么多的人命陪你玩！”

    “老臣真是看错你了！！”

    秦振说完，甩手离去。

    副将见此眉头拧起，在盛庭州耳边小声道：“殿下，您为何不同秦将军解释？”

    “秦振是一员经验丰富的将领，但他太过循规蹈矩，本殿要借此改变他的想法。”

    且让他误会去吧，到那时他才会深刻意识到自己的错误，才会将这次教训记住。

    副将闻言似懂非懂地点点头，又道：“那咱们需不需要派人看着秦将军，万一他冲动之下坏了殿下的事情可怎么办？”

    “已经有人看着他了。”

    盛庭州不紧不慢地用手里的笔沾上墨汁，在摊开的纸上写字。

    副将看了眼，发现是家书。

    他们殿下此刻正写到：吃饭时忍不住想起了你，不知你有没有想我……

    副将看得牙酸，心中腹诽没想到殿下还会说这种酸话，正想着，还想继续看下去，就发现盛庭州的目光淡淡地朝自己扫来。

    副将：“……咳咳。”

    糙脸一热，收回自己的目光，夸赞了一句：“殿下英明。”

    盛庭州收回目光，轻轻地嗯了一句，手里的动作没停。

    此时营帐外秦振带着一身怒气，对营帐外的士兵们道：“都别吃了，随本将杀到铭城军那边去！”

    殿下胡闹，他不能拿这么多人的性命陪着殿下一块儿胡闹，他要救下这些人！

    营帐外的士兵们闻言，你看我，我看你，沉默。

    “敢问将军，这可是殿下的吩咐？”

    一士兵鼓起勇气询问。

    秦振做不来骗人的事情，“非殿下吩咐，但……”

    “既然不是殿下的吩咐，秦将军还是不要贸然行动的好，以免乱了殿下的计划。”

    一名副将从旁边走出来，打断了秦振的话。

    秦振见那副将眼神犀利，气势骇人，显然是不想自己继续说下去了。

    可他不能眼睁睁的看殿下拿这么多人的性命胡闹下去啊，正想再次开口，那副将又在他耳边小声道：“秦将军，莫要再说下去了，你想扰乱军心不成？”

    秦振扭头，见那些将士们齐刷刷地看着自己，咬咬牙，终是什么也没说，带着一身怒气走了。

    士兵们你看我，我看你，一时不明白究竟出了什么事。

    副将淡淡的看这些士兵们一眼，“继续做饭。”

    营帐内，盛庭州已经写完了一封家书。

    他看了眼安静站在一旁的副将，开口：“你过来。”

    副将站直了身子，大步迈过去。

    盛庭州把家书递过去，“把这送回去给夫人。”

    厚厚的家书入手，副将着实惊了一把。

    竟有这么厚！

    殿下这是写了多少啊！

    “嗯？”

    带着威严的目光落在自己身上。

    副将人立刻就精神了，他站直身子，对盛庭州朗声道：“属下这就去安排！”

    说着，转身出去，让信使送信，而且还要快马加鞭的那种，让夫人快点儿看到信，莫要辜负了殿下的一番心意！

    当然，宣城那边若是能尽快回信那就再好不过了。

    家书被信使快马加鞭地送回宣城，几日的功夫就落到了沐软软手中。

    “夫人，这封家书好厚，快拆开来看看！”

    丫鬟在沐软软耳边喜滋滋的说道。

    沐软软心中生出淡淡的喜悦，伸手把信封拆开，里面果然有一叠厚厚的信纸，信纸上写满了字。

    才离开了几日，他怎么有这么多话要说？

    心里这么想着，嘴角却不自觉地扬起。

    盛庭州的信里写的都是自己最近的一些见闻，以及一些自己认为有意思的事情，整封信前面的内容一直没有对她说过想念，可她已从字里行间中读出了他对她的想念。

    她也开始想他了。

    看到最后，盛庭州说他吃饭时想起了她，问她有没有想他。

    沐软软只觉心中的情绪像是找了一处宣泄口，对他的思念之情怎么止也止不住了。

    她想他，很想很想。

    信使递上一枝花，“夫人，殿下说这花开得好看，想让您也看看。”

    这花儿被信使这几日精心照料，此时还很新鲜。

    沐软软看得心头一动，“心儿，拿个瓶子来。”

    丫鬟连应声，“好嘞！”

    “夫人，您要不也写一封信，属下好送过去给殿下。”

    信使对沐软软说道。

    沐软软点头，让人备下笔墨纸砚。

    明明有一肚子话想说，可提起笔时，她却不知道要写些什么，想了想，她便从身边发生的小事入手，再写写她最近做的事情，信的最后附上一句：我也想你。

    心儿站在沐软软身后偷看沐软软写信，她认识的字不多，可“我想你”三个字还是认识的。

    这会儿忍不住暗暗偷笑。

    殿下说想夫人，现在夫人又说想殿下，他们两个真是羡煞死旁人喽！

