    并且，白鹤也答应了，在云游过程中，也会帮找寻解决方法，一旦有消息，就会立即通知他。云北寒也希望，能够尽早找出来解决的方法。

    苏言初听了云北寒的话，眉眼弯弯：“所以，你有什么样的线索了没有？”

    云北寒衡量了一下，开口说：“白鹤前辈倒是提供了几条方式，我已经让云一他们去查了，等有了结果再跟你细说。”

    苏言初听了，稍稍点头，倒是没有什么意见。

    “走吧，先去吃早饭然后你回去休息一会儿。”苏言初伸手拉着云北寒的手，开口说。

    云北寒点点头，就跟着苏言初进入了冬园。

    -

    萧占得到了苏言初的吩咐之后，就立即去了李钰主的地方。

    一点都没有意外，李钰并不在他自己的住所。

    所以，萧占就直接去了楚思远的住所。

    当然，半路路过执法堂的时候，他还去了一趟执法堂。

    楚思远受伤之后，并没有被送回闭关思过的密道，而是被送回了他住的地方养伤。

    萧占进入楚思远的房间之后，果然看到李钰在陪楚思远吃早饭。

    楚思远抬头看到萧占，眼眸之中带着几分惊讶。

    “你怎么来了？”

    楚思远看着萧占问。

    萧占笑着说：“团长要见李钰，我来通知一下李钰。”

    “义父要见李钰？”楚思远稍稍皱眉，语气之中带着几分失落。

    自己受伤之后，义父不说过来瞧一眼，反倒是要召见李钰，这是为什么呢？”

    萧占听了，摆摆手，说：“并不是老团长，老团长今天早上已经离开军团，云游四海去了。”

    楚思远一惊：“你说什么？义父走了？我为何不知道？”

    萧占笑了笑，开口说：“没有任何人知道老团长和白鹤前辈是什么时候离开的，我们只看到了一封信，是留给团长的。”

    楚思远沉默了下来。

    他不知道自己现在是一个什么样的感受。

    以前，他跟义父是何等亲密的关系，那时候父慈子孝，是真正的家人。

    可是现在，这种关系已经完全没有了。

    就连义父离开军团去云游的消息，他也只能通过其他人口中了解。

    并且他的义父，连一封信都不给她留，只给苏言初留了信。

    他一时间，不知道应该做一个什么样的表情。

    所以他垂着头，不再说话。

    萧占见楚思远沉默了，将目光转向了李钰，开口说：“团长让你带着布防图，过去见她。”

    李钰对于萧占的话，置若罔闻，没有回答。

    在他心中，望舒军团的团长，只能是楚思远。

    就算是昨天的挑战，楚思远输了，他的想法，也从来没有变过。

    苏言初忽然出现，抢走了楚思远的团长之位。

    而萧占他们，竟然这样就承认了苏言初的身份，他十分唾弃这些人，所以并不想跟他们说话。

    萧占见李钰不开口，继续说：“李钰，我说，团长让你带着布防图，过去见她，你听到了吗？”

    李钰依然没有说话。

    萧占皱着眉头，将音量提高了几分，开口说：“李钰，你要是没有死，就回答一句？你听到了没有？”

    李钰这才开口说：“不去！”

    萧占冷笑了一声，淡淡地说：“早这样说不就好！团长说，如果你不去的话，就打断你的腿，让他们抬着你过去。”

    萧占说完，拍了拍手。

    忽然，一队人就出现在了萧占身后。

    李钰看到这一行人，皱起眉头，但是依然是一脸倔强，不愿意屈服。

    楚思远抬头看了一些这些人，脸色变了变。

    这些是执法堂的人，他最清楚不过了。

    执法堂的人，修为和灵力都很高，并且深谙协作作战的精髓。

    如果李钰不愿意过去，他们真的会打断李钰的腿，给苏言初送过去的。

    “慢着。”楚思远朝着萧占说了一句。

    萧占举起手，拦住了要动手的执法堂的一行人。

    楚思远看向李钰，开口说：“你过去见她吧，尽量不要违背她的命令。”

    李钰皱了皱眉头，随后站了起来，开口说：“那我去了。”

    说完，李钰就提步往外走了。

    萧占朝着执法堂的那一行人摊摊手：“抱歉啊，兄弟们，让你们白跑一趟了。太麻烦你们了！你们回去吧！”

    为首的人赔笑说了：“萧统领客气了。”

    说完，一行人就朝着萧占和楚思远行了一个礼，就离开了。

    萧占也打算跟楚思远告辞，然而，他尚未开口，就听到楚思远先开口了。

    “萧占，李钰就是太过一根筋了，你多担待点。另外，麻烦你多照看他，别让他被刁难了。”楚思远开口说。

    萧占笑了笑，认真地说：“我跟李钰也是兄弟，自然不会故意跟他为难。至于团长，她估计也没有这种闲工夫。她连你都能容下，自然不会容不下一个李钰。所以，李钰还是他自己的问题，我是劝不了的，还是需要你多劝劝！”

    楚思远沉默留下来。

    他知道萧占说得，其实很有道理，只是，他也不知道应该怎么劝。

    难道真的要违心地臣服苏言初？

    萧占觉得楚思远是将自己的话听进去了，所以告辞离开了。

    -

    苏言初和云北寒吃过早饭，就送云北寒去休息了。

    就在这时候，晴天找到他，说李钰来了，在书房等她。

    苏言初听了，提起脚步，慢悠悠地走向了书房。

    进入偏厅之后，果然看到了李钰站在书房中间，身形笔直。

    她走到书房桌子后坐下，看着李钰。

    李钰也看着她，却没有行礼。

    苏言初倒也不在乎这些，只是淡淡地开口说：“布防图拿来了？”

    李钰见问，将手中的图卷拿过去，放在苏言初的桌子上。

    苏言初将图展开。

    画上是一副地形图，正是他们所在的这座山的地形图。

    上面仔细地标注了布防的位置和换防的时间。

    苏言初大概将图卷的情形看了一遍，随后拿起了一支笔，打算在上面书写。

    “你做什么？”李钰一惊，开口问了一句。

    这可是布防图，这么重要的图，怎么能随便动笔呢？<!--over-->

