    血池大殿之内的正是大头一行。

    他们比修士更早进入血灵殿。

    大头鬼王的实力已经臻至练气巅峰，只差一点灵光闪烁便可步入筑基。

    当然，若是以血池蕴养的能量进行冲击，也有机会强行冲开横栏在他面前的屏障。

    大头的眼中闪过精光，他被困清文观，等的就是现在这个机会。

    只要吞了血池里的东西，他就能蜕变成筑基阴灵，铸就独属于他的道基。

    上次见到涂山君的时候他就看出来涂山君的实力进境飞快，只差一步就能进阶练气大圆满。

    如果那个时候带着涂山君一同来到这里，让涂山君也突破练气大圆满，最后筑基的机缘就不一定是他的了。

    环顾其他的恶鬼，吃了这么久的阴魂丹，最强的恶鬼也才刚刚步入练气十层，根本不会成为他的威胁。

    他本就不想让涂山君的实力提升太快，眼见有压不住的趋势，自然不会将其带到机缘前。

    若是没有实力的压制，他们两人的位置会颠倒。

    正因为看不懂涂山君，大头更不想把性命交到别人的手中。

    想法在脑海中闪过。

    大头露出笑容。

    他虽然被困清文观，但是曾经那人也帮他算出此番机缘。

    若无意外，他肯定能够进阶筑基。

    想到曾经那人的音容相貌，大头的脸上多了几分扭曲。

    老叟鬼使用余光观察着大头的神色。

    同时也查看起内部大殿的模样。

    八方棱形柱石交织形成穿插的建筑，雕刻的繁复纹路汇聚到面前的圆形轮盘前。

    整体就是阵法的模样。

    他们这些恶鬼最不懂的就是阵法，更别说进行破译。

    不带涂山君其实挺好的，老叟鬼总觉得那头顶双角的恶鬼过于危险。

    熊罴被涂山君暴揍过，更加不会有什么意见。

    说到底，他们和涂山君都没什么交情，最多也就是合作的关系，若是威胁到了自身的利益，他们会毫不犹豫地翻脸，就像是上次劈碎丹药一样。

    老叟鬼平日也算冷静，在得知丹药药效不足的时候同样想动手。

    与此同时，攀爬密道的温岳感觉到顶了。

    察觉到内里的响动，赶忙停下手脚。

    灵龟胎息术催动到极致。

    整个人就像是冬眠沉寂的灵龟，一动不动，宛如死了。

    将耳朵贴在墙壁上听着里面的声响。

    “怎么打开？”

    熊罴鬼摸了摸立在面前的柱子，若不是怕弄坏了，他说不得要动手试一试。

    大头鬼嘿笑一声：“想要开启阵法，还是得请程道友帮忙。”

    阴影之中的程辉走出来，他的手中还拖拽着两个修士。

    程辉显露出真正的修为，俨然是练气大圆满。

    他看向大头以及其余四鬼：“八柱血锁困煞阵，乃是我血灵殿不传之秘，如果没有正确的开启之法，就算是筑基修士也没办法暴力破解。”

    拖着两个修士走到阵前放血刻入阵法。

    随着鲜血的涌入，猩红的阵法纹路随之闪烁，就像是身躯的血丝一样迅速游走，眨眼间就已经铺满了眼前的圆形轮盘。

    幡内的涂山君与温岳的反应如出一辙，两人均带着惊讶的神色。

    说话之人的声音，听的虽少，却也熟悉，不正是大梁的供奉程辉吗。

    就是那位神色冷峻，修为达练气五层的大汉。

    ‘怪不得能够提前入阵，原来是血灵殿的弟子，拥有血灵殿的传承。’涂山君倒是没有什么太大的意外，那日在得知程辉提前进入的时候就已经有了些许猜测。

    他惊讶的是，大头原来早就已经铺好了路，还认识血灵殿的弟子。

    ‘怪不得都一声不吭，原来早就已经心中有底。’涂山君这下知道，为什么试探不出来什么了。

    人家有内部的消息，还能联络上内部的人。

    比自己这种靠各方的行为推断可靠谱太多了。

    要不是从卢老道那里得来一份密道地图，说不定他们现在根本进不了内殿。

    虽然明确知道和大头只是互相合作的利用关系，但是关键时刻被人撇下，涂山君还是感觉很不爽。

    想想又释然了。

    如果自己得了莫大的机缘，肯定也不会知会合作关系的人，远近亲疏肯定分的很明白。

    其实没啥好生气的，等入了魂幡，成了老朋友就好了。

    温岳心中的惊讶溢于言表，原来他们就是进入内殿也没用，还需要专门的人来解开阵法。

    程辉暗叹一声，其实不是他不想提早解开阵法。

    此阵和外层大阵相连，外层大阵不完全开启的话，他也没办法解开内殿的密阵。

    作为宗门护山大阵的内核根基，内外相连，完全开启的话，就是金丹真人一时半刻也奈何不得血灵殿。

    “可惜啊。”

    程辉感叹一声，昔日的辉煌都已经成了尘土。

    他也只是从父亲的只言片语中描绘出些许图片，曾经到底如何他不知道。

    而且他手中的地图也不全，只有中心区内殿的明细。

    趁着血灵殿开启之际，他想利用血灵殿内的资源铸就道基。

    现在不是伤春悲秋，感叹韶华的时候。

    程辉的食指小指并在一起，余下三根手指折叠，一记灵光点出，带有淡红色的灵气顿时涌入眼前形成的血色光幕。

    紧接着就是数十道灵光。

    双手结印，结成十三字法阵开印。

    一个个淡红色的法印浮现，最后凝聚成一道变幻的印法打入光幕。

    红色光幕渐渐褪去，八根柱子光芒大显，紧接着开始收缩，直到平行于大殿，面前的圆盘反而抬高一丈，从中心分开两半打开。

    刚一开启，浓郁的煞气登时溢出。

    随着血池的开启，血灵殿也随之震动。

    原本稳固的血灵殿就像是年久失修一样，就连墙壁都出现了细小的裂纹。

    涂山君猩红目光闪烁，血池应该是打开了。

    温岳刚要出去，感受到魂幡震动，顿时停下来，面露疑惑：“怎么了先生？”

    ‘不对劲，大殿的结构有问题。’

    在血池开启的瞬间，程辉跃入其中，身躯蒙上了一层淡红色的光罩，阻碍着周围血煞气的侵蚀。

    血池内的恶鬼阴魂就像是根本没有看到程辉，全都奋力的往上方游去。

    大头看了一眼身旁的四鬼，没多说，显化出真身也跟着钻入血池。

    四鬼相视，都没有犹豫，一块扎进血池。

    “先生？”

    “进。”

    涂山君出现在温岳身旁，传音入秘，淡金色的法力覆盖。

    原本涂山君以为血池中的恶鬼都会十分强大，但是进入血池才发现，这些阴灵的实力并不算高。

    “事出反常必有妖。”

    涂山君带着温岳追逐前面的阴魂恶鬼。

    修为低他也不嫌弃，一样引入魂幡增强实力。

    现在有人帮他们将血池打开，也就不需要再有什么顾及。

    找到那四鬼的方向，涂山君再提高一层速度。

    察觉到身后有波纹传来，熊罴鬼不由得回头看去，他的脸上露出惊讶的神色：“涂山君。”

    “正是。”

    三虹剑诀幻化的四道剑影已经冲到了熊罴的面前。

    大圆满境界的涂山君施展的御剑术根本不是练气九层的熊罴能够抵挡，瞬间就被戳出四个血洞，落入涂山君手中。

    最前方的三鬼有所察觉，也跟着回头看去。

    “涂山君，你这是什么意思？”老叟鬼似乎一时间没有反应过来。

    怎么涂山君这么快就已经追上了他们，而且出手就是杀招。

    “请你们入幡一叙。”

    涂山君直接将手中的熊罴扔进魂幡。

    被涂山君挡在身后的温岳握紧魂幡，安稳的提供法力。

    老叟鬼不明白涂山君说的是什么意思，不过不妨碍他找不到熊罴的气息，他也没想到涂山君竟然进阶到了练气大圆满。

    肋下两只鬼手当即解开，虚握间，一柄黑色的钢叉出现在老叟鬼的手中。

    “大圆满？！”女鬼大惊，她根本没有战斗的勇气，转头就跑，眼中闪过慌乱。

    而僵尸早就已经趁着刚才的功夫钻入血池更深处。

    老叟鬼大怒，这时候逃跑简直就是送命，钢叉戳向涂山君之后他也想要离开。

    涂山君掌控飞剑去追踪女鬼，自身躲开钢叉的同时已经贴近老叟鬼。

    “不好！”

    四条手臂虚握四柄钢叉就要反击。

    只可惜，他对上的是练气大圆满的涂山君。

    袭来之时，阴影覆盖，骇人猩红鬼眼的注目下是凶厉的拳头。

    嘭。

    老叟鬼口中黑血涌出，身躯更加佝偻:“煞……”

    涂山君又是一掌狠狠的拍在老叟鬼的脑袋上，将他打的一个趔趄，身躯再也站不住。

    他不明白，练气十层和练气大圆满明明只差一层，为什么好似是两个境界。

    ……

    还挣扎在大殿之内的元灵宗众人大惊失色。

    他们面对的阵法竟然失效了。

    这不仅仅不是什么好兆头，反而是坏事儿的前兆。

    阵法完好，说明内部的资源还没有被搜刮，现在所有的防卫力量都消失，那就是内部核心出现了大问题。

    元灵宗老祖目光如电，就好似看透了层层阻隔一般。

    既然血灵殿已经没有了防御力量，那岂不是任他通行，当即架起遁光直冲殿内。

    元灵宗老祖就好似一轮小太阳，眨眼的功夫就已经击穿无数道厚厚的大门，直接出现在血池上方。

    五灵宗掌门的阴神也已经走来，他原本以为元灵宗老祖会知道些什么，但是见到元灵宗老祖的时候发现对方也刚刚到，那就说明刚才的动静并不是元灵宗老祖弄出来的。

    “冯前辈，这血灵殿中到底有什么？”

    冯老祖并没有正面回答陆广的提问，而是说道：“机缘。”

    话音未落，人已经冲入血池。

