    黄皮子的话没说完，我就听见一声好似惊雷般的怒吼从远处滚滚而来：“里面的朋友，差不多该放人了吧？”

    项开？

    我明显能听出那是项开的声音。

    九仙庙中有人回应道：“你是何人？”

    “昂首傲苍天，立地我为王！地先生，亡命钩项开。”项开人未出现，却能给人一种傲视苍穹之感。

    “地先生？”九仙庙里的声音微微一沉：“项先生，你我之间井水不犯河水，我收我的人，你走你的路，大家各卖一个人情，可好？”

    项开冷笑道：“我倒是想卖你一个人情。可你抓了我的后辈，这个人情就没法给你了。我看，不如这样，你把陈野放出来，我不杀你，算是给你一点回报如何？”

    “大言不惭！”九仙庙里怒喝声起：“我给你三分薄面，是看在‘地先生’三个字上。并非是怕你项开，你若不知死活，九仙庙奴役当中就要多出一个地先生。”

    “废话少说，手底下见真章吧！”项开话音一落，我耳边顿时群山共鸣，江河齐啸，整个梦境世界就像是在某种号召之下悍然暴动，虽然未能搅动天崩，却已大地开裂，万山倾颓。

    九仙庙中那人忍不住惊呼道：“风水大势！你……”

    “立地我为王！”项开哈哈大笑道：“地先生无法号令苍天，万里疆土却都得听我号令。今日，九仙庙变成废墟，你就不用再出来了。”

    “等一下！”九仙庙那人惊呼道：“万事好商量，我放你的人出去。”

    “晚了！”项开冷声道：“老子给你路，你不走。现在想走没用了。”

    项开冷笑之间山崩地裂，九仙庙附近的山峰像是在往一个方向连续倾颓，漫天巨石犹如冰雹向九仙庙附近轰然砸落，阵阵尘土飞扬而起之间，九仙庙下河水暴涨，巨浪滔天，浑浊的水流顺着山势攀升而上。却偏偏绕开了我的位置，从我身边滔滔而过，直奔山顶蔓延而去。神话中的水漫金山大概也不过如此。

    站在我身边那只黄皮子，抬头往四周看了看：“打起来了啊！这个项开比传闻里还要厉害啊！再加上外面还有一个二元，那货赢不了。我得赶紧走，免得被他牵连。”

    黄皮子说完之后，抬起一只脚来狠狠踹在了我嘴上，趁着向他怒目而视的时候，纵身一跃跳进了是我身边涌动咆哮的浊浪当中消失了踪影。

    那只黄皮子是人，他只是换了个面孔在跟我说话。他跟九仙庙里的人可能是一路，却绝不是一伙儿。那只黄皮子甚至有几分在帮我的意思，不然他只要不断往我身上压石头就足够逼出我最后一口阳气了，又何必多跟我废话？他那明显是在帮我拖延时间。

    但是，那只黄皮子对我多少带着写怨气或者是恨意，不然他也不会在临走之前往我脸上踹上一脚。

    我刚刚想明白了这些事情，山川崩塌之势已经达到顶峰，放眼看去整片大地一马平川，不是尘烟四起，就是水浪翻腾，只剩下一座孤零零的九仙庙立在最后一座峰顶，注视着节节逼进洪水。

    我一开始还能看见九仙庙的位置，片刻之后，我的视线凭空掀起洪流完全掩盖。项开的声音压过了滔天洪水悠然传来：“地先生不可辱，小瞧我等的下场就是灰飞烟灭。”

    九仙庙里的声音气急败坏道：“陈野还在我手里，你不想他死趁早放开风水大势，大路朝天我们各走半边。”

    项开呵呵笑道：“你可以杀他试试，我敢保证，你想碰他的下场，比我跟我对战还要惨。”

    “你以为我杀不了陈野是不是？我现在就让那些冤死鬼撕了他膀子给你看看……”    九仙庙里的声音刚刚要威胁项开就把话给咽了回去——小糖豆不知道什么时候出现在了我身边。

    手提凤骨针的小糖豆，眼神阴冷的看向九仙庙方向：“敢算计狐狸哥，你们都得死！”

    小糖豆厉喝声起满头乌发犹如妖蛇狂舞，飞扬入空之间，从发根开始由黑变红，短短片刻，小糖豆的长发就变成了一片像是被鲜血浸染的猩红。

    “吾以血法，咒尔等九族，去！”小糖豆怒喝之间，三只鬼神已经在血发当中凝聚成形，当空咆哮，乍看之间就像是小糖豆用血发拴住三只嗜血狂神，只要小糖豆稍一撒手，天下就会被掀起一场腥风血雨。

    九仙庙中那人惊声尖叫道：“住手，快点住手，我们有话好说。”

    “杀——”小糖豆猛一甩头三缕血发齐根而断，三只鬼神刹那间咆哮而出，身带腥风飞空而起，直奔九仙庙当空而落。

    “拦住他！”九仙庙中那人也不知道是在喊谁，对面显然没有给他回应，就那么任由三只鬼神扑进了庙门。

    九仙庙里惨叫乍起之间，小糖豆也抓着我的手把我拽了起来：“跟我走！”

    小糖豆只不过是说了一声“跟我走！”

    我眼前的景物又回到了车里，桃小妖抓着方向盘紧张的看着我，一只手拉着我的小糖豆脸色惨白的靠在了我的身上，头上黑发断掉了三缕，有些地方已经露出了头皮，见我醒来才勉强笑了一下：“狐狸哥，你没事儿啦？”

    我心疼道：“我不是跟你说，别用巫术吗？你怎么……”

    “他用巫术，还不是因为你无能？”项开的声音从外面传过来时，我才看见了坐在车外空地上的项开，对方盘着双腿坐在道边的大田里，身边摆着四五堆摞在一起石头，对方正在不紧不慢的摆弄身边的石子。

    我看到这时双目不由得猛然一缩——他竟然能用几块石头调动风水大势，摆成一座风水阵。他的修为究竟有多高？

    项开见我看他，随手推翻了地上的石子，拍了拍身上泥土站了起来，不紧不慢的拉开车门坐到了副驾驶的位置上。

    桃小妖横了对方一眼：“你不是讨厌我们么？上车干嘛？”

    项开理直气壮的道：“我帮你们打了两回仗，你们就算不感恩戴德，也得给老子一点精神补偿吧？别废话，快车，带我回异调局去。”

    “滚下去！”桃小妖终于受不了了：“作为一个前辈高手，这样对后辈冷嘲热讽，也不怕失了身份？我的车不拉你这样嘴下无德的人。”

    桃小妖的话差点让我打开车门跳下去，要说嘴下无德，我看我和叶玄都能排在前面。这个项开比我们俩还差点。

    项开笑呵呵的道：“我说陈野，你撵我下去么？”

    “你还是坐着吧！小妖开车，我们回异调局。”我也顾不上跟项开搭话了，一个劲儿的在给我奶他们拨电话，林妍告诉我，刚才我陷入梦境的时候，异调局附近的确出现了一批来历不明的人马，可是他们接近异调局之后，似乎收到了某种示警，毫不犹豫的全部撤走了，并没对异调局造成任何伤害。

    按照常理，那些人不该及时撤走，到底是什么让他们临时改变了计划？

    我百思不得其解，只能暂时压下心有的疑惑，把电话打给了我奶。我奶那边竟然出奇的顺利，没费多大力气就从夏稷手里换走了离魂灯，夏稷提出的条件也在我的意料之中，他的条件就是共享陈家《白灯决》。

    这个条件放在平时，我只能说是那是强盗逻辑，我家传的白灯决为什么要凭白与人共享？可是，我们却没法不低头认输，我们输不起张安国的命。我奶发下血誓之后，不仅带回了离魂灯，也带回了吴笑阳。

    现在唯一的变数就在叶流光身上了，可我怎么也联系不上叶玄。心颜那边也不接我电话，我一时之间也不知道该如何是好了。

    项开却慢悠悠的转过头来：“我就弄不明白了，你为什么非要让颜心颜那丫头去给叶玄送那个海棠木雕？”

    我回答道：“我就是为了提醒小钱儿，叶流光的情绪可能已经被人控制了？”

    项开道：“想法是对的，可你多此一举了。你得记住，你是一局主官，不是谁的家长。你手下的人，各个都是精英。即使没有你，他们一样能应对各种状况。你管得太多，反而会造成更大的损失，就像是这次，你派出颜心颜的结果，很可能不止救不了叶流光，还会搭进去一个颜心颜。”

    我正在低头思忖的时候，小糖豆说话了：“狐狸哥做事不需要你指手画脚！别以为，你会点风水秘术就能跟我们指手画脚。我看你跟那个欧德海是一个德行，不摆摆官威就全身都不舒服。这样的人最讨厌，明明别人已经做得很好了，还非得指导两句，美其名曰不使其骄傲，其实就是显示自己有水平。”

    项开回头笑了一下：“够厉害的啊！不过，话说回来，你狐狸哥还真不是完美的领|导。不过，这些事情，他得自己去悟，没谁能教他怎么做？有些事情教是教不出来的。只能靠他自己啊！”

    项开说话之间带起了几分唏嘘之意，不知道，他是不是想起了什么过往？

