    墨连城窘了窘。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一个残方成丹，谈何容易？

    忽而，丹弦子笑道：“其实这些残方，也有可能是完整的，但又没有人炼出来过，无法掌握得炼丹的技巧和融丹的次序。”

    “……丹塔哪来的这么多残方。”

    “五行大6展到如今，残方无数。而排名赛的意义极为重大。丹塔若不想守旧，想继续展下去，必定要创新，创出新的丹方。而想创，就要先学会补。当年，你师父他……就是一个人才，曾经是最有希望越我的后辈。他一个人就创出了数种高级的丹方，生肌丹便是其中一种。只是苍天无眼……我的事倒害了他。”丹弦子想到这一点，笑得有些悲凉。他也听老疯子提过，丹弦子失踪没有多久，他最得意的徒弟就因一个小错给赶出了丹塔。没有多久，就没有人在五行大6见到他了，这样来说，极可能是给人追杀，逃到了别的大6去了。

    司马仲容不下他！

    墨连城想了想，这个仇可是越结越深了。

    两个人再聊了一些。

    丹弦子也叮嘱一些墨连城需要注意的事项。

    晌午的时候。

    秦岭也给了墨连城一枚储物戒。

    里面有着各种丹药，从一品到九品。这些是秦岭和贾福贵等人，一夜准备好的。是由墨连城比赛时准备的，“主子，你看看这些准备得如何？”

    “你做事，我放心着。”墨连城淡笑地将储物戒收了起来。如今的秦岭，真能独当一面。若没有秦岭跟着，光靠他一个人要处理这么多事，也要费很多时间。随即，墨连城从身上取出了一瓶生命源液，“这是可以保命的东西。我曾经无意中服过，在相当长一段时间内，伤了都可以很快痊愈。但伤得次数多了，渐渐也会恢复得越来越慢。”

    “是什么？”秦岭眼睛亮了起来，他接过一瓶。

    小心地打开闻了闻，秦岭刹那讶异无比，“主子，这个……”

    咻！一道人影过来，只是一瞬间，秦岭手中的小瓶就不见了，是易主了，小萌萌拿着它，狂喜不已，“啊啊啊！……我找了这个多少年？传说中的生命之水啊。”接着，他一口就喝光了！

    “又是你这一只死鸟！”秦岭脸色变了又变，恨得直咬牙。

    刚才接过来时，他就应该先将门关上！

    抓狂，真是疯了！

    秦岭一下子要扑上去，“死鸟，今天小爷一定要杀了你！！！！……”

    “切，你再练一千年吧。”接着，小萌萌很傲慢地将小瓶往秦岭怀中一丢，打了一个哈哈就转眼消失在屋内，“小爷先去睡几日。这个真的太好喝了……”

    墨连城都有些愣然。

    其实他们都听出来，小萌萌是要去闭关。

    秦岭哭丧着脸，“主子。我……”

    “哈哈，没关系。我还有。”

    “真的？”秦岭沮丧的目光又消失，不过这一回，他是赶紧将门给锁紧了，再快扔几个简单的禁制。他要记得，下一次有宝贝之前，绝对是先在门口设几道禁制。