    “唔……我哥以前没当过管理。”

    徐涵山这么一说，季晴反而有些犹豫，“让他一下子管两家店，哪怕理论知识再丰厚，实际操作起来估计也够呛。这样好了，两家店的四个售货员里，涵山你分别提一个表现出色的当副店长。”

    “她们的任务，是辅助我哥管好那两家店。”

    “你再另外招两个换班的售货员，补上这两个缺口。这样以后你就不用去店里了，能节省不少时间。我这边一大堆事等着你去做，接下来一段时间你会很忙。”

    “涵山，你这边没什么问题吧？”

    没问题，他当然不会有问题！

    徐涵山脸上闪过喜色，果然他就知道季晴不可能亏待他。

    开办“YK”制衣厂、处理“YK”案赔偿事项，这两件事情季晴交代给他时，可没有说过类似的话。看来季晴这次要整的事情很大呀！连季晴都觉得会搞很大的事情……徐涵山眸子里顿时闪过兴奋之色。

    “季小姐，你尽管吩咐。”

    “我一定将您交代下来的事情，办的妥妥当当。”

    “王跃国那边你都安排好了是吧？劳动和保密合同，签了没？”

    徐涵山点头，“季小姐您上次特意吩咐了要签这两个合同，我就算再不当心也不可能忘。厂里每个工人包括我在内，都签了保密条例。资料就放在家里的保险箱，钥匙我是随身携带的。”

    “那就好。”

    “‘YK’制衣厂那边，你可以交给王跃国管理了。”

    “明儿个你把这些设计图复印一份交给他，让他尽快打好所有版样，并尽量多的生产出设计图上的样衣，一个月后我有大用。另外给王跃国的工资，提成方面是按百分之一算的。”

    “这些样衣，短时间内我没打算卖。”

    “不过王跃国初来乍到，咱得给他点信心。”

    “每一款衣服的设计图上，我不只标注了衣服需要用到的布料，还写了那款衣服将来卖出去的批发价和零售价。你就按批发价扣除整件衣服的成本价，给他算提成。”

    “做一件衣服，就给他算一件。”

    “接下来你要做的事情，是照着设计图上标注的布料，找到并购入足够多的原材料，填充进咱们‘YK’制衣厂的大仓库。暂定目标，每一款先做个一千件吧。”

    “另外……”

    季晴一桩桩、一件件，安排的明明白白。

    听到最后，徐涵山一边擦着额头的汗，一边忍不住发出灵魂拷问。

    “季小姐，我有点不太明白。您整这么大阵仗，一个月后咱们仓库里囤积的婴幼儿服饰至少得有好几万件，偏偏您并不打算将它们卖掉，那您这是……”钱多烧得慌嘛？

    最后一句话，徐涵山没有直接说出口。

    但眼神里，已经赤果果表达出了这个意思。

    季晴神秘一笑，“一个月后，等我让你进行下一步计划，你自然会明白我要做什么。”

    “现在咱们先来谈谈，你这段时间的报酬问题，还有接下来你的工资该怎么算。”

    徐涵山原来的工资，是一百块钱的底薪加两家店百分之五的利润分成。

    这个方案，显然不再适合他这段时日的付出。

    接下来两家店会让季勇去管，更没有道理按这个来结算工资了。

    “这段时日，你除了原有工作，还帮我处理了‘YK’案后续赔偿事项和‘YK’制衣厂相关的工作。所以在原有工资和两家店分成基础上，我会给你所有已经追回来的赔偿款百分之三的提成。”

    “另外，‘YK’制衣厂那边的工钱，就比照王跃国的工资来。”

    “这一点，你有没有疑问？”

    ‘YK’制衣厂那边，这会儿一件衣服还没有做出来，提成自然是不存在的。

    相当于徐涵山只能得到一百五十块钱的底薪。

    不过徐涵山默默在心里换算了一下赔偿款的提成。据他知道的，季晴已经收回来的赔偿款就有五六十万。五六十万的百分之三是多少？一万多将近两万块。

    徐涵山呼吸一窒，“季小姐，这会不会太多了点？”

    “不多，要不是你帮我处理这些事情，我能安心去学校上课？光凭这一点，百分之三的提成我觉得很值得。”季晴仿佛觉得自己给的炸弹还不够猛，“本来我打算直接买个院子送你。”

    “我记得你老婆当初，挺喜欢我这院子的。”

    “后来一想，我买的未必是你想要和喜欢的，给什么都不如直接给钱实惠。”

    季晴打开抽屉，拿出一张事先准备好的存折。

    “我都给你算好了，这里是两万三千五百六十七。除了赔偿款提成和‘YK’制衣厂的工钱，还有这个月你管理两家店的工资和奖金。你自己也算一算，这数目对不对。”

    “不用算了，我相信季小姐。”

    徐涵山颤抖着手，接过那张轻飘飘的存折。

    他有一种极不真实的，飘在云端般的感觉。一个月前，他还在想着努力干个一年半载，买个明湖边的小院应该不成问题。结果这才三个月，短期目标居然实现了？

    两万三千五百六十七！

    徐涵山打开存折，看了这个数字一遍又一遍。

    加上他存的那一万多块，已经足够买个不错的小院了。跟这巨额的赔偿款提成一比，两家店的销售利润提成，瞬间不值一提。

    这一刻，徐涵山终于彻底放下了，对那两家店的最后一丝不舍和执念。

    “季小姐，我一定会尽快让季勇兄弟习惯当店长的。”

    季晴别有意味的看了徐涵山一眼，“我说过，你的目光要放长远一点。”

    “不过是两家店而已，只要你忙得过来，再开两家又何妨？我只是觉得，一个人的时间和精力是有限的。接下来这些事情你未必忙得过来，开店性价比太低了。”

    “季小姐说得对，我以后全听你的。”

    徐涵山有些羞愧。

    得亏季晴之前刚表露出那么点意思，想把两家店交给季勇管，他就以为季晴想狡兔死走狗烹。生意一有了起色，就要把他这个元老级员工给干掉，替换上自己的亲哥哥。

    看看人家这格局、这高度！

    果然还是他太狭隘了，“季小姐，我很抱歉，之前误会了你。”

    “误会我倒是没啥，反正我堂堂正正、真金不怕火来炼。手里握着大把的钱，没了徐涵山，也会有张涵山、李涵山给我做事。”

    “就怕有些人提防来提防去，最后害的自己没了赚钱发财的机会。”

    “这就得不偿失了，涵山你说对不对？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

