    与此同时，东海理工大学，大学生活动中心，三楼。

    三校电竞交流会正在火热进行中。

    虽然说是交流会，但大家都是来看比赛的。

    东海理工大学，东海工业学院，东海医科大学。

    三所相邻的大学电竞社之间一次“友好”的交流。

    活动相当丰富，首先自然是相互之间的友谊赛了。

    虽然是友谊赛，但每位队员都是铆足了劲来打，希望可以打出CARRY的表现。

    比赛程度异常激烈，场下观众们都是掌声连连。

    当贺风走到陈开朗等人的座位上时，没有看到林宇的身影。

    “林宇人呢？”

    “他忙去了。”陈开朗目不转睛的说。

    “啊？他啥时候来啊？”

    “不知道。”

    贺风有点无语。

    这次交流会，贺风特意把林宇安排在前排位置，也是为了他。

    结果这小子跳票了，有点无语。

    贺风正想给他打电话的时候，忽然一阵阵唏嘘声响起。

    原来是理工大又输了。

    这已经是理工大输的第二场表演赛了。

    即使没有上校队主力，那对面也没有主力啊，就这样被工业学院和医科大学轮番虐。

    实在是有些惨不忍睹。

    “真的菜啊，这些电竞社的人平常不是吹牛皮很牛逼的吗？”

    “刘星阳这些人都没上啊，着急什么？”

    “对面那些大能也还没上呢，尤其是工业学院那个很火的主播。”

    “我感觉这次交流会，应该会被暴打了。”

    “是啊，看待会校队首发能不能都上场。”

    贺风作为副社长，这种情况也是赶紧去了后台。

    此时季闻月也正在和其他两家电竞社的社长们，聊着什么，有说有笑的。

    即使再怎么不在意，理工大连输两场已经是事实了。

    遭到了众人的质疑，尤其是工业学院和医科大学的质疑。

    一直以来，东海理工大学电竞社都是业内权威的存在，被当做是大学生电竞社的典范。

    但这样的领头样，在交流会被暴打，真的很难堪啊。

    两位社长走了后，季闻月声音清冷，语气不悦的道：

    “我不管下一场上什么人，对手是谁，必须给我赢！！”

    贺风也是郑重的点点头：“放心吧社长，这事我来安排。”

    一般季闻月是不管社里参加比赛的事，都是由贺风来管。

    季闻月地位很高，她一出场就获得了热烈的欢呼声和掌声。

    电竞社对季闻月的崇拜，十分盲目。

    再加上她身材高挑又是长发美女，只要她站在那里，就是一道靓丽的风景线。

    “季闻月！季闻月！季闻月！”

    台下众人高呼着。

    就连其他两校的人见了也是眼睛都挪不开了。

    他们感慨着，怪不得理工大电竞社发展的这么好。

    这是有原因的。

    每天有这样的社长带队，那不起飞了啊？

    季闻月笑着虚压了压手，随后宣布下一场友谊赛在理工大和工业学院之间进行。

    而理工大的首发，正是校队的首发。

    精彩的来了。

    观众们欢呼着，理工大的人气悬殊，刘星阳登场了。

    刘星阳长的帅气，游戏打的好，峡谷之巅常年王者四五百分。

    非常招女生喜欢。

    因此等刘星阳一出来，很多女生们都是尖叫起来。

    “星阳！星阳！你最帅！”

    “星阳！星阳！我爱你！”

    场面堪比娱乐圈的爱豆。

    “擦，至于吗？”陈开朗对这种行为不屑一顾。

    孙永旺笑了笑：“没办法，他是挺帅的。”

    “能有多帅，还没我帅！”陈开朗自信的说。

    钟文瀚也是捂着嘴笑了。

    刘星阳出场后，众人都是在欢呼着。

    随后贺风也领衔首发人员出来了，奇怪的是，秦言忠也在首发行列。

    原本大家以为秦言忠被一名新生给虐了后，不会出场的，没想到心态还是挺好的。

    季闻月走了过来，目光凝重的道：“好好打！”

    “给我赢回来！！”

    或许是因为太想表现，秦言忠狠狠的点点头：“放心吧，社长！”

    不过季闻月没有回答他的话，而是看向了刘星阳。

    “务必打穿对面的上路，这把输赢很重要。”

    “我明白，社长！”刘星阳点点头。

    “好，去吧。”

    季闻月下去后，工业学院的首发也出来了。

    大学生明星主播，乔震！人称“乔哥”、“乔老爷”、“老乔”、“乔财主”等等。

    在某直播平台，还是比较有名气，拥有四十多万的粉丝，每次直播人气都在十万以上。

    作为重量级的嘉宾，理工大这边的主持人，自然是要隆重介绍一番。

    当老乔登场后，他熟练的面带微笑与大家打招呼。

    台下的欢呼声虽然没有季闻月高，但比男生们要大很多了。

    “老乔？谁啊？不认识。”陈开朗鄙夷的道。

    孙永旺说：“乔震啊，在虎牙直播的，有点小名气吧。”

    “主要是大学生明星直播这个噱头，再加上工业学院推了一把，小火了一些。”

    “他多少分啊？有没有老林厉害？”钟文瀚问道。

    “不知道，不过他是峡谷之巅的大神，分数比较高。”

    “磨磨唧唧的，还不开始打吗？我都快睡着了。”陈开朗嘀咕着。

    两队友好的点头之后，便开始了第三轮的对抗。

    理工大这边，核心刘星阳是打上单的。

    那句话怎么说来着，自古上单出……老公！

    还真没说错。

    秦言忠打中单，贺风打辅助。

    同时贺风也是队伍的指挥。

    对面工业学院的核心自然是中单老乔，因此秦言忠的压力比较大。

    贺风特意给他选了个卡牌大师，即使线上崩了。

    只要大招飞的好，一样可以为团队做贡献。

    刘星阳上单玩的船长，也是招牌之一。

    前期对线的确是有很大的优势，刘星阳的船长压制力十足，打的对面连兵都补不了。

    在五级的时候，敌方打野就来到了上路，缓解压力。

    刘星阳战术性的撤退，随后一个出其不意的三连桶狠狠炸在了对面上单身上。

    紧接着追着A，打出残血效果。

    对面交出闪现逃跑，刘星阳不慌不忙，闪现跟上，一发Q技能。

    “砰！”

    枪火谈判！

    拿下人头！

    FRISTBLOOD！

    刘星阳拿下一血。

    理工大的学生们都是热切的欢呼起来。

