    朱希周在谢慎眼中不过是一条不入流的杂鱼罢了。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ偏偏这条杂鱼还没有觉悟，屡次三番的挑衅。

    谢慎虽然是清流词臣，但泥人尚有三分气性，谁说清流词臣就不能怒？

    谢慎冲王老大人拱了拱手道：“老大人明鉴，下官并非容不下朱同年，反倒是朱同年对下官有些成见。想必这是因为殿试名次吧。”

    谢慎将殿试名次几字说的很重，就是为了占据气势。

    开玩笑，殿试的主考官就是天子本人，虽然理论上靠前名次的进士是几位读卷官推举出来的，但天子有一票否决权，如果天子不同意谢慎是绝不会得这个状元的。

    而且谢慎心中也清楚，文无第一，具体谁来做状元往往是政治博弈的结果。

    谢慎之前因为海涂种棉花一直“简在帝心”，后来无奈答应杭州镇守太监刘文合作更是让天子好感倍增。

    当今天子不是不顾脸面与民争利的无赖，拿了臣子的好处自然想着在别处补偿回来。

    谢慎中状元恐怕就是天子还的人情罢。

    其实朱希周陷入了思维定式中，他一定以为谢慎是抱了某个读卷官的大腿，故而才能夺得头名。

    朱希周怎么也不会想到谢慎中状元是因为天子的强烈意愿，故而才会想着正面刚一波。如果他知道谢慎是因为简在帝心而中了状元，那便是借给他十个胆子他也不敢找谢慎的麻烦。

    “你血口喷人！”

    朱希周登时大怒。虽然他心中确实是这么想的，但如此龌龊心思怎么能拿出来放到明面上讲。

    王老大人果然皱眉道：“你二人是同年，切不可因为殿试名次而相互嫉恨，此非君子所为。”

    君子所为...呵呵，什么是君子所为，当起缩头乌龟就是君子所为了吗？

    谢慎自打来到大明后听到最多的一句话便是君子克己复礼。

    可问题是这等君子所为不过是一些戴着面具的举动，根本不具备教化百姓的作用。

    见王老大人起了息事宁人和稀泥的心思，谢慎却是连声道：“非也，非也。并非下官想要相争，实是朱同年不把君父放在眼里，下官忍将不了。殿试名次乃是陛下钦定，吾辈作臣子的自然应该叩恩。可这朱同年屡次三番表现出不屑之意，此等无君无父的行为不知是何居心！”

    “你！”

    谢慎一番连珠炮似的问直是把朱希周问的说不出话来。

    毕竟在大明朝，你可以探讨许多问题，却唯独不能探讨君父的正义性。

    虽然程序上大部分进士的名次都是读卷官共同商议出来的，但最后一锤定音的就是天子本人。

    谢慎这么说朱希周是完全找不到理由反驳的，相当于吃了一个哑巴亏。

    谢慎这番话极为诛心，直是把朱希周架到火上烤，朱同学气的面如死灰，一时气急竟然口吐鲜血。

    鲜血直接喷到了王鏊脸上，这可把儒雅的王老大人吓得不浅。

    他在翰林院坐班多年，何曾见过此等场面，下意识的向后退了一步。

    还是一名侍书眼疾手快连忙上前扶住朱希周，才不至于让这位庶吉士跌倒在地。

    一时间翰林院官署内大乱，不管是观政的其他庶吉士还是本院官员都围拢上前。

    那朱希周早已是气的口不能言，身子微微颤。

    好在他虽然气的吐血，但并没有性命之忧，在侍书的搀扶下头也不回的离开了官署。

    待朱希周走后，王鏊才反应过来连忙从近旁五经博士手中接过方巾把面上血迹擦干，连声叹息道：“有辱斯文，成何体统。”

    王鏊大人在官场混了这么多年，还从未碰到过这么不靠谱的人，一时也不知道该用什么言语形容了。

    心神不宁的王老大人自然没有什么心情再指导庶吉士观政了，无奈的叹了口气踱步而去。

    ......

    ......

    谢修撰翰林院唇枪舌剑，气的庶吉士朱希周口吐鲜血一事很快就在朝中传开了。

    最开始是六部，紧接着都察院、诸监寺衙门也都风闻此事。

    稍了解内情的总忍不住添油加醋一番，好显得自己见识渊博。

    有人的地方就有江湖，朝堂之上更是纷争之地。

    不少人把此事联想到几月前的大比，说谢、朱二人本就有嫌隙，这次殿试却是将矛盾激化了。

    谢慎听到许多版本的传闻，直是有些哭笑不得。

    好歹翰林院也是一清流衙门，怎么被编排的如此不堪。

    难道明代的士大夫也喜欢官斗剧情？

    一旁吃瓜的王守文嘿嘿笑道：“这算什么，慎贤弟你也太大惊小怪了。这京城的水深着呢，要不是令岳前些时日得了风疾在松江府养病，你信不信他们还得把火引到令岳身上？”

    谢慎不由得蹙眉。

    确实有这个可能。要知道人都是喜欢看热闹的，加之某些内心阴暗的人出来挑拨一番，很可能把一件本来平常的事弄得十分不堪。

    不过这也不能都怪京城官员八卦，科场之中这种人情往来实在太多。

    最著名的例子便是那位震铄古今的张居正张辅，为了儿子忙前忙后的铺路，完全不在乎旁人的看法。

    这吃相也太难看了。

    可谢慎却是身正不怕影子斜，莫说徐贯京师大比时染了风疾不能回京，便是徐贯就在京中，以徐贯工部左侍郎的身份也是绝对不可能被充任为殿试读卷官的。

    不能成为读卷官就不能对殿试成绩施加影响，吃瓜群众再怎么也无法质疑谢慎的岳丈从早出力。

    阴谋论也得有一定的推断，这种逻辑上完全站不住脚的当作笑话看就好。

    “这种假设完全没有意义，便是真的有居心叵测之人挑拨，谢某也不惧怕。”

    既然打算在京师官场中混了，就要做好千锤百炼的心理准备。

    官场的黑暗绝不是谢慎想象的那么简单，白的变黑，黑的变白全在一念之间。

    王守文将瓜皮丢掉，朗声笑道：“有人相争才是好的，这证明慎贤弟你人红嘛，若是都没人注意岂不是成了养老等死的了。”

    ......

    ......(未完待续。)