
“刚刚晃动的那一下，恐怕是船身撞到了什么不明之物。或是什么岩石之类的东西……”

君云绵听了，脸色微微一沉。

她早就听说，在这海上，会遇见很多未知的自然灾害。

曾经，有多少人在海上遇难。

运气不好的，一旦遇到海啸，那根本就没有生还的可能。

她扭头看向何芸问道：“龙瀛在哪里？”

“太子这会儿，已经去船头那里了……”何芸连忙回道。

客船出现这样大的问题，身为主子，龙瀛自然是要到船头那里，解决现在的难题的。

君云绵点点头，没有任何犹豫的抬脚便走出了房间。

何芸跟在后面，颤声问道：“公主，你去哪里啊？太子殿下刚刚传了话过来，让你穿上救生衣，好好的待在房间里，哪里也不能去。”

君云绵脚步不停，一边走一边回道：“我去船头那里看看……”

“公主，那里现在很危险，你不能去啊。”何芸连忙阻拦住君云绵的去路。

君云绵冲着何芸苦涩一笑：“这个时候，我断断是不能贪生怕死，躲在这里等死的。事情具体是怎样的，总该了解之后，才能想出应对之法的……姑姑，你去通知白姑娘，让她留在房间哪里也别去。”

何芸的眼眸，微微一红。

“公主……”

“姑姑，身为大越国的长宁公主，无论到了哪里，都不能丢了身为公主的骨气与骄傲。龙瀛他都去了船头，更何况是我呢。”君云绵笑着说道。

何芸知道，自己是无法阻止公主的。

她只得含泪，目送着君云绵离去。

君云绵在船身摇晃间，很快便去到了船头那里。

外面现在，还在下着小雨。

灰蒙蒙的天际，一眼望不到边的海域。

君云绵裹紧了外面套着的大氅，出了船舱，站在了甲板之上。

雨水淅淅沥沥的，落在君云绵的脸色，她觉得有些冰冷刺骨。

不过，她没在意这些，刚刚出了船舱，便看见龙瀛那高大的身躯，矗立在船头，正在查看着撞击的情况。

客船前面，是有一处不大不小的岩石。

几乎半个船头，都被卡在那里，再也不能动弹。

龙瀛正指挥着奴才，让几个人穿了救生衣，乘坐小船，去查看撞击的情况。

四周的人，见君云绵来了，连忙给她行礼。

君云绵连忙摆手，让他们不必多礼。

龙瀛听到她的声音，缓缓的扭头，朝她看来。

当看见淅淅沥沥的雨水，缓缓的落在她的身上时，他的眉头微微一蹙。

当即便拿了一把伞，走到了君云绵的面前。

“你怎么过来了？孤不是让人传话给你，让你好好的在房间里待着吗？”

君云绵瞥了眼船头那里，低声回道：“我来看看什么情况……或许，我也能帮上一点忙。”

龙瀛拿了一个帕子，抿着薄唇一言不发的，替君云绵擦了擦她脸上沾染上的雨珠。

“这里不需要你帮忙，你赶紧回去吧。”

面对龙瀛这难道的温柔体贴，君云绵是怔愣了好半晌。

两人第一次，靠的这么近。

距离近到，她几乎都能闻到他身上清冽的气息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960594"  chaptername="番：船身撞到了什么不明之物">加入书签</a>
</div>
