    “哗啦啦——”

    漆黑的夜色之下，长河奔涌。纵然举目远眺也无法窥得其边际，在那视野尽头，仿若河水当真与天相接一般。

    那块古老的石碑静静矗立在河畔，除却“通天河”三个古拙沧桑的大字外，右下角更有两列小字：“径过八百里，亘古少人行。”

    河岸上，三支队伍的精神属性特长者各显神通，正在感知水下的情况。

    感知到四个BOSS的大致所在方位后，三支队伍即刻开始行动。

    按照事先商量好的安排，众人皆是施展轻功，飞到不同区域的上空，而后……

    千斤坠！

    “轰隆隆！”

    既像是巨石坠入湖面、又像是用炮弾在炸鱼，河面刹那飞溅起一道道冲天水浪，漫天水珠飞溅，白色浪花苍茫，河面荡漾起层层波涛。

    原本众人可以用更低调的方式潜入通天河。但遗憾的是三支队伍都不信任彼此，只能出此下策。

    谁都怕自己的人闯入通天河，但另外两支队伍的人却临阵脱逃。楚枫干脆提议大家都绑上几百斤的石头，用千斤坠直接沉下河底，谁特么都别想给自己留后路……

    并且三支队伍还是按顺序，各自先派遣一半的人，在众目睽睽之下入水。

    “噗通！”

    楚枫等人直接沉到了河底，身后经过的路径之上满是细密气泡。

    他屏住呼吸，一把拽下身上绑着的巨石，脚踏在河底淤泥上，环视着周遭情况。

    通天河虽然宽广无垠，但楚枫等人所在的位置，深度却只有二十五米左右。料想广阔的流域中纵然有更深的地方，但撑死也不会超过四十米。

    河里有着大量肮脏的淤泥，水藻和水草分外繁茂，动辄便有一人高，在水流中摇曳舒展着。只是不少植物都被啃噬得极为残缺，随处还能见得各类水中生物的残骸，以及腐烂后长满虫子的尸体……

    尽管已经屏住呼吸，但仅仅是看到这般场面，楚枫就已经能想象到，周遭那包含鱼腥味与腐臭味的恶臭气息。

    “哗啦啦——”

    水下激流涌动，大量水族妖物都被先前的动静所惊，正从四面八方迅速围杀而来。

    “锵——”

    楚枫拔出飞虹，感受着因水下阻力而产生的轻微滞涩感，顿时微微皱起了眉头。

    而就在水族群妖杀来之时，伴随着接连不断的“噗通”声响，赵慎勇等人也紧跟着沉入了河底。

    双方瞬间展开厮杀。

    这些水族妖物形态各异，但都有着鲜明特征，能够看出其原形。皆是虾、蟹、鱼等水生动物所化，手里握着刀叉等武器。

    “当当当——”

    由于在水下无法发声，此处倒是并未半点热血沸腾的喊杀之音，仅有刀兵相交之声接连响起，彰显着场面的混乱。

    楚枫惊异地察觉，这些小妖基本都有C级2等的实力，比之平顶山的妖物强了不少！

    不仅如此，它们身上的鱼鳞、甲壳就像是盔甲一般，无形中将防御力又提升了一截，对于物理攻击有着不俗的抗性。

    当然，在楚枫的剑下依旧脆弱不堪。

    “咔嚓——”

    伴随着几道辉煌迅捷的冰冷剑光斩过，迎面袭来的武器应声断裂，数只小妖更是瞬间被斩为两段，残破的尸体都被打回了原形。

    “击杀5名黑暗入侵者，获得50奖励点。”楚枫脑海中随之响起提示音，比之击杀平顶山小妖翻倍的奖励，倒也并不让他意外。

    但对于其他人而言，事情就没有那么轻松了。

    “哗啦——”

    伴随着激流涌动，十几只一米多长的巨大鲤鱼向前猛冲，飞速地甩动鱼尾，在身后留下一串满是气泡的水流。

    来势凶猛，仿佛就算眼前是铜墙铁壁，它们也能硬生生撞出一个个窟窿！

    那两个一男一女的轮回者顿时变了脸色，竭力闪避开来。

    但遗憾的是，他们并不适应水下作战，动作也因水压而略有迟缓。

    而那群鱼妖在水下，却是真正意义上的“如鱼得水”，迅猛无比。

    “砰——”

    男性轮回者闪避不及，被撞飞出去，体表黯淡微弱的护体罡气都被撞破了，口鼻中当场渗出鲜血。他更是呛了水，眼看就要活生生被溺死了。

    那十几条鲤鱼迅速变为鱼头人身的模样，提起尖刀便杀向两人。

    女性轮回者反应颇快，堪堪避开刀锋，并以合金短刀看向鱼妖。

    “刺啦——”

    伴随着金属剧烈摩擦般的刺耳声响，鱼妖体表的鳞片竟然只是被勉强破开，只留下三四厘米深的伤口，向外渗出血液，在水中氤氲扩散开来。

    并且那柄品质为C级2等的合金短刀，已经卷刃了……

    一只小妖，竟然有着如此强悍的实力！

    女子顿觉毛骨悚然，竭力闪避开来，却奈何敌方“妖多势众”。

    纵然避开不少刀锋，却也有只鱼妖正面向她的心脏捅来，已然避无可避。

    “当——”

    女子竭尽全力，一刀狠狠砍在刀背上，却也只是让其向下一沉。

    “噗！”

    这一刀势大力沉，悍然捅穿了她的腹部，从背后破刺而出，让血液在水中迅速扩散稀释。

    疼得女人眼泪都涌了出来，却只能死死咬紧牙关，不让河水呛入呼吸道。

    不仅如此，更有几只小妖悍然挥动大刀砍下。

    女子目眦欲裂，几乎被铺天盖地的恐惧与绝望所吞噬。

    可就在电光火石之间。

    “噗噗噗——”

    女子还没能反应过来，便见眼前闪过一道雪亮璀璨的华光，便有几颗硕大的鱼头飞了出去！

    楚枫头也不回，反手又是一剑，直接劈杀了想要偷袭他的两只蟹妖。

    女子满脸都是惊喜和感激之色，只是说不出话来，并且紧跟着就被疼得满脸痛楚。

    楚枫一把抓住她，脚下一踏便如离弦之箭般奔袭而出，来到楚月身前，将女人推给了她。

    有着楚枫迎敌庇护，楚月毫无后顾之忧，拔出女人腹部的尖刀，施展玄妙医术将其从鬼门关拉了回来。

    不幸的是，先前被撞飞的那个男人，却早已被那群鱼妖给砍成几段了……

    战斗才刚开始，便已有C级一等轮回者阵亡。

