    

    万历四十七年三月初七，辽阳城。

    无需城中建奴细作进一步活动，辽阳已是一团乱麻。

    原本历史上，大胜之后的努尔哈赤听从李永芳建议，没有继续攻打辽阳，而是先征服叶赫部，彻底断了大明臂膀。

    如果此时后金军来攻，这城能否守住，还很难说。

    自从巡按大人和经略大人撕破脸后，陈玉庭陆续发现了辽镇诸多不法之事，京师朝廷与辽东集团的矛盾逐渐浮出水面，辽阳这座辽东政治中心，火药味儿越发浓烈。

    这几日，在各方势力的支持下，溃兵与南兵之间，溃兵与辽兵之间，辽兵与南兵之间，因为各种琐事，多次爆发冲突，搞得原属后方辽阳城，像是和鞑子交战的前线。

    各位上官心思都不在守城上面，而是忙着相互甩锅，丘八们胆子也肥起来，部分客兵开始骚扰民户，甚至在大白天公然抢劫民户。

    辽东发往京师的塘报奏疏如雪花片般一片接一片，内容却是出奇的一致，基本都是向老皇帝要钱。

    辽东官员们要钱的原因，更是五花八门，有说军中火器不利，急需三十万两更换；有说需要五十万两招募朝鲜兵；还有说装备叶赫部需要用一百万银子……

    最奇葩的是御史扬州鹤，他直接把话题扯到当年的高淮监辽，开口就是一千万。

    他建议皇帝立即把高淮搜刮的民脂民膏，用内帑的形式，全部发还辽民。有辽人守辽土内味了。

    “几千百万金，发放辽民，以辽人之血肉佐辽人之困局”，否则，辽事崩坏，后果难料。

    也不知扬州鹤口中的辽民包不包括他自己。

    在朱翊钧手下打过工的朋友们都知道，老皇帝喜欢对奏折留中不发。

    所以这次大家也不管皇上是不是消息已读不回，坚持把塘报一封接一封发往京师，搞得好像大明塘马和宣纸都不要钱似得。

    辽阳城中，几位巡抚、总兵急的焦头烂额，除了不停给朱翊钧写信剖明心迹，就是烧香拜佛祈祷自己不要成为败军典型，最后领取菜市口一刀。

    反倒是从鸦鹊关逃回来的李如柏，仿佛早已看淡一切，态度颇为超然。

    李如柏整日闭门不出，谁也不见，据说准备出家去辽阳附近的一个道观当道士，法号虚空。只是不知道皇帝给不给这位辽镇名将一个四大皆空的机会。

    三月初五，一直没有发声的御史巡按陈玉庭终于出招，给皇帝上疏。

    他先是简要叙述了大军败亡的消息，然后就把锅甩给了经略大人杨镐，向皇帝报告说杨镐逡巡不进，犹豫不决，借口粮草不足，一再阻挠大军进兵，硬是把大军发兵日期从二月十五拖到了二月二十六。

    至于这次兵败的杜松、马林，御史大人则是轻描淡写，说是后援不济，或是因为南兵（刘綎）拖延。

    而对于李如柏，奏疏甚至没有提及，只说是下落不明，应当还在与建奴血战。

    陈玉庭还在辽镇地盘上，有些话当然不能乱说，有些事也不能做的太绝。

    当年高淮只是在辽东收了点矿税，便差点被辽兵干掉，幸亏他跑得快。

    殷鉴不远，陈玉庭自信自己没有高淮那般简在帝心，他还是充满求生欲的。

    巡按大人敢给巡抚脸色看，却不敢说辽镇坏话，不过又不能显得过分袒护辽镇，否则会让皇帝猜忌。所以他就拿杨镐开刀，最后在奏章里旁敲侧击说杜松败亡与杨镐催促有关。

    陈玉庭上奏的第二日，经略大人杨镐的一封关于萨尔浒战况的奏章也从沈阳发往京师。

    杨镐不能直接攻击陈玉庭，因为陈大人是皇上的人，哪怕只是表面上的。

    于是他只好把锅甩给杜松，说他“违期先时出口至浑河哨”，以至被伏兵败。

    在奏章中，杨经略详细分析了当前辽东形势，奴贼兵马约有十万，若想战胜，朝廷至少要募集十二万人马。

    他建议从甘肃镇募精兵一万，另外以王国柱、满桂、柴国栋、朱万良等将汇合蓟镇兵马，星夜出关，抵抗奴贼。

    最后，杨镐承认自己犯下大错，当恭听处分，经略就不当了，他建议让抚臣周玉春代替自己。

    辽东巡抚官邸，东阁客厅内暖意如春。

    经略杨镐写完奏疏，闭上眼睛，半躺在太师椅上，原本就老迈的杨镐，这几天下来，胡须尽白，已是个风烛残年的老人了。

    “石民，将这奏疏润色一番，快马发往京师，”

    那幕僚名叫茅元仪，是杨镐旧识，两人关系更像是忘年之交。

    茅元仪，号石民，自幼喜读兵农之道，成年熟悉用兵方略、九边关塞，后著有兵器图书《武备志》。

    如今见经略蒙难，茅元仪叹息一声，转身就要离去，这时客厅大门忽然吱呀声响，一个家丁慌慌张张跑来。

    “老爷还在议论兵事，怎的这样不知规矩！”

    茅元仪正要挥斥家丁，忽听那家丁道：

    “大老爷，宽甸那边来人了，”

    坐在太师椅上的杨镐听见这话，微微睁开眼：

    “怎的，刘大刀也被鞑子埋伏了！”

    家丁听了连忙摇头，上气不接下气道：

    “回老爷，不晓得是不是被伏，那人说是来求援的，”

    “求援？”

    杨镐猛地坐起，抬头望向家丁，茅元仪神色也是一变。

    “刘总兵的人现在何处？”

    家丁听经略大人改口叫刘总兵，一时没反应过来，愣了会儿，才回道：

    “老爷，那人就在外面，受了伤，还有个同伴路上让鞑子杀了，”

    “哦，带他进来，”

    家丁刚要出门，茅元仪又道：

    “持经略大人腰牌，去城中找个可靠郎中，城内混乱，速速回来，再备些吃食，快去！”

    家丁接过腰牌，匆匆下去，杨镐在厅内来回踱步，眉头紧锁。

    “刘大刀竟还未死，怪哉！怪哉！若此事属实，东路军当有一线生机，辽事大有可为，大有可为啊，”

    杨镐与刘綎互不对付，万历援朝时两人便积攒下宿怨。

    经略大人的命运和刘綎以及这东路军休戚相关。

    对杨镐来说，若能保全一路人马回来，再回京师找言官们运作一番，皇上未必会定他死罪。

    眼下陈玉庭他们咄咄逼人，想要以前线兵败，置杨镐于死地，若刘綎能够保全甚至击退建奴，他便可以在辽东立于不败之地。

    杨镐微微点头，心想若刘綎真能挺住，也或能与这武夫和解，以后将其引为外援，共同进退。

    正在心中盘算计划，忽听见内庭嘻嘻笑声。

    杨镐眉头皱紧，想起这次家人受自己连累，很大可能会被充军，女儿怕是要去教坊司，不由心中一阵悲凉。

    “爹，你怎的又在写字！我也要学，乔一琦何时回来，他的字写的真好！”

    一个少女从内庭出来，约莫十三四岁年纪，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，齐胸穿着件素白长锦衣，裙摆延伸到腰际，宽腰带勒紧细腰，显出身段窈窕。

    “青儿，如何穿成这般模样！”

    少女娇嗔一笑，冲茅元仪行了万福，嘻嘻哈哈喝茶去了。

    杨镐晚来得女，对女儿颇为宠爱，只把当做男儿来养，平日里教些经书典故，这几日为萨尔浒战败，焦头烂额，也没空过问女儿学业。

    这时候，家丁头子带人进来。

    一个满脸灰尘的明军士卒出现在几人面前，他步履踉跄，发髻凌乱，脸色惨白，一看便是有伤。

    杨镐瞥见鸳鸯战袄上还有斑斑血迹，不等开口，士卒便跪倒在地，挣扎着从袖中掏出纸条：

    “小的是刘总兵麾下家丁王斌，我家老爷让·····”

    王斌说了两句，便昏死过去。

    茅元仪见这幅模样，连忙朝家丁挥手，让家丁把人带下去。

    “我刚才找了几个刘綎旧部，确认无误，是他家丁不假，”

    杨镐微微点头，颤巍巍打开那张沾着血迹的字条，仔仔细细看了两遍。

    他神情极为认真，就像当年在京师参加殿试，展开大卷（殿试时试卷较乡试更为宽大，故称“大卷）时一样。

    翻来覆去看了半晌，杨镐脸上表情发生细微变化，最后轻抚胡须，陷入了沉思。

    “大人，纸上写的什么，可是刘綎笔迹？”

    “你自己看吧！”

    茅元仪刚要接过，忽然被那少女夺去，杨镐在旁边怒道：

    “没大没小，小心打断你的腿！”

    少女将纸条小心翼翼展开，曼声读道：

    “辽阳总兵刘綎顿首再拜，末将领东路军于二月二十六过宽甸，三月三至浑江，期于杜松、马林汇于赫图阿拉，扫穴犁庭，报效皇恩，士衔枚，马裹布，星夜兼程。三日清晨，距赫图阿拉仅八十里，幸得麾下义子刘招孙俘奴贼细作数人，知总兵杜松，马林已被奴酋击破，辽兵生死不明。奴酋阿敏设伏，我南兵孤军深入三百里，进退两难，进则恐不能敌，退则军心动摇，为贼所乘。当今之际，唯有待朝鲜合兵，叶赫援持！伏惟经略运筹帷幄，当有完全之策，解救倒悬，保全辽事，为圣天子分忧！东路军将士泣血顿首再拜！”

    “爹爹，这刘招孙是哪个？真敢抓鞑子？”

    “滚！”

    杨镐抡起茶杯，作势要砸向女儿，杨青儿撇了撇嘴，丢下字条，腰肢扭动，曼步回了厅内。

    茅元仪捡起字条，重新看了一遍，眉头紧皱，也陷入了沉思。

    从宽甸至辽阳，六百多里路程，多是崎岖山路，快马至少要三日，从时间上来看，这家丁不像有假。

    杨镐乃是粮官出身，对军中粮草调度，兵马运行，颇有章法。

    他一眼便看出这信是真的，眼下所忧虑者，乃是对刘綎救还是不救，如果救的话，派谁去救。

    “石民，你看这信是真是假？”

    茅元仪将信拿起来翻看一番，再次放下，半晌之后，才开口道：

    “若是奴贼想要赚我，当伏兵于界藩、鸦鹊关，宽甸路途遥远，距离赫图阿拉最近，怕是····不过听闻奴酋钻研兵法，往年去京师朝贡，都要买《三国演义》来读，兵者，诡道也····”

    杨镐挥手打断，若有所思道：

    “刘綎与老夫多有嫌隙，此事天下共知，奴酋久在辽东，又岂能不知，奴酋断不会借用刘綎来赚我，单是这一点便不会是假。刘綎平日傲气的很，若不是形势急迫，不会向老夫求情！不过，”

    杨镐停顿片刻，呆呆望向窗外。

    “不过，他说保全辽事，为圣天子分忧，可见战事还是大有可为的！”

    “大有可为？”

    茅元仪将信将疑点头。

    杨镐喃喃自语，不知在说什么，忽然转身道：

    “城中南兵还有多少？”

    茅元仪熟悉用兵方略，对沈阳兵力部署了然于心，不假思索，便道：

    “蓟州兵马一万，不过还在路上，走了好几个月都没到！新来的四川白杆兵倒是有一千，还有广西。土司狼兵一千，刚到一天，狼兵便骚扰百姓，听说还和辽兵打斗，巡抚大人大怒，让他们驻扎城外了。”

    杨镐这两日忙着和陈玉庭斗法，和一群辽东官员扯皮，脑子里想的都是菜市口一刀，没有精力过问这些客兵。

    “哦，广西狼兵？”

    杨镐嘴角抽动，眼神重新汇聚起来，像是想到了什么令人不快的往事。

    “哎，这广西狼兵，最不宜调动，其扰中原，甚于胡虏，这次狼兵来辽东，不知让多少地方官头疼，”

    茅元仪接过话头，附和道：

    “经略说的是，嘉靖年间，东南倭寇猖獗，朝廷调瓦氏狼兵，沿路扰民，数不胜数，贻害东南百姓最甚！还连累广西巡抚被弹劾，”

    杨镐摆了摆手，懒得扯这些陈年旧事。

    茅元仪知道经略大人要做出决策，于是不再说话，后退了两步。

    朝廷圣旨未到，辽阳城还是杨镐说了算，大家巴不得有人出来背锅。

    杨镐闭上眼睛，如今他对辽兵再无信心，手中也无兵可派，心想着反正都是菜市口一刀，不如临死前，把辽镇彻底搅乱才好。

    “罢了！这些客兵好不容易来了，扰民都扰了，就让他们去宽甸，和建奴见真章吧！”        

