    到了开城的日子，顾满星早早地就等在门口，看着城门被打开，通知准许放行的时候，她心里面乐开了花。

    在凤临国待了整整半个月，她想挽影，想岚熙，想那个陆耘鹤仵作……

    不是有多深的交情，主要是太帅了，实在是让人难以忘怀。

    虽然是不能说，可是她的心里面还记住了一个人，那就是在皇帝寝宫带她出来的那个黑衣人，冷冷的声音和阴鸷的眼神，真是让人过目不忘。

    （作者:得了得了，我自己都看不下去了，你就是好色，我的错。）

    出了凤临国，顾满星长长的松了口气，往身后看了一眼，虽然面容“丑陋”，不过嘴角那一抹不羁的笑容却没有变化，她抬手扔出去几枚棋子在地上。

    “上上大吉！”

    卜了一卦以后，顾满星跨马扬鞭，朝着黛汐国疾驰而去，以后再也不来了。

    城门楼上的叶赫浔看着她的背影，又瞥了一眼地上扔下的棋子，虽然看不懂是什么卦象，不过还是不经意的笑了起来。

    “世子，您可真是让我一通好找啊，小王爷等您多时了。”

    慕枫气喘吁吁的跑过来，看着迎风而立的叶赫浔，瞥了瞥嘴角，耷拉着眼睑说着。

    “回吧。”

    叶赫浔冷冰冰的扔下两个字就下了城门楼。

    回吧？

    好家伙，合计着我就不配那个笑脸了呗，一跟我说话，就阴沉着脸，那他刚才的笑脸是冲谁的？

    哎，这么多年的情谊，终究是错付了啊⊙﹏⊙

    “不走就就在这里守城门吧！”

    又是一句毫无感情的声音，慕枫赶紧回过神跟了上去。

    他可不敢有半点的含糊，自家主子的脾气她可是知道的，说得出来做的到！

    孟宣代替千芳晗和亲的事，满朝文武虽有担心，不过最终为了千芳晗的终身幸福着想，那些持反对意见的大臣，也终究是卖了个人情给皇帝，何况这种事，一个愿打一个愿挨，又不是自家闺女顶替，没必要为别人丢了自己的乌纱帽。

    和亲的队伍浩浩荡荡的出了凤临国，一身红嫁衣的孟宣坐在凤辇里面，头饰叮叮当当的响，她嘴角美滋滋的笑着。

    慕枫假扮成近身太监，虽然是看到孟宣新嫁娘的装扮动心，可是一想到此去黛汐国山高水远，而且危险重重，总觉得有些不安定。

    叶赫浔和小王爷跨马在前，攀谈着和亲以后的两国祥和盛景。

    黛汐国京城。

    顾满星回到了偏院，朝着院子里面喊了两嗓子，没见到有人出来，就挨个房间转了一圈。

    怪了，他俩跑哪去了？

    顾满星心里疑惑万分，转身就朝着主院那边跑过去。

    询问了那二老以后，才知道，他们两个离开四天了，也没说去哪，只是让他们帮忙照看院子。

    回到了偏院，顾满星左想右想都想不到他们两个能去哪里，坐立难安的走了几圈，最后决定去找。

    他们在京城没有亲戚，岚熙也没有什么亲人，至于挽影……哎，他们是不是回了青竹林了？

    一想到这里，顾满星就点了点头，除了青竹林，他们好像没有能去的地方了。

    “这么巧啊。”

    嗯，这么好听的声音………

    顾满星出神的时候，后面传来熟悉的声音，转过身一看，果然是陆耘鹤。

    “陆大人。”

    顾满星抿嘴浅笑，屈膝行礼示意。

    “小姐切莫客气。”

    陆耘鹤谦恭有礼的模样，真是让顾满星挪不开眼睛，心里面也是激动不已。

    “陆大人可是有公事在身？”

    “刚刚办完公事，就想着过来喝杯清茶，小姐若是无事，可否赏脸与在下一同品茗？”

    陆耘鹤这么说完，顾满星的心都快跳出嗓子眼了，不过还是本着端淑优雅的模样，朝着他微微点了点头。

    二人来到香茗坊，坐在了靠窗户的位置。

    香茗坊虽然不如大酒楼，可是它这里独有一种悠然自在的感觉，让人浑身舒适畅快，估计这就是喝茶的意境吧，没有酒楼的喧嚣烦扰。

    掌柜的亲自过来奉茶。

    这倒是顾满星没有想到的，碍于陆耘鹤在场，就没有多问，待掌柜的走了，顾满星的目光看着陆耘鹤。

    “陆大人本事高超，声名远扬，连茶坊的掌柜对你竟也是毕恭毕敬，能与陆大人相请同桌，是小女子的福气。”

    “小姐此言差矣，依在下说，能与小姐同桌共饮，是我陆耘鹤的造化才是。”

    陆耘鹤看着顾满星大有深意的说了一句，然后抬着杯子示意。

    顾满星端着茶杯轻抿一口，总觉得他刚才话里有话似的，可又不好明说。

    “在下与小姐多次相遇，看来缘分不浅，恕在下唐突，不知小姐出身哪家名门？”

    这是有意问我的家世，什么缘分啊，他不会是要……

    顾满星听着陆耘鹤这么说，心里面都是些乱七八糟的想法，就略微愣了愣神，没有回答。

    陆耘鹤还以为是自己说话太过冒失，连连的请罪。

    “看我这个样子，也不是什么名府闺秀，高门小姐，我叫顾满星，是跟着姐姐过来投亲的。”

    顾满星看着陆耘鹤说着。

    “满身妆红不由面，星辰不拣旧时才！”

    陆耘鹤看着顾满星淡淡的说着。

    顾满星听这两句话，似乎是听出来了，不过还是一脸平静的看着他。

    “顾大人好文采。”

    “哈哈哈……姑娘说笑了，闲口细说的两句打油诗，姑娘不必当真。”

    陆耘鹤看着顾满星说着。

    顾满星却没有他笑的那般肆意，此时心里面早就暗惊不已。

    真是个神人，就凭这两句诗就知道自己的妆容是假的，还有那星辰不减旧时才，暗指当年顾家的事情。

    顾满星愣神的时候，陆耘鹤又给她续了些茶。

    看着他的脸色平静，顾满星更加的笃定，她跟着这个陆耘鹤相遇，除了第一次，好像第二次第三次都是他刻意为之，仔细想想，好像他从一开始就知道自己是易容的一般，才会有没有嫌弃自己的事。

    “你是个仵作，对人的皮骨面相最为了解吧。”

    顾满星也是一语双关的问了一句。

