    天威军平江省局当中，龙魂冷冷的看着孙德藻，道：“我需要一个解释！否则我会直接向着镇守使大人投诉！”

    孙德藻微笑：“这正是镇守使大人的意思！”

    龙魂闻言，尽管心里已经有些心理准备了，但是依旧还是忍不住吃了一惊。

    孙德藻笑道：“你以为这么大的事情，是我区区一个宣抚使能决定的么？

    阿龙，我一直很看好你的，你应该知道。

    你的那位治安员最近表现的很不错，恐怕你还不知道，他已经进入了彩虹之城，并且测试过了精神强度，你知道的精神强度是多少么？绝对能吓你一跳！”

    龙魂哪怕知道对方在顾左右而言他，但是他和郑小明的关系十分紧密，相当于是经纪人和艺人。此刻闻听，还是忍不住问道：“多少？”

    孙德藻道：“三十六！”

    “什么？居然这么强？”龙魂失声叫道。

    孙德藻闻言也是感叹：“是啊！居然这么强！我刚开始听到这个数字，也被吓了一跳。”

    他语气有些唏嘘，早知道郑小明这家伙精神强度这么高，是个怪物的话，背地里就不该做那么多小动作。

    不过不要紧，小动作毕竟只是小动作而已，既没被发现，也没有对郑小明真正造成什么实质性的伤害，那么现在就该改弦更张，和郑小明搞好关系了！

    三十六的精神强度啊！

    正式守夜人的精神强度也才三十，而三十就能入梦杀人。

    而三十六的强度，放在守夜人当中已经相当不弱了！

    而郑小明还是一个野生猎魔人，没有真正经历过系统的守夜人训练就已经这么强大，这家伙属于那种真正的天才！

    孙德藻笑的越发和善起来，道：“你的那个治安员有三十六的精神强度，最近又立下那么大的功劳。你放心吧，他晋升中级治安员的事情，应该很快就能批复下来！

    到时候水涨船高，阿龙你的职权也该提一提了！”

    龙魂这才满意一笑：“多谢宣抚使！”

    既然上面的决定，肯定是无可挽回。现在要做的就是向上面要补偿，要好处。

    现在好处要到手了，龙魂自然不可能继续不依不饶下去。

    在龙魂看来，晋升中级治安员的好处远远要超过几千万的奖金什么的。

    龙魂告诉郑小明，你弄一亿贷款，我能帮帮你获得百分之十到百分之二三十的收益。

    然而实际上，背靠大楚皇家财团这棵大树，一亿资金居然不能获得两三倍的收入，那都是太无能太蠢了！

    当然，他没往高处说，怕吓到郑小明这个没见识的家伙。

    何况，升级成中级治安员后，好处又岂止是这点钱？

    那是地位的提升。

    这么说吧，只要郑小明那个家伙不作，老实听话，任他安排操盘。短短数年之内，龙魂就能够帮郑小明弄出一个数十亿资本的大公司来。

    然后进入高阳地方的耆老会，甚至平江省耆老会议政。

    总之，升级成中级治安员，各种隐性好处数之不尽。远远要比郑小明眼中盯着的那点奖金高了不知道多少！

    不过，龙魂还是试探的问道：“宣抚使大人，这次上面为什么要这么做？”

    他问的，当然是天威军这次为什么一定要把挖心者的案子全部转交给特事局！

    孙德藻知道一点，他原本不想说，不过现在存了和郑小明交好的心思，此刻就不妨对龙魂多说一点，于是他稍稍沉吟，道：“你知道守夜人在虚界战斗，也是和我们在现实世界一样，需要各种武器弹药的吧？”

    “知道！”龙魂是天威军内一个老牌的军门家族子弟，这种军门家族在天威军系统，或者说是在整个禁军系统都是极其之多。

    也可以说是，是这些盘根错节的军门世家支撑起了拱卫皇室的上四军。

    甚至也可以说，支撑起庞大的大楚皇家财团的也是这些人！

    所以龙魂知道的东西，远比普通人多。

    这也是他有信心，能够拿着一亿资金，轻易赚取数倍利润的原因所在了！

    总之，龙魂道：“大部分守夜人在梦境虚界战斗的方式，其实和我们在阳世差不多。都是需要枪支武器的！”

    孙德藻微微点头，道：“但是你要知道，我们在阳世可以建立各种工厂，生产枪炮子弹。但是在梦境虚界呢？守夜人所需要的各种物资从哪里来？

    那些挖心者们所在的虚界气球城，可是守夜人最重要的物资补给地之一！”

    话说到这了，龙魂哪里还不明白的，失声叫道：“你是说，那些挖心者都是……”

    孙德藻满意一笑，说了一句：“大局为重啊！总是要有所牺牲。”

    牺牲，古代本意就是祭品。

    在这一刻年轻的龙魂只感觉遍体生寒，魂不守舍的走出了孙德藻的办公室。

    而孙德藻只是微微摇头，叹道：“还是太年轻，还要多多历练啊！”

    这般说着，开始拨打电话：“镇守使大人，已经安抚好了，应该不会再闹事了！”

    电话那边的镇守使冷冷的声音传了过来：“做的不错！不过你告诉那些人，他们想要放水养鱼我不管。

    但是不能在我大楚，尤其是不能在我中京镇守府辖下。

    如果下次，再在我大楚，在我中京镇守府出现一件挖心案。到时候别怪我出手无情！”

    孙德藻笑道：“属下明白！那些混蛋想要放水养鱼，跑国外养去。咱们大楚百姓，可不是他们的鱼食！”

    楚王失弓，楚人得之！

    ……

    ……

    龙魂很快整理好了心情，他决定不把放水养鱼的事情告诉郑小明。

    中二少年的脑回路谁也聊不到，谁知道把事情告诉郑小明之后，郑小明那家伙又会做出什么事情？

    所以他打电话给郑小明，告诉郑小明事情已经谈妥，要郑小明放心，该要的好处都要到了。让郑小明不要惹事，把挖心者的案子全部交给特事局处理。

    然后郑小明不是要开白鹤武馆么？现在该准备开起来了。

    郑小明结束了和龙魂的通话，虽然承认了事实，毕竟如果天威军不给他撑腰，他肯定是争不过特事局的！他连执法权都没有。

    但是虽然认输了，但是郑小明心气自然不可能顺了。心中依旧还压着恼火！

    尤其是没过一会儿，他派到机场的胡冲和杨自省等人也都回来了。都被特事局的人给赶了回来！

    这让郑小明越发不爽起来。他打算做点什么……

