    傻眼了。

    此时此刻，我真的傻眼了。

    无论如何都没有想到，趁我昏迷还没有醒过来时，这肥得跟猪样的女人，竟然在三天前，就跟我拜堂成亲，生米都煮成熟饭了。

    我擦。

    这究竟是谁家的女儿啊？

    见过不要脸的，我就没有见过这么不要脸的。

    而且我还被她给睡了。

    想到那种可怕的画面，被个肥得跟猪样的女人在我身上拱着，顿时气得我一佛出世，二佛升天。

    “玛德，你不要脸。”

    恶狠狠瞪着这肥胖女人，我咬牙切齿道：“你怎么这般不知廉耻，我有答应要跟你拜堂成亲吗？”

    被我这样吼，肥胖女人就愣了愣。

    但是她也不生气。

    “老公你怎么能这样说？”

    她笑道：“我又没有出轨，给你戴绿帽，我哪有不知廉耻，老公你放心吧，我会好好疼你的，也不会去喜欢别的男人。”

    “尼玛……”

    瞪着她，此刻我肝胆都要气炸。

    跟她说话，这简直就不是在一个频道啊。

    就我这爆脾气，真想将她按在床上，暴打她一百遍。

    “你听不懂我说的话吗？”

    我阴沉着脸说道：“趁我昏迷，就跟我拜堂成亲，这事我有答应吗？”

    “你没有答应。”

    “那你为什么，要跟我拜堂成精，还跟我洞房？”

    “听你这意思，老公你嫁给我，还觉自己很委屈不是？”

    这时候，肥胖女人终于恼怒起来，瞪着我就无语说道：“当时另外两个青年，把你带到我们女儿村，想要给你疗伤，但是我们女儿村有规矩，不是我们村的男人，是不给外来者进村的，更别说给你疗伤了。”

    “我这是在女儿村？”我听着错愕。

    “是啊！”

    肥胖女人点头说道：“我是看你快要死了，才委曲求全，好心让你入赘我们李家，要不然我才懒得管你的死活，现在倒好，你竟然还埋怨起我来了？老公你咋这么没有良心？”

    霎时间，就把我怼得哑口无言。

    现在我算是听明白了，外来者想要来女儿村，就必须做女儿村的上门女婿，而这肥胖女人为了救我，才跟我拜堂成亲结为夫妻的。

    而我当时的伤势有多严重，我自己心里是很清楚的。

    要是没人救我，真的会死翘翘。

    只是。

    莫明其妙的，就多了一个肥得跟猪样的老婆，这真的让我很难接受啊。

    “是我错怪了。”

    看着肥胖女人，我就很认真说道：“多谢你救我。”

    “一家人不说两家话。”

    肥胖女人就笑道：“你是我男人，我救你天经地义。”

    “哪啥，我们真生米煮成熟饭了？”

    “拜堂成亲后，我们俩都睡一张床了，老公你怎么还问这种问题？”

    “额……”

    我撇撇嘴说道：“这三天我是昏迷的。”

    “这不影响。”

    肥胖女人道：“我们女儿村有秘制的药，哪怕你昏迷着，我们也能行房。”

    我：“……”

    玛德。

    这真是造孽啊。

    像这么肥胖的女人，特喵随便找个女人也好啊。

    再说我长得英俊。

    女儿村的女人，就没有其他的女人，愿意接纳我做上门女婿吗？

    “带我过来的另外两个青年呢？”我问道。

    “他们啊？”

    肥胖女人道：“他们来我们女儿村，就是来做上门女婿的，自然已经嫁到我们村来，前两天就摆了酒宴。”

    我听着，就一脸的鄙视。

    做上门女婿，往往是讨不到老婆的那种。

    我看那青年，长得也不错，也不是讨不到老婆的那种人，怎么就跑女儿村来做上门女婿了？

    这还真够有出息的啊。

    我这念头闪过，看眼肥胖女人就说道：“我要出去走走。”

    “老公别急啊。”

    肥胖女人抓着我的手，便面带羞涩道：“你这都清醒过来了，要不我们来一次？”

    卧糟。

    她还跟我讲来一次？

    仙人板板的，信不信我把她揍一百八十次。

    再说就她那体质，别说我这小胳膊小腿的，就上床榻都得压崩塌。

    那可是两百斤重。

    她是不是想要我的命啊？

    “不行。”

    我果断摇头拒绝，“现在我伤势严重，不能有剧烈运动。”

    “我不用你动。”

    肥胖女人道：“让我来就行。”

    说到后面，她双眼冒绿光，迫不及待的就想扑过来。

    “别…别这样。”

    这把我吓了跳，连忙缩到了墙角落。

    “你在嫌弃我？”

    胖肥女人恼怒起来，“你嫁给我，就要听我的话，要是你敢嫌弃我，信不信我打断你的腿？”

    我懵了。

    万万没有想到，这女人还有这般粗暴的一面。

    这才成亲三天呢。

    就这么凶，往后的日子还怎么过？

    幸好我对半点兴趣都没有。

    也不可能。

    无论任何女人，都无法取代，胡姬在我心里的位置，何况还是这种肥得跟猪的女人。

    哪怕她了我的命也不行。

    我可以用其他的方式，还她的恩情不是？

    怎么能用身体？

    不过。

    我已经被她给霍霍三天了，欠她的恩情也都已经完掉了。

    “我们有的是时间，不用急于一时。”

    这时候我看着她，就很认真说道：“等我的伤势恢复过来，随便你怎么折腾都行。”

    “老公你真疼我。”

    肥胖立即又笑了起来，翻脸比翻书还要快，“那喊我声老婆啊。”

    “让我缓缓。”

    我说道：“这成亲太快，让我有些懵，都没有半点心里准备，给我点时间吧。”

    “老公你不会不喜欢我吧？”

    “没有的事。”

    我笑道：“说实话，我就喜欢胖的。”

    现在我伤势严重，得在女儿村养伤，无论如何都要煎过这段时间，等伤势恢复过来，再拍拍屁股走人。

    “相公你还没问我的名字。”

    “那怎么称呼？”

    “我叫胖妞。”

    “胖妞？”

    这还真是人如其名啊。

    真不是一般的胖。

    这念头闪过，我就称赞笑道：”这名字真好听。”

    “真的？”

    “真的，我从来不说谎。”

    而我说着，就把衣裤都穿了起来，胖妞就问道：“老公你要做什么？现在你伤势严重，怎么能下床？”

    “我要去村里走走。”

    我说道：“昏迷了三天，把我都要给闷死了。”

    “过两天再去好吗？”

    胖妞说道：“我还有好多事没有问你，你叫什么名字，又是哪里人，父母是否健在，还有你这身伤是怎么来的？”

    “我叫阿南。”

    揉揉脑袋，我才说道：“至于其他的事，到时候我慢慢跟你讲吧。”

    “那我陪你去。”

    “不需要。”

    我摆摆手说道：“我想静静。”

    “想静静？”

    胖妞听着，顿时就愣了愣，旋即很恼怒道：“相公你这是啥意思？你怎么会认识我们村的静静？要是你不说实话，老娘打断你的腿。”

    我：“……”

    仙人板板的，遇到这种奇葩女人，就算没有心脏病，也能被气出心脏病来。

    而且翻脸比翻书还要快。

    “我从来没有来过女儿村，哪认识你们村的静静？”

    忍着满腔怒火，我就给她解释道：“我指的静静，是想一个人静一静，肥胖你听懂我的意思了吗？”

    “给我叫老婆！”

    “老婆！”

    “老公你真乖。”

    胖妞又笑眯眯说道：“老公我没有凶你的意思，而是因为很在乎你，你该早点跟我解释，要不然夫妻间，很容易引起误会的。”

    “夫妻你大爷！”我在心里腹诽。

    “我知道了。”

    看眼胖妞，我就说道：“家里有老母鸡吗？我很虚弱，炖只老母鸡给我补补吧。”

    “没有问题。”

    胖妞道：“但是在村里转悠，你得注意点，我们女儿村狼多肉少，还有很多的女人都是单身，要是村里的女人，有人要邀请你去她家坐坐，你千万不要去。”

    “为什么不能去？”我一脸错愕。

    “村里的女人都是狼。”

    胖妞道：“看到男人，双眼就冒绿光，要是去她们的家里，不把你想方设法弄到手才怪，另外，越是漂亮的越危险，我们村的女人，把男人玩死的都有。”

    闻听此言，顿时就让我一阵傻眼。

    女儿村的女人，看到男人有这么疯狂的吗？

    我擦。

    我这是来到女儿国的节奏？

    “我知道了。”

    我很认真点头道：“不管是谁想馋我的身子，我都不会让她们得逞的，我这人从来不是个吃亏的主。”

    “那就好。”

    她叮嘱我几句，我便从胖妞家里走了出来。

    来到外面，就打量起女儿村来。

    然后我就发现，女儿村建立在一座山谷里面，而且山谷的空间很大，至于山谷外，长满了很多参天大树。

    像这种地势，可谓非常罕见。

    女儿村的人们，这是真正生活在山里头。

    至于女儿村的房子，建得也不规范，东边一座房，西边一座房，有的隔着六七米远，有隔着十几米远。

    林林总总，将近有三四十座房子。

    而且都是泥土坯房。

    眼下是傍晚，骄阳已经西沉，我看到很多的村民，都在做晚饭了。

    但是。

    女儿村的村民，大部分都是女性。

    很少看到有男丁。

    我一走路过去，老胳膊老腿的大爷，都没有看到一个，碰到的男人，都是年轻力壮的青年。

    估量还都是上门的女婿。

    “这不是胖妞的男人吗？”

    就在此刻，有个三十多岁的女人，很热情跑过来，就对我笑道：“你终于苏醒过来了啊？三年前看到你过来时，可是浑身都血淋淋的，恢复得很快啊。”

    “还好。”我笑道。

    “你吃饭没得？”

    女人打量我几眼，便双眼冒绿光说道：“我家里没其他人，也还没有找男人，去我家坐坐吧，我炖着有排骨汤，正好可以让你补补身子。”

    说到后面，女人就往她家里推去。

    而且还像做贼样，探头探脑先看了眼周围，发现没有人注意这里，拽着我的手就往她家里拖去。

