    

    两人靠在一起。小声的说着关于苏媛媛在村里的事。

    “野猪你都卖了？”

    “嗯，都卖了。”

    “你还是真的挺厉害的。”

    “运气好。”

    絮絮叨叨的一直到了晚上。还是一人一茶缸子热水，吃的肉夹馍。两人都是手捧着，这样就是别人闻到了香味，也不知道他们吃的是啥。而且这肉夹馍的味道并不重，这也是两人放心吃的原因。

    谭绍庭现在已经被苏媛媛吃的征服了，这么多好吃的。根本就是以前没有吃过的，真是太好吃了。

    他一个人吃了三个。这才停下来，其实是还能再吃一个的，不过看着苏媛媛吃着不知道是什么的觉得应该是挺好吃的。

    苏媛媛也递给他一个，就是一块年糕。

    她以前最爱吃这个，所以空间里有好几百斤呢，有大枣的，有豆子的。

    “好吃。”

    苏媛媛抿着嘴点头。“我爱吃这个。”

    这个候车大厅除了里面卖票的，就剩下们两个。手伸出来都觉得冷。

    两人捧着热水茶缸子，这时候过来两个乘警。

    “同志。你们要去哪里？”

    谭绍庭站起来“同志你好，我们要回L市，是明天早上的火车。”

    “晚上这里冷。你们要注意。”

    两人道谢，看着人家离开了。这还有几个小时呢。夜里适合他们。这样扒火车的事情也是没有办法的办法。因为你想要出去就要有证明。

    “媛媛，我去外面看看，别有把手的。要是有了，咱们两个顺着铁路走一段？”

    “嗯。行，咱们一起过去看看吧，这候车大厅里坐着也是冷。”

    苏媛媛围的结结实实的。两人的五感强，感觉到很多人，这是一定有人了。

    两人互相看了一眼，顺着铁路逆行。

    只有这样了，幸亏想到了，还有几个小时呢，两人可以慢慢的走，这样就有机会。

    真心不容易，这偷偷摸摸的，简直就是违反了苏媛媛的价值观了。

    真的非常的冷，应该有零下四五十度吧？

    他们两个对于寒冷还是有一定的抵抗能力的。所以也没有到忍受不了的地步。

    说话都会满肚子的灌风，谭绍庭拉住了苏媛媛，这是一个稍微有点背风的地方，“你蹲下休息一下，我去捡点柴火。”

    “我这里就有柴火。”

    两人坐在火堆旁边，看着时间，“咱们要在半个小时就灭了火吧？”

    “嗯，剩半个小时后咱们继续走。”

    “你说咱俩有没有点那种感觉？”

    谭绍庭明白了苏媛媛的意思。笑了。

    苏媛媛从空间里拿出一个水壶，烧开水，还有两杯奶茶。

    这个环境喝奶茶最好了。

    时间差不多了两人继续前行“你说咱们弄回来一台播种机行不行？”

    “回来怎么解释出处？”

    “是呢？回来怎么解释？真是发愁的事。”

    两人听到了火车的动静，赶忙的找了一个隐蔽的地方蹲下。

    谭绍庭的神识比苏媛媛强，“火车上应该有二十多个人，每节车厢都是拉满了货，好在上面没人。”

    “都是什么？”

    “石头，应该是矿石。”

    苏媛媛点头，“咱们随便上一辆车厢就好了。”

    “都是矿石，待着也不舒服，不过咱们有土系异能，可以在矿石地下待着，但是也冷。”

    “没关系的。这样安全，车上的人太少了。如果咱们真的上去就是麻烦。”

    火车从他们面前过去。在大概中间的位置，两人轻身上去然后一个手势，两人坠下去。升起了防护罩。

    “不冷，这样还可以活动。”

    “你要供应我灵泉水了，要不然我这防护罩只能撑上几个小时。”谭绍庭苦笑，自己已经没有那么多的法力了。

    “行，你要是累了，就换我来。”

    “没事的。”

    苏媛媛也没有客气，她从空间拿出大衣盖在自己的身上“那我睡觉了。”

    “行吧。你睡觉，一切有我，我坚持不住了，叫醒你。”

    大概过了一个小时，火车到了站点，谭绍庭知道有人检查，不过像拉着矿石的车皮检查的很粗糙。

    大概停了一个小时，应该是火车维护。这才出发。他看了看时间已经是凌晨五点了。

    也不知道要在哪里下车，希望快点。

    开了有半个多小时，火车又停下，这下又有很多人检查。应该是到了外国了吧？

    也用了有一个小时，这下才出发。

    苏媛媛自己醒了，递给谭绍庭一杯灵泉水。

    “估计到外国已经有两个小时了。”

    “嗯，咱们要等到晚上再下车。那样安全点。”

    谭绍庭是一切都听苏媛媛的。在他的眼里，她比自己要考虑的清楚。就是说比自己聪明太多。

    两人一人一碗馄饨，谭绍庭还吃了两个烧饼。

    苏媛媛找出来地图，两个版本的，一个是现在的，一个是她以前收集的世界地图。

    对比着看，其实没有太大的出入的。

    苏媛媛是学过历史和地里的。知道这里哪个地区盛产粮食，两人就知道去那个地方。

    但是她忽略了，两人根本就不懂这里的语言。

    终于到了晚上，两人跳下火车，这一天就停了一次，估计也是火车检修。

    大晚上的也不知道这里是哪里，只看到了连绵的大山。

    有山好啊，有山就说明这里会有收获的。

    这里的温度也是挺低的，但是应该是比自家那边好一点。

    “咱们去山脚下，那里有背风的地方。”

    两人用了轻身术，也是半个小时才到，这里有一处凹进去的山洞的样子的。两人就直接的坐下来，这里的风小一点。

    “我用防护罩吧，你休息。”谭绍庭皱着眉头说，太冷了，要是坐在这里，真的麻烦了。

    “我来，你休息。”

    “我没事，对于睡觉我没有那么大的需要。”

    苏媛媛递给谭绍庭一杯灵泉水，然后也没有客气，她不睡觉真的非常的难受，心里就是觉得不睡觉就是没有休息。

    一直到了天亮，苏媛媛起来后，两人才看清楚这里，就是一大片的荒地，看着特别的萧条，“咱们俩没有找对位置。”

