    此时的小天狼星很是纠结，他本来只是想在远处看看哈利，但谁曾想哈利身边，那个叫田越的家伙这么快就发现了自己！

    　　自己的身份不被看好，贸然表明身份或许会引发更加严重的后果，而且，就算自己想跑，以自己虚弱的身体以及不远处家养小精灵的魔法造诣，这应该是很困难的！

    　　而如果遵从一条狗的行为，他此时的确是应该被吓尿的状态，但自己是哈利的教父，当着哈利的面，来一出撒尿，这也太刺激了！

    　　不过，看着家养小精灵那慢慢危险起来的眼神，他的后腿在不断的颤抖，就在他陷入巨大的纠结之中时，却是突然听到了田越的话：

    　　“哈利，你说我是不是神经太紧张了？”

    　　田越皱着眉头：

    　　“这家伙看着很瘦，万一体内没什么水分了呢？”

    　　田越绕着黑狗转了两圈：

    　　“喂，我看你也太惨了，你有没有兴趣跟着我？我这里别的没有，肉管够！

    　　学校里有个叫马尔福的家伙，我一直看着不爽，你可以去攻击他，到时候我就说我的管理不好，这样就能不着痕迹的收拾他了！”

    　　小天狼星：“”

    　　听了田越的话，小天狼星的眼睛往外射着惊人的光芒，能名正言顺的出现在哈利身边，能够去往霍格沃茨宰了罪魁祸首小矮星彼得，简直没有比这个更好的事情了！

    　　…………

    　　“田越，你这里比我上一回来的时候好多了！”

    　　随着田越来到了城堡，哈利看着明显有了不少装饰物的大厅，发出了感慨：

    　　“果然，城堡还是需要装饰的啊，你这里壁画挂起来了，吊灯什么的也装好了，我突然有一种住不起的感觉了！”

    　　“都是便宜的样子货罢了！”

    　　田越不在意的摆摆手：

    　　“我从旧货市场淘来的，我的资金都用来砸在提升自己的实力上了，没有闲钱放在城堡里，比利一直说什么城堡的荣誉需要恢复，要不是为了满足比利的愿望，我才懒得弄！”

    　　“少爷还是这么贴心，少爷是最好的人！”

    　　听着田越的话，比利感动的尖叫了起来：

    　　“您放心，少爷，为了您，我会努力成为比利王，照顾您一辈子的！”

    　　“好了，比利，不至于的！”

    　　田越头疼的挤了挤眉心：

    　　“我都饿了，你去准备三副碗筷吧，我这里今天可是有着两位客人呢！”

    　　“两位客人？”

    　　哈利有些疑惑：

    　　“还有一个人，田越，你这里还有客人吗？”

    　　“那不就在你身边呢吗！”

    　　田越指着紧靠在哈利身边的大黑狗：

    　　“你的教父——小天狼星！”

    　　“什么！”

    　　“汪！！！”

    　　哈利和大黑狗同时惊叫了一声，随后死死的盯着对方，陷入了死一般的寂静！

    　　大黑狗比哈利反映的快，他犹豫了一下，慢慢退后了两步，随即，追着自己的尾巴疯狂跑圈！

    　　“把你的真实面目显露出来！”

    　　哈利掏出了魔杖对准了大黑狗，小天狼星现在的表现太过明显，即使是哈利都反应了过来：

    　　“你现在的伪装行为太拙劣了！”

    　　“好吧！”

    　　大黑狗放弃了最后的挣扎，随着一声轻微的音爆，一个满脸胡须、有着乱糟糟披肩长发的瘦削男子，出现在了哈利和田越面前！

    　　“我现在就在这里，哈利，你想报仇，尽可以出手，但我只想求你让我说一段话！”

    　　透过小天狼星乱糟糟的毛发，依稀可以看见他那张原本帅气的脸上，那苦苦的哀求：

    　　“你能让我说出来吗？”

    　　“好吧！”

    　　由于田越之前给哈利打了预防针，所以见到小天狼星，哈利并没有不管不顾的就要报仇。

    　　但哈利的魔杖也没有放下来，他看向了田越：

    　　“田越，你觉得呢？”

    　　“他是你的教父，你有权利决定一切，再说这一路上，他有太多的机会，但他却并没有对你出手，我觉得倒是可以听一听！”

    　　田越坐在了客厅里的椅子上：

    　　“我对于很多秘密也很感到好奇呢！”

    　　小天狼星的声音与斯内普教授不同，但依旧低沉、沙哑且性感，估计是没有小矮星彼得出现在面前，所以现在的小天狼星并没有狂暴到快失去理智，反而是能条例清晰的将自己的经历娓娓道来！

    　　其实，这件事的各种证据还是对小天狼星有些不利，但是，相比于小天狼星，罗恩身上的老鼠斑斑明显是更加的靠不住脚！

    　　毕竟，斑斑如果只是一只普通的老鼠，它的寿命最多也就能活个三四年，可是它却活了恐怖的十一年，而且看样子，还能一直活下去！

    　　而且，小天狼星根本就没想要干掉哈利，这无疑是给小天狼星的可靠性加了很大的分数！

    　　虽然，事情还是有着些许的疑点，但是哈利已经决定相信自己的教父，听着自己教父这十多年来的凄惨遭遇，哈利已经是泪流满面，和同样泣不成声的小天狼星狠狠的拥抱在了一起！

    　　“真好啊！”

    　　田越对着刚刚端着一盘子香肠上来的比利开口：

    　　“比利，你觉不觉得空气中充满了自由的气息？”

    　　“抱歉，少爷！”

    　　比利很是迷茫：

    　　“两个大男人抱在一起，很自由吗？”

    　　“当然了！”

    　　田越摸着自己的下巴：

    　　“如果一切顺利，小天狼星会得到清白，哈利也可以摆脱他的姨夫一家，和他的教父住在一起，这两个人难道不自由吗？”

    　　“哦，那这的确很自由呢！”

    　　比利点点头：

    　　“那，少爷，我要不要多做几个菜，庆祝一下？”

    　　“还是算了吧！”

    　　田越正了正身体：

    　　“哈利和小天狼星今天的情绪有些激动，吃不了太多，我们明天吃大餐庆祝好了！”

    　　“少爷，今天多了一个人！”

    　　比利问道：

    　　“我需要再开一个房间吗？”

    　　“嗯，这倒是不需要！”

    　　田越回应道：

    　　“我相信今晚哈利和小天狼星会在一间屋子里互诉衷肠的，不过，哈利的床有点儿小，一会你再搬一个过去好了！对了，我这两天不在家，后院的魔药怎么样了？”

    　　“那还用问！”

    　　比利骄傲的挺起了胸膛：

    　　“我都把他们照顾的好好的！”

    　　“叮咚！”

    　　哈利和小天狼星在抱头痛哭，田越和比利正在讨论关于城堡的事情，这时，一声门铃声响起，让所有人都惊醒了过来！

