    

    “李家？”

    闻言，王风诺有所思，很快便明白了这可能是李婉父亲所为，目的不想而知。

    果然，见报出了身份，对方不在动手，另一名保镖眼中闪过一丝得意之色，接过话说道：“小子，识相的话以后离李婉小姐远点，不然死都不知道是怎么死的，李家人很不喜欢你。”

    “啪啪！”

    话音刚落，王风脸色一寒，运转真气到脚下，身影瞬间消失在原地，抬手给一人一巴掌，将眼中满是得意之色地俩人扇飞。

    “你……”

    对方的身法太快，快到他们一点反应都没有便被扇飞，其中一人捂住脸，火辣辣地疼痛令他表情扭曲，刚想开口怒斥，但见对方那冰冷地眼神，便生生止住了刚出口的话。

    王风脸色阴沉，冷冷地扫了不知趣的俩人一眼，沉声说道：“回去告诉派你们来的人，最好别在来打扰我，不然后果自负，滚吧！”

    闻言，俩人脸色一变，这才知道刚才对方不是被他们报出的身份吓住，而是不屑与他们计较，可笑他们竟然还感到得意，差点害了自己。

    不敢在继续停留，俩人爬起身连忙跑出巷子，不一会便不见了身影，王风脸色依旧阴沉地看着消失地俩人，心中不仅暗暗叹气，如果不是出了那晚之事，他还真不愿意帮李婉做假扮男朋友这种事。

    但事已至此，只希望能早点结束，还自己一个安静，可以安心修炼，不在想那些杂念，他也缓缓走出了巷子，准备找个清静对方修炼一会，等晚上在去与李婉汇合。

    西京市郊外，一栋不起眼的青砖红瓦地小楼中，一名七旬老者带着一顶草帽，正在庭院中浇花除草，一旁站着一名中年男子，安安静静地看着老者娴熟的去除杂草。

    突然，一名寸头男子拿着手机走到中年男子身边，请声说了几句话，中年男子接过手机，走了出庭院，十多分钟后，中年男子再次返回，脸色却变得无比阴沉。

    “廷议，出了什么事嘛？”老者除完了最后一根杂草，脱掉手套看着中年男子询问。

    中年男子便是李婉的父亲李廷议，听见父亲的问话，李廷议脸色变了变，便将派去跟踪想给王风一些警告地两名保镖之事，说了一遍。

    闻言，老者平淡地表情也不由微微皱了一下媚，但很快便恢复如初，走到了一张靠椅上坐下，拿起一旁竹编桌上地紫砂茶壶，抿了一口。

    “父亲，那小子的身份信息有些古怪，没有任何档案记录，只知道是在贫民区那边摆摊卖符箓给人看病，除此之外，并没有什么特别之处，原本只是想警告一番，让他别参合李婉的事，却没想到大意了，您说那小子会不会是？”

    李廷议脸色阴晴不定，身居高位的他，知道一些常人不知道的事，得到两名保镖的回信，第一念头便猜测王风有可能是异能者，因为那两名保镖可都是退下的特种兵王，常人不可能是俩人对手，除非是不为人之的古武或者异能者。

    之所以话中不敢直接说出，那是因为如今是个科技时代，古武者和异能者都是属于传说中的神话，他的身份敏感不适合说出这样的话，如果传出去，会造成不好地影响。

    老者眯着眼躺在靠椅上，手指轻轻敲着紫砂壶，过了许久，眼中闪过一丝锐气，沉声说道：“在去查清楚，看看是否有传承，然后上报特殊部门，派人来把人收了，社会地安定不允许这样的人出现。”

    老者话中之意很隐晦，没有直接说出古武和异能者，而是用传承来概括，因为古武者都是有传承的，只有异能者才没传承。

    虽然这个世界还有古武者与异能者，但一般古武者都隐居山林，或者为国效力，而异能者却有特殊部门之人专门寻找，一经发现，就会被收入特殊部门，所以很少有单独留在社会中的古武者与异能者。

    “是的父亲。”

    李廷议点了点头，眉头为皱地说道：“父亲，婉儿那边看来还得您来说，这孩子性格随您，主见太强，谁也不听。”

    “过两天打电话叫婉儿过来，与任家联姻之事不能出意外，这关系到李家未来地走向与发展，不能任由她胡来。”

    老者脸色变得严肃，语气中充满了对李廷议的不满，同时也有些无奈，他又三个儿子，但三个儿子就李廷议生了个女儿，其余的都是生了儿子，所以没的选择，为了家族的未来，只好拿着唯一孙女去联姻。

    “这样吧，那小子的事你先别管了，我来安排人去试探一番，然后在做决定，任老这段时间在西京的行程，就交给你安排了。”

    想到联姻之事不容马虎，老者有些不放心，便不让李廷议插手调查王风之事，准备自己来安排。

    天色渐渐变暗，马路上路灯已经亮起，王风按李婉给的地址，打车来到西京最豪华地五星级国际酒店，天海城。

    刚下车，便见到在等待地李婉，此刻，李婉神情冷艳，配上一身白色连衣裙，没有刻意化妆，整个人显得无比地高冷美艳，引得过往之人，偷偷回头看上一眼。

    皱了皱眉头，显然很不喜欢被别人偷看，看见王风下车，不由踏着高跟鞋走了过去，语气有些责怪地说道：“你怎么到现在才来，害我在这里等了那么久。”

    王风眉头微皱，想起为了帮她的帮，而被两名保镖跟踪之事，心中不由有些微怒，沉声说道：“我是按照约定时间到的，你等多久那是你的事，别跟我耍大小姐脾气。”

    “你敢这样跟我说话，别忘了自己的身份。”

    因为今天银行卡被冻结，回去与母亲大吵了一架，所以心情本来就不好，听到王风的话，不由怒火中烧，不顾场所，放声叱喝，顿时引来路人关注。

    闻言，王风脸色更加阴沉，冷冷地撇了李婉一眼，不想继续和她在马路上争吵，沉声问道：“还参不参加晚会，如果不参加我就走了。”        

