    

    看见镜子里面那个陌生但又熟悉的自己，张天海轻轻的整理了一下衣领。

    此时的他已经换上了崭新的军装了，镜子里面的他依旧是如此英俊潇洒，只是变黑了一点罢了。

    看着镜子里面的自己，张天海嘴角就攀上了一丝笑容：这才是得意少年郎该有的模样。

    正所谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    “我想当时孟郊恐怕就是这一种心情了吧？”张天海在心想着，却没发现另外一个人却已经是看痴了。

    如此铁杆的迷妹，除了郑曼还有哪个？

    咳咳咳，可能还有一个，但是张天海大概是不知道的吧……

    “走吧！咱们回去吧！”郑曼恋恋不舍地将目光移开了，若不是因为有了身孕，要顾及身体和孩子，否则当是又是一场干柴烈火了。

    “好！那咱们就回去吧！”张天海昂首阔步，就要走出房门。

    此时差不多已经是中午时分了，王亮才带着人刚刚回来了。

    看到王亮这满脸疲倦的样子，张天海也没好意思拉着他继续往回走了。

    于是乎，另外一个人倒霉了——

    只见张天海随手叫过了身边的一名士兵，开口说道：“你过来一下，马上去把特务连连长刘侯铭给我叫过来，就说本团长有要事叫他，另外，命令特务连全体集合，吃完饭后有紧急任务！马上准备出发！”

    “是！团长！”那名士兵立正敬礼道。

    没一会儿，刘侯铭便被叫了过来，很显然，刘侯铭今天也是得放了一个假了。

    毕竟张天海昨天可是说了，新营区搬进来以后，两天内免于训练！

    当然了，张天海让部队暂时停止训练，除了是想给官兵们放放松以外，更为重要的原因就是要让他们协助一下搬营区。

    为了能够更好地睡一天，这些第三战区直属第一团的老兵们在第一天便完成了所有任务，而特务连也不例外。

    这一天的时间，对于这些在前线死里逃生的官兵们，可真是一次极好的放松了。

    所以，对于张天海的这一道紧急集合来说，这些官兵们遇到的可真是一个极为不顺利的命令啊……

    可别忘了，今天本来是一个可以好好休息的日子呐……

    “报告团座，卑职刘侯铭，奉命向您报到！”见到张天海之后，刘侯铭立马是敬了一个十分标准的军礼。

    “行了，这次也没有什么特别危险的任务，也就陪我回一趟家。就拉上特务连的官兵们就好了。”张天海直言不讳地说道。

    “是！卑职明白了，咱们这一次就是去显摆的……嘿嘿嘿……”没一会儿，刘侯铭的脑袋上就挨了一颗“爆栗”。

    “哒！”

    响声十分清脆。

    “能不能说得文雅一点儿，什么叫显摆？你咋不说得瑟呢？”张天海满脑门黑线，“这叫‘富贵不还乡，如锦衣夜行’！”

    刘侯铭虽然是没什么文化，但听到这一句话也明白其中意思了，毕竟项霸王的这句话放到现在也是极为通俗易懂的……

    “行，您说啥就是啥，我照办就是了。”刘侯铭满脸委屈地说了一句。

    “去吧！去带着部队吃饭吧！吃完饭之后，就到营区门口集合吧！”张天海挥了挥手道，不让他们在营区吃，难道请他们下馆子？

    啊……

    这可是两百多人的部队啊……

    就凭他张玉麟的那点儿薪水，一顿就得破产啊……

    毕竟他张玉麟再怎么张扬，再怎么张狂，那也不是那等喝兵血的人——做人是有底线的，这些官兵们跟着他张玉麟出生入死的，难道就这点钱也要吃了他们的？

    可别忘了，不仅是张天海不吃，就连他交代政训科那边的，也是这样的。

    至于政训科科长何继业怎么想怎么干，他管不着，但是他要保证第三战区直属第一团没有吃空饷的情况！

    “是！团座！”刘侯铭应了一声。

    “你可以不吃，跟我一起吃。”张天海吩咐了一句。

    “是！团座！”刘侯铭应了一声，喜笑颜开。

    ……

    就在张天海准备出发的时候，通过第三战区直属第一团通讯处，一封电报直接打到了军委会军政部。

    因为不仅是何部长的堂侄服役于这支部队，而且这支部队本身就在前线是比较有名，再者也是比较能打的，所以这封电报在第一时间便是呈到了何应钦何部长的办公桌桌面了。

    也该是张玉麟这小子幸运，本来这个时间段是何部长准备去吃饭，然后吃完了饭就午休的时间段。

    可是吧，今天恰巧何部长吃坏了肚子，拉个不停——这不，才刚刚从厕所蹲完回来。

    很快，第三战区直属第一团的这份请示便是能够让何部长看到了。

    “哎呦……这人老了啊……就是难受，拉个肚子就跟拉没魂儿了一样。”何部长躺在他那十分舒服的办公椅上长叹了一声。

    “敬公，您还是得注意身体呐……我们这帮人，可都指望着您吃饭呢。”副官嘿嘿笑了一声，看似是开玩笑，实则是关心。

    何应钦，字敬之，较为亲近的人都会称之为“敬公”，顾名思义，便是“敬之公”的意思了。

    “行了行了，知道你小子关心我这把老骨头了……”何应钦叹了一声，然后随手拿过了桌面上的文件看了起来。

    对于他这等大人物来说，生活节奏自然是十分紧凑的了，尤其是此等战争期间，能够到达他的桌面的文件，可都不是小意思的那种。

    所以，何应钦也是想早些给前线部队处理完事务，去解决他们的困难。

    或许是因为顺手了的原因，何应钦没有拿到那一沓等着他最紧急要处理的文件，而是拿到了张天海他们团递交上来的那一份请示。

    看着这一份请示，何部长的眉头都不禁是微微皱了起来。

    “这个张玉麟，也太没谱了吧？这是要干啥？狮子大开口？一下子就扩编那么多部队了，这可是一千多人了，比起其他部队，一个旅都有富余了。”或许是因为拉肚子的原因，何应钦的心情显然是不大好的。

    “那敬之公您的意思是，不给他们扩编了么？”副官试探性地问了一句，毕竟何部长的心情不好，他也一样会倒霉的。

    “不。要给他们扩编，但不是现在，委员长那边已经是有这个意思了，等委员长安排人来干就行了，这等小事儿，咱们不必那么积极。”何部长给出了一个十分意外的意见回答。

    ……

    PS：第二更送上！

    推荐一本好友的小说《抗日之不灭军魂》，挺不错的，水塘的新马甲，有兴趣的可以去看一看。        

