
眼下，涂山悠悠除了继续勉力的消耗着灵气，操控着两条巨龙之外，真的别无他法了。

唐晨的身形傲然挺立着，虽然九环已去其三，可他的气势却有增无减，那黑金色的火焰包裹着他的身体，昊天锤上也绽放着澎湃的黑金色光芒。

在涂山悠悠的目光注视之下，唐晨身后的魂环再度破碎。

只不过这一次，唐晨身后的魂环，却是直接破碎了两个。

第四魂环与第五魂环同时破碎，唐晨身上的气势也变得更加汹涌了起来，那身上的黑金色光芒，也显得越发浓郁了起来。

唐晨与冰龙火龙的第四次碰撞如期而至。

这一次，金色的光焰如同光环一般横向扩散。方圆几里之内，所有再次范围内覆盖的大叔竟是全部被连根削去，就连远处的几座城池也轰然的颤动了起来，宛如地震一般。而庞大的能量波动甚至令空气都为之凝固。

这一次，被轰飞出去的，不再是唐晨，而是那两条巨龙。

在那恐怖的昊天锤之下，两条巨龙赫然被轰飞了出去，甚至那火龙的大小都被削去了一大截，而那冰龙的身躯之上，也出现了数道令人触目惊心的裂痕。

很显然，两条巨龙已经没有办法再阻挡唐晨了。

“哈哈！再来！”

唐晨的身形没有丝毫的停顿，身后的第六道魂环也悄然的破碎开来，整个人近乎于全部都笼罩上了黑金色的浓郁火焰，化作了一道完美的弧线，悍然的轰在了两条巨龙之上。

在涂山悠悠的目光之中，刚刚的那一次碰撞，分明是就连唐晨的身形也被震了两下，嘴角渗出的血迹也更多了一些，但他竟然是丝毫没有停顿，再度的发起了攻击！

这个疯子！

涂山悠悠根本来不及反应，只能眼睁睁的看着唐晨宛如魔神降世一般，手握着黑金色纹路的昊天锤，砸在了两条巨龙的身上。

巨大的轰鸣声响起，那两条巨龙根本没有丝毫抵抗之力，彻底的消散在了这方天地之中，连带着涂山悠悠也终于是喷出了一口鲜血。

但更为关键的还不在于此，而是唐晨那破开了两条巨龙后根本没有停顿，反而是直奔着自己而来的身影！

那速度，几乎是转瞬之间便来到了涂山悠悠的身前！

“该死！”

帝天根本没有想到，只不过是转瞬之间，战局就已经发生了如此大的变化，甚至就连掌握了空间法则的他，都没有办法及时的去救助涂山悠悠！

仓皇之下，涂山悠悠伸出了双手，横距在了自己的身前。

此时的一双手掌的颜色已经化为了犹如白玉一般的颜色，连带着他的身体也同样变成了白玉色。

正是绝缘之爪。

唐晨的昊天锤赫然而至，一举轰击在了涂山悠悠的身上。

轰鸣声再度响起，涂山悠悠的身形也急速的朝着地面坠落了下去。

尽管绝缘之爪号称绝对防御。

但无奈此时唐晨那连破六道魂环所携带的威势实在是过于的可怕，而且自己体内的灵气也犹如枯竭一般。

这种情况之下，即便是仓皇的使出了绝缘之爪，也没有办法阻挡住此时的唐晨。

“悠悠！”

“瑞兽！“

”悠悠哥哥！“

三道或是不可置信，或是自责，或是绝望的声音响彻在了云霄之中，而涂山悠悠的意识，则是逐渐的混沌了起来。

就这样...结束了吗？

没想到，自己的结局居然是这样啊...

模糊的视线之中，涂山悠悠似乎看到了帝天那愤怒的身影，似乎是看到了秋儿那悲伤的小脸...

生命的最后关头，涂山悠悠回想起了自己的一生。

从降世在星斗大森林以来，一路顺风顺水。与紫姬结识，与帝天相熟，与秋儿相恋，身上承担着魂兽复兴的重要使命。

不知不觉中，自己居然已经在斗罗大陆之中有了这么多的羁绊啊...

这样的世界，还真是令人感到留恋啊！

涂山悠悠勉强睁开了眼眸，方才脑海中回想的事物，回想的那些人，仿佛此刻都在对他鼓舞，化作了他身上的力量似的。

一抹浓郁的白色光芒顿时从他的身上升腾了起来，逐渐闪耀，形成了一道巨大的冲天光柱。

见状，原本打算先秒了唐晨雪恨的帝天忽然愣在了原地，目不转睛的看向了那道冲天的光柱。

沐浴在浓郁的白色光芒之下，涂山悠悠只觉得暖洋洋的，身上那因为唐晨的恐怖一锤所造成的伤势也在迅速的恢复着，就连体内已经亏空的灵气，也顿时变得充盈了起来。

而且，涂山悠悠还感觉到，此时的体内，还多了一些东西。

回想起仙狐妙法之中的记载，涂山悠悠的心中升起了一抹明悟。

这，想必就是情力吧？

情力应该算不上是一种法术，可它却是涂山狐妖强大的根源。仙狐妙法之中“狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。“的记载，便是最好的佐证。

没想到自己居然在这样的濒死之际，领悟了这样的能力。

涂山悠悠握了握拳，从未感觉自己如此的充满着力量。

现在的涂山悠悠自信，已经领悟了情力二字的他，已经真正的做到了神祇之下无敌。

涂山悠悠从白色的光柱之中飞驰而出，来到了帝天的身旁与他并肩站在了一起。面对着帝天询问的目光，涂山悠悠笑了笑，”抱歉，让你担心了。“

虽然不知道涂山悠悠究竟发生了什么，但帝天还是点了点头，”没事了？“

”无妨，他就交给我好了。“

涂山悠悠自信的笑了笑。

掌握了情力，可不仅仅只是满血复活这么简单啊！

更重要的是，现在的他，终于可以施展仙狐妙法之中，无上的神技了。

看着此时状态犹胜之前的涂山悠悠，唐晨皱了皱眉头，虽然不解，但也没有过多的询问，只是高高的举起了手中的昊天锤，摆出了一副随时可以攻击的姿态。

涂山悠悠缓缓的合上了眼眸，回想起了方才临死之际在脑海之中闪过的那些身影。

再睁眼时，一滴眼泪，从眼角处悄然的滑落了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70607127"  chaptername="120.  情力，虚空之泪">加入书签</a>
</div>
