    顾兴东一直站在远处默默观望，直到看见敌方首长被擒，李卫民朝他这头打了个手势，才拍了拍旁边吴铮的肩膀：“走吧。”

    “今年实战演习突然增加了不少，光是这个月就来了两回。”尤其还遇上这鬼天气，吴铮无奈的叹了口气。

    “南边不太平，咱们自然不能松懈，必须随时做好准备。”

    吴铮惊道：“你是说咱们有可能？”

    “上头自然不会把他们放眼里，但这是个练兵的好机会。”

    顾兴东说完，两人脚上动作加快，没过多久到了蓝方大本营。

    ……

    陈丽姝一早送睿睿去上学，然后才去学校报道。

    “丽姝你可回来了，你不在的时候我可想你了，笔记我天天都认真做，你什么时候看我做过笔记？就怕你回来课程跟不上。”张雪看见她进来，高兴的不行。

    “知道你对我最好，我这次特意给你带了那头的特产，一会儿下课拿给你。”

    “陈丽姝，有没有我的份？”李志伟后头插话道。

    陈丽姝笑：“都有份。”

    她这次买了不少当地的特色糕点，要不是距离远，天气热一般的吃食放不住，她还会再多买点其它的。

    下课的时候将糕点给张雪李志伟冯胖子三人每人分了一部分，陈丽姝又单独拿出来两包给陈寅初送过去。

    “也没带什么东西，就带了点当地的糕点，一点心意给您和师母尝尝。”

    “这次去这么久有什么收获吗？”陈寅初笑着把东西接过去，示意陈丽姝坐下。

    陈丽姝笑着点头：“这次去才深刻意识到祖国真的变了，也涨了不少见识，每天接触的……”

    听着陈丽姝娓娓道来，一派繁荣画卷也在陈寅初眼前徐徐展开。

    从陈寅初办公室出来，因为下午没课，陈丽姝先给林齐去了个电话，得知那头一切正常，她才去了王艾香家。

    她从羊城定的那批货并没有运回县城，而是直接到的省城。

    毕竟省城对于喇叭裤接受的程度肯定远高于县城，所以这批货陈丽姝准备在省城卖。

    “之前姓南的同志说你这几天就回来，看来还真是。”王艾香看见她进来，赶紧去搬凳子。

    “妹子你也太能了，去一趟南边整了六千多件服装回来，满满好几十包，我都犯愁怎么运回来，还是那个南同志有办法，直接找了辆车给拉回来的。”

    陈丽姝笑：“艾香姐我过去看看。”

    王艾香点头，同她一起去了放货的那间房子。

    王艾香办事挺细心，所有的货品都成包整齐的码放在炕上，地上用砖架空起一层木板，上面放置的是从纺织厂那头运回来的布料。

    “这批服装短时间应该不会卖出去，艾香姐你平时多费点心，千万要注意安全，别受潮，还有防火安全一定要注意。”

    王艾香点头：“妹子你放心，我每天都会过来看一眼。”

    陈丽姝知道王艾香办事妥帖，也不需要自己再叮嘱什么，便叫上她跟自己一起去趟纺织厂。

    她一直惦记泳衣的事情，正好这次过去问问泡泡纱的事。

    ……

    纺织厂里，李正兴看见进来的男人愣了一下，很快反应过来，笑着说：“老蒋你今天怎么有空过来？快进来坐。”

    蒋卫国依言在对面坐下：“我这次过来是想求老李你帮个忙。”

    李正兴起身给他倒了杯水递过去：“开玩笑的吧，你个大经理，能有什么事儿还求我？”

    “真有事。”

    蒋卫国神色认真的说：“现在四处都在搞四化，政策开放了，我家里有个亲戚也想响应国家号召，自己盘个小店。”

    李正兴笑：“好事啊。”

    蒋卫国：“也没什么手艺，这不就想自己卖点服装布料什么的，求到我这儿，我思来想去，就想到了你。”

    李正兴瞬间明白了他话里的意思。

    “正好上头有新政策，我们厂作为试点，允许扩大经营自主权，对于计划外的部分可以自主议价，不过价钱方面肯定比计划内要贵一些。”

    蒋卫国听了李正兴的话有些为难的说：“我那亲戚不过是想做点小本生意，现在租店也不便宜，能赚多少钱还不一定呢，不如就还按照之前的流程办吧。”

    自从人事变动之后，单位又调了个人过来，他手里的权利大大缩水，不然也不会过来找李正兴。

    李正兴听见蒋卫国的话，虽然面上不显，心里却暗自嗤笑一声。

    这蒋卫国不用自己单位的名义来订购布料，却要让李正兴放‘缺口’，到最后所有的风险都得他自己背，李正兴也不是傻子，况且自从跟陈丽姝合作之后，他就把其它求上门的人能推则推了。

    一来专跟一个人合作风险小，二来，陈丽姝给的分成确实高，这么好的合作伙伴，除非他想不开嫌自己在这个位置坐的时间太长了。

    “唉。”

    李正兴叹口气：“老蒋，我现在的情况你是不知道，说出来也不怕你笑话，厂里现在库房还积压了一大堆纱卡布料，为此事我是愁的饭都要吃不下了，厂里领导天天找我谈话，实不相瞒，我这位置能坐多久都不知道，你说的事情我是真想帮，可这么多双眼睛盯着，我实在是，唉！”

    原本是想求人办事的，结果却成了李正兴诉苦的对象，蒋卫国的脸色不太好看，眼底的恼怒更是一闪而过，他好歹一个经理，他李正兴竟然一点面子不给。

    “行，今天这话就当我没说，李科长您先忙，我就先回去了。”蒋卫国说着起身，勉强打声招呼就离开了。

    真是虎落平阳被犬欺，落配的凤凰不如鸡。蒋卫国一边走，牙齿紧紧咬了起来，眼睛更是危险的眯了下。

    三十年河东三十年河西，早晚有他李正兴求自己的时候。

    ……

    陈丽姝到的时候，蒋卫国才走没多久，李正兴看见她进来，很高兴的请人坐下。

    当知道纺织厂作为试点可以自主议价的时候，陈丽姝非常高兴，甚至微微有些激动。

    “凡事有利就有弊，价钱肯定比计划内的高，如果你觉得不划算，咱们还可以按照之前……”

    不等他把话说完，陈丽姝连忙摆手道：“李科长，这是好事，从此个体户也能光明正大的做生意了，即便多花点钱也没什么。”

