
“此阵法延用的是上古布阵手法，品阶已是超一品。妄老夫一生专研阵法，自以为是一方高手。呵呵，可笑……，真是可笑之极？”

井底之蛙，不外如是，超一品的大阵，即便是老者没有仔细解释，在场的高阶修士中，有人还是知晓的。

一般来说，阵法分为一到九阶，能布出七阶以上大阵的，就成为了阵法大师。但是，九阶并不是阵法了最高品阶。

修为到了元婴期以上的修士，因为所处的层次高了，见识也就高了，自然接触的事物也就更高层次了。有些秘闻相应的就知道了，对于阵法的了解，不再拘泥于区区的九阶阵法，而是更高一层。

至于更高一层的阵法，许多人听说过若是说了解，那可就是笑话了。高于九阶的阵法，那就是超一品的阵法。超一品的阵法，同样也化分为一到九阶。

只是超一品的阵法，在上古时期或可见到，但是这么悠长的岁月过去了，不说好多的阵法已经失传。

即便是没有失传的，以如今修真界的灵气，早已与上古时期不可同日而语。因此上古阵法传承至今，为了适应灵气日渐匮乏的现今，已经不知被更改过了多少，阵法的威力也是一降再降。

如今再一次出现上古的布阵手法，阵法的威力还如此之强。因此布成此阵的人，已不能称之为阵法大师，而是阵法宗师了。

老者一生致力于阵法的研究，至今也不过是八阶阵法师，还因为用在阵法上的时间太长，而耽搁了修为。如今，偶而也能布置出九阶阵法，其中还是运气的成份多一些。

九阶阵法，门派的护山大阵也够了。如今世上，还遗留着两座超一品的大阵，那就是玉昆宗与苍山派的护山大阵。

众修没想到，今日困住他们的，就是一座超一品的大阵，对于城中的修士来说，能见到如此大阵，真不知是幸还是不幸。

老者一笑后，神色更加的灰败，像是受到了重大的打击。

“诸位，请回吧，对此阵，老夫也是力所不逮。回去等着吧，此阵如今只起到困阵的效果，阵法主人，即然没有伤害我等，迟早会现身的。”

说罢，老者原本挺得笔直的脊背，也佝偻了几分，步履蹒跚的往城中走去。

三座大阵开启的同时，楚家族地外围的大阵也同样开启了。正在打坐或是在睡梦中的修士，只觉得一股压力，从天而降。纷纷起身，发现自己被困在了一座大阵中，不得而出。

然后才发现，宝库不知什么时候已被人搜刮一空了。楚璃与明月笙，最先来到了青城派的驻地，旁若无人的走了进去。

一道人影疾速而来，一个身穿黑袍的元婴后期修士，现出身形，大喝一声：“什么人，胆敢擅闯青城派的驻地？”

话音刚落，就觉得一股强大的神识锁住了他，如山岳般的威压垂垂而下。

“扑嗵”一声，他双膝一软，就跪到了地上，仿佛一座大山压住了他，胸口如遭重击，喉头一甜，一口血顺着嘴角流了下来。

他心头大骇，这是遇到了强敌了？强自抬起头来，目力所及之处，一银一红两道身影，飘然若仙，周身似被白光笼罩，即便他是元婴后期的修士，一眼看过去，仍旧看出不对方的修为。

一股骇人至极的重压，自始自终压在他的身上。两道身影的后方，还有一道白色身影，旁边却是一位结丹后期的男修。

心中惶恐，这种感觉许多年都未曾出现过了，嘴里颤声道：“前辈，是晚辈无理了，不知前辈深夜来访，所谓何事？就让晚辈先敬一敬地主之谊？”

“切……”一声哧笑声传来，仿若冰泉般的琳琅女声响起：“敬地主之谊，鸠占雀巢吧？忘了自己是从何处而来的？那么本座就让你清醒，清醒。”

最后两字，像是从牙缝里挤出来的，耳际就听的“澎”的一声，元婴后期的修士，就这样化为了一蓬血雾，楚璃手一招，一个还处在惊吓中的元婴，就落到了她的手中。

这样的情景，被随后赶过来的几个修士看在眼中。心中就是一寒，一股冷意从脚底窜上了后背，额上当即就沁出了冷汗。

几人停下了脚步，走不也是，留也不是。他们自然不会傻到去送死，开玩笑，地上跪着的可是元婴后期的老祖，他都不够人家一个手指头捏，他们何德何能，去出这个头。

“来了，就别走了。”好听的女声传来，几人就觉得身体一沉，丝毫动弹不得。

“楚阳，他身上的储物袋就归你了，老白，阿宝，玲珑，去，把人都给本座赶了过来。如果有人敢不听话，格杀勿论。”

此时的楚璃，毫不掩饰满身的煞气。这样的楚璃是明月笙从来没有见过的，阿宝几只同样如此。在他们的印象中，楚璃从来都是冷静自持，清冷淡然，即便是发怒，面上也是看不出来的。

楚璃不再废话，抓过那个元婴直接进行搜魂。搜魂完毕，将这只元婴抹去了神智，收了起来。

这里陆陆续续，不断地有人来到了广场上。即有自愿来的，也有被玲珑强自抓来的。楚璃神识展开，整个驻地上所有的人或事，都逃不出她的神识感应。

将这里所有的人，都带到广场上后，楚璃一眼就看到了隐在人群中，元婴初期的楚天庆。果然，一百四十年过了，他的修为还是没有丝毫的增长。

“楚家人，出来吧？”

淡淡的声音响起，站在人群中的几十个楚家人，瑟缩了一下，没有一人敢走出来。而站在他们旁边的其它人，却都向后退开了两三步，将他们暴露了出来，生怕离得近了，就会被他们连累了。

楚璃为他们感到悲哀，背叛了家族，失去家族的庇佑，在别人的手底下讨生活，能过的好嘛？虽然能够活着，别人会给予他们信任吗？连至亲之人都能出卖的的人，能得到别人的几分尊重？

楚璃手指一画，在地上就画了一个大大的圈，手指在空中急掠，一个个的符纹落到了圆圈里，形成了一座金色的牢笼。

画地为牢，在场的修士中，除了几个练气期的见识比较有限外，大部分是筑基期的修士，其中有几个结丹期的修士，及一名元婴期修士。这些人从来没有看到过，这样的神通，惊恐之余就是惊骇与战栗了。

楚璃见无人动作，眼睛一眯，手一指，玲珑即刻进入人群，先将正中间的几人，抓了出来，扔到了地上的大圈内。然后又进入人群，将那几十人楚家人，一一抓入了圆圈内。

楚璃趁着这个功夫，又画出了三座牢笼。“陈家子弟，站出来吧！”

这次倒是有人挺自觉，也不用抓了，自觉走入了一个圆圈内，接着又有几人走了进去。

楚璃拿过其中的一人，取了他的一滴血，重新拿出了一只白玉盘，滴了上去。白玉七

盘中，顿时出现了数个红点。

“周家子弟，出来吧！”

楚璃刚拿出一只白玉盘，就被伸过来的一只手，拿了过来。

“阿璃，我来，”

说话的是明月笙，他将周家的人赶入一个圆圈内。

余下的人，楚璃将他们通通赶到最后的一个圈内。这其中，并不是无人反抗，只不过刚才老白出手果绝狠辣，早把他们吓住了。而且他们在楚璃，特意放出的威压之下，就如同凡人一个，使不出任何的法力。

楚璃走到了楚家的那个牢笼前面，望着牢笼中的楚天庆，眼神漠然，高高在上，看着他就如同在看着一只为了生存可怜挣扎的虫蚁：“三长老，没有家族庇佑，你过的可好？”

三长老倒是有骨气，毫无惧怕之意，眼神阴冷的看了楚璃一眼：“你是何人？”

楚璃眉毛一挑，冷然道：“何人？自然是楚家人。当年你勾结外人，残害族中子弟，到如今被人唾骂，活得连狗都不如，难道就不感到羞耻吗？”

三长老的脸皮一阵红一阵白的，口中勿自强辩。“那又如何，至少老夫还有命在？”

这么多年来，诚如楚璃的预料的那样，他过得一点都不好。当年，他没有如预期中的那样，得到楚氏的丹道传承。

在楚家被灭门后，他带着他这一支的血脉，投靠了青城派。然而灭了楚家，不光他没得到丹道传承，即便是青城派也没有如愿以偿。

青城派就将这股气，撒在了他身上，虽然接纳了他，但是只把他当成了一个炼丹的工具。

每月里，门派就会派给他们繁重的炼丹任务，若是完成不了任务，那么就不会分给他们修真资源。并且言明，他们若是敢逃，就会当作门派叛徒，一律格杀勿论。

修真界中，对叛出宗门的弟子，处罚十分的严厉。不光本门修士可以追杀，就是其他门派的弟子同样可以出手。

“是啊，只不过你这条命，连狗都不如。楚家真真养了只白眼狼，还不自裁，难道要让本座亲自动手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57689675"  chaptername="四百三十九  凌云城族地">加入书签</a>
</div>
