    第86章 驻颜配方升级版

    “你有？”

    李缘好奇的看着旁边的杨青婵。

    两人现在在茶苑庄上，当马场与李缘相见后，第二天杨青婵亲自到李家邀请李缘前往茶苑庄。

    当时李缘的母亲正好在家，原本准备和李缘多聊一聊，但见到杨青婵后乐呵乐呵的让李缘跟着杨青婵走。

    此刻杨青婵斜靠在座椅上，把完美的身材展现的淋漓尽致，样子十分调皮的看着李缘。

    “是啊，你早说需要驻颜配方不就行了吗，你又不问我！”

    杨青婵笑吟吟道。

    而通话中的赵世轩等人明显听到呼吸沉重，但都不敢说话。

    李缘拿起茶壶亲自帮杨青婵倒杯淡茶，轻轻递过去。

    “你这驻颜配方比起龙神集团的如何？”

    杨青婵眼中露出一丝不屑：

    “龙神集团的驻颜配方，需要六个疗程方可驻颜三至五年，效果不一，我找到的驻颜配方比他的更高级，只需要四个疗程，而且驻颜效果至少五年以上！”

    嘶！

    电话中的赵世轩等人气息更沉重了。

    “我现在想要这个配方，你需要什么条件？”李缘淡淡道，拿起茶杯，轻品香茶。

    “条件嘛？”杨青婵对李缘眨眨眼，调皮可爱道：

    “你这样说，青婵，可不可以把驻颜配方送给我，然后……然后我就可以送给你了啊！”

    电话中另一边，赵世轩众人听到好听灵动的声音说出如此一番话，面面相觑！

    就这么简单？

    而且比龙神集团的驻颜配方还要好，单凭刚刚这位所说，自己不但可以对抗龙神集团，还可以完胜！

    江雪寒眼中更露出一个奇怪的表情，似乎这个场景好像似曾相识，当时林凡也是当面说要把驻颜配方送给自己…………

    “赵兄，我晚点再打电话给你，商量一下驻颜配方的事情！”

    李缘十分自然的挂断了电话。

    “嘻嘻，你是不是害羞了？”杨青婵歪头笑着看向李缘。

    李缘手中的茶杯一颤，喝一口茶平复内心的悸动，开口道：

    “这件事你去跟赵世轩她们谈吧，不管如何，你的东西自然要争取你该得到的，不要因为我而放弃这些该有的！”

    “好嘛好嘛，等会我去跟江雪寒谈谈！”杨青婵轻笑道，但眼中却露出认真之色。

    龙神集团必须要打压！

    前世就是因为没有打压龙神集团，才让龙神集团越来越庞大，引入外资，导致国内市场遭到国外资本大型入侵！

    “嗯！”李缘点点头，对于杨青婵为什么会有驻颜配方的升级版，他没有问！

    “这个茶喝也喝完了，我们是不是该离开了！”

    李缘见到杨青婵直勾勾的盯着自己，有点不自在，一身气场压不住！

    “嗯，好啊，最近好像出了一部新电影叫《爱情有点热》，好想去看看是什么东西能让爱情有点热？”杨青婵有点惋惜道。

    “我陪你去！”李缘手中茶杯一饮而尽！

    “好啊！”杨青婵露出甜甜笑意，星瞳无比灿烂！

    ………………

    另一边，别墅中的赵世轩与江雪寒等众女面面相觑，唐盈盈好奇问道：“刚刚那位女子是什么人？”

    钱晶晶表情也变得严肃道：

    “杨家大小姐杨青婵！”

    “杨青婵！”

    “京都双绝之一！”

    白欣怡睁大双眼！

    “嗯嗯！”钱晶晶点头道：“京都世家小姐容貌绝美者众多，但被无数人认可的双绝，除了完美的容颜，都有碾压年轻一辈的实力！”

    钱晶晶瞥了一眼唐盈盈，她敢说就算江雪寒天海一佳人在她们面前都会黯然失色。

    在京都眼里，天海十大家族也就那样，二流世家左右。

    京都内世家培养的女子气质、能力、见识都相当不凡，而能凌驾于她们之上的双绝，可以想象她们的恐怖！

    至于容貌？

    世上的大美女会少吗！

    赵世轩点点头，他明白钱晶晶的意思，在这里他是最有发言权的。

    “没错，杨青婵未来是李少的未婚妻！”

    “未婚妻？”

    江雪寒、唐盈盈等人惊叹之余又没有感到意外。

    或许只有这样的女子才能配得上李少吧！

    众人聚精会神的看着赵世轩，听他继续说下去。

    赵世轩介绍书中的杨青婵道：

    “杨青婵真的很厉害，剧情中当李少被打败后，杨青婵能够迅速整合李少留下来的残余力量，竟然在后期拼掉了青龙以及当时在京都的几个女主！”

    “嘶，怎么可能？”

    众人不可思议的看着赵世轩，作者是疯了吗？

    敢在这种小说这样写？

    赵世轩咳了咳嗽，有些尴尬道：“当初似乎作者越写越飘，加上当时的读者也复苏了理智，有点疲劳了，而且青龙这个角色也很出彩，后期有点堪比主角了，人气直逼李少和林凡。

    作者就玩一把刺激的，证明他与同类书不同，表现他清高，就让杨青婵正常发挥！”

    “正常发挥？”

    众人一脸错愕，这不是超常发挥？

    “开玩笑，在这种小说中，反派知道下雨找地方躲雨，会玩手机，就算正常人了！”

    赵世轩毫不夸张道。

    “呃呃！”

    众人呆滞，好像似乎说得有点道理，就凭林凡这种人，想找到不能打败他的反派似乎有点难！

    江雪寒一脸轻松道：“好了，既然龙神集团的问题解决了，那么我们可以舍弃第一计划，开启第二计划，现在就等李少通知了！”

    “嗯！”众人精神一振！

    原本围绕在众人周围的压抑气息渐渐消散。

    他们一直等到了晚上，江雪寒才接到杨青婵的电话。

    “喂，你好，我是杨青婵！”

    电话中，杨青婵的语气没有之前李缘在身边的轻灵，语气平淡却有一股上位者的气势！

    江雪寒内心一紧，脸色变换，快速平静下来，握紧手机，尽量使自己的语气平静道：“杨小姐你好，我是江雪寒。”

    “嗯，我现在就想问你一个问题，我之前说的驻颜配方是真的，比龙神集团的驻颜配方强也是真的，你们需要多少时间才能生产产品！”

    赵世轩等人紧张的看着江雪寒，江雪寒微微点头，按照刚刚商量过的时间开口道：

    “杨小姐，我们打算一个月后发布！”

    “太迟了，最多半个月，有什么问题，可以找我！”

    (本章完)

