    走出沬枼的行宫，江临往海上飞去。

    其实还有白千落，江临并没有去告别。

    那是因为江临知道没有必要了。

    “喂！你要走为何不跟我说一声！”

    海面之上，白千落正等着江临。

    面前的少女撅着小嘴，双手叉腰。

    明明已经是上万岁，可却还像是一个少女。

    江临微笑上前：“告诉千落你也没用啊，千落还不是会跟过来。”

    白千落是罕见的妖族天下和浩然天下双边混迹的上五境大妖。

    白千落算是妖族天下的人，也算是浩然天下的人。

    总而言之，作为仙人境的白千落出入两座天下简直可以说是来去自如。

    两座天下的人也是睁一只眼闭一只眼，因为他们知道两座天下若是开战，这个白千落最大的可能性就是两不相帮。

    “哼，知道就好......”白千落哼哼一声扭过脑袋，“但是我这次回浩然天下，才不是因为你呢。”

    “嗯？”江临有些意外。

    其实在江临看来，千落应该会跟着自己回去的，所以江临这才没有选择和千落告别。

    “玖依闭关，需要有护法，我要回白帝国。”看着江临疑惑的样子，白千落解释道。

    “玖依要冲击飞升？”江临心神一凝。

    冲击飞升一境，事情非同小可，如果真的是这样，自己也得回白帝国一趟。

    “别想了，你也没必要和我回白帝国。”

    白千落走上前，轻轻弹了弹江临的额头。

    “为玖依护法，由我来就好了，你该做什么，就做什么去，搞的我们没你，什么事情就干不成一样。”

    “可是......”

    “没什么可是的。”白千落轻轻踢了江临一脚，“你要是再婆婆妈妈的，我就在海面上把你吃了！那沬枼赶来都来不及！”

    江临：“......”

    看着江临微滞的模样，白千落不由捂嘴轻笑：

    “好了，姐姐我走了，以前每一次都是你要离开我，但是这一次，我终于是可以掌握主动了，哼……这次我也要让你好好体会一下每次我被你丢下的感觉。”

    语落，白千落出乎意料地没有丝毫拖泥带水，转身离开。

    想容“看”了江临一眼，也是跟上了白千落。

    看着白千落飞离的背影，江临想了想，还是没有跟上去。

    确实，玖依冲击飞升境，有千落护法就足够了，就算自己跟过去，也是什么事情都干不了。

    而且玖依已经开始冲刺飞升境，自己也需要加紧去寻找契机，突破自己的境界，否则的话到时候自己还真的只能躲在玖依的裙下不成。

    最后看了不远处的白千落一眼，江临转身飞离。

    虽然同样是回浩然天下，但是江临与白千落的方向不一样，白千落要从万里程的的南段直接通往万妖洲，而江临则是要先去万里城的北段。

    从开始的练拳，到最后的仙武合道，江临从来都没有忘记，自己一开始为的，便是小嫁。

    虽然中间发生了很多的事情，但是现在，也是时候实现承诺了，尤其是两座天下大战在即，自己不想留下遗憾。

    云端之上，率先远离的少女停住了脚步。

    少女眺望着他离开的方向，直至他缓缓消失在自己的视线之中......

    “明明你说要将他‘丢下’，到头来，终究是你目送着他，看着他离开，这与他将你丢下，有何区别？”

    “......”白千落低头不语，眼眸之中闪烁着泪花。

    “唉......”想容轻声一叹，“为何，为何不让他答应娶你，如果是现在，他不会拒绝的才是。”

    “不要！”捏着小拳，白千落倔强道，“我不要利用他现在的愧疚！”

    “可是等两座天下开战......如此儿女之情，他是否还能顾上？”

    “那我便等！”千落紧咬着红唇，深深看向远方，“等到大战之后，无需我主动要求，他来将我明媒正娶。”

    ......

    妖族天下梦城，在江临赶回万里城的同时，一名剑客已然来到。

    “谁？”

    早就回到梦城的水澶因为至始至终都无法对江临下手，郁闷至极，连续吸取了四个金丹境修士的精气元婴。

    可就算是如此，她还是想要尝一尝江临的味道！

    这一刻，在房间中的她耸了耸鼻子，闻到了自己熟悉的味道，立即消失在房间中，来到了梦城之外。

    她本以为这个江临是忍不住了，想要来找自己尝尝鲜，但是没想到......

    城下的他确实是一个剑客，可却不是江临。

    “姑娘你好，我叫房杵，想要见一见贵城城主，不知姑娘是否行个方便，通报一下。”

    见到水澶，房抄裙不知道她是谁。

    但是他总感觉这个姑娘好像很不对劲。

    “你认识江临？”水澶开口道。

    “江兄啊，认识认识，我们可是拜把子混过女澡堂的兄弟。”房杵一下子觉得事情好办多了，“姑娘和江兄是？”

    “怪不得你身上隐隐有他的味道。”水澶媚媚一笑。

    “？？？”房抄裙又觉得她不对劲了。

    虽然和江兄经常在一起，可是我们一年多没见了，哪来的江兄的味道。

    而且你怎么说的像是我和江兄有什么一样。

    “罢了，这倒也凑合。”水澶抹着自己的北半球，一步步朝着房抄裙走去。“房公子要见我师父不是不行，不过，在见师父之前，与小女子饮一杯如何？”

    “？？？”房抄裙肯定了，这个人是真的不对劲！

    “姑娘，算了，我很正经的......”

    “正经？难道水澶就不正经了吗？”

    就当水澶要贴身而上，房抄裙要一剑将这个不对劲的妹子挑飞时，突然，一阵狂风捐过，水澶被一只苍白的手拎起，一手直接扔回了城中。

    城外，身穿一袭白依的女子出现在房抄裙的身前。

    转过身，女子面向房抄裙，阵风拂过，是女子的无颜。

    ......

    妖族天下荒漠之域，一名目盲老人拄着拐杖走在荒漠之中，老人身后，是一直面带着微笑的少女。

    少女的微笑很好看，但是少女一直这么笑着，看久了，便觉得有些许的渗人。

    一头沙蛟从泥沙中翻涌而起，朝着老者张开大嘴，一口吞下！

    “呀呀呀~~~”

    微笑女子纤手一扬，刹那间，那头沙蛟断成千节。

    天空中下起了血雨，黄沙染红，可唯独老人与少女片身未沾。

    来到一座沙宫之前，老人颤颤巍巍地举起拐杖，然后往宫殿上敲了一敲。

    轰然间，这座沙宫，竟然下沉三分！

    “干嘛呢干嘛呢，让不让人好好睡觉了?”片刻后，一只黄色的蝎子骂骂咧咧地从宫殿中爬出！

    见到目盲老人与老人身后的少女，沙蝎一下子就愣住了：

    “啊，瞎子啊，那没事了，您老最近心情可好啊?

    琪琪啊，呦呦呦，琪琪是出落地越来越水灵了啊，真好，有心上人吗?要不要俺给你推荐几个青年才俊？”

    司空琪弯眸：“我可不喜欢蝎子呢。”

    “啊，那太可惜了。”沙蝎爪子锤爪，看起来痛心疾首。

    “好了，说够了吗？老头子我还要赶路呢。”老人笑着看着这一只蝎子。

    “说够了说够了。”砂蝎连忙点着尾巴。

    “那就说正事吧。”目盲老人“慈祥”一笑，“你南疆荒漠，对于这天下之战，去还是不去?”

    “那个......若是不去呢？”

    “不去呀。”琪琪笑着坐在这只蝎子的后背上，纤手拍了拍它的脑袋，“玉璞境圆满的烤蝎子，我还真的是没有吃过呢。”

    “那个......等等等等......我要是去呢？”

    “去的话。”老人想了想，“浩然天下北边那一片万里荒漠，就给你了吧。”

    ......

    妖族天下机关城，一名看起来不过六年级大小，实际已经是几百岁的小女孩背着一个小包袱，偷偷摸摸地在撬着机关锁。

    当机关锁撬开之后，少女眼眸一亮，一双圆溜溜的眼眸一眨一眨地看向门外，确定好无人，小女孩探出小巧的纤足，小心翼翼地迈出。

    再把机关门老老实实地关上，少女还没迈出两步，便是踢到了什么软软的东西。

    小女孩往下一看，同时，那只莫名其妙被踢了的小兽迷迷糊糊睁开眼睛抬起头一看。

    一人一兽同时一愣！

    紧接着便是小兽发出呼喊：“师姐又要跑了，师姐又要跑了啊！师姐又要跑了！”

    “别吵！”

    茜茜赶紧走过去，将这只蓝色小手的嘴巴捂住，不过已经是来不及了。

    “茜茜！”

    一个高大的身影出现在女孩的面前。

    “爹......”

    茜茜赶紧丢下这只小兽，然后小脚一踢，将它踢飞到旁边。

    “回去!”

    “爹！我已经好几百岁了，不是小女孩了！”

    “在爹的眼中，你一直是一个小女孩！”

    “爹，你以前不是这样的，爹爹不疼茜茜了。”茜茜干脆鸭子坐的姿势在地上，眼泪滴答滴答地落下，小手不停地揉着眼睛。

    一旁小兽都看愣了，自己这个便宜师姐这么能演的吗？

    机关城城主看着自己的女儿哭得梨花带雨，心中一时也是极为的不忍，从小到大的，自从她的母亲去世之后，女儿就是自己的心头肉，疼都来不及，怎么会舍得她哭......

    可是当机关城城主的手刚伸出去要安慰自己的女儿时，一想起月老翁之前对自己说的“你家女儿得看好了，差一点要被浩然天下的江临给拱了。”机关城城主便是收回了手。

    “傀，带着师姐回去。”

    机关城城主冷声道。

    “哦......”

    难以相信，当时在沙场上控制机关傀儡纵横无双的傀，竟然是一只蓝色的小兽。

    其实傀也没想到，自己竟然会有一个小学生模样的师姐......

    “师姐，走了......”

    傀四脚走过去，对着小小的师姐喊了一声，不过没被答应，反而哭得更大声了。

    傀也没办法，只好咬着师姐的衣摆，一步一步将她拽回去了。

    小兽拽着小luo丶li，场面竟然一度极为的可爱！

    “师姐，我走了哈。”

    将茜茜拽回房间后，傀扭着柯基般的小屁股就要离开，不过没走几步，傀就被茜茜一把抱起来。

    “师姐！你!你想干嘛！”看着茜茜那狡黠的大眼睛，傀忍不住打了个哆嗦。

    “傀啊，只要你答应帮姐姐一个忙，姐姐给你找个女朋友好不好？”

    “师姐......”蓝色小兽白了茜茜一眼，“我乃是机关城的匠水之灵，没有性别的......”

    “那.....你帮姐姐一个忙，姐姐教你造高达。”

    “高达？就是哪一个全身铁疙瘩的超帅玩意吗？”

    “没错没错！”茜茜揉了揉它的脑袋，轻声说道，如同恶魔的低语，“只是一个小忙而已哦，姐姐就把高达图纸给你，还有很多你从未见过的机械呢。”

    ......

    浩然天下，一个乌龟驮着一个中年男子，一步一步往一个山门爬去。

    很难相信，他们竟然是从妖族天下一步一步走来的！花了五六年的时间，终于是走到了！

    但是有一说一，两座天下相隔不知道多少万里，能够这么一步一步地爬来，其实，似乎也不算太慢？

    “到了啊......”乌龟上的中年男子有些许的感慨。

    “终于是到了啊。”乌龟快要受不了了，自己一个人在池子里摸摸鱼，睡睡觉，它不香吗？自己怎么就头抽了，会答应陪他来这呢？

    “其实，我觉得自己还没准备好，要不.....我们还是回去吧?”中年男子怯怯道，一想起要见她，中年男子就隐隐发虚......

    “得了吧你！赶紧给老子过去！”

    本乌龟爬了这么久陪你过来，你特么想过去，你想屁吃呢！

    越想越气，乌龟一脑袋往前顶了过去，乌龟的脑袋撞到护山法阵上，瞬间地震山摇......

    不时，一只牛头人从天而降：“大兄弟，你这干哈呢？”

    “抱歉抱歉，这位牛兄，那个......我……”

    “这油腻中年人找人！”乌龟昂头道。

    “找人？找谁？”

    “没有，我.....”

    突然，一道女声传来，中年男子下意识就要否认，结果话未说完，他便是愣在了原地。

    在他的面前，狐姨一步步走来。

    看着男子，狐姨红唇轻咬：

    “我问你，你找人？找谁？”

