

               橙子科技在米国的胜利，犹如一管鸡血打在了大正集团身上。

    各大产业狂欢之后，就是更加埋头苦干。

    尤其是媚族这边，自从苏启在王章面前提出了手机构想之后。

    大正集团的唯一实体产业，王章他们流血流汗，集中了全部的火力在手机事业上面。

    2001年是手机年的一个节点。

    因为，这一年，彩屏手机的热度已经被炒起来。

    而手机，也从这一年从蓝屏，绿屏进入到了彩屏的时间段。

    王章心中有手机，其实也是因为作为电子产品发烧友的他，常年关注国外的动向。

    那时候就看到了一个手机彩色梦的构想。

    他触动很大，如果进入到蓝屏手机领域，他们根本就没法在诺基亚，摩托罗拉这两大巨头下生存。

    但是彩屏手机的热度出现之后，他觉得是时候进入到手机领域了。

    也就是说，因为彩屏手机的出现，这个行业又将要进入到一个颠覆洗牌当中。

    此时此刻，拥有了年轻群体用户的媚族，进入到手机领域，绝对是最好的一个时间节点。

    为此，他们花费了上千万投入到了研发当中， 把当下所有的国外出现的彩屏手机品牌，买回来，一个个的拆，一个个的摸清原理。

    一个个研讨，一个个的记数据。

    终于，手机液晶屏出现了。也终于，属于他们媚族的主板出现了。

    就这样，第一台魅族彩屏手机也生产了出来。

    当这台手机第一个螺丝钉拧好的时候，深市媚族内一片沸腾！

    王章激动的把自己手机卡，从他的三星蓝屏手机中取出来，上到了魅族手机当中。

    在众人的关注下，他开着免提，拨通了苏启的电话。

    嘟嘟嘟几声后，苏启这边电话接通。

    “喂，你好王总。”

    哗！媚族人再次沸腾，很多人忍不住大喊大叫，用这种简单的心情，来庆祝着他们媚族第一台手机通话成功。

    苏启有些疑惑，在电话里说：“王总，你们在庆功？”

    王章在厂房内，对所有人打了个嘘的手势，众人立刻安静。

    王章压抑不住激动的心情说：“苏总，此刻我心情无比激动，因为，现在我是在用我们媚族第一台自主研发生产手机再跟您通话！”

    “这是一个非常有纪念价值的时刻！因为，意味着我们媚族从此以后，已经要转型踏入到手机领域当中！”

    话音刚落，旁边马上有人拍下了这历史性的一幕。

    一直到多少年后，偌大的媚族工业园内，有一张巨幅照片。

    照片上的场景是这样的，王章在拿着手机，站在他们的厂房内，旁边围着媚族所有的高管，厂长，以及工人们。

    每个人喜笑颜开。

    下面有一行字：“2001年，媚族第一台彩屏手机的下生产线，媚族执行董事长王章，真与集团创始人苏总通话测试。”

    那时候，媚族，已经成为了全球性的手机巨头，而照片上的第一批人， 早就在媚族企业内，成为了人生大赢家。

    当然，这已经是多年以后的后话了。

    这一刻，苏启有些发懵，等到反应过来后，他在电话里大声的喊了一句：“好！”

    然后激动的站起来说：“王总，我由衷的恭喜你们团队，终于已经站在了一个历史性的时刻！ ”

    王总说：“苏总，没有你的支持，我们不可能有今天。”

    “目前来讲，全球范围内，能够生产出彩屏手机的企业，绝对没有超过五个。”

    ‘甚至于手机三大巨头，三心，诺基亚，摩托罗拉，他们也还在加速研发当中。”

    “而我们，更是成为了华夏第一个彩屏手机生产厂家！我可以跟您保证，一个月内，我们媚族手机马上就可以量化生产！”

    “以及投入到市场当中。”

    苏启深吸了一口气， 脸上无比的喜悦，说：“要尽快！”

    “三大手机巨头的反应速度，以及他们的研发能力惊人，我敢保证，他们的彩屏手机研发，肯定也进入到了后续阶段。”

    “别的品牌，我们可以暂时不用考虑，但是，我们必须要赶在这三大手机巨头之前推出市场！ ”

    王章当然明白苏启的意思。

    他和苏启两个人都是决定的营销高手。

    现在国内认可，公认，以及知名度最广的无非就那三个品牌。

    媚族如果此时此刻先于他们推出来，那这就充满了巨大的营销炒作点！

    谁说华夏无手机，媚族在彩屏手机上，就已经把这三大巨头给踩了下去！

    随便想象一下，都可以知道媚族会在国人心目当中的地位提升多少。

    赶紧回答说：“原本我们计划一个月，但是，我现在就在苏总您面前在军令状！ ”

    “半个月，我们必须要出厂一万台，投入到市场中使用。”

    随后，扭头望着工厂里的众人吼了一句：“能不能做到！你们告诉苏总！”

    工厂里上百人齐齐嘶吼了一句：“能！”

    苏启这边哈哈大笑：“只要你们能够半个月量化生产出来一万台，这一万台所有的利润，全部都作为你们的奖金！ ”

    众人更加目中狂热了起来。

    王章哈哈大笑说：“苏总，这可是你说的哈！ ”

    “说道做到！” 苏启郑重的承诺。

    “好！”王章突然把他拔了卡的三心蓝屏给狠狠到砸在了地上。

    “从此以后，我们华夏人，不在依赖于国外手机！因为，我们有了自己民族品牌，他叫媚族！”

    “对！他叫媚族，民族品牌！”

    上百人狂热的嘶吼着，现场气氛一度到达了顶点，任何一个人站在现场都要动容。

    苏启挂了电话后，在办公室里狠狠的对着空气挥了一拳。

    ‘干！国产第一台手机！是我这辈子手机弄出来的，什么苹果，什么三心，华夏市场不会有你们的容身之处！”

    后世，国内智能手机曾经有一段时间，被三心和苹果给彻底的霸占。

    总觉得让人感觉不太爽快，也就是在那样的不爽的背景下，民族脊梁企业化为，花了巨大的代价投入到研发当中，有了自己的智能手机。

    后来又有了小咪手机，再接着就是步步高等等。

    现在，媚族的出现，将要彻底打乱全华夏，甚至于全世界的手机的发展史！