    晚上七八点，有关两女子撒泼打架，导致救护车被堵路上，医生跪在路边抢救病人的帖子，还有相关视频，在网上快速传播转发开来。

    近年来，救护车、消防车等特种用途车辆被堵路上的新闻，不时被报道出来。

    其中不乏造成严重后果的情况。

    这次事件的路人视频和相关报道一出，再次引爆了普通大众对类似事件的关注和热议。

    与此同时，网上也出现了不少救护车司机、随车急救医生或爆料，或诉苦水，或吐槽的帖子。

    一时之间，救护车随车医生这个群体，也成了网民关注的一个热点。

    这次事件中的两位随车医生，一身血衣的附属医院实习医生佟宇，还有当机立断把伤员抬下救护车的高林贤。

    他们的具体个人信息，也被“神通广大”的网友给暴了出来。

    至于那个跪地做手术的青年医生，虽然也引起了一些人的注意，但引发的热度，明显低了许多。

    不过，热度位居第一的，还是那两位在大马路上热血激情打架的女子。

    有好事者甚至把她们翻滚干架的视频，恶搞成了各种场景……

    在这些热议和报道中，滨海大学附属医院的名字，总是被时不时的提起……

    言非凡晚上回到醉墨华庭，又是过了十一点。

    打开家门的他，发现客厅静悄悄的。

    只有一盏小夜灯还亮着，散发着柔和的淡黄色光芒，在欢迎他的回来。

    言非凡以为姐姐和田雨都睡下了，尽量的让自己的脚步轻一些。

    他刚走到客厅中央，忽然间灯光大亮。

    言非凡下意识的闭上了眼睛，听到了噔噔的轻灵脚步声，随之模糊的看到一个东西递了过来。

    他下意识的伸手抱住……

    这是一个毛茸茸，有温度，身体乱动，还会呜呜叫的小家伙。

    言非凡瞄了一眼手中这毛发红一块，白一块，小腿乱蹬的小奶狗，又看向了一脸傻笑的田雨。

    “大晚上的不睡觉，搞什么呢？”

    田雨小嘴一瘪，伸手接过小狗，抱在怀中。

    “言哥哥，你不觉得这小狗狗很可爱吗？”

    “一般般吧！”

    言非凡敷衍了一句，就看到穿着睡衣的姐姐，小心翼翼的端着碗，从厨房里走了出来。

    “非凡，为庆祝你成为最帅的网红医生，特意给你煮了水饺当夜宵。”

    言自若又重重强调道：“亲爱的弟弟，这可不是一般的水饺，是我和小雨亲自下手做的。”

    “你赶紧的尝一尝……”

    言非凡还真是有些饿了。

    他先是换了衣服，洗了手，然后在一碗大小不一的十几个水饺中，仔细挑了模样看上去比较端正的一个，放进了嘴里。

    “非凡\\言哥哥，味道怎么样？”

    看着姐姐和田雨一脸期待的表情，言非凡实话实说评价道：“熟了，能吃！”

    对这个评价，言自若还是挺满意的。

    “第一次做，能吃的下去，就算很不错了。”

    她又催促道：“非凡，你救的那个人，现在怎么样了？”

    田雨也问道：“从高压氧舱出来了没？”

    言非凡介绍道：“已经从氧舱出来了，不过因为缺血缺氧有些多，那人还没有苏醒。”

    “且看明天吧！”

    这个消息让言自若有些失望，祝福道：“希望那人能尽快苏醒吧。”

    她又愤愤的说：“那两个打架的女人，刚在网上看到警方发布的公告，说是五天治安拘留。”

    “这太轻了，应该判她们至少一两年。”

    田雨安抚着怀中不太老实安分的小奶狗，也附和道：“就是，如果她们没有造成拥堵，那人早一点送进医院抢救，就没事了。”

    言非凡直言道：“这个，也说不定的。那人颈动脉忽然破裂，本就十分的凶险。”

    “这次，他没当场丧命，已经很幸运了。”

    见姐姐和田雨还想开口，言非凡有些疲惫的道：“这件事，你们就不要跟着瞎操心了。”

    “如果那人最终醒不过来，或者有脑损伤，他和他的家属，可以起诉。”

    “还是让法庭来判定，那两人要不要承担责任，该承担多大的责任！”

    言自若嘿嘿的一笑，说：“如今网上，对那两个女人是口诛笔伐的厉害。”

    “应该有热心的律师，主动找伤者一家人的。”

    停顿了一下，言自若又关切的问：“非凡，明天的那个生日邀请？”

    言非凡轻哦一声，说：“今晚上，王主任对我说，他和秦老师商议过，要劳逸结合，每周会给我一天的休息时间。”

    “也就是说，明天，我不用去医院了。”

    “王主任也提出生日邀请了，让我们下午去。”

    这时，田雨注意到言自若的目光，瞄向了自己怀中的小奶狗，不由的抱紧了一些。

    “若若姐，言哥哥，小狗狗这么可爱，不把它当做礼物送人，好不好？”

    言自若一脸笑眯眯的说：“就是因为它长的可爱，讨人喜欢，才送人的啊。”

    “再说了，小雨，我和弟弟工作都很忙的，根本没有时间照顾它的。”

    田雨用脸蹭了蹭小奶狗，有些不舍的问：“若若姐，今晚上，我可以和它一起睡吗？”

    言自若本不想同意，但看到这小家伙满脸请求的样子，还是点头了。

    她又告诫道：“小雨，先说好，同意归同意，它要是在床上尿了拉了，你可得负责。”

    “若若姐，我会负责的。”田雨信誓旦旦的道。

    本着勤俭节约，不浪费粮食的原则，言非凡把一碗水饺全给塞进了肚子里。

    他郑重的建议道：“姐，以后想吃水饺了，还是去超市买速冻的吧。”

    言自若横了他一眼，哼道：“就你这态度，以后求着我，都不给你做了。”

    她又想起一事，问：“明天我们是自己去，还是王主任派人来接我们啊？”

    言非凡摇摇头，说：“这个没说。”

    “姐，婚宴、生日宴什么的，一般不都是自行前往的吗？”

    言自若轻切一声，说：“他可是住在凤尾山别墅区的，没公交，没地铁的……”

    说到这，她就是眼睛一亮，道：“我们可以租一辆车的，正好我也练练手。”

    言非凡急忙阻止道：“姐，我们可以坐出租或滴滴的，没必要麻烦的去租车，还费钱。”

    言自若拿出了当家做主的姐姐气派，乾纲独断道：“你别说了，就这么愉快的定了。”

    “租车……”

