    杰西是MH260的乘务长，他担任乘务长八年，每天都兢兢业业。

    因为杰西知道，飞机和汽车火车不同。

    哪怕任何一个极其微小的错误，都可能导致机毁人亡。

    八年的时间，也练就他明察秋毫的能力。

    打开休息室的门，休息完毕，该他替代副乘务长值班了。

    从休息室到驾驶室只有十来米，所以杰西走的很快。

    忽然，他感觉有些不对，因为驾驶室的门竟然虚掩着。

    飞机驾驶室是整个飞机的大脑和核心，不管任何人，进出必须关紧。

    这也是他三令五申反复强调的，为此，有好几个空姐小姑娘被他训哭。

    很多人说他不懂怜花惜玉，但杰西依旧坚持己见，在他的坚持下，已有足足两年没人再敢犯这个错误。

    而且自己带领的这个航班也没有新人。

    难道……

    带着警惕，他摸出腰间警棍缓缓向前，脚步也尽量放轻。

    刚走两下，忽然一个声音响起:“杰克，你快看看卫生间……”

    是个女孩的声音。

    杰克一愣:“卫生间怎么了？堵了吗？”

    对方道:“不是，我也说不清楚，你来看看就知道了。”

    杰克转身走向卫生间方向。

    只是等他来到女孩身边时，忽然挺住脚步:“等等，你是谁？我怎么没见过你？

    不对，你不是空姐……”

    他忽然想起，虽然自己的名字叫杰克，但大家都喜欢叫他老罗，特别是那些空姐。

    被叫杰克还是第一次。

    但下一刻，就听砰的一声，杰克脑袋一疼，然后是头晕目眩。

    有人劫机？

    虽然不敢相信，但这是事实。

    凭借这强大的意志，杰克在昏倒前用舌尖顶住后槽牙，然后用力一咬。

    这颗牙齿除了是牙齿，还是报警器。

    只要将其咬碎，飞机上的警报瞬间就会想起，机场那边的工作人员也会第一时间收到信号。

    这是杰克和电视剧那些雷人剧情学的，只要是坏人被抓被逼问秘密时，都会用力一咬，然后吐血死亡。

    杰克看了一次后，觉得这很棒，于是再三请求将自己原来只能吃饭的牙，换成既能吃饭又能报警的牙。

    当别人知道他的这个想法后，纷纷嘲笑他脑子有问题。

    这又不是拍武侠片，将报警器装到牙齿里，得有多智障才会这么做？

    但杰克依旧坚持，最后竟神奇的说服了领导。

    只是所有人都没想到，就是杰克的这种坚持，才在关键时刻起到关键的作用。

    滴滴滴滴……

    果然，下一瞬间，飞机内警报声响起。

    胖三从驾驶室内探出头，脸色铁青:“怎么回事？”

    鱼鳞和雪娥均一脸茫然。

    特别是鱼鳞，他手中握着警棍，显然刚才就是用这玩意击倒杰克的。

    可鱼鳞在出手前经过数十次演练，深得稳准狠精髓。

    特别是准字，准到杰克根本没时间拉动警报。

    事实也正是如此，杰克昏的非常干脆，特别直接。

    但……

    胖三叹了口气:“算了，既然事情败露，立刻启动第二计划。

    雪娥，你去协助芳瑾控制飞行员，让他转向到缅甸老挝柬埔寨。

    鱼鳞，你去乘客区和鱼鳃，鱼头和鱼肚，让所有乘客区坐在自己位置上不要动。

    如果有人不听话，就给我……”

    说完，他做出一个狠狠抹脖子的动作。

    鱼鳞点点头，转身离开。

    等所有人消失，胖三的脸阴沉的能滴出水。

    他万万没想到，自认为一直很周密的计划，刚开始就出问题了。

    乘客区。

    秦宇正有气无力的和王宝儿聊天。

    小姑娘人天真，问的问题也天真，比如她问秦宇喜欢什么颜色，什么星座等等。

    刚开始秦宇还能回答几句，后来王宝儿又问秦宇的天蝎座是明蝎还是暗蝎，秦宇就彻底无奈了。

    我连什么星座都是用手机查的，哪里知道明蝎暗蝎是什么东西？

    可若不回答，王宝儿说两句其他的就会再次追问，简直让人崩溃。

    忽然，刺耳的警报声响起。

    秦宇吓得一个激灵，浑身瞬间就有劲了。

    他看看四周，还没明白怎么回事，立刻有三个男子从座位上站起。

    他们将上衣脱掉，露出密密麻麻的纹身图案，手中拿着手臂上的刀片。

    其中一人道:“都别动，打劫！”

    另一人:“没错，你们挺好了，老子今天只为求财，不想伤及无辜。

    所以一会我们三兄弟走到谁身边，谁就主动把值钱的东西拿出来。

    若故意隐瞒被发现……

    记住，这里可是千米高空，万一出点什么事，那可叫天天不应，叫地地不灵。

    听清楚了没？”

    说完一摆手，其余两人分别从口袋中拿出一个布袋。

    当看到布袋的瞬间，秦宇眼皮忍不住跳了跳。

    因为对方布袋上，竟印着“打倒日本帝国主义，霸权主义和强权主意是破坏世界和平的罪魁祸首。”

    得，还是几个爱过劫匪。

    其中一人走到一个女人面前:“嗯？”

    女人有些害怕，颤颤惊惊将手镯取出来放到袋子里。

    然后是戒指，耳环和手机。

    见对方依旧站着不动，女人道:“这位大哥，我是我所有值钱的东西了，你也知道，现在都是手机支付，没有现金。”

    说完，她闭上眼睛。

    暗暗祈求对方不要让她交出支付密码，现在可不像以前，借呗用呗花呗白条一大堆。

    对方如果把里面的额度全部取走，自己在未来的几年甚至几十年，恐怕都要在还钱中度过了。

    谁知等了半天，也没有半点动静。

    她好奇的睁开眼睛，然后心脏猛的一缩。

    因为纹身男子还站在自己面前，看自己的眼神无比复杂。

    难道他除了想劫财，还想劫色？

    大庭广众之下，自己是答应，还是不答应呢？

    就在女人心思百转时，纹身男子忽然将手伸进布袋。

    然后他拿出一枚戒指递给女人。

    女人一愣，随即脸色一白:“你……你想干什么？向我求婚吗？告诉你，我有老公，我是不会答应的。”

    绕是现场气氛紧张如斯，大家也被女人的话惊呆了。

    给戒指就是求婚？这内心戏……

    纹身男子也有点懵，他道:“这是你的东西，我只是想还给你。

    因为我们五鱼兄弟向来做事留一线，从不赶尽杀绝。”

