    这是只有第五家每一代家主才会知道的秘密。

    一代传一代。

    第五凡清楚地知道，不论他在卦算一道上走得有多么远，他都无法帮助谁去改命格。

    不仅仅是他，第五家族和其他卦算家族仅存的后人，也不可能做到的这一点。

    再怎么窥探天机，去预测未来，那也是不能逆天的。

    第五凡的卦算能力很强，他可以推算一个人生命中的劫点，精确到每一天哪个小时。

    然后他把这些劫点告诉那个人，就可以去规避。

    这也是为什么，古武世家很重视第五家族的原因了。

    虽然古武者都很强，可是他们也无法预测未来的事情。

    有一个强大的卦算者在身边，可以轻松不少。

    但如果是命格，那是没办法改的。

    譬如一个人是早夭之相，这是既定了的，不是什么意外灾难。

    再强大的卦算者，那也改不了。

    除了一个。

    第五凡也是看出了第五月最近不对劲，这才马不停蹄地去了古医界求药。

    不过，这只是权宜之计。

    命格不改，哪怕用药吊着，也无济于事。

    但第五凡没想到，他回来之后，观看完第五月的面相和手相后，发现她的命格被改了。

    原本，第五月活不过这个月。

    这是她的命。

    但是命格被这么一改后，她的生命线被延长了。

    第五凡能够从观看第五月的手相中，看出她的寿元。

    不能说是极其的长寿，但和正常人无异了。

    这在他们这一派系，基本上是不可能的事情。

    他能活到现在，付出了很大的代价，但也已经要撑不住了。

    第五凡可以想象，他一倒，第五家族必然会大乱。

    从第五少弦开始，第五家的每一任家主，都是他们这一派系的人。

    别的派系根本没机会，这么多年早已有积怨在心了。

    第五晖，只是其中一个而已。

    第五凡的儿子去的又早，他膝下就四个孙子辈，所以他能撑多久是多久。

    嬴子衿的神情顿了顿，显然也是没料到第五凡突然就说出了这么一句话。

    但她的神情没有什么变化，依旧平静到让人心惊。

    她稍稍思索了一下，微微摇头：“已经没有什么师祖了，现在也不是封建时代，你不用跪我。”

    “我跪师祖，是因为师祖救了月月。”第五凡并没有起来，还又磕了一个头，颤颤巍巍，“师祖替月月改了命格，这等大恩，我就是给了这条老命，也没办法报。”

    第五月是他的孙女，平常很跳脱，脑子很聪明，但确实命不好。

    还短命。

    嬴子衿没应这一句，沉默了少许，问：“第五少弦给你们留下了什么？”

    她帮第五月改命格，不是没有代价。

    更改命格不是小事，毕竟是真的在和天作对。

    她吐出的那口心血，损伤的是身体本源。

    不仅如此，她的神算能力直接被封了半年。

    这也是她早有预料的事情。

    毕竟上一次只是帮商曜之渡过一个劫点，她的神算能力也被封了十五天。

    不过，这并不妨碍她去看手相、面相和占星。

    这些基础的卦算，并不会因为神算能力不在就消失。

    “老祖宗说，师祖不是一般人，可以活很久，来无影去无踪。”第五凡擦了擦眼角的泪，说，“但是，这世上能改命格的，只有师祖一人。”

    “老祖宗还说，说不定未来的哪一天，师祖就会回来，只是他寿命太短，见不到了，就叮嘱了我们，如果遇到了谁能够更改命格，这个人是师祖无疑。”

    嬴子衿又沉默了一瞬，低声：“原来如此。”

    她离开地球的时候，第五少弦还很年轻，但已经成为第五家的家主了。

    而第五晖的直系老祖宗第五少青，在当时也在和第五少弦竞争家主。

    他想拿第五少弦挡灾的事情，也是第五少弦同她说的，只不过没有成功。

    最后第五少青因为触犯了朝廷的律法，被斩首了。

    “算是我欠你们老祖宗的。”嬴子衿又看向窗外，夜空中星子很亮，“原本，就算有五弊三缺在，你们也不会这么短命。”

    第五凡不知道三百年前的事情，他依旧恭敬：“老祖宗说了，能够拜师祖为师，是他的荣幸，他也不后悔，没有师祖，也没有现在的第五家族。”

    这话说的不假。

    那么多卦算世家中，唯有第五家族延续至今，和嬴子衿的关系很大。

    嬴子衿咳嗽了一声，淡淡：“你还是先起来，我现在没力气，没法扶你。”

    她也能看出来，如今的第五凡已经是强弩之末了。

    而到了第五凡这个年龄，寿元将尽，命格也没办法改了。

    “太激动了，我这是太激动了。”第五凡扶着拐杖慢慢地站起来，声音颤抖，“没想到在我有生之年，真的还能够见到师祖。”

    说着，他颤着手指从口袋里拿出了一个盒子：“师祖，这是我刚从古医界那边买回来的灵宝参，您帮月月改了命格，身体本源肯定有损，灵宝参可以帮您恢复。”

    嬴子衿没拒绝，接了过来。

    损耗身体本源的，不止她一个。

    第五家能从古医界把灵宝参买回来，花费的也不会少。

    第五凡终于把情绪平复了下来，他又行了个礼，郑重道：“既然师祖回来了，那么从今天开始，第五家以师祖为尊，一切听师祖之命。”

    听到这句话，嬴子衿转回了头：“其实我不是你们师祖。”

    第五凡一懵。

    “我就是个神棍。”嬴子衿打了个哈欠，指了指门，“神棍现在要睡觉了。”

    “……”

    **

    第五凡一头雾水地出去了。

    云山还在外面等着，见他出来，不由好奇地问了一句：“你都给嬴小姐说什么了？”

    “说了些道谢的话。”第五凡当然不会把这种秘密说出来，“请问，第五晖现在在哪儿？”

    他接到的那个电话里没把事情说仔细，只是让他快点回来。

    “在这边。”提起这个名字，云山神情冷了下来，“第五家主既然回来了，那就亲自惩罚吧。”

    “好好好。”第五凡拄着拐杖，“麻烦了。”

    左边的房间里，第五晖还躺在地上，时不时地抽搐一下。

    那些贯穿了他身体的金丝已经融化了，但疼痛却并没有减少半分。

    傅昀深坐在一旁的木椅上，神情淡淡。

    第五凡走了进来，看到了第五晖的样子，也暗暗地有些心惊。

    这手段，当真狠辣至极了。

    但这也是第五晖应受的，第五凡还觉得不够。

    刚才，云山就把事情的全部经过给他说了一遍。

    第五凡惊怒交加。

    第五晖，竟然想拿他们师祖挡灾？

    虽然说这根本不可能，但这个念头冒出来，还动上了手，注定了第五晖没办法善终了。

    第五晖听见了拐杖声，强忍着疼痛抬起头，咬牙切齿：“家主，你就看着这么一群外人在我第五家撒野吗？！”

    他在外，是算命大师，林家的那些古武者，也对他毕恭毕敬。

    这么多年，他还从来没有受过这么大的屈辱。

    “混账！”第五凡气得浑身发抖，“你拿别人挡灾，犯了家规，你还有脸说出这种话？”

    “那又怎么样？”第五晖重重地呼吸着，“又不是第五家的人，我挡一挡怎么了？”

    “不怎么。”第五凡深深地吸了一口气，“你做了这种事，不可饶恕，我以家主的名义，将你从族谱上划掉，并且，也要废了你的能力。”

    第五家族世代相传，家主是可以把其他成员的卦算能力废掉的。

    这样一来，第五晖就跟普通人没什么区别了。

    傅昀深还把他留到现在，[笔趣阁520 www.biquge520.vip]也是因为这个原因。

    废了第五晖的卦算能力，比杀了他还要狠。

    “凭什么废我？”听到这句话，第五晖面容陡然狰狞了几分，“我还是林家的贵宾，他们的御用算命师，第五凡，你要想废我，也要看林家答不答应！”

    他从来都没有在古武界见过那个妖孽男人，也从来没听过。

    他就是不信，在帝都有谁敢和林家叫板。

    “这是第五家的事！”第五凡猛地咳嗽了起来，“第五家不是林家的附庸，林家也不能插手。”

    闻言，第五晖冷笑了一声：“第五凡，你清醒一下，没有了古武世家的庇护，第五家怎么接着延续下去？”

    “现在已经不是皇朝时期了，第五家也早就衰落，你信不信你废了我，林家会立马收回保护第五家的古武者，到时候，第五家就等着彻底消失吧！”

    “给他手机号码。”傅昀深靠在椅背上，忽然开口了，“让他给林锦云打电话。”

    林锦云，林家家主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，二更和三更一起更哈~

    宝宝们下午再看。

    继续求个月票~

