    冰海战队还有从上下两路连续失利中反应过来的时候，叶帝的眼前便是再次出现了一个血量仅仅只有三分之二左右的豹女。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    看到豹女打了两下红buff之后，叶帝便是一个q技能穷途末路直接朝着豹女的身前击打过去，子弹触碰到红buff一旁的墙壁的时候迅回弹过来。

    并且叶帝在攻击豹女的第一时间便是对着红buff释放出了自己的惩戒。

    因为目前的版本是停留在s6刚开始那个时候，惩戒红buff是有回血效果的，不过这个回血效果是仅限第一个惩戒的那个人。

    叶帝也是怕豹女如果率先惩戒回血，那样的话自己杀他恐怕就要有些难度了。

    不过叶帝还是高估了这个豹女，一个q技能过后，加上红buff还在一旁帮着自己击打着对面的豹女，几乎是瞬间豹女的血量便是掉到了半血一下。

    普攻击打在豹女的身上，一道闪现顿时显现出来，刹那间豹女的血量再次掉了一截。

    玩男枪这个英雄叶帝还是喜欢比较暴力的打法，正如当时sofn一样，本身男枪就是十分暴力的英雄，再配合上这么一个暴力的天赋，而且还是没有削弱过的男枪，在野区几乎是横扫对手。

    一下雷霆过后豹女的血量已经是残血，没有给豹女反应的机会，叶帝手中e技能出手，向前滑了一步，随后再次一下普攻，豹女顿时命丧黄泉。

    场上再次出现一道男枪击杀了豹女的消息。

    看着这接二连三传来的击杀声，冰海战队的队员还有教练都懵了，这还是刚刚他们说的那个非主流战队么，为什么感觉好猛的样子。

    “怎么都死了啊？”卡萨丁有些埋怨的说道。

    “没想到剑姬的爆居然这么高，简直看不懂啊！”锐雯有些无语的说道。

    “他们的下路不知道为什么这么早就到2级了，被他们打了一个措手不及，先稳一下，等到六级在拼。”卢锡安跟着开口说道。

    然而就在卢锡安说话的时候，场上却是再次传来一道击杀声，卡萨丁被到了3级的小鱼人强势越塔单杀。

    “卧槽，这个小鱼人的伤害也好高啊，就怪那个一血，没有那个一血的话，我肯定能够反杀他的。”卡萨丁有些羞愤的说道。

    “小南别回城，我收掉这个红buff去上路gank一波。”看了一眼上路，叶帝连忙开口说道。

    虽然外卡赛的队伍都是半吊子水平，但是大家的职业素养还是有的，上路都是带的传送技能。

    这个时候楚南因为之前的那波对拼，此刻仅剩半血，叶帝相信，对面的这个锐雯传送到线上收掉一波兵线后，肯定会想要和楚南对拼一波的，到时候自己出其不意的出现在上路，再次帮助楚南拿下这个人头，锐雯就彻底崩了。

    “明白！”听着叶帝的话，楚南连忙开口应道。

    果然在锐雯复活的时候，他便是直接传送到了线上，不过因为这个时候兵线向着他这里压了过来，所以锐雯倒是没有第一时间去找楚南对拼。

    等到将兵线清理的差不多的时候，看着自己面前那个还犹豫到底是上来继续清兵还是要选择回城的剑姬，锐雯面上也是一阵冷笑。

    下一刻当看到自己已经升到三级的时候，锐雯的眼睛一亮，e技能起手直接向着剑姬的面前突进过来。

    而一直蹲在三角草丛中的叶帝，这个时候也是大摇大摆的从草丛中走了出来，绕到了锐雯的身后。

    刚刚他已经问过楚南了，之前那一波单杀两人的闪现都已经释放出去了，所以这个时候交出e技能的锐雯，面对着自己两人的包夹自然是没有存活的道理了。

    “卧槽，这个男枪怎么还在这里！”看着男枪从后方出现，锐雯心里顿时一咯噔，要知道他清理这波兵线可是花了3o多秒钟的时间啊，这么长的时间，这个打野一直在这里蹲着，这一刻锐雯真的想问一声，我是你爹么。

    “剑姬击杀了锐雯！”

    片刻后屏幕上再次出现了一道提示声。

    “你稳点，别在送人头了！”看着上路这么快又送出去一个人头，卡萨丁有些不耐烦的开口说道。

    听着卡萨丁的话，锐雯虽然心中不爽，但是这个时候也是无从辩驳，只能一脸忿忿的看着将一大波兵线推到自家塔下的剑姬和男枪。

    “刚刚交掉传送回线就被击杀了，这个锐雯已经炸了！”看着自己再次收获一个人头，楚南顿时笑着说道。

    “这个队伍在外卡赛实力能排到前8？真的太不可思议了，简直菜的抠脚好么！”看着不到五分钟的时间，自家这边已经是收获了6个人头，蒋念一脸无语的说道。

    “外卡赛的队伍实力本身就弱是一方面，另外一方面就是咱们的实力太强了，他们那边最厉害的也才是自己服务器钻3、钻2的水准，咱们可都是世界区大师组有名号的选手，这差距可想而知。”秦霄一脸轻松的说道。

    “这么说也是，如果不是时间太紧的话，咱们倒是可以好好游玩一下，这些队伍根本不够看的啊。”听着秦霄这么说，蒋念有些遗憾的说道。

    “现在是磨合咱们默契度的时候，所以游玩的事情大家还是不要在想了，我们今年的目标可是冠军，只要拿下冠军，到时候就算是咱们华夏还没有人上到世界区王者段位，那么华夏也是会因为咱们而成为电竞大国，所以大家一定要收紧自己的心思。”叶帝有些严肃的开口说道。

    听着叶帝的话，听着叶帝说出世界冠军那个词的时候，蒋念几人的内心都是一震，如果说之前他们还不敢这么想的话，那么在那场完胜sT二队的时候，他们的野心便是已经滋生了出来。

    华夏能够因为自己等人而成为电竞大国，这是多么大的殊荣啊，这么想着，蒋念几人的目光中也是多了几分坚定。

    (本章完)