    所以这会儿崔氏得了消息让她去正院，她也没有多想，只以为是自己的女儿得手了，嘉庆伯府的人来府里提亲来了。因着心里太高兴，丝毫没有注意到转角之处与自己擦肩而过的面带冷色的崔清。

    满心欢喜的去了正院，回去的路上崔氏的脸色却是青一道白一道的，显然是气得厉害。

    女儿得手是得手了，可谁知道沐清风竟是遣了个小厮来羞辱她们的。他们嘉庆伯府根本看不上她们这样的人家，还威胁她们，若是个要脸面的最好不要将此事传出去，否则坏的也是他们尚书府家的名声。

    更是将崔清贬低到了尘埃里去，那些腌臜难听的话，便是崔氏都说不出来。崔氏本想和那小厮据理力争，却被赵氏赶了回来。

    一回了院子看着满心欢喜的迎她进门的女儿，崔氏没忍住，直接搂着自家女儿哭得肝肠寸断，没有一丝美感，“我可怜的女儿啊……”

    “母亲？”崔清有些懵然的被崔氏抱住，见她哭个不停却不说原因，不由得急了，追问，“伯府的人怎么说？婚期定在什么时候？”

    昨儿个晚间准备回来时听说世子喝醉了，她便知道机会来了。找了借口说服了沐欢让她留宿在嘉庆伯府，自个儿则是夜间偷偷摸摸的带着加了料的醒酒汤去见沐清风。

    只不过很可惜沐清风身边那两个小厮不让她进，可是那又怎么着。他们不让她进屋，她总能想出办法的。

    所以当第二日一早沐清风醒过来，看见了躺在一旁的崔清的时候，整个人都傻了。不可思议的看了一眼裸露在外手臂上的青痕，目光落在崔清的脸上，再环视一下被褪在了屋子里的衣裳时，眸光阴沉不定。

    沐清风面色阴沉，这个女人他没有丝毫印象，看衣着打扮似乎也不像是伯府里的丫鬟。

    他是知道自家母亲一直以来都在催着她定亲的，只是没有想到竟然会直接将人塞到他屋里来了。他昨天喝醉了酒，发生了什么事根本就不记得了！

    沐清风兀自的将衣裳穿好，一把将房门打开就看见了靠在角门上睡得正沉的小厮。用脚踢了踢他将他唤醒，沐清风冷声道，“屋子里的女人是怎么进来的？”

    “世子……”小厮忙请安道，听完了沐清风的话有些茫然，“女人，什么女人？”

    沐清风的眉头皱得更紧了，“你不知道？”

    小厮茫然的摇了摇头，还没来得及说话就听得屋子里传出一道女子的尖叫声，尖锐得他忍不住的捂住了自己的耳朵。反应过来声音是从自家世子屋里传出来的时候，整个人都呆住了，往屋子里瞧了一眼果不其然在世子的床上看见了一个女人。

    “你怎么进来的！”小厮伸手指着崔清，不可思议道。

    崔清早已经在小厮进来之前拿了锦被将自己裹得丝毫不露，只低头委屈的哭着。小厮只看着她低头哭得身子直抖，殊不知她压根儿是忍笑忍得直抖。

    跟在小厮身后走进来的沐清风眼眸微眯，自家的小厮是自小跟着他的，自然没必要对他说谎。他就守在门口竟然不知道这个女人是什么时候进来的，未免也太过搞笑了。沐清风薄唇轻启，“你知道她是谁？”

    “这是户部尚书府的表姑娘，闺名唤作崔清，是三姑娘邀请她来府上做客的。”小厮忙低头回道，“昨儿个她端了醒酒汤过来，奴才就让她走了，实在是不知道她是怎么进来的。一晚上奴才都守在门口，只中途肚子疼去了一趟茅房……”

    说到这里，小厮忽然想到了什么，瞪大眼睛看了一眼崔清，又忙低下去了头。

    不管她是怎么进来的，可实实在在的是和世子同床共枕的一晚上，而且看情况似乎还行了周公之礼……

    听完了小厮的话，沐清风还有什么不明白的，当即厌恶的看了一眼崔清，冷声道，“你先把衣服穿好。”说完之后转身出了房门。

    崔清穿好衣裳出房门的时候，就瞧着沐清风正和他的小厮交代着什么，瞧着她出来了只看了一眼转身就走。再然后她就被小厮送回了府里，知晓小厮去找赵氏了，崔清也没有任何害怕。

    生米已经做成了熟饭，相信她早上的那一声尖叫不少人都听见了，再加上亲眼看着她衣衫不整的从沐清风的屋里出来，相信要不了多久整个嘉庆伯府的人都会知道了。

    她嫁给世子已经是板上钉钉的事情了。只是她没有想到，沐清风是让小厮给赵氏说清楚她这个表姑娘的行事恶劣，心思歹毒，嘉庆伯府不会娶这样的女人的，就是做妾也不会。

    这边送走了崔氏以后，赵氏和钱氏两人一合计，直接就往万安堂来了。

    一大早钱氏才刚来正屋准备找赵氏说说两家亲事上的事，还没来得及细谈就被门房派人来送了消息，说是嘉庆伯府的人在门外候着，有要事求见。两人还诧异是什么情况呢，见了人才知道发生了什么。

    色诱嘉庆伯府的世子，这事儿若是传了出去，只怕连他们的脸都要丢尽了。

    进了万安堂，和苏老太太请了安之后，两人支支吾吾的半晌都不知道怎么将此事说出来，你让我先说，我让你先说，最后只能找了些其他有的没的闲话说。

    见两个儿媳神色有异，苏老太太突然出声问，“府里出什么事儿了？”

    赵氏面色愠怒，眸光扫视了一眼房间里的仆妇。崔清的事她预先不知晓没能瞒住，可这样的事也不该由这些丫鬟在老太太面前嚼舌根。

    “你别看他们，我虽老了眼睛还看得清楚，你们妯娌两个今日一进来面色就不对，说话也是颠三倒四的。”苏老太太见赵氏的神色摆了摆手，慢悠悠的出声。

    赵氏和钱氏两人对视一眼，面上难得见了些慌乱。

    “真是什么都瞒不过母亲，”赵氏叹了一口气，“今儿一早门房来传话，说嘉庆伯府的下人将崔清送了回来。儿媳连忙捆了崔清的丫头来问，才知晓昨夜崔清根本没有回府。也怪儿媳没能当好这个家，府里的姑娘没在府里都没发现。”

    苏老太太气的身子直抖，急喘了几口气，由着赵氏轻抚着胸口才缓过起来。她原先还以为是云姐儿的婚事上有什么难处，两个儿媳怕自己担心不想和自己讲，却没有想到崔清今日会胆大包天真将注意打在了嘉庆伯府身上。

    彻夜未归！

    一个清白姑娘，彻夜未归他们这做亲人的竟然都不知道！

    “那个孽障人现在在哪儿？！”苏老太太的声音里满是寒意和狠厉，扫了一眼苏嬷嬷，眸光凌厉。苏嬷嬷微微颔首明白苏老太太的意思，忙打发了一个小丫鬟去把崔清请过来。

    “老太太您别生气，气坏了身子可不划当。这事都是儿媳的错，是儿媳没有管教好府上的姑娘……”赵氏说着就要跪下认错，刚动了下就被苏老太太扶住了。苏老太太将人扶了起来，脸色虽然难看但声音还算温和，“此事不关你的事。”

    只有千年做贼的，没有千年防贼的。

    崔清她若真有个心思，瞒天过海也不是什么难事。

    苏老太太此时也平静下来了，想到了什么出声问道，“送她回来的是什么人？”

    崔清与嘉庆伯府的庶出，沐三姑娘沐欢关系好，这事儿苏老太太是知道的。若只是在好姊妹那边宿了一晚倒也不打紧，嘉庆伯府那么多伺候的丫鬟瞧着，总不会影响了女子的名声。不过若真是如此，赵氏和钱氏也不该如此慌乱。

    下一秒苏老太太的眉头又皱了进来，一双眼睛紧紧的盯着赵氏和钱氏两人看。

    钱氏的脸上飞快的闪过一抹气恼，若真是沐欢将人送回来也就算了，偏偏却是嘉庆伯府世子身边的小厮，一进门那嘴就跟装了炮仗似的，噼里啪啦说个没完，她和嫂子两人还没有反应过来，人说完以后就拍拍屁股走人了。

    愣了好一会儿，她们才从小厮的话里面抓住了重点。

    那就是崔清色诱了嘉庆伯府的世子沐清风！不知道自己应该怎么处理，只能先过来找老太太了。

    “是嘉庆伯府的世子身边的小厮，他……”赵氏的话还没来得及说完，就听得外面响起了丫鬟的声音，赵氏住了嘴侧眸看了一眼，发现是崔清不顾丫鬟的阻拦径直闯了进来。

    苏嬷嬷派过去的丫鬟才刚走，崔清就来的这样快，不像是刚刚老太太派丫鬟去请的，应该是早就往万安堂来了。

    丫鬟见拦不住崔清，没由通传就让人已经进来了，有些为难的看着老太太，低头告罪。

    苏嬷嬷不悦的蹙眉，示意丫鬟先退出去。

    崔清“噗通”一声跪倒在老太太的面前，抱着老太太的腿哭得梨花带雨，“老太太……求老太太给清儿做主啊……”

    老太太冷眼看着崔清，动了动腿发现挣脱不得，偏头看了一眼旁边伺候的苏嬷嬷。苏嬷嬷当即明白了主子的意思，上前扶起崔清，“表姑娘，您先起来吧。您这么哭也没用，您不说老太太怎么知道您受了什么委屈？”

