    站在人群里面的李峰忽然看到巩伟慌慌张张的好像在找什么，就端着酒杯走到巩伟身后。

    “我是李峰，你在找什么？”李峰站在巩伟身后小声问道。

    巩伟听到李峰的声音浑身一震，但是并没有回头，而是张作一副继续寻找的样子，说道：“陈志超已经知道了路大潮也在这艘船上。咱们的计划被陈志超看穿了，接下来应该怎么办？”

    李峰微微一笑，小声说道：“不要担心，这都在我的意料之中。如果陈志超不发现路大潮，他们两个怎么打起来？坐收渔翁之利才是我的目的。”

    听到李峰话，巩伟焦躁的内心立刻平静了下来。

    巩伟小声说道：“咱们就任由陈志超找到路大潮吗？”

    李峰小声说道：“你看三点钟方向，人群中间的人就是路大潮。你去把路大潮的位置告诉陈志超。而我，则是把陈志超的消息告诉路大潮。”

    巩伟点点头，然后向着陈志超的方向走过去，汇报路大潮的位置。

    而李峰则是拨通了路大潮的电话。

    电话里面传来路大潮的声音：“喂！哪位？”

    “喂，路老大是我，我是李峰。路老大注意，你已经被陈志超发现了。”李峰语气焦急的说道。

    “什么？”路大潮听到李峰的话立刻震惊的看向陈志超的方向。

    这时程志超的目光也向着这边看了过来，两人的目光正好对在一起，都从对方眼中看到了杀意。

    “妈的！动手，陈志超已经发现我们了！”路大潮冲着身后的手下一声怒吼，然后自己飞快的往后面跺。

    对面的陈志超的反应不比路大潮慢，周围的手下也都掏出了手枪。

    陈志超身边的普光赶紧问道：“老大，现在就动手，那这些古董怎么办？”

    巩伟在一旁说道：“等把这里面的人都杀了，这里的古董还不都是咱们的。”

    陈志超一脸欣赏的看着巩伟，说道：“哼，还是你有见识。别废话了，赶紧给我干掉路大潮。”

    随着陈志超一声令下，陈志超的手下也不管大厅里面人的安危，就开始冲着路大潮疯狂的射击。

    那边路大潮的手下也举枪回击，场面十分激烈。

    李峰端着一杯红酒，藏身在一个大柱子后面，面带笑容的看着交战的两方人马。

    现在现场的情况，跟李峰计划的一模一样。陈志超跟路大潮开始狗咬狗，；李峰只要坐收渔翁之利就可以了。

    路大潮本来计划的好好的，想要打陈志超一个措手不及。但是一动手才发现，周围权势陈志超的人，四面八方都是敌人。

    路大潮躲在一张桌子的后面，大声吼道：“李峰呢？他去哪了？”

    身边的手下一边举枪回击，一边说道：“不知道，自从刚才他离开之后，在大厅里面就没看到他的身影。”

    路大潮现在也感觉出不对劲了，李峰把让自己来到这艘游轮上埋伏陈志超，但是现在却发现这里全是陈志超的人。而计划这一切的李峰，现在又不见踪影。

    “难道是李峰跟陈志超一起合伙想要干掉我？妈的！这两个混蛋，必须想办法逃走。”路大潮已经开始考虑退路了。

    路大潮想跑，但是陈志超却并不想放过他。

    “给我把他包围起来，今天你别想跑，路大潮！”陈志超看着不远处狼狈不堪的路大潮兴奋的喊道。

    路大潮也恨恨的看着陈志超，大声说道：“陈志超，你也不要得意。跟利丰合作无异于与虎谋皮。李峰可不是甘于屈居于人下的人，你早晚会被他　玩死的。”

    既然认为李峰已经背叛了自己，那路大潮也毫不犹豫的出卖了李峰。想给李峰跟陈志超之间的合作制造出一丝裂痕。

    正志得意满的陈志超听到路大潮的话，一阵的莫名其妙，想道：“什么李峰不李峰的？我什么时候跟他合作了。”

    但是立刻陈志超也感觉出不对劲，心中想道：“听路大潮话里面的意思，是李峰让他来这条船上的。但是现在我跟路大潮打了起来，李峰竟然不露面。”

    陈志超皱着眉头想起，虽然有人看到李峰拿着船票上船了，但是自己上了船之后，立刻就叫手下把李峰的踪迹找出来。但是却一无所获，这就很奇怪了。

    李峰在警队里面的勇猛是出了名的，一人一枪，从出道至今还没碰到过对手，为什么现场打得这么激烈李峰还没出现呢？

    陈志超又想起在湾仔警署警务处处长办公室里面，李峰对自己多番嘲讽，逼迫的自己不得不亲自上船。

    忽然，陈志超目光一凝，想道：“不对，李峰的目标是我。李峰想要借这次机会干掉我。”

    想到这里陈志超浑身打了一个寒颤，一脸惧怕的左右看了看，他觉得李峰好像就在自己身边一样。

    躲藏在暗处的李峰看到路大潮已经完全被陈志超的手下压制了，知道该是自己出手的时候。

    所以李峰摘掉眼睛，拿出沙鹰，冲着不远处的陈志超就是一枪。

    但是也不知道陈志超命不该绝，还是运气太好。这是恰恰有一个手下走到陈志超身边，踢陈志超挡住了这一枪。

    “李峰！”

    “李峰！”

    路大潮和陈志超看到李峰出现，同时发出了充满怨毒的惊呼。

    然后路大潮也不废话，当机立断的就带着几个手下往外冲。现在李峰现身，更确定了之前路大潮的猜测，所以路大潮果断的开溜。

    陈志超看到路大潮逃跑，大声喊道：“给我把他杀死！”

    随着陈志超的话，十多个手下就追着路大潮出去了。

    陈志超隐藏咋人群里面，看着李峰说道：“李峰，我是你的上司，你竟然对着我开枪。你疯了吗？”

    李峰看着陈志超躲藏在人群里面，发现不管从什么角度，都攻击不到陈志超。

    李峰看着陈志超笑着说道：“陈探长，据我了解你身边那个大墨镜可是古董贩卖计集团的拉老大。现在他陈探长你竟然跟他站在一起，难道这里的事情你也有份？”

    陈志超看着李峰眼中满是怨毒，大声说道：“少废话，今天你别想活着离开这艘游轮。给我干掉他。”

    随着陈志超的话，普光一声大吼冲向了李峰。

    看过电影的李峰知道这个普光也是个功夫高手，虽然在自己眼里不值一提，但是李峰有更好的手段对付他。

    “砰！”

    普光一脸震惊的倒在了地上，额头上出现一个巨大的血洞。李峰早已经不是以前那个热血少年了。能用枪解决的敌人，傻子才用拳头呢！现在又不是拍电影，为了节目效果必须用拳脚解决。

    随着李峰这一生枪响，好像打开了战场的开光一样。刚刚才安静下来的大厅，又陷入了激烈的枪战里面。

    陈志超在手下的重重保护之中，看着跟自己手下交战的李峰，心中自信满满的想道：“李峰，你个扑街仔，这次我看你还不死。”

    但是，渐渐的陈志超就发现不对劲了。李峰在船舱的大厅里面，好像一个鬼魅一样忽隐忽现，速度快如闪电。每次李峰手中的枪声一响，必定有一个自己的手下被干掉。

    陈志超震惊的看着自己不断死亡的手手下，心中震惊的想道：“李阎王！我还以为这个外号是夸大其词，但是没想到竟然是真的。我这些手下不是他的对手。”

    看着自己好像被屠杀一样不断减少的手下。

    陈志超恨恨的看了一眼不远处把自己的手下杀得抱头鼠窜的李峰，咬着牙说道：“咱们走！”

    巩伟听到陈志超的话，脸色立刻就变了。紧紧握着的拳头就要动手，但是看到周围十多个人，巩伟缓缓的松开了拳头。

    接着，一帮人就跟着陈志超开始往船长室的方向跑了进去。

    李峰看到陈志超竟然也逃跑了，立刻丢下已经被自己杀破胆的陈志超的手下，立刻追了过去。

    但是就在李峰迈进船长室的一瞬间，一股强烈的心悸自心头升起，立刻传到自己的大脑，让自己的大脑好像针扎一样的疼。

    “有危险！”李峰心中震惊的想道。

    但是现在来不及想太多了，李峰双脚一用力，好像一枚炮弹一样冲出了船长室。

    就在李峰离开船长室的一瞬间。

    “轰！”

    船长室里面忽然爆发出一团火光，剧烈的爆炸把船长室炸了个七零八落。

    李峰被爆炸的冲击波远远的撞飞出去，但是却没有受到什么太大的伤害。

    李峰看着已经被炸毁的船长室，狠狠的想道：“妈的！没想到陈志超竟然这么奸诈。他也在船上安装了炸　弹。”

    李峰虽然在意识到巩伟在船上装了炸　弹之后，立刻就巡视二楼整艘船，也知道了巩伟安装的所有定时炸　弹。

    但是船长室的位置太过显眼，李峰也不好过去查看。没想到就这一时疏忽，就让陈志超钻了空子。

    李峰在船长室的火势稍微减弱之后，立刻就冲进了船长室。透过被炸毁的船长室的窗户，李峰发现陈志超已经坐上了一艘小船，远远地离开了。

    “妈的！这样竟然都被他给跑了。不过不要紧，既然陈志超坐船逃跑了，那我就能在处长面前，以此为借口。把陈志超掌控的一般犯罪调查科的权力给夺过来。”李峰看着离开的陈志超想道。

    李峰恨恨的看了一眼立刻的陈志超，转身就去找路大潮了。因为现在局势已经明朗了，路大潮的失败已经成为了定局，如果自己再不动手。一会路大潮没准就被陈志超给杀死了。

    所以，为了支线任务，李峰必须亲手杀死路大潮。

    路大潮气喘吁吁的在几个手下的保护之下跑出了船舱的大厅。

    路大潮跑到船舷，对身后的手下　大声喊道：“船呢？快给我准备船？我要离开这里。”

    “呵呵呵，路老大这么急着要去哪？”李峰面带冷笑的从黑暗中走了出来。

