    在岛国宫殿起火的第一时间，就被发现，宫内的值班人员迅速展开扑救，但依旧无济于事。

    一栋几百年的老建筑，就在他们眼皮底下烧得精光。

    此时，所有的值班人员都脸色忐忑。这多少和他们的疏忽有关系，事后肯定会追究责任，被开除可能都是最轻的惩罚。

    而负责人则是脸色阴沉，暴怒不已，一个劲狂喷。

    很多大人物也在第一时间得到消息，纷纷打电话询问情况。

    宫殿因为位于东京市中心，起火话，太容易被发现了。很多市民都拍下来，更别说那些媒体，疯狂涌到宫殿门口，讨个说法。

    “八嘎！起火原因还没找到？要你们何用？”一位看上去就有大佐气息的日本人愤怒道。

    他面前，那些宫廷守卫被训得跟孙子一样，口水喷到了脸上都不敢擦。

    没办法！这确实是他们的失责。

    一栋几百年的老建筑眼睁睁被烧没，这损失就不说，是实打实地往他们脸上打呀！

    “报告，发现一具尸体，但被烧得面目全非。我们怀疑，他就是纵火凶手。”忽然，一名守卫跑过来汇报道。

    “查，立即将他的身份给我查出来。”

    其实，这说法有点说不过去。跑来纵火，自己死在了里面，这是什么行为？自杀式纵火吗？

    不过，这件事必须要有人背锅和负责。所以，即便不是那个死者放的火，他们也会硬生生将罪名扣下去。

    在法医等人的努力下，终于还原了那人的生前面貌，以及死因。

    经过他们的调查，发现是一名寒国人，他们彻底炸锅了。最近，他们跟寒国人的冲突不断，矛盾升级为外*交事件。在政府努力周旋下，勉强维持关系。

    万万没想到，竟然有寒国佬这么大胆，自杀式毁掉他们的一栋几百年的宫殿。

    宫殿的负责人第一时间召开新闻发布会，就此事做出说明，也是给寒国施压，让他们给个说法，平息自己国内民众的怒火。

    这不说不要紧，一公布，无数的日本人怒了。

    而得到消息的寒国人则是目瞪口呆，自己国人也有这样的猛人？死也要烧掉对方的一栋宫殿？

    一时间，那位死掉的寒国人被他们国内捧为民族英雄，所作所为太让人震动了。

    只不过，如此一来，双方的矛盾再也压不住，两国经常看到双方的殴打事件。各种打砸，甚至放火行为成了常规操作。

    寒国首先公开表示，要撤回他们驻日使馆，以及准备撤侨。

    两国关系瞬间降到了冰点。

    这大瓜，让全世界看足了眼瘾，尤其是中国人，简直想要当面鼓掌，鼓励他们继续，不要停。

    最后，在他们的主人（美国）的调解下，两国才冷静下拉。

    寒国政府自知理亏，毕竟人家连凶手都捉住了，他们只好承诺做出赔偿。但是，条件是要回那位“勇士”的尸骸。

    这要是弄不回抗日英雄的尸骨，他们没法跟国民交代。

    如今，国内的舆论很凶猛，都是请求政府迎回英雄尸骸，回国厚葬的。这要是做不到，总统的位置恐怕不稳呀！

    而日本方面，岂能让他们如愿？

    这要是随便将凶手交出去，他们又怎么和自己的国民交代？他们国内激进的国民，都开始请求挫骨扬灰了。

    于是，在这个事上，双方再次展开激烈的谈判。

    全世界都认定，岛国宫殿就是那家伙烧的。至于为什么自杀式纵火，大家已经不太关心。

    有一点可以肯定，从这开始，寒国人将会被岛国列入最不欢迎的人。而日本人也将得到同样的礼遇，双方估计见面就会掐起来。

    据统计，短短的一天内，岛国境内超过一千的寒国人被打，死亡人数超过两位数。而在寒国境内，日本人也讨不到好处，死伤不小。

    方馆长他们已经妥善接手了那批归国文物，露出满意的笑容。

    这些甲骨，对研究商朝文化，有极大作用。

    并且，方馆长他们也和这家寺庙达成了协议。在二十年内，陆续归还寺庙里的所有中国文物。

    “有这麼好心？”楚文不得不懷疑。

    “这家寺庙的主人，對我国是抱有好意的。其实，这些东西也不是他们抢的，而是当初出钱从掠夺者手里买的。”方馆长告诉楚文。

    从两国建交之后，这家寺庙就积极和中国交流，自始至终表现得很有诚意。

    也不是全部日本人都对中国抱有敌意，叫中国爸爸的有相当一部分人。他们對促进两国友好关系上做出了不少贡献。

    “是呀！这家寺庙跟我们关系不错，几次中国大灾难，他们都带头捐款捐物。”另外一位老者说道。

    听到这话，楚文也不再吐槽。

    对于朋友，我们肯定是美酒接待的。

    感叹完之后，方馆长他们立即安排归国行程。现在，岛国实在是有点乱，朝窗外望去，就有好几家寒国人的烤肉店着火。

    他们怎么都想不到，寒国人这么大胆，跑去烧皇宫，而且还成功了。

    不得不说，有些棒子还是蛮有骨气的。

    一天后，他们乘坐专机回到国内，终于松了口气。

    打捞船上的刘立贤等人，都在等楚文这個老板。之前，他们协助打捞，已经完成了相关工作。

    “秦老，客气了，举手之劳。”楚文跟秦老说道。

    秦老的身边，是水下考古的金教授，人家老早就想跟楚文见一面。

    “小楚，我听老方说，你同意了我们的建议。经过我们的开会讨论决定，将给你一个顾问的职位，比较自由，不需要报道……”金教授说道。

    此外，他详细跟楚文说了一下，每找到一艘古沉船，楚文能得到的利益等等。

    让楚文白干，那是不可能的，他们就算脸皮再厚，也说不出口。

    楚文认真听了一会，最后点头：“嗯！可以。”

    关于和国家水下考古的合作，楚文没想过赚多少钱，也算是给国家卖个好。反正国内海域内的宝物，自己也不好动手。

    能完美解决这个问题，最好不过。

