    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　最后周四郎还是把所有东西都见缝插针的给塞到了车里，又尽量让他们坐着舒服。

    　　一行人一大清早便出门启程了。

    　　容姨没有回去，而是留下看房子。

    　　两辆马车到了城门口的时候，天光才出现不久，城门在众人的注视下缓缓打开。

    　　一直安静的大街上瞬间吵杂起来，大家纷纷或背或拉，或赶着车的受检出城。

    　　城门一分为二，一半出去，另一半则进来。

    　　益州城是大城，不论是进城的人还是出城的人都很多，排了长长地队伍，满宝他们趁着马车排队的时候溜下马车，跑到旁边的街边买了些早食带上。

    　　比如看着就很好吃的包子，糕点之类的。

    　　周四郎阻止不及，只能一边骂他们，一边仰着脖子盯他们看，生怕人一多，他们就给挤没了。

    　　赶车走在前面的大吉也忍不住探头看了好一会儿，庄先生也撩开窗帘看了一眼。

    　　他摇了摇头道：“容姨明明给准备了不少吃的，怎么还要买？”

    　　大吉看到他们已经买了东西转身回来，松了一口气后笑道：“吃个新鲜罢了，他们年纪小，总会觉着外头的东西比家里的好吃。”

    　　满宝他们买了东西后爬上车，周四郎嫌弃他们调皮，点了满宝和白善道：“你们两个到前头的马车上去，没看见我们这辆车也拉了许多东西吗？一会儿马累了你们下车驮东西吧。”

    　　满宝拿着食物道：“四哥，你已经不是我认识的四哥了。”

    　　周四郎翻了一个白眼道：“是呢，非要我也丢下马车跟着你们一块儿跑去买吃的才好吗？你们要是能有个管事的，我也就不操心了。”

    　　他絮絮叨叨道：“容姨是个下人，除了厨房里的事她什么都不管，大吉呢，更光棍，除了安全，他万事不问，你们就是当他的面打架，不会出血，他连眼皮都不带掀的。”

    　　“庄先生教你们读书够累的了，总不好再让他为家里的俗事操心，你们呢，都这么大年纪了，一个一个还万事不管，连个马料都不知道上哪儿买，我要是再跟你们一样万事不管，家里成什么样子了……”

    　　满宝被念得不行，最后不得不挑了几样自己爱吃的爬下马车朝前头去。

    　　白善左右看看，不知道打哪儿摸出一包东西来也爬下马车了。

    　　车里的空间一下就大起来了，周立君和白二郎立即高兴了，纷纷占了靠窗的位置后摊开手脚坐着。

    　　白二郎邀请周立君，“我们一会儿玩丢沙包的游戏吧。”

    　　“车太晃了。”

    　　白二郎：“这才显本事，你敢不敢来？”

    　　“不敢怕什么？”周立君道：“我丢沙包比你厉害。”

    　　满宝和白善走到前面的马车，大吉看到他们便忍不住一笑，舒心了，伸手拉了俩人一把。

    　　白善爬上马车后看他的脸，“你想笑就笑，别绷着。”

    　　大吉便眉眼弯弯起来，指了车厢道：“少爷坐进去吧，快要到我们了，一会儿出了城门灰尘可能会有些大。”

    　　白善闻言，立即爬回车里，开始和满宝一起吃他们摸过来的好吃的东西。

    　　当然，在吃之前他们郑重邀请了一下庄先生。

    　　但庄先生摇头拒绝了，才吃了早食没多久呢，他年纪大了，可不敢这么胡吃海塞。

    　　他羡慕的看着俩人捏着白胖白胖的小包子三口一个，三口一个的吃了。不由感叹他们的好胃口。

    　　不过他们此时正是长身体的时候，能吃是好事。也是因此，庄先生从不拦着容姨每日一天四五顿的喂他们。

    　　这个年纪的孩子，似乎吃什么都吃不饱。

    　　就要轮到他们了，庄先生将窗户关了起来，对俩人道：“快吃吧，吃不完的收好来，一会儿又脏又臭，小心污了口鼻。”

    　　的确是又脏又臭，城门外因为走的人和车多，外头灰尘飞扬不说，还因为牲畜多，且停留的时间长，空气中都有一股气味。

    　　满宝他们已经不吃东西了，顺着车流，大吉轻轻地拍了一下马，让它慢慢加快的速度。

    　　等走出二三里，那股气味才淡下，但路上的灰尘还是不少，他们并没有开窗。

    　　白善宝拿出他带过来的那包东西，一打开，才发现是一张画了棋盘的布，里头包着石子。

    　　其中有不少石子上被画了一道墨线以做区分，白善招呼满宝：“来，我们来下棋。”

    　　庄先生：“……你们缺钱吗？”

    　　连一副棋都买不起？

    　　“不缺呀，”白善宝道：“可是先生，我们刚学棋，都还不会下呢，还是先别费钱买棋了。”

    　　满宝连连点头，“我们不一定就会一直喜欢。”

    　　主要是两个人最近的课业太紧了，刚学棋的俩人没人强制要求，便打算得过且过。

    　　庄先生能不知道两弟子想什么吗？

    　　他看了他们一眼，想说什么最后还是没说，好容易有个假期，他打算让他们先快乐一段时间，待收了假后再说。

    　　棋，作为文人交流的重要手段之一，他们两个怎么能不会呢？

    　　不仅他们，就是最调皮的白二郎那也是要学的。

    　　当然，此时的庄先生特别贴心的没有告诉他们。

    　　玩石子也挺好玩的，满宝和白善坐在车厢里你来我往的能玩上大半天。

    　　现在正是暑气最热的时候，中午他们会休息一段时间，用了午食，过了最热的那段时间才走。

    　　所以等他们回到七里村时，时间已经很晚了。

    　　但同样的，如今日头下的迟，都戌时了天还没黑。

    　　可时间晚了，村子里的人早就吃过晚食，有部分人家都已经洗漱后准备睡下了，只有一些人因为天太热了睡不着，正坐在村口那棵大榕树底下说话乘凉呢。

    　　马车远远的驶进村口的时候，榕树底下的村民们眯着眼睛看了好一会儿才看到坐在车辕上的满宝。

    　　一个老人因为看得远，所以最先认出来，他一拍大腿道：“那不是周金家的老闺女吗？哎呀，满宝回来了！”

    　　此话一出，围在榕树底下不愿意睡觉的大孩子小孩子们立即蹦起来，哇哈哈哈的叫着跑过去，还有一个冲着村里的方向大吼了一声，“周立学，周立固，你小姑回来了——”

    　　刚洗了澡出来，坐在院子里拍蚊子的三头耳朵一竖，道：“爹，好像听到有人喊我，说小姑回来了。”

    　　“瞎说，我咋没听到，你少往外跑，闲着没事就把你那身破了洞的裤子补一补，你娘和你姐不在家，这种小事自个干。”

