    雨宫真白是一个普通的美少女，性格开朗，容貌上佳，内心纯良，这是一个优质的美少女。

    但雨宫真白有一个缺点，她非常害怕关于灵异的东西，从小到大她就非常的害怕，灵异电影和鬼故事，这些全部都是她的黑名单，她一点都不喜欢这些东西。

    而她的朋友们也知道了这一点，偶尔会拿这个跟她开开玩笑，把她惊吓一番。

    虽然她很生气，但也不怎么放在了心上，毕竟只是朋友之间的一个小玩笑而已，直到了昨天……

    坂本同学和见子两人过来找自己，然后说了一些很新奇的话。

    「这个世界并不是只有人类的存在」

    「这个世界存在着怪异」

    「这个世界存在着有特殊力量的人类」

    他们被称为灵能力者，而坂本同学和见子两人就是这类人。

    对了，自己也是，而且自己的力量强大到吓人，但因为某种原因还没有开启。

    坂本同学现在需要去对付一个强大敌人，这个敌人的实力太强，所以需要借助自己和见子两人的力量。

    说实在的，雨宫真白当时只有一个想法，这两个人绝对是中二病犯了！

    这妥妥的中二病设定啊！

    真白一点都不相信，但看着两人认真的眼神，这话说出口总觉得伤了他们的自尊心。

    好吧，看在朋友的面上，就陪他们玩一次。

    坂本同学的要求很简单，只要把手放在了他的手上就行了。

    这算什么仪式啊！

    好吧，他们一定要在脑海里脑补了什么。

    真白也不反对，然后，便把手放在了坂本同学的手上，一瞬间，自己的身体好像被抽走了什么东西。

    这股感觉来得太凶猛，自己根本反应不过来，直接晕了过去。

    等到真白睁开眼睛，这才发现自己已经躺在了床上，而见子一直在旁边守候着。

    真白花了两秒才反应过来，自己晕倒了。

    但为什么会晕倒了？

    而且这股感觉很熟悉，之前好像有试过这样子。

    难道他们对我做了什么事情？

    面对一脸懵逼状态的真白，见子安慰了几句。

    看着见子认真的神色，真白有些迟疑，难道对方说的是真的？

    一瞬间，她觉得自己的三观毁灭了。

    实在接受不了啊！

    送走了见子，真白一个人待在房间内，浑浑噩噩，不知不觉就睡着了。

    等到第2天早上醒来的时候，她发现整个人好像不太一样了，身体好像变得更轻松，眼睛变得更加的清晰，感觉好微妙，用一个比喻，就像在游戏中自己被强化了一样。

    想了一下，可能是自己的错觉，便不管了。

    起床刷牙洗脸，换衣服准备上学，真白把所有的事情处理完毕，然后，看到了她的房间内突然出现了一个奇怪的生物。

    没错，那是一只黑色的这只蜘蛛，体积有如脸盆一样大，当时把她吓坏了，瞬间夺门而出，哭着喊着去找爸爸，然后爸爸检查了一下，没有发现。

    真白很是奇怪，难道自己眼花了？

    可能真的是眼花了，她刚才好像看到那个蜘蛛的脸上长了一个人类的面孔，这怎么可能！

    摇了摇头，出门，然后看到了，在天空中飞着一个黑色身影，那好像鸟一样，但上半身是人类的样子。

    真白停下了脚步，揉了揉眼睛，再看了一下，再揉了揉眼睛。

    好吧，这下子可以确认了，这不是错觉，她真的看到那些乱七八糟的东西了！

    坂本同学和见子说的是真的！

    我真的是灵能力者啊！

    真白这时想起了见子跟她说过的注意事项，绝对不能跟它们对视到，要当做没有看到它们

    好吧，我努力看看。

    幸好，今早早上是父亲开车送她来上学的，真白才没有被路上那些东西给惊吓到，要不然以她的心理素质，可能半路上就被它们给吃了。

    但是，她也从车窗里看到了不少的东西，脸色很难看。

    这一关通过了，紧接着第2关来了。

    真白站在学校的门口，看着学校里的场景，那是犹如地狱的场景。

    天空中，地面上，墙壁上，各种怪异都在厮杀，残肢，鲜血，内脏，肠子，各种血腥到可以打马赛克的东西，惨叫声，咆哮声，鬼叫声，狼嚎声，各种声音在耳边循环。

    这真的是学校吗？

    一瞬间，真白都惊呆了。

    这真的是我平时上的学校？

    她一瞬间突然明白，为什么坂本同学和见子两人每天都是一副上坟一样的表情。

    她后悔了，早知道就请假不要来上学了。

    但现在进退两难了，爸爸的车已经回去了，而从刚才在车上看到的场景，路上的东西也不在少数，这下子就卡在门口了。

    许久，上课铃声响来，真白这才鼓起了勇气，眼下只能向前进了，因为坂本同学和见子两人在前面，找到他们自己就有救了。

    胆战心惊，小心翼翼，步步为营，哆哆嗦嗦，真白终于走进了学校，这一段路程比上刀山下火海还要难受。

    而接下来的事情大家都知道了。

    听完了真白悲惨的遭遇，龙也和见子两人都心有戚戚，这样的场景他们经历了很多。

    龙也有些懊恼，他可以确认，真白同学能看见那些东西，100%是因为自己的原因。

    那天晚上碰到那只猫妖的时候，当时就有些症状了，而自己抽取了她的灵力，更让这种状态恶化了。

    而灵力一旦开启是没办法关闭的，也就是说，真白彻底的进入了这个世界。

    “现在怎么办？”

    真白看看着龙也，眼神充满了求救。

    龙也犹豫了一会，便把到现在为止所收集到的情报全部都说了一遍。

    真白沉默了。

    这个现实实在太难接受了！

    “我会负起责任的”龙也这时出声道，这句话让两人都惊住了。

    见子突然有股强烈的危机感，坂本同学这是什么意思啊！

    真白过了两秒才反应过来，下一刻脸蛋全红了起来。

    坂本同学在说什么啊？

    这是表白吗？这是表白吗？

    这这这……这也太快了吧，我还没有心理准备呢。

    不对，我们都没有谈恋爱呢，不是应该先谈恋爱吗？

