    “怎么回事？”

    回到南宫府时，吕序发现南宫府已经成了火海，古骄龙也不见人影。

    东陵王一看到吕序就像看到大救星，赶紧道：“风冉小姐趁我们不注意，吸干了南宫家三位老祖残余的内力，对南宫世家的人大开杀戒，还在南宫世家到处放火。”

    “古大人也不至于为这点事情，经我放求救信号吧。”

    “古大人上前劝止，风冉小姐却突然对她出手，把她打伤还想吸走她的内力。”

    知道原因吕序冷笑一声，就听到东陵王有些感慨道：“可叹曾经风华今渺茫，只剩下对力量的疯狂执著，风冉小姐的遭遇实在让人惋惜，南宫世家的人真是死不足惜。”

    “至少……”吕序笑笑道：“风冉小姐还有王爷为她惋惜。”

    “如果……”

    “如果的话就不要说了，他们在哪？”

    吕序不想听假设的话，东陵王哦一声道：“他们进了禁地，不知道下面有什么东西。”

    凝神聆听片刻并没有发现异常之处，吕序对东陵王道：“王爷，这些人只要不受刺激，三天内都会浑浑噩噩，就算清醒过来也无法动用真气，您带着人看管好就行，我下去瞧瞧就上来”

    “吕序小姐但去无妨。”

    有了吕序这番话，东陵王自然也没什么好担忧、

    吕序还是提醒一句“小心暗中窥视的人”，才施展轻功来到禁地前。

    南宫府的大火烧得很旺，这里却像是不在南宫府里，竟没有连一丝火星都没有，大门洞开着失去了神秘感。

    吕序抱紧雪宝缓缓走入内，四处走一圈满意地笑笑，地龙翻身的假象，让里面的人来不及收拾就匆匆逃跑，应该能找到不少有意思的东西，忍不住哼起方才的乐曲。

    “喵呜……”

    雪宝在她怀里叫一声。

    吕序摸出一把肉干粒，往雪宝嘴里塞了一颗。

    转了大半个地宫后，终于来到一处像刑房的地方，看到里面的刑具，吕序露出惊艳表情。

    呵呵……

    吕序忍不住得意地大笑，甚至有点疯狂。

    “你发什么疯，还不快过来帮忙。”

    古骄龙的声音从深处传来，从语气里听得出她很着急。

    吕序露出一个诡谲的笑容，身形一闪就离开刑房，终于在一处布置极为香艳的房间，找到古骄龙和风冉。

    古骄龙身负重伤，面色苍白，却强撑着站起来道：“风冉，让开，不然别怪我对你不客气……”

    “你已经自身难保了，何苦呢。”风冉死死挡在一扇门前面道：“我不想伤害你，但里面真的没有你要找的东西。”

    吕序用内力探测一下，发现里面并没有可疑的东西，再打量一下四周的环境，忽然明白风冉为何要拦在门前。

    “是啊，古大人，何苦呢。”吕序缓缓走上前道：“古大人，里面没有什么东西，何必非要进去呢。“

    “没有重要的东西，她为何不敢给我看。”古骄龙瞪一眼吕序，传音道：“小丫头，你到底站哪边？”

    “你没有注意这个地方的布置，比风月场所有过之而无不及。”吕序传音提醒道：“这里是南宫世家子弟纵欲之所，里面只有一些不堪的回忆，你就不能给人家留点尊严吗？”

    古骄龙马上看向风冉，目光里充满了震惊。

    风冉马上别开脸，真像是不想被熟识的人看到自己不堪的过往。

    古骄龙马上明白，就听到吕序道：“我倒是发现一个有趣的地方，没准能找到太后跟南宫世家勾结的证据。”

    吕序转身时看一眼风冉，露出一个邪魅笑容，带着古骄龙离开这个肮脏之所，来到一处类似书房的地方，翻出一些书信递过去道：“你一定想不到，太后竟是南宫世家的棋子，只是后来他们互换了位置。”

    古骄龙随意阅读了几封书信道：“太后那样有野心的女人也敢用，南宫世家是嫌命长，难怪说他们是一群武夫。”

    吕序不假思索道：“管她听不听话啊，反正她跟南宫世家勾结，意图谋夺南离国江山都是事实，把这些书信带回去交给皇上，至少能让她有一段时间无法安稳入睡。”

    “只是一段时间睡不安稳而已！”古骄龙惊讶地看着吕序道：“太后的势力当真如此恐怖。”

    “古大人也不想想，当年本小姐可是七品修为，为何连一点反抗力都没有，那个女人没有你想的那么简单。”

    吕序深深地看着古骄龙道：“太后背后还有人，不对，不一定是人……”

    古骄龙在等下文，吕序却尴尬地笑笑道：“记不起来了，等我想起来再告诉你，你也知道我有病嘛。”

    “太后背后要是没人支撑，以墨烬离的修为何须隐藏实力……大火烧到地宫？”

    古骄龙忽然惊叫，第一时间想到要去救风冉。

    吕序拉住她不慌不忙道：“古大人，赶紧把有用的带走，我去找风冉……小姐吧。”

    不等古骄龙答应，吕序已经消失在眼前，同时一个瓶子落在古骄龙面前，一看药瓶就知道是上官世家的丹药。

    吕序赶到之前的房间。

    风冉不顾一切守护的房间已经烧起来……

    风冉本人一动不动地站在门前，面无表情地看着化为灰烬的一切。

    “烧尽了，就走吧。”

    吕序转身往外走，风冉迟疑一下跟在后面。

    古骄龙看到这一幕有意外，小丫头对风冉做了什么，竟能让她乖乖听话。

    其实是吕序在离开前，就暗暗告诉风冉，害了风家的幕后元凶在京都，千万想着跟着秘密一起消散。

    走出地宫，南宫府已经快烧尽。

    “古大人，吕序小姐，风冉小姐……”

    再次面对风冉，东陵王迟疑一下安慰道：“过去的都过去了，重整风家的重担便落在你身上。”

    风冉面无表情地点点头，东陵王做了个请的手势道：“此间的事情，本王处理就好，三位先到东陵王府休息吧。”

    “本使留下来协助王爷吧。”古骄龙对吕序道：“你先带小冉回去休息，要是没有什么意外的话，龙雀营的人很快就赶到，他们来协助王爷收尾，我得马上回京都一趟，向皇上回明风冉的情况。”

    “古大人，你有伤在身，不如我替你跑一趟，先行把东西送回京都。”

    “你……也好吧。”

    古天骄犹豫一下，把收集到的证据交给吕序手上。

    吕序接过东西笑笑，一转身便消失在眼前，东陵王和风冉面上露出惊讶的神情。

    看到两人的表情，古骄龙笑笑道：“吕序这样的境界……本使怕是今生无望，薄家的血脉果真是强大无比。”

    “薄家！”

    风冉不解地看着古骄龙。

    古骄龙笑笑道：“小丫头的母亲是薄家人，但不是薄奕、薄息。”

    生怕风冉误会似，古骄龙补充一句，当年风冉也偷偷爱慕着吕颐，只是她藏得很深，一般人察觉不到罢。

    风冉淡然道：“你不用解释，吕颐钟情的人我见过，原以为是个市井小商贩，没想到竟是薄家的女儿……她没有长在薄家是福气，不然肯定逃不过那场浩劫。”

    “你说得不错。”

    古骄龙赞同她的想法，却没说那人已经去世。

    吕序回到上溯园，发现父亲书房还亮着灯，放轻脚步走过去轻轻叩门。

    “进来吧。”

    “爹爹……”

    “你怎么回来了？！”

    吕序还没来得及行礼，就被吕颐惊讶的声音打断。

    把雪宝和东西一起放下道：“这是南宫世家地宫搜到，太后跟南宫世家往来的书信。“

    “这只猫也是从南宫世家搜出来的？”吕颐没有理会那堆书信，而是对体型比橘王还在一个号的雪宝的来历。

    “雪宝不是。”吕序赶紧解释雪宝的来历，讨好地笑道：“多一只是养少一只也是养嘛，您别看它个头大，食量跟橘王比差远了，关键是此猫颜值……”不等吕序说完，雪宝已经一跃跳到吕颐面前。

    吕颐的身体一僵，面无表情地看着吕序。

    吕序眼睛都值了：“雪宝貌似是只公猫，应该不会觊觎父亲您的美貌吧。”

    接下来雪宝的举动，吕序马上把“应该不”三个字去掉，它居然在舔父亲的手背，随后直接跳到他的腿上。

    “雪宝，我们该走了……”

    “哈……”

    吕序手刚伸过去，雪宝就朝她哈气，吓得赶紧把手收回。

    “爹爹……”

    尴尬地看着父亲，想要强行把雪宝抱走。

    雪宝马上不乐意了，一扭身体窝进吕颐怀里，抬起头可怜兮兮地看着吕颐。

    吕颐从震惊中回过神，跟雪宝对视跟一眼，从牙缝里挤出一个字：

    “滚！”

    “回来……”

    吕序刚转身，就又被吕颐唤回。

    吕颐僵直着身体道：“你在陵城还有别的发现吗？”

    “遇到两位地境高手，好像还认识祖父，我跟他们约好明天去碧霞居吃烤乳猪，哦对了原来祖父叫吕是，吕家人起名真是随意，就是这名跟字不太相配，是非的是跟泽宸有什么关系吗？”

    “是三点水旁的湜，意为水清见底，你……”想到女儿未曾阅过族谱，吕颐淡淡道：“记住了，以后不许写错。”

    “记住了，不过嘛……”吕序应下又摇头道：“虽然我瞧不上吕崇的为人，但人家给女儿起名字最用心，听起来像是正经女儿家的名字，哪像女儿的名字……“

    “好听有什么用，有你的名字响亮吗？”

    吕颐不屑地嗤笑一声道：“南离国叫吕沐雨的姑娘多了，但叫吕序的只有你，绝对没有女子与你相同。”

    这话听着好像很有道理，吕序怔了怔就听到父亲道：“还有你说的那两位地境强者，他们是何门何派的人，你跟他们结交会不会有危险吗？”

    “地境也就比祖父高一点点，他们还指望女儿指点修行，怎么会自断修行路呢。”

    “嘿嘿……”吕序忽然发出一阵如鬼似魅的笑声：“爹爹，您没有瞧见，女儿今晚用一曲琵琶就废了南宫三位老祖，三境高手不过如此。“

    “！！！”

    吕颐才发现是另一个女儿。

    但是这个女儿今晚很不对劲，从前她不会在自己面前发出阴森的笑声，莫非是病情又再加重。

    “爹爹发现了……”吕序似笑非笑看着父亲道：“您知道我今天在南宫府的地宫看到什么吗？”

    “序儿，你看到了什么？”吕颐担忧着女儿，吕序森然一笑道：“看到了一间跟当年关押女儿一模一样的牢房，不止刑具一模一样，连摆放的位置都一模一样，女儿好像又记起了一些东西。”

    “你记起了什么？”

    吕颐把雪宝放到桌面上，走过扶着女儿的肩膀。

    “我……”吕序张了张口，迟疑一下改口道：“太后的背后有非人的东西，很可怕的。”

    “此事我们早就知道，只是对方一直不肯露面。”吕颐有些犹豫，看到女儿的模样道：“我们尚不知对方实力如何，倒是化蛇突然出现，逼得太子殿下出手暴露了实力，如今他们更加谨慎，我们更加难以捕捉不到他们的行踪。”

    “他们一直藏在京都吗？”

    “嗯……”

    吕序得答案，懒洋洋道：“还有个女疯子，女儿得回去处理。”

    “女疯子？”吕颐疑惑地问。

    “就是风家风冉，这个女人疯疯癫癫啊……”

    吕序话都说完，就吕颐就一戒尺打在她手臂上，痛得吕序失声大叫。

    “爹爹，您打我，你为了一个女人打我……”

    吕序痛得两眼泪汪汪，委屈巴巴看着父亲：“你居然迷恋一个女疯子，我要……”

    “跟你说过多少回了，对长辈要恭敬，你都当耳边风了，是不是？”吕颐又给了女儿一戒尺，茫茫夜色中顿时响起吕序嚎啕大哭的声音。

    “你哭什么，给我闭嘴。”

    吕颐此话一出，吕序哭得更加厉害。

    上溯园的房间纷纷亮灯，青鸟和朱鹮纷纷披衣过来。

    原以为是幻觉，走近才发现真是主子大哭，青鸟担忧问：“老爷，小姐哭闹不止，可是受伤？”

    “青鸟，救命啊。”

    吕序马上大声求救道：“爹爹要打死我，你快来救救我。”

    两人一听马上煞住脚步……

