    圣灵的话说完以后，叶寒已经沉默不语，他听说魔殿和剑神宗有着世仇！

    只是没想到，这其中的渊源，竟然这么深，难怪魔殿左右护法不怕自己！

    他们估计就是那，十万魔殿教众的后代，这种仇恨…从夜刀和箫无涯看见剑神宗的样子。

    就可以看出来，这是化解不了的！

    夜刀和箫无涯还不知道这个消息，如果知道，估计会…非常郁闷！

    只是，这也没有办法，从魔殿的角度看，叶寒反而有点佩服他们。

    “你下去吧，这事…对了，他们的灵石你拿了没有？”

    叶寒突然想起自己囊中羞涩，不由看着厉风，剑神宗和魔殿同归于尽，你就没有捞点油水？

    “宗主，别说灵石了，周围连灵气都稀薄不少，那个黑色的阵法太过恐怖，只怕…什么都没有了！”

    厉风显得非常委屈，人家剑神宗的地盘，什么都没有剩下，自己上哪里去找灵石呀！

    “那没事了，你下去休息吧！”

    厉风听后，看了看叶寒，发现他脸色平静，这才离开，他还以为叶寒会生气呢。

    其实…这只是夜刀和箫无涯的事，叶寒压根就不会生气，他已经尽力了！

    人家不听警告，这有啥办法？把他们关起来？等你们实力变强，再放出来单挑？

    别闹了，这个世界不是围着你们转的！

    叶寒看了一眼脚下的虚空云龙，随即还是让它去找自己女儿玩了！

    而他自己，来到了夜刀的房间，发现只有方妙玉在，只能继续去箫无涯的房间。

    他也不在，找了重力室、流星塔，最后在凌云的房间，才找到他们。

    让叶寒惊讶的是，李晟居然也在！

    要是换成以前，叶寒估计会有恶兴趣，猜想他们有啥奇怪的兴趣。

    但是现在…

    “弟子见过宗主！”

    凌云、夜刀、箫无涯、李晟齐齐朝着叶寒行礼。

    叶寒摆了摆手，也没有打算隐瞒凌云和李晟，直接朝着夜刀、箫无涯说了剑神宗被灭的消息。

    不出意外，夜刀和箫无涯一下子呆住了，他们想要复仇的心，一下子就变得迷茫了起来。

    一个是剑帝后人，一个是刀帝后人，执着了那么久，突然发现仇人被杀。

    其宗门被灭，他们出现迷茫也是非常正常！

    凌云和李晟对视一眼，均是没有说话，他们知道，叶寒这么做，估计是想安慰夜刀、箫无涯。

    “怎么了？没了仇人…就没有动力修炼了？”

    “夜刀…你还有方妙玉，没了仇人，不是更好吗？她有多担心，难道你心里不知道？”

    箫无涯：…

    宗主，你这是安慰，还是扎心？我呢？我特么还是个单身狗啊！

    你非要提那么一嘴，是不是嘴痒？如果不是打不过，我今天非得跟你拼了！

    单身不可辱，单身又没罪！我特么招你惹你了？

    “还有箫无涯，苍梧把你带大，也是希望你可以步入更高的境界！”

    “莫非…你觉得他把你养大，就是为了让你复仇？嗯？”

    “你们两个心里的仇恨，本座都清楚，不过…任何事都有它的轨迹！”

    “你们真以为…剑神宗就不会、就不能被灭？凌天大陆不是围着你们转！”

    “记住了，你们什么也不是，只有步入更高的修为，才能逐渐掌控自己的人生！”

    “心里只装着仇恨，虽然会让你们更加努力，不过…也会摧残你们的意志！”

    “看你们两个的样子，暂时也想不通，滚去流星塔闭关，什么时候想通了，什么时候就出来！”

    叶寒看着两人脸色低沉，知道他们心情复杂，干脆让他们闭关！

    不能让他们把负面情绪，带给身边的人，叶寒理解归理解，但是逍遥宗还有其他人。

    还有自己秦雨嫣、萧灵儿，还有墨轩、沐子风他们，这里还有不少人。

    有些话，只适合说给自己听！

    有些事，只适合分享给自己！

    “弟子谨记宗主教诲！”

    夜刀和箫无涯对视一眼，叹了叹气，还是听了叶寒的话。

    叶寒说的对，他们什么都不是，假如没有逍遥宗，他们不会有现在。

    夜刀还在流浪，箫无涯还在畏惧，那时候的苍梧，仅仅只有后期，可完全不够看！

    叶寒看着两人离开，微微点了点头，顺手拍了拍李晟的狗头，然后就离开了原地。

    李晟：？？？

    不是，我又没仇人，你拍我的头做什么？你去拍夜刀和箫无涯的头啊！

    凌云看着李晟委屈的样子，差点没有忍住笑出声来！

    叶寒回到宗主阁楼，看着顾倾城正开心的陪着萱萱。

    夏紫芸、冷霜凝正在说着悄悄话，他嘴角不由微微上扬！

    他看得出来，顾倾城也想有个女儿，虽然萱萱这丫头性子，和夏紫芸完全不一样！

    但是的确有意思不少，就是太调皮了！

    “寒哥哥！”

    顾倾城抬头看见了叶寒，双眼笑得微眯起来！

    小雨萱的肩膀有小老虎和小龙龙，对叶寒也非常满意，开心的跑过来，求抱抱！

    “爹爹…抱抱！”

    叶寒摸了摸萱萱的小脑袋，这才抱起她！

    “你这丫头，有小龙龙和小老虎玩，就叫爹爹，没有呢，就叫坏爹爹！”

    萱萱一听叶寒这话，两只大眼睛灵动的转动，随即在叶寒脸上亲了一口！

    “爹爹，你最好啦！亲亲！”

    顾倾城看着叶寒无奈的样子，不由捂着红唇轻笑！

    “寒哥哥…”

    这时候，冷霜凝和夏紫芸也红着脸，轻快的跑了过来！

    叶寒见后，满脸懵逼，咋回事？你们刚刚在聊不正经的？

    “咋啦？现在不是还没到晚上吗？你们脸怎么红彤彤的？”

    这不说还好，一说出来，顾倾城都害羞起来！当着自己女儿的面！

    怎么总是说这些虎狼之词？真是羞死人了！

    冷霜凝刚刚在和夏紫芸聊生萱萱的感觉，结果聊着聊着，就聊到了过程…

    聊她是怎么中标的，这夏紫芸哪里知道？都是这么过来的，她只能支支吾吾的。

    半天也说不出个大概，看到叶寒出现，她们俏脸不自觉的就红了起来。

    “寒哥哥…小云龙一事，你是怎么想的呀！”

    冷霜凝抬起俏脸，疑惑的看着叶寒，虚空云龙可以偷取神胎一事。

    她早有耳闻，现在虚空云龙还在原地踏步，最近也提供灵石！

    冷霜凝不由好奇起来，难道寒哥哥，放弃了小云龙？

