    闻声后，凌风抬头一看，招呼自己的是苏雪雅，她边上还有一位对着自己微笑的美少妇。

    这位笑眯眯的美少妇正是苏雪雅的朋友，海韵琴行合伙人的李馨迪。上次凌风去她那里买了一把二手的红棉吉他，她还把凌风介绍给了苏雪雅。

    说来，这位李馨迪对自己还有些知遇之恩。

    “馨迪姐，这么巧，你也在啊。”凌风主动向她打了一个招呼。

    李馨迪热情回应道：“是啊，阿风，我当初果然没看错，你真是个人才。你看，现在你都出唱片，还给我们新加坡的电视剧与明星们写歌了，真是了不得！”

    “谢谢馨迪姐，您过奖了。”

    寒暄了几句后，苏雪雅问道：“阿风，刚才馨迪姐介绍说，下个周三晚上，有个新加坡本地的名媛会活动，参加的都是本地的一些富太太和千金小姐。届时，她们想邀请你去现场唱首歌，可以吗？”

    “可以啊，只要时间上不冲突，没有问题。反正你现在是我的经纪人，你帮我安排着好了……”

    凌风现在商演出场的价格在500元到1000元新币左右，出去随便唱几首歌，可以轻轻松松赚到以前工厂打工时候一个月的薪水。

    有钱赚，何乐而不为。

    “好，那就这么说定了。”

    进去电影院之前，应苏雪雅的要求，凌风还把身边的阿媚与邬晓梅等三位女生介绍给她们，双方简单认识了一下。

    看凌风与这三位女生非常亲密的样子，苏雪雅的心中居然又起了不少的醋意……

    进入电影院，与现场观众们一起再次重温周星池的这部无厘头杰作《破坏之王》，依旧让凌风再次捧腹大笑。

    因为这部电影太有代入感了，凌风感觉简直就是他前世的自传——我是懦夫的YY！

    周星池饰演的穷小子何金银虽然生活中常遭受欺负，但天性善良，心中充满惩奸除恶的热血。阿银决定通过跟随吴孟达饰演的魔鬼筋肉人鬼王达学习中国古拳法来彻底改变懦夫形象，经过一系列曲折搞笑无厘头的事情后，阿银最终使用绝招无敌风火轮打败RB断水流大师兄，并在这过程中抱得钟丽缇饰演的美人阿丽归，收获美满爱情……

    破坏之王是一部毫无尿点的经典电影，里面有趣的对白与故事让观众们捧腹大笑。

    不过，但凌风第一次坐在新加坡的电影院观看这部电影，竟然有种想哭的感觉。

    原来小人物追女神，真的是要拿命换的，看得着实让人心酸。

    特别是周星池在电影中饰演的何金银，向钟丽缇饰演的阿丽提出约会申请，要请她去看张学友演唱会门票这节。

    周星池为了买到票，直接在卖票处，吃喝拉撒睡，还有给了一个刷牙的特写镜头。

    真是又是让人心酸，又是让人想笑。

    就在大家排队买票，学生组团跳舞高喊张学友、张学友我们爱你的时候，突然这个时候，冒出了一个老大爷，头上戴着头巾，高呼：我爱黎明、我爱黎明！

    于是这位大爷被众张学友粉丝蒙上被子一顿狂扁……

    从这一个电影场景折射出当时“四大天王”粉丝间的竞争激烈程度。

    两年前，1992香港十大劲歌金曲颁奖典礼晚会上，主持人宣布最受欢迎男歌星之前，请上了刘德华、张学友、黎明、郭富城四人到舞台上，这时候一块写着四大天王的牌匾缓缓下降到他们的头顶上方，主持人给他们拍了一张历史见证的照片。

    从此，香港的娱乐圈正式出现了四大天王……

    看到这里，凌风突然感觉新加坡这个地方实在太小了。

    狮城这个地方城市很整洁、社会很安定，以后年纪大了养老很不错。

    但是，对于当下才二十出头的自己来说，将来大陆内地、港台那里才是大市场！

    ……

    周三晚上，凌风应邀来到李馨迪介绍的那个狮城本地名媛会活动，在活动上为这些名媛们助兴。

    晚上这场的名媛会活动安排在乌节路上著名的新加坡良木园酒店。

    这家良木园酒店地理位置优越，历史悠久，整个建筑完工于1900年，大约于1947年开始作为酒店营业。因其富有英国殖民时期的特色，古老且神秘，是新加坡的标志性建筑之一。

    这也是凌风第一次来到这个奢华的老酒店，感觉很新鲜。酒店里面设有2个游泳池、6个高端餐饮场所、SPA、酒吧、花园等设施。酒店的客房享有游泳池或花园的景致，部分客房可直通游泳池。

    这个老酒店的设计与装修，再现了繁荣的殖民时期风貌，具有传统怀旧色彩的建筑在后期又融入了个性化的现代设计，形成独特的新古典主义风格。

    凌风一进入里面，能感受到浓郁的历史气息。

    来到名媛会活动大厅，里面是另外一番景象，大厅里金碧辉煌，珠光宝气，美女如云，让人目不暇接。

    当下狮城的这种名媛会，是一种流行于欧美等发达国家的时尚派对，由自助酒会、主题沙龙与嘉年华及文艺表演相结合的一种高端活动。

    这种名媛会专门服务于狮城当地高素质、高净值女性人群，号称丰富她们的生活，从健康、美、情感等方面给予关爱，让她们个个成为身心健康、懂生活、会生活的新时代女性。

    名媛，从字面上解释就是有名望的女人。可凌风感觉现代社会却把名媛理解为了虚荣的代名词。

    前世，凌风是个愤青，他心目中的名媛感觉理应是杨绛先生那样的女性，即便无珠宝缠身，但自带丰富的内涵与由岁月做陪衬，气质光彩照人，腹有诗书气自华。

    所以对当下这种名媛会，凌风并无多大兴趣。他来这里表演完全就是看在钱的份上。

    凌风现场弹唱了一首自己专辑里面的《依然是我》，还有一首英文版的《吻别》，现场效果非常好，掌声热烈。

    表演完后，凌风收拾好乐器，正打算离开时候。

    “阿风，来，我给你介绍一位朋友！”浑身珠光宝气的李馨迪带着一位女生走了过来。

