    夜晚，凉风习习，静谧的夜色下只有虫鸣声在回荡。

    突然，街面上出现了一阵嘈杂的脚步声。那一阵阵急促而有力的声音，在空旷安静的环境下显得尤为刺耳。

    “大人，就是这里了，这里便是五河堂的总舵！”

    “开门！”

    “是！”随着一声应喝，紧接着砰的一声巨响出现。当先一人连踹都懒得踹，直接拿剑砍，大门就这样直接被粗暴的砍成碎片。

    在听到巨响之后，里面五河堂的帮众随即反应过来。这是有人打上门来了，真是好大的胆子，竟敢来五河堂撒野！

    啥也不说了，兄弟们抄家伙，不给他们点厉害瞧瞧，真是什么人都敢来他们五河堂闹事。找死！

    在巨响过后，所有人纷纷抄起兵器想要冲上去拼命，可是当看到大批闯进来的人后，一群人彻底傻眼了。

    那一队队官服极为晃眼，这些是巡查卫的人，他们怎么会来这？

    原以为来找麻烦的是其他帮派，谁能想到会是巡查卫上门，一时间，所有人面面相觑，完全不知所措。

    他们只是一群帮派弟子，可不是那种名门大派，千年世家！民不与官斗的思想还算是根深蒂固。

    再说，就现在的京城，谁不知道巡查卫来了一个狠人，谁碰谁玩完，那可不好惹！

    “诸位大人，是不是有什么误会，我们五河堂向来是遵纪守法的！”

    “遵纪守法，就你们？呸！拿下，如有反抗，格杀勿论！”

    静静的发号施令，若是连这群小喽啰都需要自己出马，那自己这个奉安尉当的就太没意思了。

    不得不说，发号施令的感觉是爽，他身后上千巡查卫那也不是吃素的。

    “大人，这等帮派我们来就行了，您又何必要亲自来？”

    “哎，你不懂，清洗罪恶，本官一向是义不容辞！”

    “大人，高风亮节，不辞辛劳，为国为民，我等着实佩服！”

    “哼，马屁有些过了！”扫了这几人一眼，沈钰便不再理会他们。

    开玩笑，一群街面上的帮派而已，你以为我真想来么。可我要是不来，得错过多少签到的机会。

    这签到的快乐，你们想象不到的！

    “都住手，不要跟巡查卫的大人起冲突！”

    就在巡查卫即将动手之时，一道含着冰冷杀气的大喝声传来，伴随而来的还有一股宗师境高手的威压。

    这五河堂有点意思，竟然还有宗师境高手坐镇，不简单呐！

    不过大哥你的反应是不是有些过了，还不要跟巡查卫起冲突，没见你的人都没敢动手么？

    “是巡查卫的哪位大人到了，快快里面请，喝杯热茶！”

    伴随着一声豪爽的声音，一道虎背熊腰的身影手持一把大刀，慢慢踱步而来。

    笑眯眯的表情与那凶神恶煞的外貌形成了鲜明的对比，怎么看都让人觉得别扭！

    “你们还愣着干什么，还不快设宴招待诸位大人！”

    “慢，谁都不准走！”这时候，北城尉杜卫冷哼一声，大步走上前。

    “所有人放下武器就地投降，大人有令，如有反抗者，杀！”

    “原来是北城尉杜大人！杜大人，您怎么还亲自来了，大家都是自己人，您这是何必呢！”

    “您告诉我，是那个小崽子惹到您头上了，我一定找出来帮你出气！”

    “谁特么跟你是自己人，站那别动，离我远点！”听到对方这么说，杜卫差点没急得直接拔刀。

    沈大人可在后面看着呢，这时候，你跟我说咱们是自己人？

    王八蛋，你自己死可千万别拉着我垫背！

    “杜大人，您这是怎么了。等等，东城尉封大人，西城尉.......”

    顺着北城尉杜卫后面再往后看，五河堂堂主冷汗都下来了。巡查卫四大城尉全都到齐了，这是什么样的架势！

    “你便是五河堂堂主？”打量了对方一眼，身后的沈钰突然开口。

    “正是！”一看开口的是个年轻人，五河堂堂主下意识的就仰了仰脖子，神情也略带倨傲。

    他自认为在京城也算是一个人物，谁见面不叫一声爷，跟巡查卫四大城尉也几乎是平起平坐了。

    一个年轻人罢了，看起来不过是巡查卫的小兵丁，还不值得他重视。

    “放肆！沈大人面前，你敢如此，你好大的胆子！”

    “沈大人？哪个沈大人，沈，沈钰！”手里的刀一下有些拿不稳，咣当一声摔在了地上。

    五河堂堂主呆愣的看着沈钰，有些哆嗦的说道：“沈，沈大人，小人不知是沈大人亲至，有失远迎，快快请进！”

    “不必了，还请堂主自缚双手，五河堂上下也配合一下，也省的我们动起手来麻烦！”

    “这.......”心里不由咯噔一下，五河堂堂主有些不确定的说道“沈大人，这是什么意思？”

    “什么意思？你说什么意思。五河堂盘踞京城多年，欺压良善，罪行累累！”

    “今日，巡查卫查封五河堂，捉拿所有帮众，但凡有敢反抗者，格杀勿论！”

    “沈大人，误会，一定是误会。我们五河堂最是遵纪守法了，绝对是污蔑啊，沈大人！”

    “拿下！”听到这里，沈钰实在是不愿跟他们废话了。

    时间紧，任务重，他们今晚的目标又不止这么一家，哪有那么多时间跟他们墨迹。

    今夜，一定要在这些帮派反应过来之前，以秋风扫落叶之势能扫平多少帮派算多少。

    不然，等这些帮派后面的人知道了，少不了出手得惹麻烦。到也不是沈钰怕麻烦，只是这样一来，难免就迟滞他的扫平这些帮派的行动了。

    “沈大人，你不要逼我！”

    “逼你，你也配！”冷哼一声，沈钰一身气势骤然全开。

    那大宗师巅峰的强横气息一出，立刻便将对方压的双腿一软，一下跪了下来。

    而且，对方双腿所跪的石板，也在这股气势的碾压下寸寸龟裂。那近乎令人窒息的可怕的气势，让整个五河堂都为之一静。

    此刻的的他们，似乎在这股气息下连反抗的勇气也消失殆尽。不是他们不想努力，实在是对方太可怕了！

    “呃呃，啊！”就在这时候，五河堂的堂主突然神情诡异，面露痛苦之色，整个人都仿佛在经历这煎熬般，痛苦的挣扎着。

    还没等沈钰反应过来，对方已经砰的一下彻底躺在了地上，好半天也没有动静。

    旁边的梁如岳立刻上前，而后抬起头冲沈钰摇了摇头。

    “大人，死了！”

    “死了？”上前稍稍探查了一下，沈钰微微皱了皱眉头“是蛊毒，而且不是一般的蛊毒！”

    这应该是早就设计好的，若是遇到难以抵抗的对手，感受到致命的气息后，对方体内的蛊毒在受了刺激后会立刻暴走。

    而且此种蛊毒即为猛烈，在体内毒蛊爆发后，顷刻间能便让对方生机尽散，这分明是在杀人灭口！

    “不对，一个区区的帮派堂主，竟然要以如此猛烈的蛊毒控制，犯得上么？”

    “来人，给本官搜，任何角落都不要放过。这五河堂，怕是没有表面上看起来那么简单！”

