    因为金字塔被破坏，正在汲取阳光转化的特殊金字塔能量迅速衰退

    两人身上所笼罩的能量，逐渐衰弱，渐渐消散开来。

    他们之间的转移仪式被迫中断了，天启从转移中苏醒，在看到金字塔顶部被斩破的空洞后，他明白自己的转移仪式被破坏了。

    哗~

    一团烟雾突然闪现，一个长着尾巴的蓝皮肤年轻人，俯身抱住头发尽失的查尔斯，从天启的身边消失。

    转移仪式被中断本就让天启十分恼火，现在自己要转移的目标竟然被人救走了，这让他陷入暴怒。

    “查尔斯！！！”

    随着他的怒吼，金字塔内部那些被他塑造出的巨大石柱开始崩毁，突然间一道剑光从天而降。

    唰唰唰

    数道蓝色剑气从剑光中射出，即便是金字塔中那坚硬的石柱，也没能挡住半分。

    只看到那些剑气轻而易举的将石柱斩断，朝他继续袭来。

    面对这种强悍的攻击，天启也不得不做出防御，只见他抬手一挥，大量石柱拔地而起，朝着那些剑气冲去。

    而他自己则是释放出球形护盾，将他全身都笼罩起来，防备着剑气攻击。

    他释放出的那些石柱，将剑气渐渐消磨，最后落在他的护盾上时，剑气的威力已经十不存一，被护盾轻而易举的挡下。

    不过在这些剑气后的是沐恩，他随着剑气的攻击穿过那些被斩断的石柱，落在了天启的面前。

    “呵，看来查尔斯已经被救走了。”

    见这里就只剩下天启一个，再结合刚才的怒吼，他已经猜到了事情的全部。

    而天启在看到沐恩变身的Excalibur【圣剑】时，心中警铃大作，面前这个头上像是顶着犀牛角的战士很危险。

    尤其是那把能量剑，给他的感觉十分不好，似乎只要碰到就会被直接斩杀。

    要知道他上一次进行转移仪式，可是专门挑选了一个拥有超级自愈的变种人作为载体，拥有超级自愈能力的他可以无视很多致命伤害。

    但现在，他却从沐恩的身上感受到了久违的死亡气息，似乎只要被那能量剑碰到，他就会瞬间斩杀一般。

    这不是他想要的，他是要重铸变种人的荣光，而不是为了死在这里。

    知道面对沐恩的攻击可能会死，他没有太过犹豫，在沐恩挥动显赫刀剑的同时，就动用变种能力将金字塔崩塌，想要把沐恩困在这里。

    而他则是在剑气袭来之前，传送到金字塔外，想要找回查尔斯完成最后的转移仪式。

    漫天散落的石柱，以及不断深陷的流沙，确实是给沐恩添了一些麻烦。

    不过更让他惊讶的是天启的果断，这个变种人的祖宗，没有和他过分纠缠，在把金字塔崩溃后，便直接传送离开。

    挥手释放出无数剑气，沐恩笑了出来，他还是第一次遇到这种对手。

    不愧是变种人的祖宗，做事果然足够果断，不过就这个崩溃的金字塔，还没法把他困住。

    身上光芒一闪，瞬间变成Titania【幻蝶仙灵】发动剃刀之翼，化作蝴蝶大小的样子，从崩溃的金字塔中冲了出来。

    金字塔外，罗根他们正在和天启等人对峙，不过现在天启他们明显陷入了劣势。

    埃里克斯和斯科特兄弟二人，释放出红色的能量光束，这强大的攻击让天启不得不做出防御，抵挡兄弟二人的红色光束。

    艾瑞克和奥萝洛也都加入了罗根他们，一起为了保护查尔斯而对抗天启。

    无数金属在艾瑞克的控制下，朝着天启轰去，奥萝洛也不甘示弱，抬手释放出无数闪电，朝着天启劈下。

    他们两人的转变，到是在情理之中。

    毕竟艾瑞克是因为失去家人而疯狂，这才选择加入天启毁灭人类，现在他知道家人都还在，自然不会与天启同行。

    而奥萝洛转变阵营的理由就更简单了，她见到了变种人的英雄瑞雯，相比起漠视生命的天启，瑞雯才是很多变种人心中的光。

    不过两人都没有攻击拥有铁翼的天使，和使用能量武器的灵蝶，他们只是想要阻止天启，没想过要和天使以及灵蝶为敌。

    但这并不意味着天使和灵蝶就没有人理会，汉克和罗根朝着两人冲去，两人各自选定了自己的对手。

    汉克和天使纠缠在一起，他的力量可比天使大得多，使得天使不得不飞到空中，对汉克射出金属箭羽。

    好在蓝恶魔科特及时使用传送，带着同样是蓝皮肤的汉克避开金属箭羽，朝着天使杀去。

    另一边，罗根挥动双爪迎着灵蝶的攻击冲了上去，他身上的艾德曼合金十分坚硬，即便面对灵蝶的能量武器也能轻松挡下。

    但灵蝶却是打得十分难受，面对一个全身都是超强合金，并且还拥有超级自愈的对手，她的很多攻击都没了效果。

    对方可以无视她的攻击，不断对她发起反击，而她却不能无视钢爪，一旦被那钢爪击中，轻则重伤，重则殒命。

    他们这边打的热火朝天，而在另一边，查尔斯正痛苦的蜷缩在地上，一旁的琴不知道该如何缓解他的痛苦。

    “教授！”

    琴抱住查尔斯的身体，想要用自己的能力，来抚平他的痛苦。

    “看样子是精神出问题了。”在两人身边恢复形体，沐恩抬手按在查尔斯光秃秃的脑袋上“别让其他人靠近这里。”

    说罢，沐恩就直接化作能量进入到了查尔斯的精神世界。

    查尔斯的精神世界是一栋房子，那是他的家，也是泽维尔天才学院。

    此时他正在这房子里和天启的精神体进行战斗，可能是常年坐轮椅的缘故，亦或是天启的能力更加强悍。

    他们的战斗呈一方面倒的趋势，查尔斯像个破布娃娃一般，被形同巨人一般的天启按在地上暴打。

    嗤~

    一道光束突然射出，瞬间击中正在暴揍查尔斯的天启身上。

    这一击，让天启的身体像漏气一般不断缩小，转眼间就恢复到了正常人的大小。

    “啧啧啧，你被揍的可真惨，查尔斯。”

    听到声音，查尔斯虚弱的从地上爬起看了过去，天启已经被踹翻在地上，他的脸上正踩着一只脚。

    抬头看去那是个熟悉的人影，见查尔斯看了过来，沐恩笑着打着招呼。

    “哈~好久不见，这是你的新发型吗？”

