    而现在有点骑虎难下，不入吧，没有安全感，也无法得到四海帮的核心机密。

    入籍吧！那难度差不多和去西天取经一样，要经过九九、八十一难，这一关肯定不好过，说不定卧底的身份就此暴露也不是不可能。

    鬼知道考核的人厉不厉害？还真是难搞。

    突然间想到魏知行说过的话里其中一个词非常关键，信念。

    很有可能四海帮对入籍的人会经过信念上的考核。

    那四海帮需要有什么信念的人才能加入？

    王勤开始逆推起来，想着假如自己要创建一个帮会，该怎么挑选核心人员？或者说自己想要创建一家公司，需要招聘的是什么样的管理人才？

    只有能力肯定不是最主要的问题，忠诚应该才是首位，可是怎么知道对方是不是忠诚的？应该怎么考核？

    王勤分析了一番，感觉自己现在的处境就像一家公司的销冠，表面上风光无限，很有前途，被领导看好，可是很难进入公司的核心圈。

    想到此，脑袋不禁大了起来，突然间又想起了魏知行的话，他是园丁，果园里的果树他知道的一清二楚，一切都在掌握之中。

    所以自己是不是超心的太多了？

    “七哥，别啊！虽然我对入籍的兴趣不是很大，但是很想长长见识，要是知道了流程，肯定对入籍热情了起来，就如同在学校，很多同学对入团一开始也是没兴趣的，做着做着，就爱上了。”

    王勤感觉如果马上就放弃，总感觉失去了什么，所以无论如何都要争取一下。

    “你猜猜四海帮入籍的有多少人？”七哥笑道。

    “千把人总有吧！”王勤马上道。

    “呵呵！”七哥马上就笑了，他下午的笑的次数非常的多，可见心情有多高兴了，以前虽然也没少笑，但大部分假笑居多，今天是真正开怀的笑。

    明显、武功突破之后真的让他真正开怀了一次。

    七哥笑完之后，才道：“四海帮从创立到如今都没有那么多人入籍，实话告诉你吧！现在四海帮内活着的入籍人员还不到一百人。”

    这么少？王勤有点震惊，如果七哥说的是真的，那入籍的人肯定个个是精英了，因为这不到一百人里肯定有一大部分是关系户。

    比如像七哥这样的人，以后他儿子什么的，要入籍那肯定简单的多，由此、也能侧面的推测出七哥的老子说不定就是四海帮的核心高层。

    所以外人想要入籍肯定是千难万难，不单要有超出常人的特别技能性人才，还要有忠诚度和信得过才有可能入籍。

    也就是说之前七哥一直用入籍来吊自己的胃口，就好像是领导对员工说好好努力，明年给你升职加薪一样，都是满满的套路。

    见王勤呆若木鸡，七哥接着道：“入籍的好处我就不多说了，你已经知道不少，比如可以学到不少武学，就算得罪人也没人敢动，就算沙蛋这样的组织也不敢轻举妄动。等等！”

    “我要告诉你的是每一年的入籍人数是有限的，竞争很大，你要有心里准备。”

    闻言、王勤终于知道入籍就是四海帮在给一些有点能力的大哥画大饼，这一招实在高明。

    这么看到四海帮是早早就把如果画大饼使用的炉火纯青了，因为画大饼这个词也是最近几年才被拿出来说的，以前的人可不懂这个套路。

    “果然，还是靠自己的实力靠谱。”王勤心中叹了一句，有些颓废道：“看来、像我这样的新人，想要入籍是千难万难了，没个十年八年的考核估计不可能了！”

    “听你这么说，就知道你急功近利，年纪轻轻就急着想要特权，也不想象一下体制内的人，想要爬的正处级干部需要多少年？”七哥没好气的道。

    “呵呵！”王勤笑了，连他自己在笑什么都不知道，就是感觉好笑，都混社会了，还要和体制内的干部比。

    果然是有人的地方就江湖，什么地方都有圈子，各行各业都是头部的那一小撮人得利，百分之九十九点九九的人都是圈外人，俗话说就是韭菜。

    所以想要成功，与其千方百计融入别人设的圈子，还不如自己创立一个圈子。

    “笑个屁，要是能入籍，每天吃香的喝辣的，还高枕无忧，还不赶紧努力。”七哥严肃的道。

    王勤是没想到早上刚刚被杜轻舞画了个大拼，下午又被七哥画了个大饼。

    这么看来，想要在社会上混，画大饼那是必备技能，不会画大饼的大哥根本不是好大哥。

    仔细一想，不单混社会的会画大饼，生活的方方面面都被会画大饼的人给渗透了光了，仔细观察会发现画大饼无处不在。

    想到七哥都给自己画了个大饼，那自己也可以给他画一个，整理了一下思路，道：

    “努力只是基本操作，等我收拾了三口组留在夏江那些见不得人的耗子，我要去把明珠市打下一片天地。”

    王勤说的振振有词，一股万丈的豪情冲天而起，接着道：“与其一生碌碌无为，不如放开手脚大干一场，出来混，如果不能去明珠那样的国际大都市耀武扬威，等于白来人间走一回。”

    七哥也不知道是刚刚突破而豪情顿生，还是受了王勤的影响，目光也是一亮，哈哈大笑：“这个想法不错，不需要打下整个明珠市，只要能站稳脚跟，你的入籍一定没问题。”

    突然间，王勤发现七哥的状态有些不对劲，联想到自己刚鱼跃龙门那会儿，信心爆棚，仿佛可以打穿一切似的。

    还有些目中无人，后来见识了南少踏雪无痕的步伐，才知道天外有天，不敢那么嚣张。

    由此可见实力大增可以影响一个人的思维想法，所以此时的七哥似乎也受到了实力大增的影响，念头开始微微在改变。

    又想起七哥上次和蒋堂的交谈，好像要用一个什么鼎去换什么八卦六十四手，不知道有没有交易成功。

    交易不是重点，重点是七哥对武学上的追求似乎一点也不比自己弱。

    知道了一个人追求和欲望，那就好办了，王勤把这一点记在心里，知道关键时刻可以利用这一点。

