    “下！”朱瞻垶等了一会儿才下达命令。

    因为是火药粉末，再加上是宛如粉尘那样弥漫在空气中的，所以火药燃烧的速度很快，但消散的也很慢，几乎是几个呼吸的时间就没了。

    灭狼口里的火那都是鞑靼人身上穿着的羊皮袄以及携带的辎重在燃烧。

    至于马匹，因为事出突然，再加上弥漫的火药粉末让鞑靼人根本就无暇顾及其他，所以早就跑没影了不说还给鞑靼人带来了极大地伤害。

    五百名训练有素的锦衣卫去控制一支主要由老弱组成的逃散队伍，而且这队伍中全都受了伤，过半的人伤势重到没有反抗之力，这种情况是根本就不会有第二种结果的。

    相当顺利，只有十来名锦衣卫受了伤，还是冲下来的时候或刮伤或摔倒导致的……

    “那个绳索不错，回头让人给我搞点儿。”朱瞻垶拍了拍庞英的肩膀，指了指锦衣卫用来速降的绳索。

    那玩意儿一看就不是什么路边摊货色。

    “你就是马儿哈咱？鞑靼的右丞相？”丝毫不顾及庞英发苦的脸色，朱瞻垶走到了马儿哈咱的面前。

    一个老人，没必要控制，所以马儿哈咱倒是没被押着。

    “没错，我就是鞑靼的……马儿哈咱，不知道你是……”

    马儿哈咱本来习惯性的既要说自己是鞑靼的右丞相，但想了想还是放弃了。

    “我？呵呵。”朱瞻垶四下看了看，然后伸手指了指自己，问向马儿哈咱。

    “我之所以没让人给你上枷锁是因为念在你年老体弱的份儿上，是我们汉人知道尊老爱幼，但这不是你不摆正自己身份的理由。”

    “记住了，此刻的你是本太孙的阶下之囚！”

    “太孙！？”马儿哈咱猛地抬头，双眼瞪大。

    “你是朱棣的孙子？不可能！你今年才多大！？他怎么会带你来战场这种地方！？”

    “大明皇帝的名字也是你能直呼的？”朱瞻垶这回是真的有些生气了。

    虽然他知道这是上一辈的事情，就好像朱棣也从来都是直呼本雅失里、马儿哈咱的名字一样，但此刻的形势在那摆着，马儿哈咱的不识相让朱韩星很不高兴。

    “庞英！给我把他绑了！对了，再找块破布塞住他的嘴，本太孙很不喜欢他那张嘴！”

    “是！”庞英低头拱手，然后很忠实的执行了朱瞻垶的命令。

    马儿哈咱并没有因为朱瞻垶而感到害怕，而是一脸绝望的抬头望天，脸庞两边留下了两道浑浊的泪水。

    “长天生啊！您对明朝太过于偏爱了啊！有此等人在，我草原子孙何时才有出头之日啊！”

    马儿哈咱就好像是那走投无路的老狼在仰天悲泣一样，让人多少有些感触。

    “出头之日？这个很快。”朱瞻垶呵呵一笑。

    “我们汉人可不是你们那些蒙元后裔，在攻灭了宋朝之后能干得出那样令人发指的事情。”

    “我们会接纳你们，就犹如历史上接纳百越遗民那样去接纳你们。”

    马儿哈咱闻言并没有任何的高兴和激动，反而是更加绝望了。

    什么叫如同接纳百越遗民那样接纳他们？那是民族融合！是通过时间让他们的后代真心的认为自己是大明人！这才是真正的狠毒！

    “殿下！”

    就在朱瞻垶看着老迈的马儿哈咱兀自垂泪的时候，朱铭突然跑了过来。

    “殿下，方才灭狼口外五里有一支队伍，他们应该是看到了我们，所以突然转向北方了！”

    “嗯？”朱瞻垶懵了。

    按照老爷子的分析，向西跑的不就只有马儿哈咱这一支吗？怎么会又来了一支队伍？难不成这马儿哈咱把他的人分成了两拨？

    思及至此，朱瞻垶猛地转头看向了马儿哈咱。

    “呸！”马儿哈咱吐掉了嘴里的破布。

    电视剧里拿布堵人嘴的行为根本就是扯淡的，舌头一顶就出来了，堵个屁！

    “朱棣的孙子，给你一个忠告，就此收手吧，那是本雅失里的队伍。”

    “被神机营打败之后，绝大部分的草原勇士还是选择了追随本雅失里，因为他是黄金家族的后裔，他们相信本雅失里能够带他们重新走向辉煌。”

    “本雅失里一直都把我当成是探路石，所以才在后面跟着，现在因为战斗之后人员溃散，所以他的人并不多，但不需要多久他就会重新聚集起超过十万的部队的。”

    “现在收手还来得及，如果你真的追上去……”

    马儿哈咱说着摇头笑笑，似乎是认为朱瞻垶不可能这么做。

    “庞英！看管好这群俘虏。”

    “朱铭！让人摘下这群鞑靼人的弓箭随本殿下追击！”

    ……

    “你疯了！？”马儿哈咱气急败坏地喊出声。

    他很清楚，如果朱瞻基无恙的话他还好说，毕竟他也是有关系在的，朱棣大概率会留他和他的家人一命，虽然他下半辈子只能在应天府养老了。

    但如果朱瞻垶有个三长两短，那么朱棣绝对会拿他撒气，到时候事情会发展到什么程度就不好说了。

    然而，朱瞻垶却并没有搭理他，就连庞英的劝阻他都没有理会，兀自上马第一个冲了出去。

    庞英虽然着急但也没有办法，人都跑了着急还有什么用？

    “朱铭！你带着人先把这些俘虏押送回营，我带人去保护太孙殿下！”

    庞英扔了一块令牌给朱铭，而朱铭虽然是朱瞻垶的贴身护卫，但他很清楚的知道在战场上他远不如庞英有经验，所以并没有坚持，而是顺从的开始命令人带着这群俘虏返回。

    近五百名锦衣卫，庞英只留下了一百多名，其他人都被他带走去追朱瞻垶了。

    那些鞑靼人的战马都没了，武器也都被收缴了，就算不管他们身上的烧伤，就说那被烧得让他们不得不脱下来的羊皮袄也证明了他们没有反抗的机会。

    五月份的草原可没有应天府那般温暖，中午尚且好些，等到早晚的时候得冻死他们。

    马儿哈咱看着朱瞻垶离开的背影，长长的叹了一口气。

    “明朝……又出了一个吃肉的狼……”

    “草原……无望了……”

