
    收服和珅与纪晓岚，秦隐倒是觉得是意外之喜，他们俩的加入一定会让大乾获得不少的好处。

    这两人对大清熟悉万分，现如今大清朝的地盘要全面接收，整个大清朝的满清族人全部都得流放，还有各种杂乱无章的事情需要处理，各地政权需要迅速平复。

    这些事情千头万绪，哪怕秦隐手下谋臣无数文臣众多，大家也会在一段时间内忙的脚不沾地，有两个熟悉情况的人在，对大乾来说就能迅速摆平一切状况。

    打天下容易，治天下难！

    秦隐把大乾帝国从一个一品诸侯国，一路建立到如此庞大的地步，他深知各种国事繁杂起来有多么的让人头疼，虽然现在他有一大堆帮手帮忙，但是治理天下还是不容易。

    收服两大能臣，秦隐开始进城！

    随着他入住皇宫之后，几百万大军在各大谋臣武将的调派下，开始对整个大清朝展开疯狂的清扫，各地反抗势力、叛军被迅速剿灭，各地的八旗子弟满清族人全部抓捕流放，整个大清朝变天了。

    秦隐坐镇京城，一切进行的有条不紊。

    大事处理完毕，秦隐忙里偷闲，就在宫中苦修起夺天诀来，现如今他的炼体已经有了小成，暂时无法突破，现在想要再次变强，唯有修炼夺天诀。

    修士，夺天地之造化归于己身，修炼的是长生之道，能让人体发生翻天覆地的变化，此乃大道。

    秦隐对这一切都十分有兴趣，自然勤修不怠！

    此地天地灵气不多，修炼速度缓慢，幸好秦隐手中还有一瓶黄泉丹。这一瓶黄泉丹一共十枚，每一枚大概如龙眼大小，秦隐盘膝坐在床榻之上，眼神凝重的掏出一枚，整个宫殿顿时变得无比清香。

    这是黄泉丹的香气，而且秦隐还能感觉到空气中多了一股股力量，那是传说中的灵气，修士的最爱！

    “嘶！”

    秦隐深深地吸了一口气，他顿时眼睛发亮神清气爽，如果长期吸食这等灵气，就算不修炼之人也能长命百岁，这灵气简直是神物啊。

    秦隐体内夺天诀爆发，一口气就把所有灵气彻底吸走，而且他有一种渴望，恨不得马上把黄泉丹一口吞下，但是理智告诉他不能这么做。这种丹药，绝非炼气期可以服用，一旦服下必定会撑爆他的身体。

    所以他并未服用，而是把黄泉丹握在手中，运起夺天诀开始疯狂的吸收。他一呼一吸间，浑身先天之气澎湃不息，流转到手掌位置的时候，必定吸走一部分黄泉丹的药力。

    夺天诀，就是如此霸道！

    随着秦隐的吐纳运气，他浑身的力量开始不断的暴涨，浑身的先天之气也是不断暴涨。

    秦隐也许不知，他谨慎的性格救了他一命。

    黄泉丹蕴含的药力无比可怕，炼气期服用就必死无疑，一般人没有夺天诀这种霸道功法，也无法隔空吸纳药力，所以只能瞪着眼干看。而秦隐却恰恰找到了最合适的办法，在黄泉丹帮助下，他的力量正在不断增加。

    “呼！”

    秦隐不断呼吸，每一次运转夺天诀，必定会让体内的先天之气暴涨一丝，不到一盏茶时间他就已经增加了一倍先天之力，这等速度如果说出去，哪怕是修仙世界都会有无数人震惊。

    秦隐之前苦修许久，丹田之内的先天之气一直是四个旋涡，也就是炼气期四层，因为空气中的灵气几乎枯竭，依靠气运修炼又太浪费，所以他一直无法突破。

    现在的他，就好像一个乞丐突然获得一个宝藏，真的是开心的不知道该怎么办才好，唯有敞开肚皮吃个饱饭再说。

    轰隆隆！

    一阵阵的轰鸣，秦隐的丹田忽然疯狂暴动，先天之气不断翻滚，四大漩涡之外竟然又多了一大漩涡。

    一盏茶时间，炼气期第五层！

    秦隐体内的先天之气瞬间暴涨一倍，可这黄泉丹的药力只消耗了百分之一，秦隐震撼的睁开眼看向这枚丹药，顿时被震撼的头皮发麻。此等丹药，当真是可怕惊人，如果硬生生吞服的话，只怕他真的要被爆体而亡的呀。

    “再来！”秦隐心中大喜。

    他深吸一口气再次疯狂苦修，夺天诀的威力越来越可怕，随着他进入炼气期五层，他的吸收速度也暴涨一倍，丹田内的先天之气自然是越来越雄浑。

    两盏茶过后，秦隐的眼睛一沉，体内再次爆发惊人的轰鸣声，五大旋涡疯狂暴涨分裂，最后第六个旋涡出现。

    炼气期第六层！

    “哈哈哈！”

    秦隐兴奋的大笑，他的先天之气又是暴涨一倍有余，变得无比的可怕雄厚，这可怕的升级速度简直让他沉迷。此刻的他恨不得苦修万年，难怪世人喜欢修仙，难怪强大的修士一个闭关就是几百年也不会有丝毫的枯燥乏味。

    修炼变强的爽感，简直比吸粉和玩女人还爽，感觉到自己的力量不断暴涨，秦隐简直激动的浑身发颤。

    一炷香后，轰的一声闷响，秦隐的丹田先天之气旋涡再次分裂，第七个旋涡再次出现，他居然霸道的突破到了炼气期第七层。

    半个时辰后，又是一声轰鸣，秦隐再次突破到了炼气期第八层！

    一个时辰后，第九层！

    五个时辰后，第十层！

    从练气四层一直突破到练气十层，秦隐只花了半天的时间，他的实力起码暴涨了几十倍有余，整个人发生了翻天覆地的变化，而此时他手中的黄泉丹也彻底消耗殆尽。。，,。