    闪电摇摇头说道：“具体的我也不知道。”

    秦风凝视着闪电，能感觉出来闪电没有说实话。

    不过现在这种情况，继续逼迫他似乎也没什么用了。

    轰隆隆！

    不远处突然传来一声巨响。

    火人的目光立即投了过去，沉声说道：“有一股很熟悉的力量，莫非是木元素之心？”

    一听火人这么说，直播间的观众们都沸腾了，九爷也露出了惊喜的表情。

    在变种人禁地当中，有五颗元素之心。

    木元素之星就是其中之一。

    难道已经出现了吗？

    他们赶紧对着传来声响的位置走过去。

    那里是一处茂密的森林，树木五颜六色的，看起来极为绚丽。

    而在整片森林当中，有恐怖的气息散发而出，这让他们还没有进入其中，都能够很清楚的感觉到。

    秦风深吸一口气，猜测道：“木元素之心，应该就在里面吧。”

    他接着把目光落在地面，发现在地上有很多的脚印。

    从脚印上，他已经能够判断出来，这些人进入到了森林当中。

    不出所料的话，应该是去寻找木元素之心了。

    “既然如此，那咱们也赶紧进去吧。”霍青山已经按捺不住心里的好奇。

    霍思思却有些担心，在这时抓住了霍青山的手臂，说道：“哥，这里面给我一种很危险的感觉，如果我们进去的话，很容易凶多吉少了。”

    霍青山听见霍思思这话，也恢复了一些理智。

    他仔细想想后说道：“话虽如此，可是现在对于我们来说，这是一个好机会。”

    霍青山考虑再三后，还是决定走进去。

    张麒麟看不清前方的道路，只感觉有什么东西抓住了他的手臂，熟悉的气息传来，张麒麟知道那是属于秦风的，因此他放松了警惕。

    “要不我们也进去看看吧，说不定可以找到让你恢复失明的方式。”

    张麒麟点点头，完全听秦风的。

    秦风马上背起张麒麟，和张麒麟一起走了进去。

    这伙人是共同走进森林当中，可在进入森林的一瞬间，就好像是处于不同的空间，彼此都分离了。

    只有秦风和张麒麟两个人，他们的身边还有彼此。

    “奇怪，那些人去了哪里？”秦风感觉很不可思议。

    九爷的声音在这时响起，“我能够看到霍青山和霍思思的直播画面，他们也进入到了森林当中，但和你们又是不完全不同的地方。”

    “难道在这森林当中，还有好几种不同的空间？”

    此时的直播间内，观众们也看到了秦风和张麒麟，霍青山和霍思思。

    发现他们似乎处于同样的地方，但又有些不同。

    这让他们的心中充满了疑惑。

    秦风耸了耸肩，倒是也无所谓，只要他的身边还有张麒麟，那就已经足够了。

    秦风看了一眼失明的张麒麟，不禁有些感伤，“你这次的失明，看起来比上次严重多了，也不知道怎么样才能让你好起来。”

    张麒麟脸色淡然，说道：“顺其自然就好。”

    秦风瞥了瞥嘴，“我发现我还真是皇帝不急太监急，因为你眼睛失明的事情，我心里惆怅的很呢，结果你这家伙，居然这么淡然的一副表情。”

    “喂，闷油瓶，你这样显得我很多管闲事诶。”

    张麒麟把头扭过一旁，闭口不答。

    秦风忽然释放出蜘蛛丝，缠绕住张麒麟的手腕。

    这一幕，让直播间的观众们想到了同袍无衣法咒。

    张麒麟皱了皱眉，“你这是要做什么？”

    秦风笑着解释：“这个破地方如此危险，万一你要是跑丢了怎么办，所以只能这样把你牵住了。”

    “我不要！”

    张麒麟总感觉这样，像是主人牵着一条狗，他要把蜘蛛丝扯断。

    秦风立刻操控着蜘蛛丝，顺着张麒麟的衣袖钻进了他的身体里面。

    正在他身体里面肆虐。

    张麒麟脸色大变，沉声道：“秦风，你乱搞什么呢？”

    虽然只是蜘蛛丝，但还是让张麒麟感觉痒痒的，浑身不舒服。

    秦风顽皮地笑了起来，“不要那么着急扯断嘛，被挠痒痒的滋味是不是很不爽？如果你要真扯断了，我搞不好会操控不了蜘蛛丝，到时候这些蜘蛛丝干些乱七八糟的事情，那可就怪不得我了。”

    秦风虽然穿着蜘蛛战衣，看不清面容。

    但谁都能猜出来，秦风脸上一定洋溢起了坏笑。

    “秦风小哥真是坏死了。”

    “不过看得我好开心，我只想说送他四个字，丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）。”

    “四舍五入一下，秦风小哥是不是用蜘蛛丝，把麒麟小哥的全身摸个遍？”

    “前面的那位，你这想法好邪恶，嘿嘿嘿……”

    “……”

    张麒麟听见秦风这话，脸色都变得难看起来，他冷冷喝道：“快点出手，别怪我对你不客气。”

    秦风瞥瞥嘴，“这么凶吗？我就是跟你开个玩笑而已。”

    秦风赶紧把蜘蛛丝收回，这种事情，见好就得收。

    如果真把张麒麟给惹毛了，估计他等会儿下场会很悲惨。

    毕竟是真的打不过。

    “喂，闷油瓶，你要去哪里啊？”

    秦风刚把蜘蛛丝收回，张麒麟就已经对着前方走去。

    秦风大喊了两声，结果张麒麟根本没有回应，就好像没听见似的。

    秦风揉了揉太阳穴，猜测道：“该不会我刚才的举动太过分，让他生气了吧？”

    “我说你这人，干脆不要叫你闷油瓶，改叫你煤气罐好了，一点小事就生气。”

    “闷油瓶，不，煤气罐儿等等我。”

    秦风赶紧追了上去。

    感觉到秦风的靠近，张麒麟沉声喝道：“滚！离我远点儿。”

    秦风脸色一变，“哎哟哟，我刚才听见了什么？”

    “你竟然让我滚？”

    “拜托，你这么一个正派的小伙，怎么能说出滚这个字呢？真是让我刮目相看。”

    “你看看你，已经一点都不正派了。”

    “闷油瓶，不，煤气罐，你人设又崩了。”

    “……”

    听着耳边秦风的喋喋不休，张麒麟停下脚步。

    体内有阵阵寒气散发而出。

    秦风莫名打了一个哆嗦。

    “好冷好冷，你该不会是想干我吧？”

    秦风索性躺下来，“嘿，我躺平了。”

