

　　    如果真是这样子的话，也就意味着玉龙帮所有的不法行径都在某个政府机构的掌握之中，那他为玉龙帮洗钱的事情肯定也已经暴露，那他恐怕就很危险了。
　　
　　    果然詹姆斯也想到了这一点：“第二件事情是这个机构肯定了解了玉龙帮做的所有的事情，那样子的话恐怕玉龙帮很快就要倒霉了。不过目前我们的人还没发现有政府部门盯上玉龙帮了，因此暂时来说，我们还是安全的。”
　　
　　    林枫心中对詹姆斯的说法却是颇不以为然的，如果玉龙帮真的能够察觉有关部门有没有人盯上他们的话，那艘满载着人蛇的船就不会凭空消失了。林枫心中就有一种很强的危机感，似乎在暗处正有一双眼睛盯着他的一举一动。他的后背顿时就冒出冷汗来了。
　　
　　    他不同于詹姆斯，他并不是那种混社团的帮派分子，因此也就没有帮派分子那种混不吝的劲，他很担心因为玉龙帮的关系被抓进监狱去。关键是还不知道会被抓进哪一个国家的监狱去呢，因此他此刻脑子里剩下的唯一的念头是要怎么从这件烂事中脱身。
　　
　　    林枫再也不想玉龙帮有没有洗钱的业务继续给他做了，赚钱诚然很重要，但是为了赚钱把自己送进监狱可就不值当了。而且看目前这个状态，玉龙帮自顾不暇，应该是没有新的洗钱业务给他做了。
　　
　　    林枫就草草的结束了跟詹姆斯的通话，坐在办公室里想他下一步究竟该怎么办。他敏感地意识到危险正在迫近，此时最明智的做法是赶紧回英国或者香港，找一个地方躲起来，让那个正在针对玉龙帮的机构没办法找到他。
　　
　　    不过在此之前他还是应该想办法弄到一笔钱才行的，这几年他已经过惯了有钱的日子，手里没钱的话他的心都是慌的，但是林杉资本账上确实是没钱了。这时林枫心中未免有些荒谬的感觉，前一刻，他还想让董建国去跟傅华争夺鸿程集团的项目，那牵涉到资金可是最少要几个亿的。
　　
　　    但这一刻他要逃命的时候，他手里却是连几十万都拿不出来的，这可怎么办啊，从什么地方才能弄到钱呢？他在香港和伦敦倒是有些房子和收藏品，但是急切之间想要把这些变现，却不是马上就可以的。不过倒是可以把这些抵押给典当行的。
　　
　　    想到这里，林枫未免有些肉疼，他可是费了很大的心思才赚下了这点家当的，这次如果典当出去的话，恐怕是再也拿不回来了。正当林枫还在为要不要这么做犹豫不决的时候，他的手机响了起来，看看号码是那个涂世杰帮他联系的干黑活的私家侦探的。
　　
　　    这个时候林枫心里就有些无趣了，原本他雇佣这个人是想让这个人帮他找点傅华的黑料，好去对付傅华的。现在他自己都要跑路了，哪还有什么心思对付傅华啊。
　　
　　    有心不接这个电话吧，电话却是响个不停，林枫有些无奈的接通了，没好气的说：“我现在很忙，你最好是能告诉我你拍到了有价值的东西。”
　　
　　    “对啊，对啊，”对方很兴奋的说，“林先生，我真的拍到很有价值的照片了，我想你看到我的照片一定会很高兴的。”
　　
　　    林枫心里愣了一下，想不到这家伙还真有两把刷子，居然这么快就抓到了傅华的把柄了。虽然这些照片对他来说可能用处不大了，但是如果能够说在跑路之前给傅华找点麻烦，也算是没白花这笔钱。
　　
　　    林枫就笑笑说：“那你把照片发给我看看，到底有没有你说的那么好。”
　　
　　    “那行，那你等着啊，我马上发给你。”
　　
　　    过了几分钟，有几张照片就发到了林枫的手机上，林枫看了一下，是傅华跟一个很漂亮的女人在接吻，还撕扯着对方的衣服，但是并没有拍到两人有进一步的亲密行为。
　　
　　    从照片的视角来看，应该是从窗户拍到房间内的，进一步的亲密行为可能是从窗户已经看不到床上了，所以拍不到。林枫对这几张照片是有些失望的，他很清楚傅华的情况，知道傅华并不在婚姻之中。
　　
　　    也就是说傅华现在是单身，单身就有交往异性的权力。现在的社会这么开放，在这种私密的场合，别说照片拍到的这种情形了，就是有更暴露更亲密的行为，也没有人觉得有问题的。林枫心里就骂了一句蠢蛋，这种破照片用来抓第三者还凑合着，用来对付傅华却是屁用都没有的。
　　
　　    林枫就不想在理会这个家伙了，但是对方却想着跟他表功，照片发过了不一会儿，电话再次打来了。林枫想了想，他不知道对方有没有拍到更多的照片，就接通了：“你发给我的算是什么东西啊，我让你拍的是能够对付傅华的东西，你拍的是他们在私下的亲密行为，这有什么用啊？”
　　
　　    对方笑了笑说：“不是，林先生，你不知道的，傅华那家伙另外有女朋友的，现在还跟女朋友住在了一起，他绝对不会想要这些照片见光的。还有啊，那个女人的身份也很敏感，据我查到的资料，她是海川市现任的副市长邵依玲，你可能不知道，在官场上，这种照片一旦曝光，那女人的前途就算是完蛋了。”
　　
　　    林枫依旧不是兴趣很大，再说了他也不想再按照当初的约定继续付钱给对方了，正好可以趁此机会了结这件事情，就有些不高兴的说：“我想对付的是傅华，就算是那个女人彻底完蛋了，对我也是屁用没有的。你这个照片让我很失望，难道你就这么点水准啊？”
　　
　　    “不是林先生，我跟拍傅华的时间并不长，能拍到这样的照片已经很不错了。”
　　
　　    林枫说：“但是你拍到的这些跟我的期望值还有很大的差距的。”
　　
　　    “那你耐心一点，我继续跟拍他，我一定会拍到对你有用的照片的。”
　　
　　    林枫心说我倒是有这个耐心，但是我没有这个时间啊，我如果继续等下去的话，那很可能就会被抓了。但随即他想到反正我马上就要跑路了，你愿意继续就继续吧，就说道：“行啊，你继续拍吧，拍到有用的照片再联系我好了。”
　　
　　    挂断电话之后，林枫重新看了看对方发过来的照片，就想着是不是把照片发到网上，就算是对傅华没什么伤害，恶心一下傅华也好。但林枫随即想到这些照片虽然伤害不了傅华什么，但对他并不是一点用处都没有的。
　　
　　    他不正在发愁没钱可以跑路吗？也许可以用这些照片狠狠地敲诈傅华那混蛋一笔，傅华跟照片上的那个女人关系那么亲密，肯定也是不想伤害那个女人的，他倒是可以借此勒索一下傅华的。
　　
　　    然后他就可以拿着这笔钱出去躲一躲，等风头过去了他再回来。这样子也不用再拿房子和收藏品去抵押了。想到这里，林枫笑了起来，他觉得老天爷最终还是给他留了个活路，原本想要用来对付傅华的东西，最终确实帮了他自己一把。
　　
　　    想到了这里，林枫就拨通了傅华的电话，反正他拿到钱马上就要跑路了，倒也没必要遮掩自己的身份了，直接了当的勒索一下傅华就行了。
　　
　　    傅华看到林枫的电话号码是有些诧异的，林枫跟他之间基本上已经算是死敌的关系了，两人应该已经无话可说了，林枫这个时候打来电话是要干什么啊？带着疑惑傅华接通了电话：“林董，你找我有事吗？”
　　
　　    林枫笑了笑说：“傅华，又赢了我一场，你现在是不是很得意啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是啊，赢了你我当然很得意了，我奉劝你一句啊，做生意嘛讲究的是和气生财，你这么处处跟我作对，是没办法做好生意的。”
　　
　　    “呵呵，你挺嚣张的啊，等着啊
　　
　　    我发几张照片给你看看，看完照片你再嚣张给我看看。”
　　
　　    傅华的手机上就收到了几张照片，傅华知道林枫这种人做人是没有底线的，不知道这家伙又在搞什么鬼，赶忙打开照片看了一下，第一张照片显示出来，傅华就有些傻眼了，因为他看到了照片上他和邵依玲正吻在了一起。
　　
　　    他赶紧把下面的几张照片都看了看，都是他和邵依玲的，虽然并没有拍到他和邵依玲在床上的亲密行为的照片，但是他和邵依玲在做什么不言而喻。明明邵依玲的单身公寓在十二楼，当时房间里也没别人的，这些怎么会被拍到的？
　　
　　    随即傅华想明白了其中的缘故，当时他好像是记得邵依玲的单身公寓并没有拉窗帘，这些照片应该是被人用长焦镜头从对面房子里拍到的。也就是说他身后是有人在偷偷跟踪着他的，这才会这么准确的抓拍到他和邵依玲在亲热的照片。
　　
　　    现在正是这一次邵依玲上位的关键时期，这些照片这个时候如果曝光了的话，邵依玲的市长梦也就算是彻底完蛋了的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

