    雇佣萝格弓箭手自然不是免费的，需要200金币的雇佣费。

    雇佣费看等级，6级的塞拉雇佣费只有这么多。

    南无空带着塞拉找到杰克，杰克看到他领了个妹子过来眼神充满了羡慕。

    “你竟然雇佣到了萝格弓箭手？”

    其实萝格弓箭手也不是想雇佣就雇佣的，需要营地的长老团认可。

    南无空因为属性的缘故被阿卡拉看好，卡夏才愿意让南无空雇佣弓箭手的。

    “这下三个人，咱们应该能去刷毕须博须了。”南无空提议。

    不能白白放着一只暗金小boss，这种浑身上下都是装备的家伙不管。

    一拍即合，杰克说道：“兄弟我这几天都休息的骨头散架了！正需要去干一场大事！”

    “那我们走吧！”

    三人乘坐小站，直接来到冰冷之原。

    毕须博须的位置他们还记得，直接杀了过去。

    此时的毕须博须已经集结了光是沉沦魔巫师就有二十几个，沉沦魔更别说了不下百个。

    可惜普通的沉沦魔在南无空的冰霜新星里根本难活过一轮。

    一发冰霜新星基本上就能带走十几只沉沦魔。

    沉沦魔巫师交给塞拉，这姑娘拉弓射箭的样子英姿飒爽，有一种黑寡妇和鹰眼的私生女之感。

    塞拉用寒冰箭基本上一箭一个。

    杰克用6级的嘲弄技能拉怪，被包围的严严实实。

    南无空过去一发冰霜新星全部解决。

    很快三人全部升了一级。

    两人杀到了毕须博须身边，南无空一发闪电系的静态立场，毕须博须当场被除去25%生命。

    第二次施展同样是25%生命，然而第三次就没了效果，只剩下50%生命的毕须博须就像是软柿子，一捏就炸。

    杰克一个跳劈欺身，与毕须博须缠斗。

    塞拉绕道身后用箭矢射击，几枚箭矢插在毕须博须的后背上。

    伴随着火焰弹的爆炸声，毕须博须身体爆炸，一滩血肉散落一地。

    叮——

    几件装备散落一地，三人开始打扫战场。

    沉沦魔们也爆了不少装备，其中不泛亮金。

    经过收集之后，一共四件亮金，两件绿字套装，蓝色装备七件，灰白装备若干，宝珠一颗，宝石十几个，药剂三十几瓶。

    “好多箭矢……”塞拉看着一地的箭袋里面装满了箭矢，估摸着能有个三四千发。

    “箭矢都给你了妹子！这件狂战士的头盔，就是我的了！兄弟，别忘了给妹子挑个好头盔！金币也多分点。”

    杰克目光灼灼的看着那件绿字头盔，狂战士的军火库套装中的一件。

    很适合野蛮人。

    南无空给塞拉挑了一件亮金的帽兜，属性还可以加准确率，适合弓箭手。

    其他装备也没什么适合塞拉的了。挑一件防御力还算可以的蓝字硬皮甲给她装备上。

    塞拉被南无空和杰克清怪效率惊的以为职业者都是这样的。

    难怪许多姐妹都希望跟随职业者。

    塞拉辛辛苦苦训练两年才升到6级，现在这才多长时间就升了一级，还有亮金装备和一千金币和两颗宝石可拿。

    南无空自己拿了绿色装备死亡的守护。

    饰带

    防御: 22 

    须要等级: 6

    耐久度: 12

    8 格

    无法冰冻

    +20 防御

    所有抗性+15 (2 套装时触发)

    死亡的伪装三件套之一，还算可以。

    击杀了毕须博须，三人短暂休息，随后前往石魄荒野。

    就在三人走后不就，两个穿着黑色斗篷的人影出现在毕须博须的据点中。

    “毕须博须没了？”

    “记得前几天不是才看到，这下狂暴药剂只能去石魄荒野的拉卡尼休试验一下。”

    “快走吧，不要多留。洞窟中的据点都被人扒了，咱们说不定已经被发现。”

    两道人影也朝着石魄荒野跑去。

