    日子一天一天的过去。

    甭管外面有多着急，反正秦始皇一点不操心。

    还真别说，仙师就是仙师！

    他能感觉到自己身体的确好了许多。

    还真能活到九十九！

    其实，他这纯粹是想当然了。

    在白稷这里，三餐荤素搭配。

    也没什么烦心的事情，也不需要批阅奏折。

    和条混吃等死的咸鱼没什么区别。

    他倒是想帮帮白稷的。

    可惜手脚笨了点，被白稷嫌弃了，喷的他头皮发麻！

    自他登基继位，还从来没人能说他不是的！

    当然，白稷不是人，他是桃花仙。

    白稷烧了锅开水，倒在竹筒里头，顺带往里面挖了勺蜂蜜，等凉了后再喝。

    这可是货真价实的桃花蜜！

    纯天然，无污染的！

    要在后世的话，一斤没有四五百别想拿下来。

    李信不解的望着白稷。

    “仙师，你为何要多此一举，非要把水烧开了再喝？”

    “你看，现在不还是得等水凉了吗？”

    白稷头都没抬，鄙夷道：“那你既然都要拉，怎么还吃呢？既然都要死，你还活着做什么呢？”

    李信：……

    旁边的蒙毅当场笑出声来。

    李信这可真是自讨没趣。

    相处二十天，蒙毅算是看明白了。

    千万别想着质疑白稷，更加不要怀疑他！

    否则的话，绝对会被喷的体无完肤！

    偏偏白稷还非常的有道理！

    见过没事腆着脸过去，主动找骂的吗？

    没错，就是李信！

    “喝开水是非常有必要的。”

    “你们要是修士倒是无所谓，可你们就是普通人。”

    “水看起来很清澈，其实里面有很多微生物。如果不烧开的话，这些微生物就会在肚子里面寄居。所以，喝冷水经常会肚子疼。”

    仙侠世界的水的确很清澈。

    特别是桃花源这条小溪，清澈见底，甚至能看到游动的鱼儿。

    清澈归清澈，没污染归没污染。

    里面微生物细菌什么的一样不少。

    野外生存很重要的就是得喝热水。

    别觉得男的让女的多喝热水是敷衍，这可是能救命的！

    白稷自然是无所谓，可这三个憨憨不行。

    喝点冷水估计能住在厕所里。

    “诶，仙师放进去的是什么？”

    秦始皇绝对是属狗的！

    他的鼻子很灵很灵！

    “蜂蜜。”

    “喝点蜂蜜水，能排毒养颜，减缓衰老。”

    蜂蜜？！

    减缓衰老？

    秦始皇的喉结都在上下涌动。

    饴饧很珍贵珍贵！

    地位甚至在酒之上。

    比如说，甘之若饴。

    千万别觉得现在采摘蜂蜜很容易，即便在后世重重保护下也有人被蛰死的。

    而且，现在还没有人工养殖蜜蜂的。

    能否得到蜂蜜，全得看运气和勇气。

    现在的饴饧主要来源还是粮食。

    战国时期的《尚书》记载：稼穑作甘。

    说简单点，其实就是有点类似于后世的麦芽糖。

    最早可以追溯至三千年前的周朝。

    做法和做酒很相似。

    大概就是咱们的老祖宗早期种地有了收获，可是储存方面是个问题。

    因为储存不当的缘故，被雨淋湿后导致受潮，于是谷物便会发芽。

    秉持着勤俭节约的传统美德，当时老祖宗们舍不得丢弃这种发芽的谷物，仍然取来炊煮食用。

    结果惊讶的发现它变得有些甜味，更加可口！

    于是乎，就有了饴饧的出现。

    在这个时期，饴饧是要比酒还要珍贵的物资。

    寻常百姓想要享受到甘味，就只有果脯。

    其实不说古代，就拿近代来说。

    80年代，有一种糖块，1分钱几块。

    颜色有点黑，还带点苦。

    就这种黑色的糖块，老百姓都未必舍得吃。

    小时候吃了糖，还会把糖纸留下来，馋了就拿出来闻闻。

    当时为什么盼着想着过年？

    就是过年才有能吃到糖。

    近代都如此，遑论古代。

    ……

    这倒是其次！

    别人吃不起饴糖蜂蜜，秦始皇想吃还是可以做到的。

    就像是牛肉，他变着法子的吃都可以。

    牛油煎牛排，安排上！

    他在乎的是延缓衰老！

    就是说，能长生不老？

    没错！

    肯定就是这意思！

    原来喝蜂蜜水还有这作用？

    因为秦大大的这个想法，导致整个秦国的蜜蜂都在瑟瑟发抖。

    同时亲切的问候了下白稷的祖宗十八代。

    “仙师，这蜂蜜如此珍贵，怎能如此浪费？”

    李信忍不住开口，颇为心疼。

    白稷是神仙，不怕蜜蜂蛰。

    可蜂蜜少啊！

    把蜂蜜采光，蜜蜂就会死。

    古代采蜜绝对是和蜜蜂的生死相搏。

    不是你死就是我亡！

    因为蜂蜜珍贵的缘故，肯定是一滴都不留。

    采摘完后，蜜蜂基本上也都挂了。

    蜜蜂能不灭绝，也是个奇迹！

    “珍贵吗？”

    “这又不是什么琼浆玉液，多的很。”

    白稷有些无语。

    这些蜜蜂也不是什么仙兽，不像是什么小龙女饲养的玉峰。

    就是寻常的蜜蜂而已，也就个头稍微大了些。

    其他没什么区别。

    制作蜂箱并不算难，特别是对拥有灵力的白稷而言。

    没有锯子也无所谓，手指轻轻一滑就可以，消耗点灵力而已。

    巢础的话稍微麻烦点，白稷把竹子划成条交错穿插。

    要是有铁丝的话，其实更容易。

    没办法，桃花源内啥也没有。

    用细的竹条已经算好的了。

    “多的……很？”

    秦始皇颇为诧异，惊叹道：“仙师！你这说的可是真的？！”

    “我什么时候骗过你们了？”白稷两手一摊，“不是，你们真的是在仙侠世界吗？我怎么觉得你们这么没见识呢？”

    “区区蜂蜜，那不是有手就行吗？”

    区区蜂蜜……

    有手就行！

    李信突然有些自卑，觉得自己就是个没见识的土鳖。

    其实双方说的也没在点子上。

    他们知道白稷厉害，蜜蜂肯定伤不到他。

    可问题是，采完蜜后蜜蜂不都死了吗？

    难不成还活着不成？

    没错，还真活着！

    见这三个铁憨憨不可思议的模样，白稷决定带他们好好见识下。

    人工养殖蜜蜂而已，有这么难理解吗？

    一人一筒薯片，蜂蜜水，肉干。

    出发！

    白稷走在前面，他觉得自己就像是幼儿园的老师。

    带着三个‘小朋友’出去春游的。

    当然，这仨成熟了点。

    走在路上，白稷看这三个憨憨，就想着讲几个鬼故事吓唬吓唬他们……

    嘿嘿！

