    小七愁眉苦脸，“这行得通吗……”

    “行得通！”刺青男斩钉截铁道，“铁门上的锁已经被你撬开了，只要解开那些铁链就能出去，你刚才也说了，想把铁链全部解开，至少需要十几秒，时间一耽搁就容易被她追上，可如果让她摔一跤呢？对不对？”

    小七被说动，但他还是犹豫，哆哆嗦嗦不敢去。

    心里觉得报警才是最合适的办法，一抬眼面对老大狠厉的目光，又不知该怎么说……

    刺青男恨铁不成钢瞪他一眼，一把将小七推出去！

    “赶紧去！”

    小七直接撞上秋千，嘭地一声响！

    动静不算大，可在寂静空旷的操场上显得无比惊人！小七慌得不行，只觉得自己已经曝露在白幼薇的视野下，手忙脚乱就往教学楼跑！

    刺青男依旧躲在绿篱后面，等了片刻，果然看见白幼薇往这边来了！

    小七在教学楼上奔跑声的声音清晰可见，白幼薇追着声音过去，当她的身影消失在楼梯上，刺青男抓准时机，以最快速度冲向生活楼！——

    如他预料中一样，生活楼的楼梯并没有打扫干净，角落里散落了不少玻璃珠，在夜色下泛着明润光辉，仿佛是他的希望之光。

    他窃喜不已，连忙捡了个遍！快速揣进兜里，然后以最快的速度跑到大铁门前，开始解缠绕的铁链！

    铁链抽拉间，磕碰着四周铁铸栏杆，金属声砰砰不断。

    一圈……两圈……

    ……三圈……

    每解开一圈，那危险仿佛也逼近一分，不知不觉，他已经满头大汗。

    “老大！老大！……”

    小七踉跄着朝铁门这边跑来，身后跟着影如鬼魅般的白幼薇。

    “快过来！”刺青男一边更快速的拉扯铁链，一边大吼！

    眼看还差最后两圈，他索性放下，几步冲向小七，掏出一把玻璃珠朝白幼薇狠狠投掷过去！

    玻璃珠瞬间在空中散开，白幼薇的脚步即刻慢下来。

    “去开门！”刺青男朝小七喊道，又掏一把玻璃珠扔向白幼薇！

    白幼薇想要上前阻拦，一脚踩中地上七零八落的玻璃珠，身体顿时失去平衡，在刺青男得逞的笑容中倒地！

    嘭！

    她摔得不轻，连电棍也脱手飞出去，落在距离自己两米之外的地方。

    “老大！门打开了！”小七朝刺青男喊，“我们快出去！”

    刺青男抬脚正要跑，看见那根电棍，心底又生出犹豫……

    他看向白幼薇。

    她似乎摔得不轻，慢慢爬起来，面具歪掉，以致挡住视野，正视图调整。

    这是他的机会。

    也许就是今晚唯一的机会！一旦错过，恐怕就真的只能带足人马再来报仇了！

    就为教训一个女孩？

    还不如现在……

    对，就趁现在！

    现在！！！

    刺青男几步跑带近前，抢先捡起那根电棍，满目狰狞朝白幼薇狠狠砸下！——

    “去死吧！！！”

    嘭！

    ……

    电棍落地。

    下一秒，刺青男软瘫倒下……

    不远处，小七哆哆嗦嗦看着起身的白幼薇，牙关打颤：“你……你怎么会……会有两根电棍……”

    白幼薇勾唇一笑，明媚至极：“这种好东西，当然多多益善。”

    她朝小七走近，微笑着问：“你，到底逃不逃呀？”

    小七从嗓子眼里憋出一声惊叫，抱头跑出福利院大门！

    白幼薇唇角翘了翘，走到门前，弯腰拾起地上的铁链，重新一圈一圈缠回去。

    她望着星空，轻轻叹息：“真是寂寞啊……”

    ……

