    风平浪静的一夜过去。

    早上六点多。

    黎明破晓，旭日初升。

    四人简单吃了点早饭，启程出发。

    “你们两个，在这里乖乖等着我，”走到虫谷的入口，也就是两颗陨石旁边，胖子出声说道，“我很快就会回来把你们带走的。”

    听到这话，丁泽笑了笑，“胖子，昨天我就想问来着，这两块陨石可不小，你打算怎么把它们带走？”

    胖子：“这还不简单，把它们敲碎了，我们一个人背上一点，不就能带出去了？”

    丁泽：“胖子，你不觉得你这个想法，有点问题吗？”

    胖子：“什么问题？”

    丁泽：“我可没同意背这些陨石。”

    话语刚一出口，不等胖脸上表情一垮的胖子，来得及说什么……

    雪莉杨抢先一步出了声，“我也不背。”

    胖子：“(╬◣д◢)”

    “那老胡，我们两个背，回头卖了大钱，我们两个分！”胖子郁闷的冲胡八一说道。

    胡八一：“.…..”

    胡八一下意识扭头看向正在看他的雪莉杨，随即无奈摇了摇头，“胖子，回头再说，现在认真点，这虫谷里面危险的很，别大意了。”

    胖子还是很机智的，注意到了雪莉杨的动作，听到这话，不爽的翻了个白眼，跟着嘀咕起来，“大不了我自己多跑几趟！！！”

    丁泽三人听见：“.…..”

    短暂的小插曲结束。

    四人抬脚，穿过两块陨石，正式进入虫谷范围，沿着蛇河，缓缓朝前方移动。

    没走上多久，随着地形的下降，地面各种各样的植物，特别是藤茎类植物，越来越浓密的事实，便一点点，清晰显现在了四人眼中。

    事实上，从此刻四人所在的位置，放眼望去……

    目之所及可以瞧见的区域，就几乎全都是各种绿意盎然，茂盛到夸张的各种植物！

    ‘植物的海洋！’

    丁泽无声想道。

    这时，胡八一有了声音，“这个地方，地形狭窄，植物为了获取更多的阳光，彼此之间的竞争非常激烈，都在拼命往谷外伸展，挤成了一团……从这里，根本看不清山谷里的地形，接下来怕是非常难走了。”

    雪莉杨听见，点点头，“植被的话，倒是还好。最麻烦的是蚊虫…..我们才走这么一会儿，蚊虫就已经有不少了，越往里，应该越多。”

    “先停下，我们先涂点防蚊水吧。”

    防蚊水是彩云客栈的老板娘，送的当地特定的东西，据说效果挺好。

    四人停下，把露在外面的皮肤，全部涂上一遍。

    吐完。

    丁泽点着一根香烟，主动开口道，“我的刀比较锋利，接下来由我负责开路，你们跟着我走。”

    胡八一三人没意见。

    黑金短刀确实十分锋利，砍这些植物藤蔓，轻而易举。

    四人缓缓向前，因为藤蔓几乎将蛇河遮掩的严严实实的关系，就不得不走走停停，走得很慢。

    好在，越往前，伴随着黑金短刀的一次又一次劈砍，当年献王建造陵墓所留下的痕迹，越来越多…….

    所以，尽管走得慢，但方向是没错的，这是个很好的消息。

    虫谷里，大抵是地势和茂盛藤蔓，双重作用的结果，十分闷热……

    这种闷热，再结合四人都尽可能将自己捂得跟个粽子一样，便理所当然的，对于四人来说，威力更大了一些……

    这不，才走了半个来小时。

    最胖的胖子，就气喘吁吁的表示实在遭不住了，“特么的，再这样热下去，我会被热熟了的！”

    胖子大口喘着气，如是说道，“而且，这特么的都是些什么蚊子啊，怎么叮上一口，会肿的这么夸张！”

    不知道是不是因为胖，体积大，脂肪多的关系，过去半个来小时，胖子就明显是毒蚊子大军的重点照顾对象……

    如此这般。

    时间到达这一刻，胖子的胖脸上，手背上，便就一点都不稀奇的，肿起了一块又一块硬邦邦，像是粉瘤一样的玩意……

    丁泽看了一眼。

    该说不说的，确实有点恶心，瘆得慌。

    丁泽对恶心事物的承受力，并没有多强。于是，看了一眼后，赶紧收回视线，跟着点着一根香烟，压了压胸膛里涌动的恶心感。

    丁泽没出声。

    雪莉杨听见胖子的话，开了口，语气里有着庆幸的意味，“相对于亚马逊森林里的那些可怕，要人命的毒蚊子……这里的蚊子，其实并不算大，毒性也不算太厉害。”

    “我们已经算是走运了，我之前还担心会遇到那些毒到致命的蚊虫，幸好这里看样子并没有。”

    听到这番话，胖子无奈的摇了摇头。

    不过倒是没反驳，只是唉声叹气，“这次真是糟了大罪，要是不多摸点值钱的明器，我都对不起自己。”

    闻言，胡八一无奈笑了笑，没理会。

    事实证明。

    胡八一的眼睛，还是比较尖的……

    “老丁，”胡八一看向丁泽，“你是什么情况，为什么你好像压根没被蚊子叮？”

    丁泽听见，咧嘴一笑，这一刻的笑容里，该说不说的，装逼的意味，就确实比较清晰。

    “老胡，你这说的什么话，难道我就一定要被叮吗？”

    胡八一：“？？？？”

    胡八一被问住，暂时没了声音。

    这时，听到胡八一的话，猛地扭头看向丁泽，意识到丁泽确实像是压根被叮的胖子，从惊愕中回过神来，眼珠子滴溜一转。

    “卧槽！！！”

    “老丁，你这家伙，是不是吃了什么牛逼的防虫药丸？”

    “老丁，你不厚道，我们是兄弟啊，你怎么忍心看我们三个受折磨呢！”

    胖子一阵叽叽喳喳起来，表现的像是，他知道了真相，真相就是这么一回事似的。

    于是，察觉到了这股意味的丁泽，立时只得一阵无奈：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    “死胖子，你胡说八道什么，我是那种人吗？”

    胖子：“！！！你是！”

    丁泽：“(??へ??╬)！！滚蛋！”

    无奈的怼了一句，为了避免胖子继续胡说八道……

    “我也被叮的，不过，我的情况跟你们有点不一样，这点毒，对我没什么影响。”

    丁泽语气平静的如是说道。

    平静之中，高人风范，再次显现。

    胖子三人听见。

    “.……”

