    像覃无念和司空星这样的人物，洪峰和陈滨自然是认识的。

    他们一个是天北省的武道宗师，八极门的传人，麾下拳馆无数……甚至连天南省，有十几家八极拳馆都是覃无念的徒弟开的。

    这样一个武道宗师，哪怕是洪峰和陈滨这样的大人物，都不敢轻易招惹。

    司空星就更不用说了，身为天南省的名侦探，不知道帮巡捕房破了多少案子。他在官方的人脉，比洪峰和陈滨还要厉害百倍。

    不止是巡捕房，就连市首，兵部，许多官方机构都请司空星去做过客，甚至还一些高级警校，巡捕房，以及各种官方组织的培训里进行过演讲！

    他的人脉要调动起来的话，估计分分钟就能把陈家给包围了。

    所以，见到他们两个人奔过来之后，陈滨刚要站起来的双腿再一次发软，直接噗通一身又跪下了！

    “老师？”

    就连洪峰也是吓得心中狂跳，“二位……叶神医是你们的老师吗？”

    然而，覃无念和司空星并没有理洪峰，而是齐齐的拜在叶辰面前，等待着叶辰下令。

    “不急，想看看陈滨的态度如何，再做决定！”

    知道妹妹还活着，并且没有被陈滨这样的人抓住，叶辰心里的煞气已经不知不觉的消失了。

    但，他不会这么容易的放过陈滨。

    说完，叶辰的目光直勾勾的盯着陈滨，问道；“你知道改怎么做了？”

    “我知道了，我知道了，我这就派人去寻找那女孩的下落。”

    陈滨吓得不停地磕头，一个能御雷的叶神医已经够厉害了，此刻又跳出来一个覃无念和司空星！

    而且，旁边还有一只待价而沽的老狐狸———洪峰。

    只要叶辰和他得弟子一对陈家开战，洪峰绝对会掺一脚进去的，毕竟，此刻局势已经很明朗了，陈滨压根就没有胜算。

    “错了！”

    叶辰冷冷的道：“有我弟子司空星在，找人还用你？”

    “啊？是是是是！”

    陈滨继续磕头，道：“司空先生是我们省里出了名的第一侦探……对，全国，全世界都没有比陈滨更厉害的名侦探了，司空先生简直就是福尔摩斯再生……呵呵，额呵呵，那，那我该做点什么啊，请叶神医明示？”

    一顿拍马屁后，陈滨又继续磕头问道。

    “把你囚禁的那些女子，都放了。”

    叶辰冷冷的盯着陈滨，说道：“然后，拿出一半家产来补偿她们，这件事办好了，你就能继续活着，若是没办好，当心有头睡觉没头起床！”

    那些囚禁的女子，都是被迫的。

    至于陈滨的那些情妇，叶辰就懒得去管了。

    “姓陈的，你可不要玩花样！”

    司空星在一旁警告道；“你地下室的那些女子，我都已经见过了，一个月后，我会挨家挨户的去暗中检查。你要玩花样，我就要你的命！！”

    “不敢不敢！！”

    陈滨急忙答应道；“一切都按叶神医说的办，小的绝对不敢耍花样……只是，只是……”

    说到这里，陈滨咬了咬牙齿，他的家产将近百亿，这一半的家产送出去，简直是大出血啊！

    而且说不定，后期他还会被洪峰这样的大鱼再咬两口。

    陈家，算是彻底的从一线家族里滑落了。

    所以陈滨干脆一狠心，道：“只是，叶神医您能不能大发慈悲救我一下，我都四十多岁了，膝下无儿无女，您大发慈悲救我出一次吧，我保证以后不再做任何伤天害理的事情了，”

    “你还敢讲条件？”

    覃无念冷喝一声，拳头攥的噼里啪啦作响，就好像炒豆子一样。

    “不敢不敢……我是在求叶神医啊！您，您要是不答应，我，我也不敢违背您的意思啊。”陈滨哭丧着脸说道。

    “行！”

    叶辰心想，不如就趁着今天结个善缘，道；“你再捐一半财产，我就帮你救治。这个，你自愿就行，我不强迫你。”

    说完，叶辰便不再理陈滨了，而是扭头对司空星说道：“现在已经确定沐沐没死了，五年前，陈滨曾带着沐沐去过酒店，后来被沐沐骗走了一些钱……那家酒店，你去看看，顺便再通过巡捕房的关系，查一查！”

    “是！”

    闻言，司空星也是一喜。

    之前什么也查不到，主要是因为苏沐沐失踪的太突然。

    她实在南山那样监控不普及的南山失踪的，而且到底是死了，还是逃了，没人知道！……这就对侦查造成了不小的难度。

    但现在呢？

    他们不但能确定苏沐沐还活着，还知道她实在云海市一家大酒店里逃走的。

    哪怕是五年前，市里的大酒店也有了摄像头———当然了，这么久，酒店里应该不会有当世的录像了。

    可巡捕房有啊！！！

    哪怕，巡捕房里有的不是苏沐沐的登记信息。

    因为司空星早就去巡捕房里查过了，苏沐沐的信息，在五年前就被消除了，还出了死亡证明。

    司空星要查的是陈滨那一天的住店信息，只要确定了具体时间，具体地方，他就有信息继续查下去，哪怕是五年前的信息！

    “别愣着了，跟着我去酒店！”

    此刻陈滨还在纠结要不要再捐出财产，结果一下字被司空星提了起来，道：“跟着我去一趟酒店和巡捕房……然后，让你的管家先好好的招待那些被囚禁的姑娘，回来后，你再对他们一一道歉。”

    “啊，是是是是！”

    陈滨不敢反驳，走之前还一脸纠结的看了叶辰一眼，道：“叶神医，我考虑好了再恢复您，行吗？”

    “行！”

    看着陈滨一脸纠结的样子，叶辰都被气笑了。

    然后拿出车钥匙，道：“无念，你留在这里帮助司空吧，我还有其它的事情，就先回去了。有进展，第一时间通知我。”

    “是，老师！”覃无念恭恭敬敬的答道。

    “叶神医，我、我送送您吧！”

    看到司空星和覃无念都对叶辰如此恭敬，洪峰心里对叶辰更加忌惮了，也是恭恭敬敬的说道：“寻找大小姐的事，我、我也可以全力帮忙的！！”

