    【“欢迎来到时间尽头的城堡。”】

    【时间小姐的投影出现在了两人面前，洛基和希尔薇也知道自己面前的是个什么东西，对视一眼轻轻点头，随后十分默契的做好的战斗准备。】

    【时间小姐对于两人的状态毫不在意，反正她就是一个投影，它接着说道：“恭喜你们，你们成功的突破了各种艰难险阻，来到了这里。”】

    【“他对此十分的敬佩。”】

    【“他？他是谁？！”】

    【听到希尔薇的反问，时间小姐一副高深莫测的样子，故作神秘的说道：“遗留之人，他缔造了一切，他掌控着一切。”】

    【“在时间的尽头，只有遗留之人。”】

    【“他想和你们谈个条件。”】

    【时间小姐一脸自信的说道：“他一直在搞一些有趣的调整，他已经想到了办法，可以让你们重新回到时间线里，同事不会影响其他的事情。”】

    【“不会影响其他的事情？”】

    【“时间管理局可以继续它重要的工作，你们也可以选择想要的生活。”】

    【“我们想要什么生活？”】

    【“别跟我兜圈子了洛基先生。”时间小姐直接说道：“你是怎么被卷进来的，你心里清楚。”】

    【“what？”】

    【“纽约之战！”】

    【时间小姐一脸的恨铁不成钢，她用着带有诱惑力的声音说道：“对上那些道貌岸然的复仇者，你难道不想打赢他们吗？”】

    【“而且你可以获得的远不止如此。”时间小姐的声音突然压低了下来，就如同恶魔在耳边低语一般。】

    【“你可以反过来杀掉灭霸。”】

    【“想要无限手套吗？没问题，归你了。”】

    【“阿斯加德的王位？没问题，也是你的。”】

    【“还有你，女士。”】

    【“亡命天涯这么多年，绝望，孤独，你想不想明天早上醒来，脑海中只有快乐的回忆？”】

    【时间小姐见到两人都沉默了，抛出了最后的大招。】

    【“如果二位不想分开的话，也是可以的哦。”】

    【“我们两人？”】

    【“对，二位可以共处统一条时间线，永远幸福的生活下去。”】

    【“很疯狂吧，一个人和自己的同位体生活在同一条时间线里，但是他能做到。”】

    “斯塔克，如果那个人工智能说的是真的话........”

    “我知道你想问什么。”托尼一脸严肃，眉头紧皱的说道：“我无法给你合适的解释。”

    “这太疯狂了。”

    “不同时间线的自己被拉到同一条时间线！”希卡利听到这个疯狂的想法，脑海中宛如宇宙大爆炸一样，瞬间灵感爆发。

    光之国虽然强大，但是遇到一些强敌还是会出现人手不够的窘况，如果真的能够让不同时间线的人同处一条时间线的话，那是不是就能在人手不够的时候把其他时间线的奥特曼拉过来帮忙了？

    要是这样，是不是就能把其他时间线的自己抓过来一起研究了？！

    呜呜呜，一群自己干活，那退休指日可待啊！

    好耶！

    终于可以出去走走了，一直想去阿柏星看看呢。

    “不过，时间线好像有点难，要不试着先从平行宇宙开始拉人？”

    【影像继续】

    【“虽然听起来像是疯人在胡言乱语，但是这些他确实能够做到，所有这些通通都能实现！”】

    【“一切！你们的一切梦想都能成真！！”】

    【“你们可以得到想要的一切，而且是在一起得到想要的！”】

    【希尔薇脸上的肌肉微微颤抖，洛基更是低头不语，看的出来，面对时间小姐的提议，希尔薇和洛基都心动了。】

    【如此丰厚的条件，谁能不心动呢？】

    【希尔薇深吸一口气，说道：“你说的都是假的，这不可能是真的！”】

    【洛基直接干脆的一锤定音：“从现在开始，我们的命运由我们自己书写！”】

    【两人知道不能在听下去了，在听下去他们也不确定能不能抵御住如此强大的诱惑。】

    【“哦，既然这样，祝你们好运。”】

    【时间小姐消失了。】

    “他们也怕了啊。”斯特兰奇说道：“希尔薇当时也在怕自己无法坚持下去，所以才打断了时间小姐的招揽之意吧。”

    “这也是说明他们的意念足够坚定啊。”

    “是啊，准确的说，是希尔薇对幕后黑手的复仇之心更强一些。”斯特兰奇说道：“其实信念的本质就是强烈的欲望加上近乎偏执的自信，因为这些年希尔薇遭受的苦难造成的强烈的复仇的欲望才让希尔薇不顾一切的把矛头只想那个幕后黑手。”

    “很多时候人们坚持不下去都是因为欲望不够强烈，就好比让你进行一年的高强度健身你或许坚持不下来，但是坚持一年给你一亿美金，你肯定能撑下来。”

    “当然，某个没穷过的人除外。”

    托尼没说话，他看着这个操作，越快越觉得这像是自己的手笔。

    超强的科技，糟糕的性格，试图将某个东西掌控在自己的手里，还有一个人工智能管家，而且这条时间线上的主角还是复仇者们。

    这简直就是翻版的自己啊。

    最后洛基和希尔薇对付的，不会是自己的某一个同位体吧！

    【影像继续】

    【“遗留之人？这是什么意思？”】

    【“无所谓了，不管他是谁，他都活不了多久！”】

    【两人走到大厅里，发现这里竖立着三座石像，还有一尊已经被打碎的石像。】

    【那三尊石像，就是三个时间守护者。】

    【就在二人探查情况之时，一件密室的大门突然打开，两个洛基手持武器对准门的方向。】

    【只见对方居然是一个身穿绿衣，身披紫袍的黑人。】

    【这个黑人手里还握着一个苹果，当他见到二人时，一脸激动的站了起来，对着二人说道：“太令人激动了！”】

    【“你们两个，同一个人，有点不同寻常，但是......”】

    【黑人哇的赞叹了一声，随后拿出苹果啃了一口。】

    【“遗留之人！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们我说个事啊，小说倒V了，就是以前的一些免费章节变成收费的了，先说一句，这事不归我管，别骂我

