    辰时一刻。

    禁卫军统领脚步匆忙地进来大殿，满头大汗、心急火燎：“王爷！东门守卫参将徐方士开了城门，将南营叛军放进了城中，并率东门守军尽数倒戈向了叛军，他们一路厮杀进城中，这会儿已经向着皇宫这边来了！”

    梁祯回头，望了一眼盘腿坐在榻上静心下着棋的祝云瑄，顿了一顿，淡声问道：“外头情况怎么样了？”

    “街上到处都是叛军，正和京卫军交手，说……说京卫军周副统领已经被他们给拿下了。”

    “是吗？”梁祯神色依旧平静，即便一个时辰前，那位周副统领才刚刚接了他的命令，出宫去应付叛军。

    “王爷，我等现在要怎么办……”

    听着外头隐约传来的厮杀喊声，梁祯怔忪了片刻，轻摇了摇头：“随便吧，你自己决定便是，若是觉得顶不住了，便开宫门吧。”

    “王爷！”

    “你下去吧。”

    “王爷您打算就这么束手就擒吗？！”

    梁祯没有再说，挥了挥手，背过身去走向了祝云瑄。

    那禁卫军统领用力握了握拳头，只得退了下去。

    梁祯也坐上了榻，执起了面前的黑子：“陛下一个人下棋有什么意思，臣陪你吧。”

    祝云瑄抬眸看了他一眼，将棋盘上原有的棋子全部扫下去，重新开始。

    俩人安静地下着棋，谁都没有出声，静谧的大殿里只有偶尔响起的落子声，仿佛这样，便能到天荒地老。

    辰时六刻。

    高安跑进殿中，激动得几乎语无伦次：“陛下，陛下！定国公他们进来了！马上就到甘霖宫了！”

    祝云瑄落下最后一子，平静地陈述事实：“朕赢了。”

    梁祯轻勾起唇角，低声呢喃：“可惜臣也再没什么东西，能输给陛下的了。”

    刀剑相交声和脚步声越来越近，祝云瑄静静看着他：“最后一次了。”

    殿外宫门洞开，南营救驾的兵马终于冲破了甘霖宫的大门，转瞬便已将还在负隅顽抗的禁卫军全部制服，贺怀翎生擒了禁卫军统领，第一个冲进了大殿里，跟在他身后的除了蒋升，还有那给他们开了城门的京卫军参将徐方士。

    贺怀翎身后的亲兵涌上前去将梁祯拿下，梁祯未作任何抵抗：“本王身上并无武器，定国公不必担忧。”

    贺怀翎冷眼扫过他，上前一步，领着众人跪到了祝云瑄的面前：“臣等救驾来迟，还请陛下恕罪，叩见陛下万岁万岁万万岁！”

    “都起来吧。”

    祝云瑄坐直了身，看着被人押着跪在地上，依旧面不改色并无半分慌乱的梁祯，?一时?间心头思绪纷乱，竟不知该说什么好。

    梁祯忽然开口，问的却是跟在贺怀翎身后的徐方士：“你也是本王一手提拔起来的，难不成你也是定国公的人吗？”

    对方避开了他的目光，哑声道：“王爷待末将不薄，只是半年之前，末将的妻子带着一双儿女回去江南省亲，回程途中路过豫州，末将的儿女俱都染上了疫疾……被王爷派人强行送进了隔离区，第二日便没了，一把火烧了个干净尸骨全无，末将的妻子受不了打击跳了井……”

    “……原来如此。”

    这事他确实不知情，当时一片混乱，或许是下头的人怕担责任，未有将官眷跳井之事报到他这里来，事后徐方士也从未在人前提过。可即便他早知道染了疫疾的人中还有他亲信下属的子女，他也不可能网开一面，更没法将人救回来。这一点徐方士未必不知，却又没法不恨，选择背叛他，似乎也是人之常情。

    梁祯望向神色晦暗不定的祝云瑄，自嘲一笑：“陛下，如此说来臣当真是自作孽了，臣冒着性命之忧只身前去疫区，为陛下排忧解难，反倒遭了人恨，叫臣的亲信之人倒戈向了陛下，到头来帮着陛下来对付臣，要将臣置于死地。”

    徐方士用力握了握拳，红了眼眶，祝云瑄轻蹙起眉，亦是无言以对。只贺怀翎冷声反驳他：“昭王这话说错了，食君之禄、忠君之事，昭王你蔑视国法、忤逆罔上，是罪有应得，徐参将不过是尽了自己为人臣子的本分而已。”

    梁祯嗤笑一声，问祝云瑄：“陛下，臣当真就有这么罪大恶极吗？”

    祝云瑄不答，眸光动了动，仿佛要化作水漫溢出来。

    梁祯不错眼地看着他，精心计划、送密旨出城搬救兵想要将自己的势力一网打尽的是他，可一个时辰前，在自己怀中无声红了眼睛的人也是他。他的陛下如此矛盾，明明早就孤注一掷，最后关头却还是忍不住露出了他最柔软的一面，叫人连恨都恨不起来。

    祝云瑄声音艰涩地下旨：“将昭王收监，押后再审。”

    “陛下，臣想再单独跟您说几句。”

    静默片刻后，祝云瑄吩咐殿中其他人：“你们先去外头候着吧。”

    “陛下小心有诈。”贺怀翎不放心地提醒他。

    祝云瑄淡道：“无妨，你们先退下吧。”

    贺怀翎只得叫人先松开了梁祯，领着人退了出去，没有走远，就在殿门外候着，听着里头的动静，若有不对，他们随时可以再冲进去。

    大殿里重归于静，梁祯干脆就这么坐到了地上，眉宇间并无半分死到临头的惶恐之色，嘴角甚至还噙着一抹若有似无的笑，问祝云瑄：“陛下，臣的罪名，是不是必死无疑？”

    “……你既知道，又何必再问。”

    “陛下想要臣死吗？”

    祝云瑄的眼睫微颤：“朕已经给过你机会了。”

    “您不想要臣死，”梁祯说得笃定，“您舍不得臣。”

    祝云瑄黯下了目光：“梁祯，你未免太过自以为是了。”

    “陛下若当真想杀了臣，臣死了便死了，可既然您不舍得臣去死，臣便也不能死，臣不愿见陛下今日处死了臣，日后会因后悔而饱受煎熬。”

    “梁祯！如今你还有的选择吗？！”

    梁祯一声轻叹：“陛下，您登基后这两年，臣做的桩桩件件的事情，确实有私心，可臣从来都是为了您好，臣从未想过要害您。”

    “朕说了，你未免太过自以为是了……”

    “是，臣确实自大，以为凭着一己之力便能掌控所有，其实臣连臣自己身边的人都掌控不了，您当日说，您想要的，臣不会给，臣这些日子一直在想，您要的究竟是什么，到了今日，臣似乎明白了，可是陛下，您已经不会给臣机会了是吗？”

    梁祯说得认真，眼神里带着掩饰不去的失落，祝云瑄移开了目光，冷淡道：“昭王何必说这些，朕说过，你已经没有退路了。”

    “从前臣似乎与陛下提过，先帝在临终之前，给过臣一道密旨……”

    祝云瑄的双瞳骤然一缩：“你是何意？”

    梁祯淡笑：“陛下，先帝的圣旨里不但给了臣宗籍，还说臣可以随时废黜新帝……”

    “你想威胁朕？”祝云瑄恨道，“你以为到了如今这个地步，凭着一道先帝留下来的密旨，你就能动得了朕吗？朕大可以说它是假的，你如今不过是个人人得而诛之的乱臣贼子罢了，谁还会响应你，谁又敢响应你？！”

    梁祯依旧笑着：“陛下，只凭这一道圣旨自然动摇不了您的帝位，可您别忘了，您的这个帝位当初是如何得来的，即便太监冯生早已被您处置了，可矫诏一事，臣还留着别的证人和证据，便是臣死了，也能让当初的真相大白于天下。您要知道，九皇子他还在，一旦事发，天下人的嘴是堵不住的，您能杀多少人？就算您有本事继续坐稳这个皇位，可来路不正终究是来路不正，天下之大，谁都可以名正言顺地讨伐您，怕是您这辈子都没法过得安宁，死后还要留下无尽骂名。”

    “你——！你好……好……”祝云瑄恨极，“原来你早就留着这条后路，从一开始便是……”

    梁祯摇了摇头：“陛下，从前您不信臣，臣自然也不敢信您，总得留着点保命的法子，可到了现在，臣还能不能活，臣自个已经不在意了，甚至在今日之前，臣都是抱着必死的决心想要陪您唱完这最后一出戏。可是陛下，你终究是舍不得臣的，既如此，臣宁愿您恨透了臣，也不想您日后会因为亲手杀了臣而耿耿于怀一辈子。”

    “朕恨不能现在就杀了你！”

    祝云瑄双目赤红，怒不可遏，梁祯坐起了身，温声与他道：“陛下不必动怒，臣会将那些证据都处置了，那道密旨也会还给您，臣会离开这里，离开大衍，您若是不愿再见臣，臣便此生都不再踏足大衍一步，您尽可以对外说臣已经死了，您也当臣已经死了便是，如此一来臣再不能威胁您，也永远不会再来纠缠您，您没有真正杀了臣，便不会一直惦着念着，心里头那点不舍早晚有一日会淡了忘了，到了那时，您便是真正可以稳操胜券的帝王了。”

    “你以为这样……朕就会感激你吗？！”

    “臣不需要陛下感激，臣只希望陛下……能留下腹中这个孩子的命，将他好好养大，即便他这辈子都不知道，还有臣这个父亲，也没有关系。”

    祝云瑄瞪着他的双眼里开始不断地涌出水来，梁祯不再说了，站起了身，深深看了他一眼，转过身，一步一步走了出去。

    推开大殿的门，随着刺目朝阳而来的，还有无数柄架到他脖子上的剑，梁祯闭起眼睛，坦然接受。

