    “就这点本事？”

    感受到叶寒的混乱气机，叶天冷笑。

    地法相，终究上不了台面，哪怕能越阶杀伐，镇杀天法相，武魂，甚至战力已无限接近于王侯。

    但面对叶天这样的人物，终究还有莫大的差距。

    别忘了，叶天自身也非普通王侯，来自远古诸族，若非他大哥叶星河太惊艳，叶天此人必定是叶家的当世传人、少主。

    “麒麟真意，给我镇压！”

    叶天冷漠吐出八个字。

    他头顶之上的麒麟虚影，在一瞬间仰天咆哮，爆发出凶悍至极的猎杀之气，奔腾于天地之间，冲着叶寒猎杀而已。

    很多人在惊悚。

    麒麟战血虽然强横，但想要蜕变到这一步，演化出这麒麟化身，更能将自身的武道真意融入其中进行猎杀对手，这种例子很少见。

    除却武者自身底蕴要强大之外，更需要绝对的天赋支撑。

    轰隆！

    叶寒所在的这片战场空间轰然一震。

    那麒麟虚影扑杀过来，当空镇杀而下，一道麒麟爪子简直能拍碎山河，带动可怕的真空劲风狠狠降临。

    叶寒闷哼一声，身躯震动，只感觉一身元力都要被拍散。

    “该死！”

    叶寒暗暗咬牙。

    他这才明白，同境界的领域内，诸般武者天赋不同、传承不同，真正的战力也是天差地别。

    就如自己能横扫当前境界一般，眼前这叶天也是地位王侯之中领先他人的存在，比当日被自己镇压的牧云神子要更强。

    轰、轰、轰！

    麒麟虚影的爪子不断抬起，每一击，都蕴藏万钧之力，简直如一座九天神山一次次镇压下来。

    那无穷的力量连绵不休，简直让人窒息。

    这般状态下，叶寒的气息不断衰弱下来，力量消耗无比严重，到最后只能靠着真龙之液而不断补充。

    武道真意！

    一瞬间，叶寒的武道真意爆发。

    一道无形的意志，凶悍无匹，冲着上方冲击而去。

    虚空砰鸣。

    那麒麟虚影不过颤抖了瞬息，便已不受任何影响，反而被刺激了一般，更加凶悍地对叶寒展开镇压。

    叶寒气血随之爆发，八轮血脉的力量弥漫周身，头顶之上出现八道醒目的光轮，几乎用尽了所有的底蕴在对抗。

    前方大地中，叶天眼瞳扫过，双眸深处掠过一抹贪婪之色。

    八轮血脉！

    出现在叶寒这种人身上，简直是浪费。

    如果能够将叶寒的血脉剥夺过来，融入自己的两大血脉之中，必将能让血脉产生巨大的蜕变。

    “北斗真血！”

    蓦然，叶天厉喝一声。

    在他的体内，第二种可怕的血脉本源之力激发而出。

    恍惚之中在叶天的头顶上方再度诞生出异象。

    似有一片神秘而特殊的真空场域出现，在那场域的内部，一颗、两颗……乃至七颗星辰不断浮现而出。

    “什么？北斗真血！”

    “我就知道这叶天不简单，将要在此次九域王榜之战中真正崛起，没想到，他拥有叶家两种血脉。”

    无数强者惊呼，这一刻再也按捺不住内心的震惊和羡慕。

    北斗真血、琉璃真血、麒麟战血！

    叶家三大血脉，全部都是位列血脉榜前列的顶级血脉，能拥有其中之一，便已算天纵非凡。

    没想到叶天除却麒麟战血外，还拥有北斗真血。

    北斗真血的力量，顷刻沿着真空传递出去，与麒麟战血之力融合一体，加持在了那一道麒麟虚影之上。

    叶寒顿时感觉到头顶降临的压迫之力强大了数倍。

    那火红色的麒麟虚影一爪子镇压下来，简直将真空都要拍碎。

    “人皇拳！”

    叶寒一拳逆空打出，强行施展一击。

    但是没有用！

    这麒麟虚影的进攻，类似于一种武道意志的压制，血脉力量的压制，正常的武技根本就无法对抗，无法化解。

    “白痴！”

    叶天冷笑。

    叶寒空有八轮血脉，但从太虚古域那种破败没落之地走出，根本不曾拥有相应的手段，无法爆发出这种血脉的真正力量。

    猛然踏前一步，叶天的意志，再度递增。

    便在这一刻，叶寒噗嗤一声喷涌一口逆血。

    “我叶寒，内心无敌，怎能因区区一道王侯的意志，因两种血脉的力量而被压制？”

    “若是败给叶天，我又有什么资格去和叶星河一战？”

    叶寒的心中在狂吼。

    他的怒意、战意、武道意志，彻底融合在一起，彻底贯穿了天地。

    在身受重伤的这一刹那，叶寒仰天长啸。

    头顶之上，一道龙影显化了出来。

    龙影盘旋当空，逆伐而上，强行穿过了叶天那法相天地的压迫，猛然一爪子抽打而出，与那麒麟的爪子狠狠碰撞在一起。

    浩浩荡荡的武道意志，在无形中爆发。

    一道真空风暴彻底诞生，冲着四周轰然席卷开来。

    噗……！

    前方大地中，叶天猛然色变，闷哼一声，刹那间喷涌一口逆血。

    同时，镇压着叶寒的那一道法相天地场域直接崩灭。

    包括那一道麒麟虚影，哗然溃散、消失，被那蛮横的龙影一爪子轰杀成了虚无。

    就在这一刻，叶寒所感受到的所有压力全部消失，他的意志，似乎壮大到了前所未有的地步。

    轰隆隆！

    叶寒的力量与气血一起震动。

    甚至他体内的法相也开始了爆发。

    法相的力量伴随着他的自身意志而不断壮大，不断递增。

    在不到五个呼吸之间，叶寒头顶上方，一道无比璀璨的神光绽放。

    神光内部，一道身影傲然而立，眸光扫过天地，双目爆发出摄人的光芒。

    天法相！

    叶寒的天法相终于诞生了，在战斗中破境，迈入崭新的领域。

    达到天法相领域的此刻，他的武道真意、念力、法相之力同时晋升，增强十倍。

    强盛的战意爆发，直接将叶天的意志压制下去。

    “给我吞！”

    叶寒厉吼一声。

    晋升到天法相领域的此刻，他有了无数崭新的明悟。

    他终于明白了法相境这个大境界的蜕变方式。

    法相境，原来是武道意志的磨炼，是法相之力的磨炼。

    叶寒头顶之上，那一道龙影仰天长啸一声，眨眼间冲破了真空的阻隔，大口一张，如同吞噬一切般，冲着那麒麟虚影一口撕咬而下。

    一口之间，麒麟虚影惨叫一声，当场消失，被龙影吞入腹内。

    而后，叶寒的天法相目光漠然，手指随意勾动，那一道龙影便折转而回，消失在了天法相的眉心之中。

    叶寒浑身一震，只感觉到法相之力瞬间壮大。

    刚突破的境界当场就有了一种稳固、圆满的感觉。

