    “前辈说笑了，以前辈大修士的身份，这一界任何地方都大可去得，晚辈不过是一名金丹期的小修，能够帮上前辈什么忙？”

    “怎么？你莫非还不情愿，要知道本仙子可是随时能够收回你身上的青鸾仙经以及那枚仙卵，也可以轻易的覆灭天潞山脉五大宗门，当然你那未曾娶过门的心上人，本仙子也可以不费吹灰之力的斩杀。”

    “你？”闻言，萧林脸色一变，眼神中也显露出丝丝的寒意。

    但在看到夜月仙子平静的表情之后，萧林还是叹息了一声：“前辈究竟需要晚辈做什么？还请明言？”

    “况且前辈言语都说到这个份上了，晚辈能说个不字么？”

    “咯咯，本仙子并不想强迫你，不过除了你之外，并未找到更合适的人，而且从你手上也有一面“琉璃仙令”，由此可知，你本身也是一个有大气运的人。“

    “前辈所说的琉璃仙令，不过是晚辈斩杀了一头皇级妖兽，从其身上得到的，并不知道是什么琉璃仙令。”萧林听到琉璃仙令这几个字，知道夜月仙子应该知道它的来历。

    夜月仙子轻轻走了几步，来到了一块白色岩石之上，轻轻的坐了下来。

    “你可曾听说过「琉璃仙府」？”

    “琉璃仙府？”萧林脸上满是迷茫，摇了摇头，回道。

    “你过来我身旁。”夜月仙子摆了摆手，示意萧林过来。

    萧林来到夜月仙子所坐的岩石前，束手而立。

    夜月仙子看了他一眼：“本仙子先给你讲个故事吧。”

    说完，没等萧林回答，夜月仙子就自顾自的讲了起来。

    原来在十多万年前，那时的东域境焚仙海已经被开辟出来，御水宫、五行盟以及六道魁魔宫，已经在万妖海站稳了脚跟。

    不过北方的两仪极光殿和陷空岛，却并未出现，整个万妖海的北方还处于一片混乱。

    也不知道从何时，东域境突然出现了一对男女，男的自称琉坤上人，女子自称莫璃仙子，两人占据了万妖海北方最大的无夜岛，并在其上建立了一个宗门。

    这个宗门就是后来威震整个东域境的琉璃天宗，刚开始，东域境三大势力御水宫、五行盟还有六道魁魔宫对于这突然崛起的琉璃天宗并不在意。

    毕竟东域境的二三流的中小宗门比比皆是，三大势力总不能将这些中小宗门悉数清扫干净，就算拥有这样的实力，他们也不会如此做。

    毕竟对当时的人族来说，万妖海中无尽妖兽才是他们最大的障碍，这些中小宗门也在时时刻刻的替它们清扫掉万妖海中大量的妖兽，人族才能够借此逐渐拓展掌控的海域。

    后来，经过了近千年的发展，琉璃天宗已经将万妖海的北方整合到了一起，开始把触手伸入了南方。

    这一下顿时触动了三大势力的利益，他们与琉璃天宗的摩擦开始多了起来。

    而这时那位琉坤上人和莫璃仙子也被称为东海双仙，一时风头无二，琉璃天宗也是气势汹汹，大有一举南下，覆灭三大势力，将万妖海的人族势力彻底统一之势。

    三大宗门自然感受到了莫大的威胁，刚开始御水宫首当其冲，和琉璃天宗开始了正面碰撞，而让所有人大跌眼镜的是御水宫几乎是一触即溃。

    当时御水宫三大长老与这对被称为东海双仙的男女在一片无人海域展开大战。

    那一战虽然没有人看到过，但却绝对是惊天动地，风云变色，因为经此一战，御水宫三大长老一死两重伤。

    直至此刻，所有人才知道这东海双仙竟然都是元婴大圆满的大修士，而且两人还修炼了联合攻击法阵，让两人联手的威力倍增。

    要知道御水宫的三大长老，其中大长老也是一名元婴大圆满的大修士，其余两人也都是元婴后期的境界。

    凭此竟然还落的个一死两重伤，顿时东域境发生了惊天震动，五行盟和六道魁魔宫也是大惊失色。

    那时的东域境三大宗门，最为强大的就是御水宫，连御水宫都在和琉璃天宗的碰撞中失利，他们如果单独去对付琉璃天宗，恐怕下场不会比御水宫好上多少。

    是以东域境出现了古怪的一幕，向来水火不容的五行盟和六道魁魔宫，竟然联合了起来，一同对付南下的琉璃天宗。

    东海双仙既然已经决定一统万妖海，自然是丝毫不惧，当琉璃天宗的数万修士大军来到了寒渊仙城之外的时候，才发现寒渊仙城之内，已经聚集了五行盟和六道魁魔宫几乎所有的精英。

    眼见修仙界的惊天大战一触即发。

    在此刻，东海双仙突然提出了一个建议，为了避免双方宗门弟子的大量死伤，从而动摇了东域境人族修士的根本，让妖族趁机坐收渔翁之利。

    他们愿意以两人之力，迎战五行盟的五位宗主和向来神秘莫测的盟主以及六道魁魔宗的六位魔道魁首。

    此言一出，整个寒渊仙城都炸开了锅，东海双仙竟然想要凭借两人之力，面对两大势力的十二位顶尖人族修士，这在大多数人看来，简直就是找死的行径。

    要知道五行盟的那位神秘莫测的盟主，也是一名元婴巅峰的大修士，六道魁魔宗的魁首，也是如此，其余十人虽然并非是大修士，但也是元婴中后期的境界。

    这样的阵容，就算是围杀一名化神修士，也足够了，两人竟然直接挑战五行盟和六道魁魔宗的顶尖战力，可谓是豪气干云，惊的东域境的众多修仙者是目瞪口呆。

    在有些人觉得两人是疯子的同时，也有许多人对两人产生了深深地崇拜。

    也许在他们看来，东海双仙既然敢同时挑战两名大修士以及十名元婴中后期境界的修仙者，光是这份胆气，就足以照耀万古了。

    五行盟的盟主和六道魁魔宗的魁首，也被两人的举动彻底的激怒，两人毫不犹豫的答应了双仙的建议。

    是以寒渊仙城城墙之上，尽管旌旗遮天蔽日，外面琉璃天宗的数万精锐弟子，更是将大半天空都遮蔽起来，气氛压抑的让修仙者都能够发狂。

    但双方之间却是出现了诡异的宁静，海面常年的巨浪也消失无踪，平静的如同古井一般，没有半分的波澜。

    似乎是被惊天的灵压给彻底压制住了。

    数日之后，从琉璃天宗的阵营中射出了两道遁光，几乎是刚一离开，就消失的无影无踪。

    紧跟着从寒渊仙城之内，也闪烁出了十二道灵光，刹那间就消失在了海天交界之处。

    这一等就是一个多月。

    正当双方弟子都等的心急如焚的时候，五道遁光才慢悠悠的从天边飞来，眨眼间消失在了寒渊仙城之内。

    当看到这一幕，寒渊仙城中的五行盟弟子和六道魁魔宗弟子自然是欢欣鼓舞，这似乎说明他们胜了。

    琉璃天宗弟子却是一个个满面愁容，心中也充满了忐忑，他们不敢相信，也不想相信，他们一向崇敬的东海双仙竟然失败了。

    但让所有人奇怪的是，在那五道遁光飞入寒渊仙城之后不久，五行盟和六道魁魔宗的弟子就分批，离开了寒渊仙城。

    这一幕看的琉璃天宗的弟子是满心的不解，甚至他们开始以为双仙战胜了两大宗门的十二位顶尖强者，但他们同时也是十分的疑惑，既然双仙胜了，为何不尽快回来，然后率领他们摧枯拉朽的征服整个东域境。

    直至数日之后，才传出了一个惊天的消息，东海双仙，双双陨落。

    而当日返回寒渊仙城的五人，其中有三人是五行盟的金铭山、雷木宗和戌土宗三位宗主，其余两人则是六道魁魔宗的二魁首和四魁首。

    但这五人返回寒渊仙城之后，却是没有说一句话，带领着各自势力弟子，第二天就离开了寒渊仙城，竟然对这一场大战的过程保持了缄默。

    东海双仙和仙魔两道的十二位顶尖强者的一战，就这么莫名其妙的结束了。

    东域境的四位大修士，一夜之间尽数陨落，这对于东域境万妖海的人族来说，可谓是极大的损失，而且万妖海的众多妖族也不负众望，趁机发动了大规模的兽潮。

    一时间整个东域境都陷入了一片杀戮之中，无数的人族凡人、修士以及妖族在厮杀中丧生，传闻在近百年的时间里，万妖海经常出现大片海域都是血红色的奇景。

    而在东海双仙失踪之后，琉璃天宗也开始从内部分裂，为了争夺权利，几名太上长老开始互相厮杀，最后琉璃天宗彻底的四分五裂，万妖海的北方再次陷入了混乱之中。

    最后东海双仙的两名弟子，各自控制了一片海域，并且经过数百年的厮杀，征战之后，才让万妖海的北方再次平静下来。

    这两名弟子也随后创立了各自的宗门，这两个宗门就是如今掌控万妖海北方的两仪极光殿和陷空岛。

    而东海双仙和两大势力的十二名顶尖强者的一战，也成了一个谜，当年活着的五人，对那一战的过程和结局也是三缄其口，直至坐化，都不曾泄露分毫。

    这也成为了无数修仙者心中的疑团，而在东域境也传出了数个对于那一战结果描述的版本。

