    孟昭一行人数众多，颇为显眼，一露面，便被那千蛟以及手下门人看到。

    千蛟闪烁着黑芒的双眼望来，破锣嗓子没有丝毫的克制，怒道，

    “李青呢？为何他没有和你一起来？”

    对话的，却是给孟昭几个引路的那个弟子，至于叫李青的那人，想来就是不自量力对孟昭出剑的倒霉鬼。

    缩成鹌鹑状的弟子见到自家师尊，像极了在外面受到委屈的小狗，此时主人在前，顿时又恢复嚣张姿态，一个闪身，掠到那亭子前面，噗通一声跪倒在地，连连磕头，正想哭诉。

    却不料孟昭抢先开口道，

    “你说的李青，对我不敬，已经被我杀了，你待怎的？”

    千蛟怒极反笑，瞳中凶戾之气大盛，一鞭子抽下，直接将跪倒在他面前的那个弟子抽飞，同时传来一声噼啪的胸骨碎裂之声，可见他用力之大，

    这弟子估计也是日了狗，本想向千蛟诉苦，寻求保护，反倒挨了一遭重击，从空中翻滚落下，没片刻时间，已经没了声息，死的极为憋屈。

    “好小子，你抓姚顺，算计老夫也就罢了，而今竟还恶客登门，欺辱老夫，真当你孟家就能肆无忌惮，以势压人吗？”

    说罢，他鞭子再舞，在真气加持下，柔软的藤鞭瞬间坚硬比拟钢铁，咻的一声刺破空气，直接钉在被捆在大树上的姚顺的眉心，噗嗤的红白浓浆自眉心汩汩涌出，霎时间，姚顺也没了气息。

    不过，可以看到，姚顺满是伤痕的脸颊上尽是轻松，目中也是解脱之色，对他而言，死亡反倒比活着更好，毕竟四肢尽都被斩断，不似人形，倒不如死了。

    孟昭笑容不减，带着梁穆秋四人往前踱步，心中对千蛟已经有了大体了解。

    此人在见到孟昭后，得知自己弟子被杀，接连处死两人，却都不是没有缘由。

    他杀想要向自己告状哭诉的弟子，乃是心头一口恶气不吐不快，不过也可见此人心性凉薄，恶毒，处事狠辣，与他相处，稍不注意，很可能就会被咬一口。

    至于杀姚顺，则是千蛟刻意为之，目的，不外乎也是向孟昭示威，告诉他，纵然那姚顺已经成了你的人，我也想杀就杀，让你晓得厉害。

    孟昭与千蛟两个都是各怀鬼胎，心存思量，又不想兵戎相见，所以才要慢慢的试探对方、。

    “哈哈，千蛟长老此言从何说起啊？我孟家比你魔尊殿，不过小巫见大巫，我孟昭也不过是一个小小后辈子弟，如何能与长老这般重位相比？

    之所以出手斩杀长老的弟子，实在是逼不得已的情况下，自卫罢了。”

    他这番变脸可是让在场许多人摸不着头脑，先前还是一副嚣张跋扈，我杀了你的人，你又能奈我何的模样，如今在见到千蛟连杀两人的情况下，又转变口风，莫非是怕了？

    便是连孟昭身侧的梁穆秋，苍舒云等人，也是云里雾里，难以揣度孟昭的用意，真正了解孟昭的，反而是盘坐在粗糙简陋亭内的千蛟。

    只见这魔道凶顽也是一改之前的凶狠，随手将沾染两条人命的藤鞭丢弃，丑陋的脸上做出慈眉善目，和颜悦色状，伸手招了招，

    “老夫早闻孟家二房的公子资质风流，乃一等一的俊杰人物，今日一见，果然名不虚传。

    孟公子也休要怪老夫杀那姚顺，实在是这劣徒有欺师灭祖之心，老夫已三番两次给他机会，却都视若罔闻，那也休怪老夫不念师徒之情了。”

    “嗯，姚顺既是千蛟长老的弟子，本该尊师重道，竟心怀不轨，如何重罚都不为过，千蛟长老自己随意就好。”

    死了几个人，双方的关系似倒缓和几分，也是怪事。

    主要是孟昭也只是将姚顺当做一枚棋子罢了，换做是吕乐等人被千蛟虐杀，他不将这老东西扒皮拆骨，算是他大度。

    这森然谷内诸人更觉稀奇，孟昭认怂也就罢了，可能畏惧千蛟凶残，以及魔尊殿素来恶名，但千蛟怎么也是见好就收的样子，这可和他平日的为人大为相悖啊！

    大抵，也只有孟昭和千蛟两人才知道，较量不过刚刚开始，还有的掰扯呢！

    孟昭带着四大先天强者来到近前，四大先天气机虽没有刻意外放，但也没有收敛，很容易被发觉强大之处。

    迎面的是那列在前方的千蛟手下，为首之人走过来，抱拳道，

    “长老邀公子前往亭内一叙，不过这几位，还请留在这里，以免打扰长老与公子商议机密要事。”

    孟昭没有同意，而是饶有兴趣的看了眼这人，笑道，

    “你就是牧歌？看起来倒是洁身自好，出淤泥而不染，可惜，保得住一时的清明，未必保得住一世。

    这样吧，我给千蛟长老一个面子，只带一人过去，留下三人，不然今日会面，便就此作罢。”

    他虽然从陆浩纯的口中得知，千蛟武道出了岔子，很难出手，威胁性应该不大。

    但，孟昭可不会轻易相信这个消息，不能出手，那刚刚千蛟是怎么用藤鞭杀了自己的两个弟子的？

    就算不能全力出手，作为先天强者，还是以五窍修为坐稳魔尊殿九长老的位子，手段绝对深不可测，他才不会以身犯险，傻乎乎的相信这么一个邪魔道中人的节操。

    “这，在下无法做主。”

    牧歌也不敢逼迫孟昭，强要他独身冒险去与千蛟面对面。

    开玩笑，四大先天，他们所有人加在一起，也未必够人家两个打的，势不如人，力不如人，岂敢在孟昭面前造次？

    他们说话时，并不避讳，千蛟双耳颤动，也听得明白，知道想要让自己和孟昭单独对话，可能性不大，有些失望。

    他的确存着万一谈不妥，直接将孟昭给抓到手中的想法，不过既然无法做到，也不勉强，便道，

    “好了，牧歌，就听孟公子的吧，毕竟是贵客上门，总该给些面子。”

    先前说恶客，而今又成了贵客，变脸的功夫也不差。

    千蛟固然有凶残霸道的一面，但也不乏机敏回旋，数十年的人生阅历，可不是白给的。

