
　　原来他是忌惮顾以行这支队伍，所以才一直没有动她。

　　如今，顾以行跟云渺已经没关系了，行事也就方便多了。

　　相信顾以行不会为了一个甩掉的女人而跟自己起什么冲突。

　　“是。”

　　余晓妍根本没有反对的余地。

　　这头，薛子墨还在默默地跟着云渺。

　　他非常小心，控制着四周的空气，隔绝了所有的声响，精神力也只分布在周围五米之内。

　　【你这样悄悄跟着有什么用？做了好事，当然就要留名啊，不然人家怎么知道你是谁？】天籁小说网

　　当然有用。

　　在靠近和得到她之前，他得保证她的安全。

　　【这个时候，你就该找个机会来个巧遇，这样就能自然地接近她了，要是能再来个英雄救美什么的，那指不定立刻对你的印象改观了。】

　　【你要是觉得不好意思，那就我来吧！】

　　”想都别想。“

　　“我不会让你出来的。”以前不会，现在就更不会了。

　　云渺总觉得有人盯着她，但仔细检查了数遍，却又没发现什么异样。

　　倒霉的是，哪怕她把脖子上的兽牙拿下来，收进空间里，仍旧没有变异兽敢靠近她。

　　也许是她精神力太强大，又或者是她的身上已经沾染了强大妖兽的气息。

　　毕竟脖子的兽牙她已经戴了一整夜了。

　　“算了，先去找些吃的喝的用的，再找点药什么的。”

　　虽然哮喘在她到来之后，好了不少，但是原主不但有哮喘，还对一些花粉和花生过敏。

　　所以相关的药还是要收集一些的。

　　云渺最先去的是附近的一家药店。

　　店不大，但是药还算齐全。

　　上一世，她为了找到哮喘药，也来过这里，可惜的是，有人明显不想她活着，所以先一步把这里的哮喘药和治过敏的药都给拿走了。

　　相关的药一样不剩，而其他的却没怎么动，这一看就知道是李兰姿那个女人干的。

　　那个时候，她已经怀疑被李兰姿抢走的玉葫芦是一个空间，李兰姿这是想灭口。

　　拿了需要的药之后，云渺离开了药店，继续披着夜色往前走，丝毫不见恐惧。

　　她不知道的是，她走后，一个同样背着黑色背包的高瘦黑影走进了药店，在一番查看寻找之后，又很快离开了。

　　附近的超市民房，能吃的都已经被搜刮干净了，云渺只能往更远的地方去。

　　两个小时后，她找到了一个位置稍偏的、不大不小的超市。

　　里面虽然也已经被人搜刮过了，但后面的隐蔽仓库里还剩下很多。

　　她也没挑，直接将剩下的东西全都扫进了空间里。

　　回去的路上，云渺慢慢地走在漆黑，且安静诡异地街道上，突然回过了头。

　　她没感觉错，就是有人一直在跟着她。

　　虽然她没发现什么，甚至连精神力也没有探测到什么，但是她还是感觉到了，有人一直远远跟在她。

　　垂眸想了想，她决定不管了。

　　反正后面的人也不像是要找她麻烦的样子。

　　直到她安全回到小区，回到自己所住的那幢楼，那种被人盯着的感觉才消失。

　　她回来的时候，大厅里有不少人正聚集在那里商量着什么。

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第398章 小哥哥他入室抢‘劫’ （34）免费阅读。https://xs.23sk.com 