    “茜茜，去下面看看呗，这里没什么了。”

    王峥心里叫遭，天仙此刻脸色越来越黑，他太大意了。

    他卧室里，幂姐的存在感不要太强。

    也不知道是不是幂姐故意的，随处都能见到她的存在。

    没错，王峥的卧室有好多幂姐的东西，比如和他的合照随处可见。

    两个人从小到大合影不知道有多少。

    王峥还发现，自己长时间没回来住，多了好多幂姐的东西，不是什么内衣之类容易引起误会的东西，就是幂姐的剧本。

    她这段时间绝对来家里住了，只不过自己不知道。

    王峥倒是知道，幂姐时不时的来自己房间，她是自己骗自己，王峥出于羞愧什么也没说。

    他现在有意识的忽略幂姐，也是感到很不好意思的。

    谁知道天仙眼睛这么尖，自己没发现的，她都能发现。

    从初中毕业照开始看到幂姐，就有意识的寻找了。

    也不能怪王峥不敏感，他经常见到这些，敏感度自然就降低了，不像天仙，她第一次来，看到关于幂姐的元素太多了。

    也不能怪天仙吃醋，看到自己的男人和另一个女孩有那么多回忆，不吃醋就怪了。

    没错，她是没把幂姐放心上，可是也绝对知道她和王峥关系不简单。

    她也不能光警惕思思，王峥属于唐僧肉，在女生堆里很受欢迎的。

    就她那些朋友，让她引荐过多少次了，不管是事业还是本身条件，王峥让她们眼热的很。

    主要是幂姐确实也奇怪，她没交过男朋友，女朋友也没交过，天仙防范感加一。

    天仙脸黑归脸黑，不能生气啊，只能眼不见为净了。

    她决定了，以后就缠着王峥，让他少回这个卧室住，哪怕回来，她也得跟上。

    “哦，那边是我父母的卧室，在那边是幂姐的卧室？”

    王峥指着两间房说道，就不进去了，他的卧室我所谓，其他人都挺私密的。

    “幂姐？”天仙道，她感觉，自己还是看轻幂姐在王峥生活中出现的频率了。

    “对，你不是知道吗，她是我妈干闺女，有空了也会来这边住一下。”

    王峥没想着瞒天仙，这些现在能瞒住，将来都是定时炸弹，还不如现在说了呢。

    天仙点头，又跟着王峥去了游戏室。

    “这里是游戏房。”王峥因为天仙也敏感了，看到电脑主机也是想拍一下自己脑袋。

    电脑肯定都是定制的，一粉一银，包括椅子，纯纯的情侣版本。

    这个是幂姐弄的，她是纯纯的游戏少女，虽说玩的游戏不吃多少配置，可是作为有钱人，配置肯定要上档次。

    “我一般不在这里玩，最多就是玩玩这个四驱车。”王峥找补中。

    “你喜欢四驱怎么没告诉过我？”天仙道。

    “我就是小时候爱玩，看动画片凑热闹。”王峥道。

    “这边是健身房，里面隔间是我妈的瑜伽室，剩下就没什么了。”

    王峥感觉，带天仙转转家里像打了一场仗。

    他也是转了才知道，幂姐在这个家里存在感有多强，感觉比他本身还要强。

    你见过走廊里的照片都是她吗，你见过客厅里的全家福有四个人吗，她混进去了。

    至于爷爷奶奶的大全家福，在另一个房间挂着，过分的来了，也有她。

    王峥也算重新认识了一下幂姐的影响力了，她跟自己家里绑的好深。

    王峥以前没想过这些，都当做理所当然的，也就是天仙来了，他敏感了一把。

    仔细想想，在幂姐家里，自己的存在感也不弱，好像她的全家福里也有自己。

    说起来，一会还得去干爸家里呢，都说好了。

    坐在沙发上，王峥感觉还是解释下吧。

    “茜茜，我也没想到家里有这么多幂姐的东西，不过你不要多想，我和她认识的太早了，两边家里关系都不错。”

    “我没有多想啊，早就知道你和她是青梅竹马了。

    说起来当时拍摄《神雕侠侣》的时候，她还经常说起你呢。”天仙面带微笑。

    她不生气是假的，可是她也知道，这个气对王峥撒没有效果。

    甚至还不能生气，看这些照片也能察觉到幂姐在这个家里的家庭地位。

    吃饭的时候，虽然尽量避免，可是夏彤还是不由自主的说了一丢丢跟幂姐有关的话，这是日常啊。

    她甚至知道，自己在王峥父母心里的地位肯定比不上那个女人，二十多年，从小看到大，这是亲闺女吧。

    她感觉自己太难了，以前的对手是思思，因为王峥旧情难忘。

    现在的对手又得加个幂姐，她考虑的没错，幂姐在王峥那里应该亲情比例大，可是在王峥父母这里，她得考虑人家的想法啊。

    庆幸的是，不知道什么原因，王峥和幂姐没有成为一对。

    说实话，哪怕是知道王峥喜欢思思，她也敢竞争，可要是王峥对幂姐有想法，看这个情况，她就没机会了。

    反正现在她是王峥女朋友，现在也认识夏彤了，决定了，以后就时不时看看夏彤。

    夏彤还不知道，她马上就要收到第三个女人时不时的关怀了。

    没错，夏彤现在逢年过节各种节日还能经常收到思思的礼物，她也很无语。

    当然，要说还得幂姐，她和夏彤太熟了，情感加成太重。

    王峥也不知道天仙说的真的假的，这些女人，拍影视演技不怎么样，生活中一个个都是影后。

    王峥还带着天仙去外面看了看他生活的痕迹。

    比如大树，比如石桌，天仙感觉挺有意思。

    这边就不看了，还是你上次来的样子，这里原来也是四合院，我爷爷奶奶住的，不过我爸妈几年前装修的时候一起装了。

    我爷爷奶奶住了一段时间不方便，搬斜对面了，你看，就那个院子。

    “看着挺大的啊？”天仙看了一下。

    “对，那个是三进的，在这边算很大的了。”王峥道。

    “行啊，富二代同学，你家就这三套院子，妥妥的大富豪啊。”天仙还真不知道斜对面的院子也是他家的。

    要知道，这个位置可在二环，如今的房价单套过亿跟开玩笑一样的，别看她是高收入人群，对房价来说太渺小了。

    “这个我得承认，不然我爸妈不是白奋斗了吗。”王峥故意耍宝。

    他是故意的，让天仙的心情开朗些，天仙本身也清楚，不过确实也震惊。

    “让你炫耀。”天仙还是如王峥所愿了，没必要天天生气，她是谈恋爱，也不是为了生气。

    ……

    “行了，我先回去了，你该干嘛就干嘛去吧。”

    咸鱼了两个小时，天仙要撤了，她是知道王峥接下来要去哪里的。

    虽然她不想让王峥去幂姐家里，可是人家家里这个关系，她阻止就是不懂事了。

    王峥也没有骗她，这些东西没必要的，总不能因为她以后不跟幂姐家里来往了吧。

    天仙还临时查了下幂姐的行程，还好，她不在BJ，这个很好查的。

    “行，那我明天去接你。”王峥道。

    不用他送了，天仙可是有司机和助理的，总不能一点都不用吧，领工资的。

    王峥肯定是要在家里住一晚上的，天仙也十分理解，人家跟她相处的时间可比很父母相处的时间多多了。

    目送天仙坐车离去，王峥收拾了下东西，看着正躺着思考人生的小柱，直接把他弄进了车里。

    夏彤意思是怕他有事，又看小柱因为好久没见他，中午跟着王峥，就没带走他，让他有事把小柱送宠物店，他们下班接，实际人家也是上班族，每天和王铁柱在一起。

    小柱无聊的用爪子挠了挠头，坐车吗，习惯了。

    他可活的舒服了，就小时候被王铁柱救命之前苦了一段时间，后来就是一路平坡了。

    现在他可是也算知名犬，《忠犬小七》他可是主人公，《神犬奇兵》他都属于特邀主演，片酬不低的。

    当然，小柱本身也得微博宣传，实际上，他也借了王峥的名气，谁让大家知道，他是王峥家里的狗呢。

    别说，他粉丝数量不少，已经有四百多万了，这还是他不怎么发微博。

    这个完全就是王峥的功劳了，蹭他热度有天然优势，其实这个数量不多，谁让大家发现，关注他一点用都没有呢，根本没有王峥的信息。

    小柱的微博跟王峥一样，他本身也不接广告的，就是宣传电影电视剧，他自己参演的。

    就这些，他挣得也不少，一个“王峥家里的狗”就不缺片约了。

    只不过家里也不需要他挣钱，拍戏也很辛苦的，他拍戏，最起码得搭上王铁柱或者夏彤看着，没有必要。

    ……

    客厅里，干爸干妈一个看电视，一个看手机。

    幂姐父母现在也没多少事，就是看看店，或者出去旅游，再不就是麻将局。

    正常情况，夫妻两个都得去几个店面看看，盯着点。

    闺女的产业，也不能当甩手掌柜。

    幂姐的店面也是开的如火如荼，借助她本身的明星影响力，收入不菲。

    当然，也是因为跟她的价格也很亲民有关。

    当然，她的开店速度也慢下来了，现在她基本不注资，就靠店面本身收入开店。

    可正因为亲民，虽说不缺顾客，可是利润自然也不是太高，当然，这是相比其他同行。

    幂姐在这点上倒是没有因为想挣钱就各种提高售价或者货品以次充好之类。

    主要是吃的东西，还是线下的，跟她的联系太紧密了，要是口碑不好，真的会影响她的演艺事业的。

    这个不跟网上黑料一样，她可以辟谣，线下要是出事，就是实锤。

    因此她把开店事业都放缓了，父母也得经常招呼着点，有个事也能做主处理下。

    王峥开门自己进的屋子，没打扰到他们。

    干爸正看新闻呢，忽然感觉到脚下有什么东西顶着自己，本来还以为是姑娘的猫呢，一看，老熟狗了。

    往门口一看，果然是干儿子来了，搬着好几个箱子。

    “小峥，你来了也不先打个电话，我好接你。”干爸道。

    “不用，又没多少东西。”王峥道。

    王峥挺自如的，他有这里的钥匙，干爸硬塞给他的，也习惯了，幂姐也有他家的钥匙。

    “东西我直接放储物间了，对了，还有璇姐和丫丫他们的，我就不去了，一会我跟她们微信说下，让她们自己来拿吧。”

    王峥搬了两趟，干爸自己还出去帮了下忙，才勉强搬完。

    “小峥，你怎么又拿这么多东西，不是经常往回邮寄吗。”干妈道。

    王峥经常往这里发快递，谁让他走的地方太多呢。

    “干妈，这是这段时间我去的几个地方的一些特产，没邮寄，直接带回来了。”

    “你这孩子，也不嫌麻烦。”

    “麻烦什么，一伸手的事，人家都打包好了，我就搬这么一下，累什么。”王峥道。

    “最近怎么样啊，好久没看到你了？”干妈拉着王峥的手道。

    说实话，王峥从小跟幂姐的关系太亲密了，真的属于这两口看着长大的，关心也无可厚非。

    要是感情虚假点，王峥找到女朋友不要幂姐，关系直接就崩了，哪像现在，还是这样。

    “还行吧，一点不累，休息的挺好的。”

    “那就好，那就好。”

    大家聊天也有意回避了天仙的问题，闺女和王峥的事，他们帮不上忙的。

    好不容易有个想要孩子的借口，被幂姐自己亲自打破了。

    “干妈，你们去澳门玩什么来？”

    干爸干妈前几天刚从澳门回来，去那边旅游来，有个活动方，送了幂姐好多票，她没用，就给家长了。

    王铁柱和夏彤暂时走不开，就干爸干妈去了。

    “能玩什么，转了转，你干爸去人家麻将馆，输了两千块钱就回来了。”

    “哈哈，干爸，给职业的去玩了。”

    “哪有，你跟小幂把我们当小孩子了，让我们千万别玩牌，就是看有个小馆子，试了试。”

    正聊天呢，门口门铃响了，里面视频看了一眼。

    “干爸，是璇姐，她在家里的吗？”

    “在的吧，她现在也不拍戏了，就是偶尔出去参加个活动。”

    董宣心情很复杂，她刚刚午休起来家里转悠呢，看到了幂姐家门口的那辆熟悉的车。

    车子倒是无所谓，主要是车牌她熟。

