    擎苍那双鹰目像看傻子一样盯着刘嚣，接着是长时间的自我怀疑人生怀疑，因为他觉得自己也是个白痴，居然和一个发疯的人类聊了这么久，关键聊的还是关乎到整个种族命运的大事，更关键的是自己为了这个计划还兴奋激动了很久。

    高级行者，你觉得我信吗？我信你我是傻子！

    老子是落落峰七千万羽殇首领！......的儿子！虽然是六十九个孩子之一！但那也是儿子！

    老子是这个试炼界域羽殇中的第一人！第一个完成蜕变！第一个达到初级行者！第一个踏入域城！我敢骄傲的喊一声，老子体能属性231！

    对！天空飘来五个字！就是这么牛！

    谁能与我匹敌！

    什么？我是羽殇全族用资源堆出来的！？那又怎么了？我是首领的儿子！哪怕我有34个哥哥姐姐，有34个弟弟妹妹！那我也是首领的儿子！而且我那些兄弟姐妹也不在啊！

    你一个人类，你和我说你是高级行者，欺负我不知道高级行者要属性过千吗！我也是学过加减乘除的！我也有人类老师教过我基本算数！平均下来你一个单项就比我全部都高！

    你逗我玩吧！

    擎苍很想掀桌子，对！现在就掀！

    他的眼神变换，鹰喙不自觉的开合着。

    刘嚣自然能从其中读出点什么，在同一个界域内，同一批次的试炼者居然存在如此大的差距，确实很难被接受，这也是为什么隐龙组的人会信他，但擎苍很难，因为隐龙组的人不在这里，不知道这个界域的情况。

    刘嚣伸出手，“可以试一试。”

    擎苍犹豫着要不要把手与这个人类握在一起，因为在他的家乡，人类的一些疾病是会传染给羽殇的，白痴这个病会不会也能传染？

    但最后，他还是伸手，与刘嚣握在一起。

    “使劲，用你最大的力量。”刘嚣一脸轻松的说道。

    “你确定？”擎苍记得上次自己用全力时，那个骑骁的脖子被他捏成了麻花。

    刘嚣点点头。

    擎苍缓缓低头，手掌开始用力。

    可不管他如何使劲，刘嚣的手掌就如钢铁般坚硬，连一点变形的迹象都没有。

    看着刘嚣那张云淡风清的面孔，擎苍被刺激到了，全身肌肉耸动，所有力量凝聚在手掌。

    那可不能怪我了！他心中低吼道。

    咔嚓......

    呃......

    气氛突然有些僵硬。

    擎苍的指节在两股力量的挤压下，脱臼了。

    目前的状况是，很尴尬。

    还很疼，但擎苍强忍住没喊出声来，但脸是已经丢出去了，找不回来了。

    “信了吗？”

    刘嚣微笑问道。

    咔嚓，擎苍全身一哆嗦，总算把指节按回原位。

    他盯着刘嚣，像是想重新认识这个人类一般上下打量，眼神十分复杂，他感觉自己展翅苍穹的自尊心被狠狠的摔在地上，稀碎。

    “我不想信，但又不得不信，这不应该是真的！”

    有那么一瞬间，他想起了自己温柔的母亲，他想回家，这里不公平，这里的人类不是他所熟悉的人类！

    但父亲狠狠揍他的画面不知为什么涌上心头，还有自己那几十个兄弟姐妹叽叽喳喳的混乱场面，让母亲的面庞变得如此遥远。

    “过程不重要，有结果就行，我，能够单独应对那个叫戈萨的高级行者，至少是拖住。”

    刘嚣可不知道对面这位如此复杂的心里斗争，他还停留在刚才的对话中。“现在的难题在于那三个中级行者身上。”

    叹了口气，说实话，擎苍还没从内心戏中完全走出来，他现在突然有个奇怪的担忧，会不会自己星球上的人类其实一个个都是战力超绝，只是一直在隐藏实力，然后他们还那么聪明......

    笃笃笃。

    刘嚣有些不耐烦的敲了敲桌面，这才吸引了擎苍的注意力。

    “你说什么了？”擎苍问道。

    “我说怎么解决三个中级行者是最大的问题。”刘嚣重复道。“当然，战斗打响的那一刻，我们和岢岚人之间的战争不会立刻就全面爆发，但必须有所备案，当对方的3个中级行者出现后，就必须有相应的实力去应对。”

    “我明白你的意思，我和我的亲卫应该能应付一个。”擎苍终于从失落中走了出来，开始认真面对眼前的问题。

    “这还不够，我们还缺一组战力，才能至少和岢岚人达到初步战力均衡。”对方是明牌，刘嚣的优势在于可以慢慢拼凑自己的牌组。

    “我们可以一点点消磨他们的战力，先用优势战力灭掉他们的初战。”在打仗方面，擎苍可是有自己的主见的。

    “你认识的人类没教过你什么是打草惊蛇吗？”

    刘嚣见他一脸懵逼，干脆直接解释道，“现在岢岚人还不知道有试炼者准备举旗造反，但我们如果在城内杀了他们的人，你觉得他们会怎么样？还会让我们这么随意的在亚丁城内生活？而且恐怕会有更多的高级战力从魅蓝界过来，到时候怎么办？”

    “厄.....”擎苍想了想，嗯，好像是这个道理，为什么我没想到。

    “战斗一旦开始，首先面对的是高战和中战，之后才会有波及到城内所有的初战，应该是这个顺序，如果城主府的战斗能快速结束，那一切会很顺利，如果不行，就会进入混战。这也就是为什么我们先要考量中战的问题。明白了？再复杂的问题，最终也无非围绕着一个或两个核心点，这是解决问题的基本逻辑。”

    擎苍点点头，表示认可，其实也没太听懂，但大致意思知道了。

    在文治上，他对人族还是打心眼里信服的，毕竟承认自己智商不高也没什么，谁让咱武功高啊！不对，等等，好像对面这个家伙武力也比我高......

    哈哈，至少他个子没我高。

    擎苍又低落了，因为他发现自己居然为了这点优势而沾沾自喜。

    “我会再找可靠的盟友，你和你的人如果不在城内的话，一定要注意安全，别关键时候发现能上的没几个人了。”刘嚣打心底里担心这批战友，虽然可靠，但实在是有点2.....

    “你放心，最近我肯定不会让族人在外面搞事。”擎苍自然知道其中的厉害关系，沉声道。

    感觉会搞事的就是你.....刘嚣这么想着，又嘱咐了几句，便结束了这场秘密谈话。

    ......

    “怎么样？”看着擎苍离去的背影，守在食字屋的诺尔思问道。

    “算是可靠的助力，剩下三族有进展吗？”刘嚣坐在诺尔思身旁。

    “海客经历了几次战争和内部动乱，已经被打散了，现在分为几个分支，有激进的也有妥协的，不好分辨。勒莱人早前得到了一个神赐圣物的情报，现在正举全族之力往目的地赶去，从时间上看至少需要4个原点日才可能返回。”诺尔思无奈说道。

    “那只剩下玖阴了。”刘嚣想起了在风蚀雅丹与这个蛇人种族的偶遇，那也是帮不着调的家伙。

    “是的，蛇人不好打交道，这些家伙喜怒无常，但这次他们的目的地很明确，也是史隆，我相信机会很大。”

    诺尔思这段时间一概之前的消沉颓废，打了鸡血一般四处活动着，他举起酒杯，向着刘嚣，“感谢你，任平生，那一晚，让我看到了奇迹，也让我们精灵族的圣光女神得以存续，敬你的无畏！”

    刘嚣笑笑，精灵没有碰杯的酒桌礼节，说完诺尔思自己就把一大杯酒干了。

    “没想到，我诺尔思，一个牵引探，也能为精灵族的荣光尽上一份力，真的，没想到，圣光信仰如果留在魅蓝，只会被岢岚人所奴役，就如我们的光贤者一样，为了族人只能牺牲自己。每次远远的瞻仰贤者，都会觉得她的眼中满是悲伤，和对自己族人的怜悯，哎。”

    诺尔思想到伤心处，又端起酒杯，却发现里面已经没有酒了。

    “塔尼娅公主，是那么完美，她必须也绝对要离开魅蓝，到属于她的世界去！”

    前些日子，刘嚣安排诺尔思与塔尼娅见了一面，那场面还是挺感人的，诺尔思在见到塔尼娅一刻当场就跪了，说什么也不肯起来，一直说着自己没用，不能让控弦公主圣光之女立刻离开魅蓝，那叫一个老泪纵横。

    自那次见面之后，诺尔思就发了疯一般投入到地下工作中去，利用他的人脉和牵引探的身份，散布各种岢岚人的黑料，不断试探目标种族，这才使得刘嚣他们的计划如此快速有了结果。

    看着诺尔思说着说着又醉倒在酒桌上，刘嚣叹了口气。

    这就是种族传承，他越来越能理解斯洛之前和他说过的话，曾经流淌在身体里的血脉，才是你最终的心之归属。

    .......

    时间来到刘嚣他们进入亚丁城后的第22个地球日，诺尔思带来了玖阴的消息。

    在他与玖阴多次商议后，那边终于有了明确的回复，回复的内容不算坏，但也同样不算好，玖阴同意参与道标星石的抢夺，但他们不会让其他种族指挥自己行动，只要告诉他们时间地点干谁，最后拿到结果，大家一起离开魅蓝界，完事。

    甚至连战力情况也不愿意透露。

    诺尔思尽力了，这已经是他能争取来的最好的结果。

    炼字屋内，所有人都看着刘嚣，等他做出决定。

    刘嚣闭着眼，低着头，大脑在快速计算着运转着，这个决定关系到太多人的命运。

    他睁开眼，平静的看向前方，面前，塔尼娅那双坚毅的大眼睛也正期待着他。

    “干！”刘嚣狠狠喊了一声，“月兔，你去趟城主府，应该会遇见支配者，告诉他一句话：酒准备好了！随时可以来喝！”

    在一众人莫名其妙的目光中，月兔啥也没问，啥也没说，当刘嚣说出那句话后，她就如同敕令上身，恍恍惚惚的径自离开炼字屋，向城主府而去。

