    阿墨就这么站在那里，不知是哭了多少回的眼睛再次有泪水滚落，她双眸瞪大，眼底红彤彤的模样令人心疼。

    她咬着舌尖，企图让自己清醒。

    她走过去，把人给扶起来，然后拉过他的手臂直接将人给背了起来，一步一步的朝外走。

    而火势是越来越大，屋内大部分桌子椅子都倒了下来。

    阿墨背着人，稍显吃力，也在快步的往前走，周围的烟雾呛的她的鼻子和嗓子难受，泪水不止，眼睛疼的都睁不开。

    “咳咳咳——”

    “快快快，快点出去。”

    萧承泽从不远处跑过来，想将阿墨身上背着人给自己背，然而阿墨却不给，背着人快步的往前走。

    萧承泽掩着口鼻走在她的身后，随时注意着，待到屋顶的房梁要掉落下来时，及时用剑斩断。

    两个人也终于走了出去。

    外面的天空似乎更暗了，隐隐有下雨的预兆。

    沈恩赐跪一旁哭的不能自已，“书瑶，伯父，伯母，为什么会这样，到底是谁这么残忍……”

    萧承泽走过去，轻轻将人给抱住，他的眼眶也红了。

    阿墨出来时，眼前开始眩晕站不直，心力交瘁，完全就没了力气，双眸一闭，身体直直倒了下去，后面背着的人也同样摔了。

    “砰——”

    “阿墨，阿墨，你怎么了。”

    沈恩赐和萧承泽闻声赶紧跑了过来。

    阿墨慢慢睁开眼，手撑着地，她晃了晃头，眼睛瞪大，不让它闭上，忽而神色开始着急起来，左右四顾。

    “小哥哥，小哥哥呢？”

    她至于在后面看到了摔倒的人，连跪带爬的爬过去。

    “小哥哥，对不起，我刚刚不是要让你摔倒的，对不起，对不起……”

    阿哭着道歉，她跪在那人身旁，轻轻摇晃着他的手臂，“对不起，都是我的错，我以后都好好听你的话，好好写字，好好给你画画，你能不能……”

    “能不能醒过来啊？”

    阿墨垂着头，紧闭双眼，大颗大颗的泪珠砸在地面上。

    “阿墨……”

    沈恩赐开口想安慰她，却不知该如何说起，只能伸手环抱住她。

    阿墨被她抱在怀里，可还是不懂。

    “为什么呢？为什么对好的人都死了呢，老爷爷死了，小哥哥也死了，夫人他们都死了……”

    阿墨掩面哭泣着，忽而又开始大笑：“哈哈，对我好的人都死了，哈哈哈……”

    沈恩赐紧紧的抱住她，嗓音沙哑的开口：“不是你的错，阿墨，不是你的错，你也不想的，怪只怪这天意弄人。”

    而阿墨只是哭，不知道听没听进去。

    两姐妹抱在一块哭泣着。

    天空也在这时下起淅淅沥沥的雨来，身后的火光在慢慢变小。

    三人的心情都非常的沉重，擦干眼泪后便纷纷去帮忙收尸。

    逍遥谷也有后山，那些尸体被阿墨他们都给一一用推车推去后山埋葬，因为逍遥谷上下全部都被灭口了，尸体太多，他们打算在这住下。

    最先埋葬的是景家人的尸体，墓碑是由阿墨写的，她字写的不好，但在这时，她一笔一画写的十分认真。

    阿墨喃喃自语：“这次……字没有再歪了，可你却看不到了……”

    “大小姐，大小姐，我们发现一个活人。”一名府兵抱着一个小丫头过来禀报。

    那小丫头只是在哭：“呜呜呜，阿爹、阿娘、祖母……”

    沈恩赐跑过来接住这个小丫头，问道：“你在哪里找到的？还有没有别的人？”

    府兵道：“就是在抬尸体的时候看见的，应该是她的家人把她打晕了，藏在尸体堆里。”

    那小丫头还在哭着喊：“祖母，呜呜呜……”

    阿墨正在写景尧的名字，正在写日，最后那一横直接出去。

    “闭嘴！哭什么，有什么好哭的？！”

    阿墨心情不好直接朝她吼了一声，心中好不容易压制住的悲伤又再次袭来，她的眼睛瞬间红了。

    “有什么好哭的……”

    那小丫头被吼的哭声一瞬，小脸一皱，就更加委屈了。

    “呜啊——”

    阿墨也是双眸含泪，她抬头望天，企图把泪水给憋回去。

    而她在把眼泪给憋回去后，就起身朝那小丫头走了过去。

    沈恩赐看了她一眼，把那个小丫头放了下来。

    小丫头还在抽抽噎噎的哭泣着，一见是刚刚吼她那个凶凶的人，像是看到什么恐怖的东西直往沈恩赐怀里缩。

    “呜呜呜……”

    阿墨来到她的身边，抿了抿唇，她的个头比小丫头高一些。

    她稍稍沉默一会儿，然后去小丫头的手，“对不起，我刚刚说话重了一些。”

    埋在沈恩赐怀里哭泣的小丫头哭声小了一些，过了一会儿，她才慢慢转头来看阿墨。

    “阿墨。”那小丫头指着她，“你是小乞丐阿墨。”

    沈恩赐听着这话忍不住皱眉。

    而阿墨也将这小丫头给认出来了。

    “你是……二丫。”

    “我是二丫。”

    二丫哭着点头，她上前一步抓住阿墨的手，又哭了：“阿墨，那些人好可怕，他们杀了……杀了……”

    她哭的上气不接下气的，还在继续说：“杀了我阿爹、阿娘、还有祖母，连谷主他们都被杀了，呜呜呜……”

    阿墨问：“他们是谁？穿紫色衣裳的？”

    二丫含泪点头：“是……”

    阿墨沉默了，她那双眼睛黑如深潭，淡漠到没有丝毫情绪。

