    “你真心想学？”江楠没想到陆晓居然为了学裁缝会主动留下来跟她说话。

    她郑重点头，“我真心的。”

    “行，那你先把你那脾气好好改改，先做人后做事，进入社会，跟在家里不一样，没人惯着你。”江楠说道，“等你改好了，我给你引荐。”

    …………

    晚上，等大家都离开后，江楠终于有时间给陆皓针灸。

    她给陆皓手臂扎了针，然后轻轻的去揭他脸上的纱布。

    等纱布揭开，陆皓语气透着紧张之意，询问，“怎么样？好点没？”

    如今的他，比任何时候，都渴望他脸上的伤，能有好转。

    以前他总觉得美丑一张皮，脸上留疤久留疤，只要他的手臂能好，能让他继续上手术台，他便心满意足。

    可如今，他有了在意的人，他想英俊的站在她身边，跟她男才女貌，被人夸他们般配。

    而不是看到他们走在一起，都向他媳妇投来惋惜的目光。

    “好多了。”江楠仔细查看着他脸上新长出的嫩肉，说道，“比起我第一次见你的伤口，真的判若两张脸。”

    陆皓听闻她的话，就知道好转了。

    江楠看着他，笑道，“记得吗？结婚第二天，你简直人狠话不多，为了吓退我，撕拉一下，纱布就揭开了。”

    陆皓想到自己当时的虎劲，有点尴尬。

    江楠感叹，“当时这张脸，才是真正的惨不忍睹。”

    “那个时候，我是豁出去想吓跑你的。”

    他也笃定，没有一个女孩子，看到那样一张脸，还能愿意跟他过下去。

    可她，看到他的样子，只淡淡的说了句，你还是把纱布包上吧，容易滋生细菌。

    “你知道我那时候的想法吗？”陆皓轻笑着看向她。

    江楠歪着头想了想，很自信的开口，“是不是被我感动了？”

    “并没有。”

    陆皓一本正经的说出了实话，“我当时想，这小胖丫头，怕不是个傻子？”

    江楠翻了个白眼，嫌弃的看着他吐槽，“钢铁直男。”

    傻子能让他注意细菌么？

    陆皓有些后怕的感叹，“现在想想，当时的行为，真有点草率了。”

    万一真被吓跑。

    错过就是一辈子。

    他用左手握住了她的手，眉眼深情的看着她，语气温柔，“小胖，谢谢你。”

    他突然来认真的，江楠有些不自在，抽回了自己的手，给他贴新的纱布，然后喷药，掩饰着自己的情绪，随口道，“不谢，我也是报恩嘛。”

    当年若没有他，自己指不定被卖到哪里当童养媳了。

    “只是报恩？”陆皓目光灼灼的看着忙活的女孩，心底募地一滞。

    小胖选择留在他身边，只是为了报答当年的恩情？

    说起来，他向她表白过，可她，却从未说过一句喜欢他之类的话。

    陆皓突然没了安全感。

    顾亚辉的话，又在脑海中闪过，一定要在老家的时候搞定她，进了城，人家有了更好的选择，你就被PASS了。

    偏偏江楠给人一点安全感不给，还在傲娇，“不然呢？”

    她喷了药，把他的脸拜正，“好了，别动，小心药水流下来。”

    陆皓的脸被人一掰，很顺从的一动没敢动。

    江楠又开始给他行针。

    “有没有沉重感？”

    “有。”

    “有就对了。”

    她脸上神色专注又认真，跟他们主任在手术室时一样严肃。

    陆皓不敢说话，就这么跟木乃伊一般，一动不敢动。

    内心却是百转千回。

    她行完针，朝他说道，“我先把衣服收拾一下，你看着点时间，过个七八分钟叫我，给你行针。”

    说完就自顾自的转身去叠衣服了。

    都不跟他对视一眼。

    陆皓心底的失落感更甚。

    怎么感觉，他们成了纯粹的医患关系？

    江楠背对着叠衣服，陆皓就这么直勾勾的瞅着她的背影，眸底柔光一片。

    刚才，她的答案，多少令他有点失望和不安。

    如果只是报恩，那以后，他们是否能长久？

    陆皓不是纠结之人，失落了一瞬，就又想开了，人都在他炕上了，要是还能跑了，跟到嘴的鸭子飞了有什么区别？

    若真发生那种情况，那绝对不是鸭子的问题，是人的问题。

    他看着表，柔声开口，“小胖，时间到了。”

    “好。”

    江楠装好了陆皓的衣服，过来给他行针。

    在她行针的时候，陆皓的视线直勾勾的望着她的侧颜。

    那眼神，深情又迷离。

    或许情人眼里出西施，小胖最近出落的越发漂亮了。

    江楠被他深邃的眼眸盯的特不自在，她睨了他一眼，没好气的开口，“你老看着我干嘛？”

    陆皓眯着眼，悠悠出声，“小胖，进了城，你可不许心野啊。”

    “城里诱惑很大吗？”江楠行完了针，眨巴着清澈的大眼睛，一副懵懂无知的模样。

    陆皓很严肃的点头，“嗯，城里坏人很多，一定要长个心眼，你不能像小时候那样轻率的相信陌生人，容易被骗到山里给傻子当媳妇。”

    江楠，“………”

    这腹黑男，真想骗她没进过城？

    江楠毫不客气的拆穿了他的心思，“你这是怕我跑了？”

    “你会跑吗？”陆皓注视着她，反问。

    “那不取决于你么？”江楠回答的相当现实，“你对我好，我就不跑，要是你对我不好，那就说不上了。”

    “真的？”陆皓挑眉，就这么简单？

    江楠摊了摊手，“那还有假？”

    陆皓心里突然就敞亮了。

    对她好。

    这个他可以。

    他嘴角微勾，心情愉悦的低声浅笑。

    江楠见他有些傻兮兮的，凶巴巴的命令，“笑什么笑？你的脸别乱动。”

    陆皓立刻收住笑容，安静如鸡。

    江楠给他针灸结束后，又给脸上喷了次药水。

    “歇两分钟，然后去刻字。”

    说完，她便继续整理行李了。

    平时在家的时候，总觉得缺这缺那，出远门的时候，东西又多的装不下。

    陆皓突然从她身后搂上了她。

    江楠身躯微僵，声音有些结巴，“你……你要干嘛？”

    “做夫妻之间应该做的事。”

    江楠，“？？？”

    哎哟，他终于想起来他们之间还有夫妻之事没做？

    真是不容易。

