    “差不多了吧！你那个时代究竟是有多发达的科技啊？”陈曦检阅船坞的时候，就看到了数百艘各式战舰，三百多米的无畏级就有十多艘，按理说这个数量已经够吊打全世界了。

    “还差一些，你们没有空军，明白吗？”承影和陈曦的谈话，现在都没几个人敢打听了，陈曦是已经证明了自己有多逆天，一个人吊打全部文臣，承影则是离谱到超出了大多数人的理解范畴，到了看不懂的程度。

    这两位交流就属于神之领域，凡人一般都会很有自知之明的避开。

    “不是有白马义从吗？你还把扶桑的神乡偷过来加强了你的亲卫，这还不够吗？”

    承影摇摇头：“不够的，不洗脑的话，很难培养出合格的飞行员和机甲驾驶员，在空战中，单纯依靠AI会很吃亏。

    这和下棋不同，AI可以轻松吊打人类，想想你游戏里打的人机你就会明白，AI在处理复杂场景的时候，往往容易被人发现弱点针对。

    空战中的情况比游戏还要复杂的多，技术精湛的驾驶员可以轻松吊打AI，就像你在游戏里吊打人机一样，即便驾驶技术是洗脑来的，人也是有知性的，能比AI更好的利用这些知识。”

    说话间，一台机甲便蹒跚着走向训练场，练习着各种基础动作，看起来虽然很是笨拙，但明显在进步着，周围看热闹的武将也都不敢小看着看起来笨拙的大家伙。

    之前的大战中，可是只有吕布赵云这种顶级猛将能够对抗机甲的，当然何塞驾驶的也不可能是普通的制式机甲，各方面性能是要比眼前这蓝白涂装的量产机强得多的。

    “我也在遴选有天赋的驾驶员，不过汉帝国的疆域太大了，即便建设了信号塔，道路依旧是硬伤，想要搜集全国的优秀驾驶员还需要相当一段时间。

    不过以我们的人口基数，诞生王牌机师的概率应给也更高，吃亏也只是前期吃亏而已。”陈曦是坚决反对对民众洗脑的，毕竟和承影如今身处的社会环境不同，对道德的观念有着些许偏差。

    “王牌机师的话……的确是大杀器啊！”承影不由得回忆起感染者中那个名为亚克的家伙，靠着自身绝对不会失误的绝对特性，在机战中所向无敌，非要说的话，他才是最适合棋局战场的种子，稍加培养，就足以应对绝大多数麻烦了。

    “如果真的能培养出王牌机师，那在机战中恐怕能解决十几倍的敌人，甚至值得我亲自为他设计专属机体，话说你让武将试过驾驶机甲吗？这样虽然会浪费他们自身的战斗力，但他们的天赋，反应力，都是一流，应该很适合操作机甲的，如果天赋出众，其实是不亏的。”

    陈曦揉了揉眉心：“我当然建议了，不过大多数武将都抹不开面子，这个时代的武将你还不知道吗？讲究的是伟力归于自身，战斗的时候最忌讳的就是取巧，一个个分明眼馋的不行，就是没人愿意驾驶。”

    承影也露出一个无奈的表情，这种不假外物的观念，他也是花了好久才让郁金香的居民扭转过来的。

    这是个很简单却很难让人认可的道理，那就是单独制造一款武器，远比将人体改造，实现等同于武器的效果要简单，这个理论的基础就是，生命本就是万物组合而诞生的巧合，虽然如同奇迹一般不可思议，但与万物并没有什么不同，宇宙并不会为这种巧合专门设定一种变强的道路，任何既定的变强道路一定是自己摸索或是前人留下的。

    只是太多人被传奇与神话洗脑，甚至认为锻炼自身的超凡之力，就自然会有一条道路直通大道，甚至可以超脱多元宇宙。

    只能说，这种显然是没有好好思考，智慧生物不过是宇宙中物质的一种特殊形态，宇宙凭什么为生命铺就前路，就算真的有这样一条晋升道路，那也是前人留下的，也得是人造的，世间本没有路，走的人多了便有了路，鲁迅表示这话我真说过。

    不过很无奈的就是，伟力归于自身的思维实在太过顽固，想要扭转汉帝国这些武将的观念，这辈子大概都没希望了。

    就在承影琢磨这，怎么忽悠这些武将去开机甲的时候，下方的训练场突然传来一阵熟悉的大笑声：“哈哈哈哈！不愧是我！这不是很简单吗？”

    两人低头看去，就看到那声音的来源竟然是刚刚笨手笨脚机甲的扬声器，此时那机甲正做出各种中二的动作，比起一开始流畅多了。

    “这个声音……孟起什么时候钻进机甲里面了？”陈曦惊愕，随后就看到一台全身都被喷漆成金色的机甲从一旁冲了过来，砰的一下，狠狠给了马超驾驶的机甲一拳，将之打倒在地。

    “你也不过如此嘛！还是我的闪金冲刺流光无敌霸王号厉害！”

    承影听着孙策的声音，嘴角抽了抽：“这取名指导怕不是波风水门，也就这两个逗比接受能力最强了。”

    陈曦也忍不住扶额，这两个肌肉都长到了脑子里的家伙，在某些方面的直觉的确相当的野性。

    “可恶！不就是喷了一层金色的喷漆吗？以为变成金色你就变强了吗？”马超怒吼一声就扑了上来，将孙策的金色金甲按倒在地，疯狂捶打，零件乱飞。

    承影认同的点点头：“机甲又不是果宝战神，怎么可能有变成金色就变强的道理。”

    陈曦听着承影的吐槽，对于他的来历越发好奇了，明明是个未来人，为什么懂得这么多他那个地球的梗？难道是去过这些世界不成？

    马超和孙策从地上打到天上，又从天上打回地上，不过承影却是看的眼前一亮，这操作的水准已经比他强了啊！当然，十个人练练估计就能比他强，但这个进步速度的确是相当快，两个人的天赋看起来都是很强的那种。

    特别是竟然能灵活的将自己的武技和内气运用在战斗中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

