    吃法正的陈曦没有一点心疼，管他是歌舞酒席陈曦都是来者不拒，不过话说回来法正的厨子做饭不错。

    “这份也给你。”陈曦将自己桌面上的小碟递到坐在自己身旁挥舞着筷子陆逊小桌上，很明显以前天天吃炖菜的陆逊对于炒菜这种新奇的吃法很满意。

    “哦，多谢师父。”陆逊停下筷子，恭谨的说道。

    “不必客气，喜欢的话，孝直再来一份。”陈曦指了指桌面说道，“给他来炒米饭，不要来馒头，他可能吃不习惯，各种菜色都来点，伯言很喜欢这种吃法。”

    法正朝着一边招了招手，很快就将陆逊的小桌子换了一份，然后各种菜色的小碟子小碗摆了一桌。

    “唔……”陆逊有些犹豫这是不是在这里吃完。

    “放心的吃吧，我父亲和你父母祖父那边也已经开宴了，之后的戏曲也都已经命人安排了。”法正一眼就看穿了陆逊的犹豫于是笑着说道。

    本来按照身份的话应该是法正和陈曦前去宴请陆家全家，可惜法正自觉自己年岁不足，所以让他爹代为招待陆家全家，而由他招待诸葛亮等人。

    自然法衍去了之后，陈曦要是作为陪坐就有些不合适了，于是就分成两席，主宴在正厅，而他们一行则在正厅里屋，不过这样这群人也就没有什么顾忌了。

    “多谢。”陆逊恭谨的对着法正一礼，从小灌输的生活礼仪在这一刻表现的淋漓尽致。

    “不必客气，以后你就会发现天天吃，这些也都不算什么了。”法正笑了笑说道，“很多东西都是潜移默化的改变你的习惯的，再好的东西当你习以为常之后你就会忽视掉，很快你就会习惯现在得生活。”

    “呦，孝直你也能说出这样的话啊。”陈曦笑了笑说道，“是啊，潜移默化才是最恐怖的，一点点的变更着你的思维模式，逐渐的让你习惯以前难以习惯的生活。”

    “这是我从主公身上总结出来的。”法正笑着说道，“以前的主公就算是身居高位，坐镇一方，骨子里面也有些小家子气，而现在已经逐渐变得大气了起来，不在像以前一样计较一时的得失了。”

    “肯定的，居其位养其气，自古就是这样，话说袁本初将美女良驹送来了没有？”陈曦点了点头，然后有些好奇的问道。

    “送来了，美女倒是挺漂亮的，良驹还是算了吧。”法正撇了撇嘴说道，袁本初不是笨蛋，相反他可以说天底下少有的雄主，自然知道什么东西能送，什么东西不能送，美女送过去增加不了战斗力，宝马却能让敌方增加战斗力，如此一来，送过来的马虽说不错，但要说作为顶尖武将的坐骑还是差距颇多。

    “袁本初也不是那么容易骗的，奇技淫巧的东西呢？”陈曦好奇的问道，“比方说前汉奇物之类的。”

    “有不少，和帝年间张尚书的地动仪和浑天仪都送过来了，还有前汉大匠所制的一些自行舟，还有飞鸟，剩下的也都是一些金玉玩物。”法正摇了摇头说道，“除了地动仪，浑天仪有点用处，其他的都是一些消磨心智的玩物，你确定不会出事。”

    “轮荚，鼓车，还有所谓的飞翔的东西呢？”陈曦好奇的问道，毕竟浑天仪都送过来了，剩下的也不会少吧，这些东西看似没用，但是实际上科技含量很高的。

    “飞天那个翅膀是没了，鼓车和轮荚倒是有，你有用？可别玩物丧志了。”法正有些好奇的说道，玩物丧志可不是说笑的，郑浑他虽说挺佩服的，但是很明显对于法正来说对方就属于玩物丧志的典型，好好的天赋投入到怎么造物上，结果玩废了。

    “有些东西只是他研究错了方向罢了。”陈曦扯了扯嘴说道，他实在是不想吐槽张衡了。

    就拿轮荚来说，那玩意号称数十年无错漏，好吧，该说张衡制作的东西精度都是很高的，漏水转浑天仪号称周天星辰精度相同，也就是说只要这东西没毁灭，时间精度就没问题……

    这么准确的东西为什么要拿来当日历用啊，你将他做成时钟能死吗？不就是将每时每刻滑动的度数显示出来，这个比起之前那个难度系数已经等于零了……

    再话说还有木制走马这种东西，该说是这很明显是科技树点歪了的结果吧，这里面的机械运用是要逆天啊，你用来制作轮船那些大型的设备比做那些逗弄人的东西好的太多了吧！

    还有指南车，准不准先不说了，自动离合齿轮技术这是点了哪根科技树出来的，有这科技树很多农业用具都能制造了，结果张衡就用这种高端黑科技来复原指南车这种小玩具，证明自己又能做到轩辕黄帝时代贤人的水准，之后就丢了，就这么丢了……

    “哦，随便你，回头你回泰山询问子敬就可以了，他将那些不太适合的东西都收藏了起来。”法正虽说不是很理解陈曦的意思，但是却也明白陈曦有办法处理。

    其实陈曦一早就知道到时候给送过来的除了美女以外恐怕就是一些腐化刘备的物质了，不过古代这些东西大都会是一些黑科技，很有研究价值，比方说研究一下张衡的齿轮技术可以改良很多现有的工具，但是很不幸这一方面很多人都没有注意到。

    毕竟有很多东西陈曦知道，但是限于当前社会发展力以及当前的技术，就算陈曦点明口头要点，也无法制作出来，那么寻找古代相近似的手段便成了最省时省力的方式，毕竟中国古代有很多技术传着传着就没了……

    就比方说晒盐，这技术产生于神农年间，然后到西汉初年就成熟的不像话了，但是由于某位诸侯王靠这个起家造反了，所以这技术被官方封杀了，然后严查百多年，终于成功的失传了……

    再比方说玻璃，春秋初年就有成熟的玻璃技术，但是由于影响了当时楚国的半瓷器，也就是楚地的某种不算是瓷器，但是远比当初陶器更近一步的东西的利益，直接被封杀了，技术什么的全没了，就留下实物作为当时贵族的收藏。(未完待续。)

