
　　债务处理人很有自知之明，从收集来的情报来看，他们两个人上去就是送菜的。

　　而且刚刚雷莹释放的一缕杀气，就已经让李闻望了过来，那道目光蕴含着威压，他甚至都感觉动弹不了。

　　愚人众么，倒是挺怀念的，希望不要来招惹我，他可没有至冬时的那种同僚之情，敌人就是敌人，何必留手。

　　李闻看了一眼愚人众，就继续前进了，小人物，只要不是执行官，都不用太在意。

　　而在李闻走后，那位债务处理人总算松了口气，看了看旁边还在兴奋状态的雷莹术士，就是一阵头疼。

　　这些通过电击实验获得力量的人，多数都是疯子，想干什么就干什么的，不好控制。

　　像奥雅大人那种意志坚定之人还是很少见，要和一个疯子搭档，他对自己的未来感到苦恼。

　　希望到时过来的执行官大人是个好说话的吧，债务处理人这个小小的愿望，随着风，传递到了至冬，竟然是实现了。

　　“达达利亚，会议已经决定了，让你去璃月帮助北国银行扎根，我给你说下要执行的任务。”

　　“我不想去啊！”

　　在一处办公室中，公鸡对达达利亚说着刚刚会议的内容。

　　达达利亚也在会议中，不过他是完全没有再听的，最后甚至公然反对。

　　没办法，只好让公鸡来劝导了，并和达达利亚说清楚任务内容。

　　“据我所知，璃月那边正在举办武道大赛，有很多强者。”

　　“真的吗？”

　　公鸡这一说，算是打中了达达利亚的兴奋点，他很想和强者切磋，这都是愚人众公认的事实了。

　　“对啊，有被誉为璃月龙王的北斗，一刀断浪，斩杀海山。”

　　“也有击败过七星之一的李闻，隐秘武术宗门的行秋、重云。”

　　“听起来，很不错的样子。”

　　“对啊，所以过去吗？”

　　鱼上钩了，公鸡心中暗笑，这就是最好的诱饵，达达利亚必不可能拒绝。

　　“但是...”

　　“奥雅那边我帮你盯着，你是觉得自己一个人到处跑能比得上整个愚人众的情报系统么？”

　　见达达利亚点了点头，公鸡趁热打铁，又开始说起了璃月武林的情报。

　　白剑、怒猿，说的都是陈年往事，但达达利亚不知道呀，反正就是忽悠，先把他哄去璃月再说。

　　达达利亚果然相信了，开始向往着与那些武林前辈打斗，很快就接下了这个调令。

　　而在达达利亚兴奋地离开之后，公鸡阴恻恻地笑道。

　　“您笑的像个大反派。”

　　“而且武道大会明天就是半决赛了，达达利亚赶不过去的。”

　　黑暗中冒出一个人影，这是公鸡的护卫，格里诺，他说出了事实。

　　“格里诺，这是善意的谎言，至冬内有不少人想着他死呢，出去避下风头也好。”

　　达达利亚好斗的性格，不管是愚人众，还是四大贵族那边，都挂上了名。

　　在愚人众中，属于听调不听宣的那种人，经常孤身一人前往敌区，虽然结果都是完美完成，但在某些遵守规则的人眼中，很是讨厌。

　　在四大贵族中，那场决斗，就让不少贵族厌恶他，是折损贵族颜面的人，自然会迎来他们的报复。

　　所以公鸡就打算让达达利亚出去，在这里呆着，很容易出现危险。

　　不过，格里诺的话也没说错，从至冬出发去璃月，需要很长的时间。

　　达达利亚赶过去武道大赛都已经结束了，即使是乘坐快船，也赶不上，公鸡很是笃定，要是能赶上，他就把面前的办公桌给吃了。

　　而他待久了也会发现，那些武林传说都是几十年前的事情。

　　臭小子，跟我斗，还差得远，听说璃月是一片宁静之地，达达利亚过去应该会安分一点，最好学到璃月人的谦和。

　　公鸡怀着美好的幻想，只不过这些都是不可能的事情，有好斗分子的达达利亚，在哪里都不可能消停的。

　　回到璃月这边，李闻刚刚走到玉京台，此时他还不会想到达达利亚那么快过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萍姥姥，留云借风真君，早上好。”

　　李闻朝着她们打了个招呼，他没想到留云借风真君也在。

　　而且他刚刚好像看到了一个白色的东西，瞬间消失了，有点奇怪。

　　“你也来了。”

　　留云借风真君回了一句，李闻听出语气中有些心虚，也不知道是不是错觉。

　　“歌尘，我先离去了，来日再继续探讨机关之术吧。”

　　话音刚落，留云就挥舞着鹤翼，飞离了璃月港，而萍姥姥脸色没有变化，只是心中默默吐槽。

　　谁会跟你讨论机关之术，明明是来学习花艺的，喜欢那朵花就直说，留云总是这样，不肯承认。

　　不过，萍姥姥也没有跟李闻说，老友的面子还是要顾一下的。

　　“那么，李闻小友找我有什么事吗？”

　　萍姥姥慈祥的面容映入李闻的眼帘，但李闻脑海中总是闪过那个风华绝代的御姐面貌。

　　也是怪哉，训练切磋的时候天天见，现在看到萍姥姥现实的模样，又有些不适应了。

　　他也问过萍姥姥，为何不以那个面貌在璃月走动，回答也很简单。

　　萍姥姥嫌麻烦，再者她也心老了，不在意那些东西，天天养花，看着璃月成长就好了。

　　这种境界李闻还是望尘莫及，他将这些想法压下，开始问起了冥想相关的事情。

　　“无法集中？”

　　萍姥姥听闻倒是觉得是个新鲜事，本以为李闻的资质不会遇到这个问题。

　　“是的，脑海里总是涌出很多想法。”

　　“嗯...或者你试下集中到呼吸法上。”

　　呼吸法，李闻现在一共运转两个，水呼是神之眼运作，而惊涛决是由本体运作。

　　这些都成为了他的身体本能，现在又要集中到呼吸法上，李闻感觉有些不对。

　　“你得想着一个东西，才能压下其他杂念，呼吸法是最好的途径。”

　　李闻听了萍姥姥的指导，记在了心里，打算回去之后再试试，在外面杂乱声太多了。

　　他陪着萍姥姥喝茶唠嗑了一下，时间也到了中午左右。

　　李闻准备起身，出去买菜的时候，看到了甘雨正在跑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十五章 达达利亚要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 