
　　知道对方就是冲着自己来的，杨锐也就没有什么好跟对方客气的，他双眼微眯，声音冰冷的道：“我要不跟你走呢？”

　　“哼，那就由不得你了！给我带走。”

　　柳先开前一句是对杨锐说的，后一句则是对他带来的那两名战士说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看你们谁敢！”杨锐双手环抱胸前，用眼神扫视着面前的三人。

　　跟杨锐的眼神一对视，柳先开不由自主的后退了一步，感觉到自己被对方的眼神吓退很丢人，他又硬着头皮向前走了两步。

　　那两名战士被杨锐眼神扫过，只感觉头皮一阵发麻，手不由自主的摸向了肩上背着的枪，却是谁也没有想要上前控制住杨锐的想法。

　　后方医院人本来就多，这边搞出这么大的动静，想要不引起人注意都不可能，很快就有一大群人把目光投了过来。

　　“这家伙谁啊，怎么会招来政治处的调查，这下子他有大麻烦了。”一间病房里，一名伤员低声对旁边的另一名伤员嘀咕到。

　　“完了，这下子闯祸了。”另一间病房里，陈金水也看到了院子里发生的一幕，他知道自己闯祸了，连忙对正在给他换药的护士说道：“我要马上出院。”

　　护士停下手上的动作，茫然的看着陈金水，“这事你要跟我们医生说，我只是一个护士，做不了主。”

　　“不行，我必须马上赶回师部，不然就要出大事了！”陈金水作势就要爬起来，却是拉动了伤口，鲜血一下子就冒了出来，疼得他冷汗直冒。

　　“你别动，我马上去叫张医生过来！”护士看到陈金水伤口冒血，吓得不轻，丢下一句话之后，就快步跑出了病房。

　　柳先开也注意到很多人看向他这边，忙对身后的两个战士道：“我的话你们没有听到吗，还不动手！”

　　两名战士没有办法，只能咬牙硬着头皮上，“杨锐同志，别让我们为难，其实，也没什么大事，你只要跟我们去一趟政治处，把问题交代清楚。”

　　其中一名战士，一边迈步朝杨锐走来，一边低声道。

　　“好，老子今天就跟你走，看你能把老子怎么样。”杨锐死死的盯着柳先开，一字一句的道。

　　“哼，等到了我的地盘，看老子怎么收拾你！”柳先开心里这样想着，嘴上却是说：“不是我要对你怎么样，而是你违反了八路军的纪律，走吧！”

　　看到杨锐被柳先开带走的人，都是一阵的摇头叹息。

　　杨锐被柳先开带走的时候，李云龙还在旅部，此刻的他，那叫一个春风得意，129师的师长、政委，副老总、八路军副总参等一众领导上级，都亲自赶来为他祝贺，这是他之前想都不敢想的。

　　“老李，这下子牛皮大发了。”庆功宴上，程团长看到李云龙跟一众大佬坐一桌谈笑风生，有些酸溜溜的道。

　　“老程，你还真别不服气，李家坡高地，你又不是没有打过，说起来，独立团这一仗打的确实漂亮，关键是他们还打下来两架小鬼子的飞机，这可是咱八路军有史以来的第一次。”772团王团长开口道。

　　“瞎猫碰到死耗子而已，有什么稀奇的。”程团长还是有些不服气，他认为只不过是李云龙运气好而已。

　　“李云龙，你小子运气真好，居然捡到了个宝，来，走一个！”副老总举起了酒碗，开口道。

　　李云龙之前已经把杨锐从如何被他嫌弃，到今天的大放异彩，说了不下五遍，副老总也是听说过。

　　……

　　“把他给我绑起来！”

　　杨锐不知道的是，柳先开根本就不是什么政治处的干事，只不过小鬼子间谍假扮的。

　　柳先开跟另外两个敌特份子，自然不可能把杨锐带到政治处。。

　　杨锐被带进了一栋外表看起来，跟普通民房没有任何区别的房子里。

　　“等一下，老子不就是让人杀了两个受伤的小鬼子嘛，至于绑起来吗？”杨锐哪里知道，柳先开他们对他是动了杀心的。

　　他们把杨锐带到这里来，就是想要在杀死杨锐之前，从杨锐身上搞到他们需要的，关于独立团的情报。

　　“杀俘虏，公然违反八路军的纪律，还不知道悔改，简直是罪大恶极，枪毙你都是轻的。”柳先开嘴角带笑，沉声道。

　　他话音一落，另外两个人立刻就一脸坏笑的朝杨锐走了过来。

　　“先让你丫的得意一下，你怎么对付老子，老子以后必将千百倍的还给你。”杨锐心里这样想着，也不反抗。

　　片刻之后，杨锐就被柳先开的两个助手，结结实实的绑在了房间里的一根立柱之上。

　　“叫什么名字？”柳先开拿出纸笔，装腔作势的开始审问。

　　“你特么不是知道老子的名字，还明知顾问？”

　　啪！

　　杨锐话音刚落，脸上就被人结结实实的扇了一巴掌，杨锐倒是没有感觉到疼，反而是那个扇了杨锐的家伙，感觉自己的手一阵火辣辣的。

　　“不想受皮肉之苦，就老老实实的回答问题。我再问你一遍，叫什么名字？”

　　“杨锐。”

　　柳先开在本子上写下了杨锐两个字，接着问道：“性别？”

　　“你狗日的什么意思，要不要老子掏出来给你看？”

　　啪!

　　这次，不是耳光，而是皮鞭，杨锐的衣服顿时被抽开一道长长的口子。

　　“性别？”

　　杨锐冷冷瞟了一眼对自己动手的那个家伙，暗暗记下了这笔账，“男！”

　　“年龄？”

　　“24。”

　　“当初苍云岭一战，你们是怎么从坂田联队的包围中，杀出重围的。”之前的三个问题，像是例行公事，这个问题才是关键。

　　“柳干事，苍云岭的事情，李团长不是都挨过处罚了吗？你们怎么还揪着不放。”

　　杨锐感觉到情况好像跟自己想象的不一样，一下子警觉了起来。

　　“是这样的，有些具体情况，我们政治处还需要了解清楚，你把战斗经过，从头到尾向我汇报一下。”

　　杨锐觉的苍云岭一战的战斗经过，并不是什么军事机密，于是，就把战斗经过说了出来。

　　不过，他把自己在战斗中起到的作用，完全淡化。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第95章敌特免费阅读。https://xs.23sk.com 