    许长安已经思虑清楚，正所谓我不入地狱，谁入地狱？

    虽然自己只有五十倍于这些妖怪的力量，但是，为了山下百姓，为了石屋中的恩人。

    为了晚上可以加餐，可以吃野鸡，为了……咳咳，偏了。

    许长安毅然决然穿上了防御铠甲。

    将灵符放在了自己最趁手的位置。

    惊魂剑握在手上，铸剑术修炼出来的绣花针剑飞舞在一旁。

    人火闪耀在胸口。

    可谓是全副武装，杀了上去。

    目标优先击杀那些大鸟，大鹅，野鸡之类的。

    这些家伙比较弱，大概等于0.5到1个野猪的实力。

    “你也别跑，就是你，那只野鸡，你跑不掉了！”

    听到他的话，逃窜的飞天雀鼻孔都在冒烟了。

    “你才是野鸡，你全家都是野鸡！”

    他可是堂堂妖王飞天雀的后裔。

    居然说他是野鸡。

    太可恨了！

    飞天雀怒不可遏，当即就想杀回去，他虽然被封印太久，但实力依旧有着七阶巅峰的水平。

    面前这个家伙，看着年纪就不大，实力也不咋高。

    显露的修为约莫四阶左右，他轻轻松松，打个喷嚏都能杀掉。

    可飞天雀万万没有想到，他还没上去，周围的其他大妖，死完了。

    九阶巅峰啸月天狼被他当做大狗杀了。

    九阶的雷霆夔牛被当做野牛杀了。

    九阶幽冥蝙蝠被当做老鼠杀了。

    最可怜的是九阶巅峰的火焰乌鸦，那个血脉比自己还要尊贵，实力比自己还强一些！

    有着传说中神兽凤凰血脉的存在。

    被那个人类当做火鸡，追杀了数千米，直接当场拔光毛烤了。

    吓的飞天雀腿都软了，头也不回，疯狂逃窜，毛都掉了不少。

    “这家伙肯定在换毛期！”

    看着一地的“鸡毛”，许长安撇撇嘴。

    换毛期的鸡鸭鹅，都不好处理，那些细毛，很难拔干净。

    一时半会儿追不上，许长安放弃了朝着最近的一只大鸭子杀了过去。

    每一次击杀这些家伙，许长安都收获满满。

    气息在不断增强。

    这个过程非常的隐秘。

    但是，当李文书开启自己的大道，还是可以察觉到！

    李文书露出一副果然如此的表情。

    “也好，反正这些家伙都是要死的。

    能帮长安提升一点儿，也是废物利用。

    加快成长吧，等哪天把鲲鹏那叫家伙当野鸡杀的时候，就可以了！

    哈哈哈！”

    想到开心处，李文书忍不住哈哈大笑！

    只可惜，他没有太多时间！

    看着许长安去冲杀，李文书随手解开了石屋里修养的周淑月的修为禁锢。

    接下来的大战，他没有太多精力顾及到这边，需要周淑月保护一下许长安。

    同时跟她交代了些注意事项，当然，选择性禁言术没有解开。

    一旦周淑月要和许长安透露特殊的信息，她就会被禁止。

    处理完成这一切，李文书重新把心神投入到了他的滔天大阵上。

    任由许长安在这边疯狂杀鸡！

    “这些鸡鸭鹅，还挺会起名字！”

    许长安忙里偷闲的看了一眼系统的提示！

    “击杀火焰乌鸦，获得火焰感悟，获得修为9900点！”

    “击杀飞天雀，获得风属性感悟，获得修为9200点！”

    “击杀大天狗，获得吞噬感悟，获得修为9300.......”

    逃出来的妖怪太多！

    许长安每分钟数以万计的经验增长！

    很快就沉浸在升级的喜悦中！

    “修为点充足，等级提升，当前等级：53级。”

    “修为点充足，等级提升，当前等级：54级。”

    “普通剑诀！”

    “铸剑术！”

    胸口的人火，更是扩大到篮球大小，燃烧起来，异常凶猛。

    那把小飞剑，也是一样，在杀戮中，不断吸收着特殊能量成长。

    一开始只有绣花针大小，现在已经快小拇指大小了！

    胸口的人火，更是扩大到篮球大小，燃烧起来，异常凶猛。

    “也该给你取个名字了！”

    许长安操控着飞剑，每一次起起落落，都能击杀数个妖怪！

    并且，他升级后，威力更上一层。

    如果说之前是五十倍于这些妖怪，现在，恐怕有五十五倍，甚至更多！

    毕竟，他的进步，从没有停止！

    “叫什么名字好呢？叫轩辕剑？不行，这名字一听就太高调了！”

    要低调发育。

    “这把剑要是成长起来，肯定比我的惊魂剑厉害。

    到时候，我把惊魂剑作为我的表面伪装，这把飞剑，作为我的隐藏手段！

    冰山理论，露出来的，只有整体的八分之一！

    这样，我就能处于绝对的安全之地！”

    许长安思考着，最后想到一个绝佳的名字！

    “以后，你就叫“看我这一剑！”

    许长安正是给飞剑起了名字！

    小飞剑上下翻飞，似乎喜欢这个名字一样。

    实际上，都是许长安自己在操控罢了。

    这边飞剑，经历过上次和他灵魂出窍后，和他契合程度非常高。

    完全就像是多了一只手臂一样使用非常方便。

    心之所念，如臂屈伸。

    许长安准备尝试一下。

    目光选中了那只大水牛。

    这家伙很猛，起码等于5个大野猪。

    许长安前面一直没有对它动手，这家伙很是嚣张。

    拿起惊魂剑，施展普通剑诀，大吼着，“看我这一剑！”

    雷霆夔牛目光被许长安吸引，小心的戒备着许长安手中的惊魂剑！

    这家伙的攻击力，完全和他表现的境界不一样。

    他亲眼看见号称防御无双的撞山龟被一剑劈开。

    他虽然实力很强，也要小心翼翼。

    正当雷霆夔牛全神贯注，准备应对这一剑的时候。

    一只有拇指大小的飞剑从水牛的背后，一下捅了进去，恐怖的剑气，在他身体中肆虐。

    把他切成两半！

    两颗牛眼到死都充满了不敢相信。

    “哞，卑鄙！”

    “完美!”

    看到这个效果，许长安相当的满意！

    虽然好像有点卑鄙，但是，卑鄙是活下去的保障！

    “看我这一剑！”

    “看我这一剑！”

    许长安玩的不亦乐乎！

    这一招，开出了几种玩法！

    大喊一声，惊魂剑与飞剑一起动手。

    或者惊魂剑吸引眼球，飞剑动手！

    又或者，惊魂剑与飞剑都不动手等等！

    灵活无比，屡建奇功！

    不知不觉，就又升了一级！

    一晃眼，都五十五级了！

    这个升级速度，就像是坐火箭一样！

    在后方，石屋阴暗处，腾蛇看着这一幕，蛇信子都在抽搐！

    瞳孔里还闪过一丝的畏惧!

    人族的家伙，素来以阴险出名。

    一个个藏着掖着。

    你以为是个农夫，其实是个强大无比的守护者。

    你以为是个半死不残的家伙，其实人家实力完好，都是装的！

    这样的当，妖魔鬼怪，各族都有上过！

    可谓是天天上一当，当当不一样！

    比如李文书，当初都说他重伤。

    自己兴高采烈的来杀他。

    结果呢？

    重伤个屁，强的一塌糊涂！

    而现在，他亲眼见证了一个年轻的老阴险的家伙的诞生！

    腾蛇已经可以预想到，以后死在这一招下的妖族，是多么的凄惨！

    就像刚刚被穿透了的那只雷霆奎牛一样。

    两颗牛眼瞪得巨大，充满不甘，屈辱，悔恨！

    死都死的没意义。

    “我怕什么？我是阎罗书生的人了！他是阎罗书生的徒弟，我们是自己人。”

    腾蛇鼓励着自己，但是，还是忍不住的打颤。

    他不由的想起李文书给的任务！

    到时候做了，李文书放过他，这个小家伙会不会报复他？

    “啊啊啊！横竖都是死！做妖好难啊！”

    腾蛇忍不住的摸了摸自己的头，可惜，头上没有头发！

    忽然，他察觉到了什么，把自己隐藏的更深了！

    一道倩影从石屋里出现。

    赫然是周淑月！

    修为恢复的她，在强大的灵力支持下，身体很快就好了！

    同时，也得到了李文书留下的一些关于许长安的事情！

    此刻，看着把这些妖怪当牲口杀的许长安，目光中充满了兴趣！

    虽然她也能做到！

    但是别忘了，她从小开始修炼，十八年了！

    在父皇无尽的宝物帮助下，都已经地级三品了！

    而许长安呢？

    修炼时间五个月！

    用的宝物，还没她用的十分之一！

    前方的许长安察觉到了什么，回头，却什么都没有看见！

    周淑月已经藏了起来！

    她暂时不知道怎么面对许长安！

    这家伙，亲了自己就算了。

    还在自己昏迷后，帮自己洗了澡，换了衣服！

    不过，那个时候的他，倒是很温柔。

    想着想着，看着身上许长安的衣服，脸上多了一抹红晕！

