    “小心！”

    杨辰身边的一个年轻女子，顿时惊呼一声，一时间吸引了无数人的目光。

    “啪！”

    就在那个年轻人一拳打过来，即将落在杨辰脸上的时候，杨辰猛然间伸出一条手臂，抓在了对方的手腕上。

    “小子，松手！”

    年轻人顿时痛呼一声，一脸怒意。

    杨辰冷声说道：“道歉！”

    他根本不知道发生了什么，从上飞机后，他就一直在闭目养神，忽然被人打扰了休息，他很不高兴。

    如果不是在公共场合，就凭对方的举动，也足够杨辰废掉他的理由。

    那个要对杨辰动手的年轻人，一脸愤怒：“道歉？小爷我叫叶天明，姓叶，下飞机后就要去叶皇族，你确定，还要让我道歉？”

    “如果你现在放手，然后跟我换座位，我可以当做什么都没有发生，否则，后果自负！”

    杨辰眉头一挑，看向年轻人的时候，眼中满是寒意：“这么说来，你是叶皇族的人了？”

    “哼！”

    叶天明一脸傲然：“现在知道小爷我的厉害了？既然知道了，那就赶紧松手，然后滚蛋！”

    “那我也再警告你一次，立刻向我道歉，然后滚蛋，我可以让你多活一段时间。”

    杨辰开口说道，声音中多了几分杀意。

    对方如果不提自己的身份，杨辰或许还不会跟他太计较，毕竟是公共场合，但没想到的是，对方竟然是叶皇族的人。

    而这一次，他要去的就是叶皇族，没想到还没有下飞机呢，就跟叶皇族的人碰上了。

    坐在前面座位上的宋左和宋右兄弟俩原本想要动手，不过被杨辰用眼神制止了。

    “小子，你说什么？”

    叶天明以为自己听错了，瞪大了眼睛，看着杨辰问道。

    “叶天明，你不要太过分了！”

    就在这时，那个坐在杨辰身边的年轻女子，忽然一脸气恼地看向叶天明怒道。

    杨辰这才注意到坐在自己身边的女子，原来是个美女，看样子，应该是跟叶天明认识。

    杨辰忽然明白，叶天明为何忽然要跟自己换座位了，看来是为了这个女人。

    “唐忆柔，我怎么就过分了？难道你没看到，是这个小子正抓着我的手腕不松手，还让我向他道歉。”

    叶天明看向唐忆柔，一脸不悦地说道：“别忘了，你可是我的未婚妻，我要跟你坐在一起，有错吗？”

    唐忆柔紧咬着红唇，眼神中还有几分怒意，但杨辰看的出来，她也只是敢怒而不敢言。

    显然，叶皇族在叶皇城的地位超然，而唐忆柔既然是叶天明的未婚妻，就算再不情愿，怕是她所在的家族，也会坚持把她嫁给叶天明。

    这是头等舱，又是飞往叶皇城的飞机，舱内都是有头有脸的大人物，原本因为叶天明和杨辰的事情，还有些愤怒的众人，在得知叶天明的身份后，纷纷闭上了嘴巴，装作什么都没有看见。

    “这位先生，您看能放开他吗？”

    唐忆柔忽然看向杨辰，目光中还带着几分哀求。

    杨辰看了唐忆柔一眼，随即摇头，并未理会，而是目光冷冷地看向叶天明，再次说道：“最后再给你一次机会，道歉！”

    “混蛋！你找死！”

    叶天明彻底暴怒，另一只手忽然握拳，直接朝着杨辰的脑袋上抡了过去。

    “小心！”唐忆柔惊呼一声。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声，忽然响起。

    “啊……我的手，我的手……啊……”

    紧接着，一道惨烈的哀嚎声响彻整个机舱，只见叶天明之前被杨辰抓着的那条手臂，已经九十度弯折。

    因为痛楚，叶天明满头满脸都是冷汗，看向杨辰的时候，那双眼神中满是阴狠毒辣，恨不得杀了杨辰。

    他的哀嚎声，吸引了所有人的目光，唐忆柔也是一脸震惊，小嘴微微张开，脸上满是不可思议。

    良久，唐忆柔才惊呼道：“你疯了？他可是叶皇族的嫡系，叶皇的亲孙子，你弄断了他的手臂，等到了叶皇城，他一定不会放过你的。”

    杨辰却看都不看唐忆柔一眼，仿佛刚才的事情跟他没有任何关系，他继续闭目养神。

    唐忆柔顿时更加惊讶了，脸上还有几分恼怒：“你到底有没有在听我的话啊？这趟航班，是前往叶皇城的，叶天明是叶皇族的人，你到底知不知道，这意味着什么？”

    “你这么关心我，是喜欢上我了？”

    原本闭目养神的杨辰，忽然睁开了双眼，一脸玩味地看向唐忆柔问道。

    唐忆柔的面色，以肉眼可见的速度变得通红，呆了那么一瞬，她才气呼呼地说道：“你乱说什么？我才第一次见你，怎么可能喜欢你？”

    “既然没有，你那么关心我做什么？难道说，是被我刚才英勇的举动，给折服了？”

    杨辰笑眯眯地说道，看起来就像是一个流氓。

    就连坐在他前面的宋左和宋右兄弟俩，都是一脸愕然，似乎没有想到，杨辰竟然还有这样的一面。

    “你混蛋！我不管你了！”

    唐忆柔怒不可遏，气呼呼地说了一句，然后转过脑袋，不再搭理杨辰。

    杨辰耳根子这才清净下来，继续闭目养神。

    刚刚，他就是故意的，因为他能看得出来，唐忆柔是个热心肠的女孩，如果他刚才不那样做，这个女人，一定会一直喋喋不休下去，索性用这种极端的方式，来断了唐忆柔在杨辰耳边说话。

    头等舱内的其他人，都是一副见了鬼的模样看着杨辰，谁也没想到，叶天明都自报身份了，杨辰竟然还敢动手，难道真是一个不清楚叶皇族意味着什么的傻子？

    叶天明被杨辰弄断一条手臂之后，很快便被飞机上的医务小组带去暂时医治了，机舱内也再次恢复了安静。

    只是，原本寂静无声的机舱内，此时却有小声议论，显然都是关于杨辰的。

    原本十分气恼的唐忆柔，过了好一会儿后，她才意识到，自己似乎误会杨辰了。

    如果杨辰真是一个登徒浪子，肯定早就主动跟她对话了，但是没有。

    唐忆柔有些好奇的转过头，看向了杨辰，那双漂亮的双眼中，满是对这个陌生男子的好奇。

    她是叶皇城顶尖豪门之一唐家的人，能被叶天明看重，并且当成是叶皇族与唐家联姻的对象，足以说明，她并不是一个花瓶，而是一个真正有能力的聪明女子。

    她很快便想明白了，杨辰刚才那样说的意图，显然是为了故意疏远她。

    她忽然有些好奇，杨辰在知道叶天明身份的情况下，还敢对叶天明下如此狠手，还如此淡定的样子，这足以说明，他并不简单。

    “你到底是什么人呢？”唐忆柔心中暗暗说道。

