
姜云歌错愕，随即俏脸扭曲，目光中惊艳也不见了，取而代之的是愤怒，道：“你有病吧你，我哪里印堂暗沉了？瞧你长得人模狗样的，原来是个江湖术士，风云菱，你搞什么鬼！”

姜云歌把怒气直接又出在了风云菱身上了。

风云菱看到望轻尘被瞬间骂成呆住的样子，差点没爆笑出来。

想来这位绝世无双的美男子从来都没听过对他这样的评语吧，不得不说，姜云歌还真是个奇葩，怎么面对这么仙气的男人张嘴就骂呢。

姜云歌气呼呼的坐下来，直接自己动手倒了一杯水喝，但一双眼睛还在气恼的看看望轻尘和风云菱。

“我说你能不能脾气小点，望公子没得罪你吧，不过好心提醒你一下而已，要不要这么大脾气，我看你姜云歌以后的骄纵名声要和我风云菱对调了。”风云菱好笑道。

姜云歌喝了茶之后才冷笑道：“你风大小姐的名声，谁能超得过啊，风云菱，六王爷约的客人是他？他到底说啊，你倒是说说清楚。”说着又看看望轻尘。

望轻尘已经恢复淡然，慢慢的喝茶。

“轻尘，你说她印堂暗沉，是遇到不顺心之事，你会看相？”风云菱不回答姜云歌，反而看向望轻尘。

望轻尘看了一眼姜云歌，让姜云歌有点讪讪得伸手摸摸自己的额头。

“喂，难道你真的是算命先生？”姜云歌也越来越发现望轻尘不像一般那些江湖骗子，毕竟身上那股超脱世俗的气质不是骗子所能具备的。

“望公子是昆仑山弟子，什么江湖术士，你有点眼见行不行？”风云菱这下到是直接鄙视姜云歌，什么都不问，上来就怼人，这女人也够无礼的。

姜云歌瞬间瞪大眼睛，随即急道：“什么昆仑山弟子？我，我……”

姜云歌似乎被吓到了，立刻面红耳赤起来后站起来服身道：“望公子，刚才实在是云歌太过无礼，还请望公子不计前嫌，云歌在这里赔礼道歉了。”

望轻尘到是淡淡地摇摇头道：“无碍。”

姜云歌非常尴尬，脸色微红，随即又道：“望公子刚才说云歌印堂暗沉，是云歌会遭遇祸事吗？”

“你不是说他江湖骗子吗？还问？”风云菱看着她好笑道。

姜云歌连忙道：“我，我不知道望公子是昆仑山的半仙啊，要知道我就不会说了。”

风云菱哈哈一笑，随即看向望轻尘道：“轻尘，你真的会看相算命啊？”

“也是跟师傅学了一点，略有心得而已。”望轻尘微微一笑。

姜云歌瞬间急道：“望公子，那，那你说的是真的吗？我是不是会出什么事啊？有没有危险？”

“姜小姐最近有什么不顺心的事情吗？”望轻尘看了风云菱一眼之后到是真的问姜云歌了。

姜云歌想来想去，随即摇摇头道：“也没有什么不顺心的啊，望公子是指什么方面的呢？”

“可有得罪人？或者被人误会什么的？”望轻尘想了想之后说道。

姜云歌一愣，又认真的想了想，最后看向风云菱道：“我能得罪什么人？不就是风云菱咯。”

风云菱嘴角一抽道：“五王府的那件事已经过去半个月了，肯定不是。”

姜云歌想想也对，摸着茶杯又思考良久。

望轻尘到是真的看着姜云歌的脸，风云菱觉得奇怪，也看向姜云歌的印堂，确实发现这女人印堂有点黑，不过她不相信那种说法，到也不觉得太奇怪，什么原因都会导致面色不好的。

“翠玉！”姜云歌突然对外面喊了一声。

“唉！”翠云连忙进来道，“小姐有何吩咐？奴婢还没看到六王爷来。”

姜云歌没好气道：“我不问这个，是我最近有得罪过人吗？我都没怎么出府，得罪谁了呢？”

翠玉眼珠子转了一下，随即轻轻道：“小姐，三天前你不小心把小姨娘撞入水池这件事算不算？”

姜云歌顿时眼睛瞪圆，连忙转头看向望轻尘道：“对对对，三天前我和小姨娘在九曲桥上遇上，我们互不相让，最后我把她撞入了水池里，后来我就被爹禁足了，应该就是这件事，我说我最近有点倒霉呢，原来是撞了晦气。”

姜云歌那嫌弃的样子，看来是对她爹最小的妾侍很不满。

“姜小姐可以让在下为你把一下脉吗？”望轻尘突然说道。

姜云歌一愣，风云菱也很惊讶，她细细看了看姜云歌，随即她也发现姜云歌哪里是印堂暗沉，整张脸都有点暗沉，只是施了薄粉胭脂，还真是不太看得出来。

“我来吧。”风云菱突然伸出手来，姜云歌已经被吓到了，急着伸手后道，“我，我不会有事吧？”

“你身体没有感觉不舒服？舌头伸出来我看看。”风云菱微微蹙眉道。

姜云歌居然很配合，连忙伸出舌头，望轻尘也看到了。

“这是中了慢性毒的现象。”望轻尘看着风云菱一张有点冷的俏脸说道。

风云菱自然也看出来了，再看看望轻尘，两人面色都有点凝重。

“什么？中毒？我？”姜云歌都被吓得震惊了，“怎么可能？”

“一定是那个小姨娘怀恨在心，给小姐你下了慢性毒！”翠玉连忙说道。

姜云歌顿时眼睛一眯道：“别瞎说，小姨娘虽然不喜欢我，但也不至于对我下毒，她要下毒早几年前我捉弄她狠的时候就该下了。”

“哦？那你心里是知道谁了吗？”风云菱到是对突然变得聪明起来的姜云歌有点好奇了。

姜云歌俏脸阴沉，随即道：“我真的中毒了？你解毒那么厉害，一定能帮我解对不对？”

“我和你又不是很熟，我为何要帮你解，除非你告诉我，谁对你下毒。”风云菱的手已经从她的脉搏上移开，这女人果然是被人下了慢性毒，但这中毒再过半个月应该就会让姜云歌很难受了。

姜云歌嘴角抽搐道：“风云菱，你也太无情了吧！我和你还不熟？哼！”说完直接转向望轻尘笑道，“望公子既然能看出云歌中毒，可否帮云歌解毒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732471"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
