    侦探给的资料都是经过严格挑选的，刘易斯无法从资料中确认侦探隐瞒了什么，只能知道威尔斯消失的时间是在游轮起航后第六天。

    这一天，威尔斯给祖国发了一封电报，说明了诺曼特号游轮发生了危险的变化。

    确认了一下威尔斯相关消息，刘易斯便从侦探事务所离开了，虽然他很好奇威尔斯的遭遇, 但调查的事情他并不着急。

    如果有了线索，他可以来到这里兑换一些金镑使用，如果找不到线索也没关系，他不需要依靠这件事情赚钱。

    经过“深海拍卖行”，刘易斯看到这家拍卖行打出了一些广告标语，本周日的拍卖会上, 将会拍出一艘小型游艇。

    “果然, 这里的生意并没有受到影响，我向风暴教会的举报没有起到相关作用。”

    忽的，他察觉到了熟悉的感觉，目光穿过女性招待员，透过走廊向着拍卖行深处看去，他看到了一个戴着蓝色贝雷帽的男人。

    这个男人很不起眼，但就在刘易斯目光落在他身上的那一刻，蓝色贝雷帽男人回过头来，将视线放在了刘易斯身上。

    刘易斯赶忙低下头，他按了一下半高丝绸礼帽，遮住自己的脸后露出尴尬而不失礼貌的微笑，转身缓步离开，以掩饰内心深处的尴尬。

    在蓝色贝雷帽男人转头的那一刻，他的灵感被触动了，那是灵感交汇的现象。

    一般来说，只有两个在灵感方面有特殊能力的超凡者，他们的互相探查才会出现类似情况。

    刘易斯刚刚离开，蓝色贝雷帽的男人便从拍卖行内追了出来。

    登登登！

    皮鞋踩在光滑的大理石地面上，发出低沉的声响，等他跑出走廊, 刘易斯已经距离他有了30米以上的距离。

    这时，刘易斯已经由走切换到了跑，动作十分利落，似乎一点犹豫都没有。

    中午的德尼亚街相对冷清，但还是能看到来来往往的行人，他们脸上充斥着麻木与疲惫。

    那名蓝色贝雷帽的男人不知道从哪里取出来一副塔罗牌，几张塔罗牌向着刘易斯所在的方向飞去，就像锋利的刀子一样划破空气，切开了路面上的障碍物。

    然而，在接近刘易斯身体之前，飞出去的那几张塔罗牌好像遭遇到了什么影响，偏离了一点轨迹，擦着对方的身体飞过。

    街道上的行人纷纷驻足，他们像是在看一场魔术表演一般，围在了蓝色贝雷帽身前。

    蓝色贝雷帽男人发现事情并不简单，他对自己的能力有信心，不可能接连失手, 唯一的解释就是逃跑的人有问题。

    “一定是他，潜入拍卖会的老鼠，他的运气好到不正常，是一位货真价实的超凡者。”

    知道已经追不上了，蓝色贝雷帽男人返回了拍卖行，没有再去追赶刘易斯。

    察觉到危机感消失，刘易斯的脚步也逐渐放缓，由跑改为走。

    “在这种人多的场合，他果然不敢动用超凡能力，我真幸运。”刘易斯松了口气，比起对方，他使用超凡力量就肆无忌惮。

    毕竟，命运途径的超凡者主要靠运气，一个人运气好坏根本不会被看出来。

    不过，这件事也提醒了他一下，下次去参加拍卖会必须要动用一些超凡力量了，不然，他肯定会被对方认出来。

    “先生，有你的信。”

    刚刚返回旅馆，刘易斯便听到了杠铃般的嗓音，那是柜台前的收银员小姐在和他打招呼。

    刘易斯走过去，从收银员小姐身旁拿走了精美的信封，回到了楼上。

    面朝着大海，他打开了信件，在信件中除了一张信纸，还有一张印有茵蒂斯梧桐的明信片。

    啪！

    甩开信纸翻看起来，刘易斯不自觉勾起嘴角，这是塞拉小姐寄来的。

    “刘易斯先生：

    感谢您的来信，我也很想念您的强壮，想要去到您的身边。

    您送的茵蒂斯香水我很喜欢，我喜欢它的味道，喜欢它的颜色。

    期待着您能快些完成晋升，我不想再留在沃顿公馆了，只希望能成为您的专属舞女郎。”

    张爱玲女士说得对……

    一口气将信件看完，刘易斯大致对魔女的晋升有了猜测，魔女途径的基调便是堕落与伤害。

    从低序列到高序列，他们所遵从的扮演法则基本都是伤害他人。

    但是，序列六却又是这个途径最微妙的时候，欢愉魔女很容易多情，这使得她们有了脱离堕落的可能。

    不，并不是脱离堕落，只是有了不再危害社会的可能。

    将那张印有茵蒂斯梧桐的明信片放在一边，刘易斯点燃煤气灯，将信纸烧成灰烬，并送入下水道中。

    这封信件会暴露他很多秘密，只有完全抹除掉痕迹，他才能放心。

    ……

    狭小昏暗的地下室内，仅有一盏煤气灯点亮着，映照出了房间内应有的景象。

    在房间的角落，有一双褐色的眸子被灯光映照出星星点点的光芒。

    斯蒂芬妮回想着刚才发生的一切，刘易斯先生似乎闯入了拍卖会中的某个地方，还看到了一些属于帮会的秘密。

    知道了刘易斯是她推荐过去的人，“灰狼”充分展现了“残忍”的一面。

    “仅仅只是一场拍卖会而已，会有什么秘密？”

    斯蒂芬妮回想起她和刘易斯第一次见面，那位优秀的绅士总是那么让人着迷，行为举止处处展现着对女性的体贴与尊重。

    只不过，刘易斯第一次见她的目的，似乎是想要通过她的渠道找到聚会，买一些物品。

    “刘易斯先生是超越常人的存在，灰狼也是，他们要找的物品，必然不是普通物品，很可能涉及到不可思议的力量。”

    想通了这件事之后，斯蒂芬妮立即把刘易斯的行动串联在了一起，这位绅士来到恩马特港，似乎有着另外的目的。

    “或许，我应该尝试着向他求助，我想脱离恩马特港，脱离鲁恩，这是我唯一的机会。”

    她想念茵蒂斯街头的诗歌声，想念高大的茵蒂斯梧桐树，想念梧桐树上开满的淡雅的花朵。

    如果没有发生那一切，或许直到现在，她还过着平静的生活。

