    “如此甚好，你赶快叫人把叶欢押上来！”南宫谨永沉声说。

    “陛下不用着急，叶欢跑不了，小公主也一定不会有事。”

    顿顿，古道国师指了下南宫环环和一脸兴奋的司马千昭，问：“他们的婚事，陛下可有安排？”

    南宫谨永眉头一皱，他哪会听不出来，古道国师这是趁机要挟。

    犹豫了一下，南宫谨永看向了南宫环环。

    “父皇，我只想潜心修炼，不想嫁人。”南宫环环听到叶欢被抓，芳心顿时大乱。

    司马千昭站起身，一脸期待道：“环环，只要你嫁给我，我保证你的功力能够在短期内迅速得到提升！你看我，马上就要突破到圣灵境了，虽然我的资质不错外，但更重要的是，在我那皇宫中，辅助修炼的宝贝无数，只要你去了我那里，所有的一切，都是你的！”

    南宫环环冷冷地看他一眼，淡漠道：“你趁早死了这条心，我无论如何也不会跟你走的！”

    司马千昭有些恼怒，急道：“我知道你喜欢叶欢，哼，你要是不答应，我现在就叫人杀了他，彻底断了你的想法！”

    南宫环环娇躯一颤，顿时慌乱起来：“你，你敢！”

    “有什么不敢的？叶欢绑架小公主在先，本身就犯了大罪！人人得而诛之！”司马千昭理直气壮道。

    嘟！

    就在这时，古道国师的戒指闪亮了下。

    场中众人，均下意识地看了过去。

    古道国师抹开戒指，看了一眼，马上锁了下眉头，神情有些复杂。

    “国师，怎么回事？叶欢抓到了吗？”司马千昭赶紧问。

    “刚刚传来消息，叶欢被那条大蟒蛇吃掉了，我的手下还损失了两人，同他一起葬身蛇腹。”古道国师微微叹息。

    “这么说来，叶欢已经死了？”司马千昭眼里闪着光芒，顿时难掩喜色。

    “对，我的手下正在收拾那条吃人的蟒蛇！”古道国师点头。

    “不可能，叶欢不会死的！”南宫环环神色大变，脸色一下就苍白起来，眼里更是泪花翻滚。

    “环环，请你正视现世，就连我西来帝国的法师都被吃掉了两个，叶欢又算得了什么？”司马千昭故意打击道。

    “古道国师，你手下那两个法师处于何种境界？”东林国师冷峻地问。

    “他们的功力虽然不高，但都达到了圣灵品四品！”古道国师漠无表情道。

    “两个圣灵四品的法师尚且被蟒蛇吃掉了，叶欢还活得了吗？”

    如果不是当着南宫谨永的面，司马千昭肯定会张狂地大笑起来。

    “叶欢恐怕没有我们那两个法师的功力高吧？”他还故意挑衅地问了一句，“东林国师，不知叶欢处于何种境界？”

    东林国师重重地叹了口气，神情有些失落：“听说叶欢前不久刚刚突破到了圣灵境……”

    “刚突破是吧？这么说来，他被大蟒蛇吃掉，也在情理之中了，哈哈！”司马千昭越发有些得意。

    南宫环环只觉得眼前一黑，差点跌倒。

    南宫谨永伸手扶着她，马上问：“馨馨找到了吗？”

    叶欢是死是活，他不感兴趣，他只关心馨馨的安危。

    “小公主应该在叶欢的贮物法宝中，当时可能会跟着叶欢一起被蟒蛇吞进腹中。不过，陛下请放心，我已经叮嘱手下，叫他们尽快收拾那条畜生，再挖出叶欢的贮物法宝，就能把小公主救出来了。”古道国师答道。

    “连两个圣灵四品的法师都被蛇吃掉了，你后来派去的人，他们收拾得了那只畜生吗？”南宫谨永有些着急，马上看向了东林国师，便想叫他去斩蛇。

    “陛下，你不用担心，我专门找来了一个厉害的驯兽师，我还特意叫他带上了大蛇的克星蛇蠓！你应该清楚，再厉害的蛇，也斗不过它的天敌！陛下，千昭和环环的婚事，你看怎么安排？”

    古道国师趁机又把这事儿给提了出来。

    “那就好，只要我的小公主平安回来，他们的婚事自然好说。”南宫谨永脸上终于露出了一丝笑意。

    “多谢陛下成全！”司马千昭大喜过望，马上对着南宫谨永拜了下去。

    “父皇，你不能逼我！”南宫环环的眼泪顿时夺眶而出。

    “环环，馨馨是你的亲妹妹！”南宫谨永伸手把低声抽泣的她搂了过来，一脸凝重道

    南宫环环越发泣不成声，她心里其实也很清楚，馨馨现在生死不明，就算被古道国师的人救了出来，但只要她不答应司马千昭，他们可能就不会把馨馨送回来。

    看着万般无奈的南宫环环，东林国师眼里满是无奈，他忍不住长叹了一声。

    谁知这时，外面忽然有御林军守卫前来禀报，说小公主回来了，请求上殿晋见皇上。

    场中众人一听，个个都大感意外。

    南宫谨永连忙叫道：“快快快，宣小公主进殿！”

    顿顿，他又感激地看向了神情有些复杂的古道国师，连声称谢。

    司马千昭转身冲古道国师笑逐颜开道：“国师，原来你早就把小公主救出来了，没想到你居然连我也会隐瞒。”

    古道国师不吭声，眉头还拧了起来。

    他低头摆弄了下戒指，似乎在给手下发信息。

    很快，他抬起头，神色有些严峻，嘴里还在念：“不对，他们在蟒蛇的腹中没有挖到叶欢的贮藏法宝！”

    “国师，你说什么？”司马千昭小声问。

    “小公主可能没有在叶欢手上！也许在这之前，他们看走眼了？”古道国师给司马千昭递了个眼色。

    司马千昭还是没有明白过来，而且，他还误会了，一个人在那里兴奋地说：“不管小公主是谁救回来的，那都是我们的功劳！”

    东林国师似乎想到了什么，马上起身往外面走了出去。

    他速度很快，可能是因为好奇的原因，所以，他三步并作两步，飞快地穿过了两座前殿，这时，他终于看见了两个熟悉的身影走了过来。

    “叶欢，咦，你居然没有死！你不是被蛇吃掉了吗？”东林国师又惊又喜地问，他甚至都没有去关注馨馨的情况。

    “国师，刚一见面，你就咒我死，你该不会想赖账吧？”叶欢没好气道。

