    自从大明朝海禁之后，整个大明与世界的联系便开始变得不那么紧密了，也就这两年与大周朝打交道打的多，但是对于外界的一些事情毕竟了解的不多，只知道大周朝十分强大，但到底强大到了什么地步，绝大部分人都不得而知。

    此时的朝廷大员，除了处理朝廷日常事务之外，闲暇之余主要精力都放在琴棋书画等个人艺术修养上面，对于国外的一些境况，很少有人了解。

    即便是了解了，那也只是皮毛，得到的都是夸大玄幻之事，不足为信，是以一直到现在，大部分官员对如今大明朝的疆域和海外舆图都没有一个明确的概念。

    而当毛凤仪将这幅巨大的地图悬挂在大殿之后，看着引以为傲的大明在这张地图里其实只是不怎么显眼的一块，这让一直秉承大明为天下之中想法的众人都生出震撼颤栗之情。

    原来这个世界这么大！

    原来大明也成了自大的夜郎国！

    现场安静了片刻之后，杨廷和忽然道：“域外地界虽然广袤，但是又有多少地盘是适合我大明耕种之地？北地荒芜，久经寒冬，除了放牧之外，实无任何好处。南方潮湿，瘴气密布，毒虫遍地，路径难寻，海上风急浪高，海怪出没，危险非常，实非善地。”

    他目视杨行舟，随后又将目光转向地图：“我大明天朝上国，物阜民丰，不假外求，何必窥视这些域外之地？真要是与大周合盟，到时候兵马出动，国库吃紧，劳民伤财，陛下仁义之君，德比尧舜，如何忍心生灵涂炭？依老臣之见，咱们关起门来管好自家的事情即可，不义之战，还是少为。”

    杨行舟：“……”

    他懒得笑了笑，懒得理会杨廷和，作为一国之君，海外天子，两人身份不对等，真要是说话，那也得跟朱厚照说才是，皇帝对皇帝，大臣对大臣，这才是真正的礼仪之道。

    不过之前来大明的都是番邦小国，并没有真正的大国之君前来拜访，以至于朝廷进退失据，不知如何应对，将对待番邦小国那一套给拿了出来，这杨廷和与毛凤仪互相辩论还行，向杨行舟请教就有失体统了。

    见杨行舟对自己视若无睹，杨廷和先是一怒，随后反应过来：“此人乃是大周国君，我……确实不该对他发话。”

    正迟疑间，便听朱厚照叫道：“原来外面还有这般大的疆域！杨兄，两国合盟可以，至于二分天下，还有待商榷，今天咱们只谈家事，不谈国事。”

    杨廷和一愣：“当今圣上最不安分，经常闹出令人哭笑不得的事情，今天这句话倒是说得很得体啊！”

    有朱厚照开口，毛凤仪不再多说，重新将地图收好，对朱厚照行礼道：“这幅地图是我大周堪舆大师于成亚老先生绘制而成，今日便作为国礼，赠予贵国，希望贵我两家，互助互帮，永结同盟！”

    朱厚照对杨行舟笑道：“东西我收下了，多谢杨兄厚意，这地图日后我要挂在皇宫之中，日日观看。域外如此大，我只从前人典籍中看过，今天才第一次有了这么清晰的认知，这地图绘制的好生详细，难道这些地方你们大周国人都去过么？”

    杨行舟笑道：“有的地方去过，有的没去，不过与这些国家的商人有过交流，有些地图是他们提供的。”

    朱厚照赞叹道：“这已经很了不起了！”

    在两人交谈之时，舞女上殿，在大殿之中载歌载舞，靡靡之音，令人销魂，一直到一个时辰之后，宴会方才结束，朱厚照起身对杨行舟笑道：“杨兄，小弟在宫外修建了一处行宫，专门饲养各地进献的珍禽猛兽，你若是有兴趣，可否与我一起去豹房游览一番？”

    在他起身之时，刚才的太监已经不在身边，取而代之的却是一名中年儒生陪他而行，这儒生一身三品官服，年约四十左右，留着短须，双目清清亮亮，来到大殿之后，行乎其行，止乎其止，整个人犹如一杆出水青竹，清清爽爽，不流于世俗，但又和光同尘，并未超俗而去。

    在此人进入大殿的第一眼起，便引起了杨行舟的警觉，他在小世界中前后修行百年还多，功力早已经深不可测，自以为一身修为足以在这个世界横行无碍，无人可挡，可是在看到面前这个中年儒生之后，杨行舟忽然生出几分惧意来。

    这种惧意也不单纯是害怕，而是在面对一个足以威胁到自己的对手时的那种紧张和兴奋之感，而这种感觉，杨行舟已经好多年不曾遇到了。

    此时与朱厚照邀请他去豹房一观，杨行舟也不推辞，站起身来，笑道：“朱兄弟的豹房天下皆知，我闻名已久，正要去看看。”

    说到这里，看了朱厚照身边的儒生一眼，问道：“这位先生怎么称呼？”

    朱厚照笑道：“这是阳明先生，是我最近练气的老师，我这老师可是上知天文下知地理，弓马娴熟，兵书战策也极为了得，我从小到大从来没有佩服过几个人，阳明先生是第一个令我佩服的，第二个便是杨兄了。”

    杨行舟吃了一惊，睁眼看向对面的儒生，便见面前这儒生对自己微微点头，笑道：“下官王守仁，见过杨大王。”

    杨行舟不敢怠慢，急忙还礼：“不敢，不敢，没想到竟然是阳明先生在此，怪不得如此与众不同，久闻先生大名，今日一见，果然传言不差。”

    王阳明大为惊异，不知杨行舟为何对自己这般客气，急忙道：“不敢，不敢，折煞王某了。杨大王经略海外，几年间便建立大周，平南定北，包抄中原，这等手笔，当真是开创千古未有之举，阳明衷心钦佩。”

    大周朝如今拿下鞑靼，攻克高丽，灭掉东北，占领南方诸国，从海洋到陆地，将大明朝几乎全都包抄了起来，此等运势之下，便是与大明朝签订了攻守同盟，日后也必定会发生极其剧烈的冲突，这等事情自然瞒不过王阳明的眼睛，这句话半是揶揄，半是真心佩服。

    此人天纵奇才，天下间能让他看在眼里的人其实不多，而杨行舟横空出武林，斩倭寇，雄霸东海，席卷南洋，建立大周，短时间内便捣鼓出来一个庞大的帝国，这一点无论是谁都要对杨行舟佩服万分，便是王阳明被称为一代圣人，对杨行舟也是大感佩服，自叹不如。

    此时王阳明刚平定了宁王之乱，虽然别太监刘瑾等人暗中使绊子，却还是没有阻拦到他的军功，被他轻而易举的来到京城，面见正德皇帝，几番商谈之后，竟然成了正德皇帝的老师，负责传授朱厚照练气之法和兵书战策，也教授一些治国方略。

    朱厚照拜王阳明为师此举，引的满朝文武反对，甚至有不少人故意给王阳明治罪，结果都被王阳明轻松化解，留在了朱厚照身边，向朱厚照传授毕生所学。

    此人武功智慧，无双无对，对于治国治军都有自己独特的见解，朱厚照与他短短相处几日，便心悦诚服的拜他为师，完全不理会朝堂众人的反对，便是随身大太监刘瑾的劝阻，也不能动摇的他的拜师决心，便是这次迎接杨行舟，也将王阳明带在了身边。

    当下众人出了皇宫，朱厚照邀请杨行舟上了自己的马车，待到马车走到长街之上，被御林军包围起来向前缓缓走动时，朱厚照本来欢喜的面容慢慢沉凝下来，看向杨行舟：“杨兄，你大周对我大明上下包抄，到底居心何在？”

