    

    “陛下！”管济恒一听，也不顾刚刚还在提醒砚巍不要失态了，自己先急急忙忙道：“您就相信我们这一次吧！也许凭借我们的力量，根本不足以和凶兽抗衡，可是多两个人，就算是无不足道，却也多了两份力量，那万里疆土的安定和千万百姓的生死存亡，就多两分希望！

    只要能为国家和百姓多带来两分希望，我兄弟二人就是战死沙场、马革裹尸，也死得光荣，死得骄傲！

    就是到了阴间，也敢对阎罗王高声报出我麒麟族人的名号。

    而且我相信如果父亲在这里，也会希望我们在这个时候站出来的！

    陛下，臣恳请您成全我们！”

    管济恒的声音越来越高，却听不出分毫的不敬，只有溢于言表的恳切与决心。

    “陛下！臣恳请您成全我们！”

    在他身边，不善言辞的小砚巍只会做哥哥的应声虫，却把这一句话说得铿锵有力。

    此时兄弟二人的眼睛，都已经赤红，像是已经看到了战场的厮杀，已经做好下一秒就与凶兽生死搏斗的准备。

    看着他们皇上知道，今日就算是他不准他们去，这兄弟两个就是顶着抗命的罪，逃也要逃到战场上去。

    这让皇上犹豫了，做为皇帝他当然想要看到臣子如此肝胆热忱，为君分忧。

    但作为前辈，他实在不忍心看着两个大有前途的好少年，就这样断送在凶兽的魔爪之下。

    “这……容朕再想……”就在皇上犹豫的时候，就听到外面有人朗声禀告道：“启禀陛下，蜀州急报。”

    “蜀州！？”

    一听这个地点，金銮殿中的三个人都立刻紧张起来。

    “报！”皇上朗声命道。

    便有人快步走到一边，拆开信件，朗声读道：

    “臣叩请陛下恭安，吾皇万岁、万岁、万万岁。

    臣避世养病已有月余，不问世事，劳陛下忧心，实属臣之不忠。

    然，臣方才听闻丧尽天良之凶兽，于国之西南放肆横行、烧杀抢掠、恶贯满盈、人神共愤！

    此等暴行乃逆天而为，人人得而诛之！臣实在愤怒难平，除立刻赶赴前线，诛杀凶兽、惩治恶军，以平千万冤魂之愤外，别无他愿！

    臣叩请陛下许臣开赴前线，为国、为道、为人间稍尽绵薄之力！

    陛下切勿念及臣之年岁与身体，臣之身体已痊愈，而臣虽年不不长、德不才，然仍愿竭尽所能，以身卫道！

    此去艰险、此路漫漫，然虽千万人吾往矣！

    请陛下恩准！”

    这短短一封信，把读信的太监都念得热血沸腾，在念出落款时，声音已是昂扬万分。

    “蜀州按察使司按察使，宣婉妍。”

    “妍姐姐有消息了！”砚巍一听，已是高兴地惊呼出声，连连推管济恒道：“哥你听到了吗！姐姐她身体也没事，还要和我们一起去安南呢！”

    “我听到了……”

    管济恒此时已是看着太监手中的信发愣了。

    他甚至都可以想象得到，当婉妍在写下这封信的时候，是怎样的愤慨。

    你终于回来了。

    这时陛下已是鼓掌出声，连连道：“好啊！好啊！好一个蜀州按察使司按察使宣婉妍！

    这个名字可是很久没有出现过了！”

    相隔千里的三个少年，却是在同一时间，说着同样的话语。

    虽千万人吾往矣。

    年轻又如何，阅历浅又能力不足又如何，年少时最让人骄傲的，不就是这满腔的热血。

    “看着你们的时候，朕觉得自己真的是老了，是时候给你们这些小雏鸟一个翱翔的机会了。”

    皇上看着下面的二人，眼神中的忧愁已是一扫而空，笑着摇了摇头，一拍大腿，道：“既然如此，那朕就准了！

    兵部管济恒、锦衣卫砚巍听令！朕命你二人即日启程，前往溪云府，领滞留的兵马八万，火速与先头部队汇合，助天下兵马大将军管铮共同杀敌！”

    “臣领命！谢陛下！”

    管济恒、砚巍兄弟两个一听，差点都激动得跳起来，连忙行礼谢恩，就大踏步地离开金銮殿，去为出征做准备了。”

    他们迎着光来的方向，留下两个高大的影子。

    在那影子中，就只有坚定、忠诚、坚韧不拔，掩盖了他们的孩童模样。

    看着那背影，皇上想起了好多人。

    是自己儿时仰望的、效忠于皇祖父的麒麟大将，是年少时教授自己武功、效忠于父皇的麒麟大将，是与自己一同长大，此时正在战场时厮杀的大将。

    是正在一步步走向强大，也迟早一定会强大的，未来的麒麟大将。

    烈火燎原，一门万将。

    就在皇上回忆与感慨的时候，方才那读信的太监仍旧等在一旁，此时轻声开口道：

    “启禀陛下，除宣大人的这一封信外，还有九皇子殿下的一封信。”

    “……怀笙？”皇上一听，先是一愣，实在没想到自己有生之年居然会收到那个儿子的来信，但还是立刻道：“他信上说什么？可是身体又糟了？”

    “不是的，陛下。”太监顿了一下，才接着道：“九皇子殿下恳请陛下恩准其与宣大人共赴疆场。”

    皇上一听大吃一惊道：“他真是这么说的？他的身体，就是每日都养在长生柱上也没有几日，若是去到战场时，只怕是几日都扛不住！

    告诉他，让他就安心在蜀州养身子，哪里也不许去！”

    “是的……但是……”太监犹豫了一下，还是艰难道：“九皇子殿下在信中说此生为子未能为陛下尽孝，为臣未能为陛下尽忠，实在是心中难安，就是一日归西后也无颜转世。

    请求陛下给他一个尽忠尽孝的机会，弥补自己十几年的不忠不孝。”

