    第218章痴傻山里汉的小娇妻（二十五）

    “你有没有觉得有点冷。”

    左独孤用力搓了搓手背，那股如毒蛇般的窥测目光简直令他浑身发冷。

    可回头，身后却没有可疑之人。

    “没有。”南挽语气随意，“你要是觉得冷可以回去。”

    “那算了。”

    左独孤哗的一声打开手里的折扇，神色颇为自得：“本公子风度翩翩，区区小寒不在话下。”

    云香阁就在前面。

    南挽正欲进门，然而刚迈上一阶台阶，眼角余光就瞥见有一团黑影直直地朝左独孤扑了过去。

    南挽面色一凝，抬手把左独孤扯到一旁，闪身躲过。

    一名衣衫褴褛的小孩扑通跌落在地上，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    碰瓷？

    古代也有？

    南挽心中微妙。

    “又来一个？”左独孤勃然大怒：“真当我好欺负？”

    小孩委屈地从地上爬起来，抱住左独孤的大腿哭道：“大哥哥，你帮帮我吧！我好几天没吃东西了。”

    左独孤一听就不对：“你好几天没吃东西，跟我有什么关系？”

    小孩死不松手，好像赖定他一样。

    眼看着自己的衣服沾上两个黑黑的手印，左独孤黑着脸从袖子掏出几两碎银子，递给小孩。

    “谢谢大哥哥。”

    小孩甜甜道谢，匆匆把一张纸条塞进左独孤手中，一溜烟就跑走了。

    左独孤好奇打开纸条：“大哥哥，看在你给我银子的份上，我就告诉你，你身上少了一样东西。”

    左独孤第一反应就是不可能，可他往袖中探了探后，目光立即变得惊疑不定。

    他的钱袋不见了，可就在刚才，他拿银子的时候还在他手上。

    那个小孩是怎么把它拿走了的？

    纸条背面还有一句话：想要钱袋就去巷口等我，但是只能你一个人来。

    “这是什么？”

    左独孤条件反射的把纸条藏在身后：“没什么。”

    南挽没有追问，自顾自进了云香阁。

    左独孤松了一口气，随便找了个理由离开。

    “是你？”

    看着站在巷口背对着他的人，左独孤眼底泛起一层讶然。

    “是我。”

    谢憬缓缓转身，下颔微微扬起，嗓音冷淡。

    “原来你不傻。”左独孤恍然。

    他之前以为南挽是在说笑，没想到居然是真的。

    “你是在装傻？”

    “这不关你的事。”谢憬声音冷硬，目光如带了寒意的刀刃，半点不留情面。

    左独孤有心捉弄他，故意暧昧道：“怎么跟我没关系？我跟挽挽已经快要定亲了，南伯父伯母他们都对我很满意。”

    他这句话有很多漏洞。

    先不提他在镇上红颜知己一大堆，南父又不傻，怎么可能把自己的女儿嫁给他？

    再则，南挽对他压根不感冒。

    要是换一个稍微有点理智的人，第一反应肯定就是不相信。

    但奈何谢憬先入为主，把这句话当了真。

    他从谢家村，日夜兼程的赶路，就是为了见自己平生最喜欢的姑娘。

    可他如愿见到喜欢的姑娘时，姑娘旁边有了别人。

    那个人有钱有势，跟他完完全全是不一样的人。

    谢憬目光下敛，长长的睫毛微微颤动，像是自言自语，又像是告诫对方：“挽挽她不喜欢你。”

    “不喜欢我又怎么样？”左独孤哗的一声合上手中折扇，敲了敲手指：“古往今来，多少夫妻怨偶，不也照样生儿育女，过了下去吗？”

    “你不配。”谢憬从牙缝里冷冰冰地抛出这几个字。

    “我哪里不配了？”左独孤乐意跟他扯：“我跟挽挽妹妹门当户对，她想要什么，我就可以给她什么，你能吗？”

    一个脱离了爹娘庇佑的穷鬼有什么资格让南挽父母放心地把自己的女儿交给她？

    凭他天天让她吃野菜，穿布衣，还是喝露水？

    左独孤语气讽刺：“一个男人要是不能让自己喜欢的女人过得幸福，与畜生何异？”

    谢憬紧紧攥拳，愤怒几乎冲破眼眶。

    但左独孤说的是事实，他压根无力反驳。

    “你要是真想娶挽挽妹妹，我倒是可以给你指一条明路？你看到城墙上贴的告示没有？那里在征兵，你要是有这个本事，你可以试试。”

    左独孤讥讽道：“怎么样？敢不敢试试？”

    谢憬闭眼，而后缓缓睁开，目光逐渐变得坚定。

    “我敢。”

    见他神情不似作假，左独孤神情不由认真了许多：“难怪挽挽妹妹喜欢你，你身上确实有过人之处。”

    “妹妹？”谢憬有些错愕。

    怎么会是妹妹？

    “当然是妹妹。”左独孤给了他一个鄙夷的眼神：“也就你相信。”

    他左独孤随随便便说出的话，是能轻易当真的吗？就连他自己有时候都不信自己。

    听到这话，谢憬心中的愤怒缓缓消散。

    原来从始至终都是误会。

    “你想见她一面吗？我可以帮你。”左独孤哗地一声打开了手中的折扇。

    就当履行他当日的诺言，帮他们一次。

    “不用了。”谢憬轻轻摇头。

    战场危险，变化莫测，一不小心就会丧失性命。

    将军百战死，壮士十年归。

    如果真有那么一天，他宁肯瞒着南挽，假装他从来没来过找她。

    这样至少双方都不用太难过。

    “两年，给我两年时间。如果我两年都没有回来，你就让挽挽找个喜欢的人嫁了吧！”

    最后一句话，谢憬实在说不出口。

    但却不得不说。

    因为这是个赌局，一着不慎，满盘皆输。

    他不想把心爱的姑娘拱手让给别人，可比起让南挽伤心来说，他更希望她每天开开心心啊！即使最后陪在她身边的人不是他。

    “那你娘那边怎么办？”左独孤握着扇子的手顿住了。

    “离家之前，我已经做了最坏的打算。”谢憬脸上带了几分苦笑：“虽然没说，但我相信他们已经都猜到了。”

    他这次抱有决心来的，就算左独孤不说，他也会找其他的路走。

    听到这话，左独孤也不知道说他傻还是不傻。

    良久，他才干巴巴地憋出一句话。

    “保重，一路顺风。”

    “你也保重。”

    谢憬把钱袋递给他，大步转身离开，没有半分迟疑。

    走到巷子拐角处，他愣住了。

    (本章完)

