    

    安顿好玄武之后，南宫依向神农氏询问了一下，他们之前带回来的横公鱼还有金色的锦鲤怎么样了。

    神农氏就将她带到山边的池水处，横公鱼正带着金色的锦鲤在碧绿的水中畅游着，好不自在。

    “那金色锦鲤，气质非凡界生物所有！单却无法沟通，不知是否与患病有关，也不知是否可将其医治。不过看他如此自在，便随它去了……”神农氏神情无奈。

    不过这也是没办法的事情，横公鱼都说了，金色锦鲤冻僵后伤到了大脑，没有记忆不说，连短期记忆都没有，看完便忘，肯定没办法沟通。

    真的就只能好好养着了，养到寿终正寝……

    “小依依！小依依！出发了！玄武爷爷已经和我说了去哪能找到仙鹤了！我们赶紧去吧！”白泽驮着精卫，从远处跑了过来。

    “仙鹤啊，天寒地冻时节它们本应前往温暖南方。然则这半年突然天寒地冻，它们来不及前往，不知是否安康啊……”横公鱼在水里有些担忧的说着。

    “确实，仙鹤是候鸟，每年都会从北方迁徙到南方过冬。可是玄武爷爷把北方的气候搞得一团糟，不知道他们能不能顺利的度过这个寒冬啊……”南宫依也非常担心。

    “既然担心就赶紧走吧！玄武爷爷说了，或许仙鹤住的地方，没受到它的影响！咱们赶紧看看去吧！”白泽着急的跺着脚，催促着南宫依。

    “好！我先去备点急救药的！万一仙鹤们也需要救助呢？”南宫依赶紧飞回茅草屋，将她觉得用得上的东西全都带上，又取了一枚蜃珠，放到项链孔上。

    随后，她就和精卫骑在白泽背上，去了玄武说的，仙鹤可能会栖息的河岸边上。

    到了河岸边，可谓一片萧条。

    河水已经冻得结结实实，从冰面上向下看去，清晰可见的冰层包裹着，从河岸上涌上来的气泡，层层递进，别说，还挺好看的。

    但是河道两旁，全都是白茫茫一片，根本看不到那里有仙鹤的存在。

    大概是因为玄武被带回了仙界，天空中的云层散去，阳光照射了下来，然而却并不感觉到温暖如春。

    仙鹤在这种恶劣条件下，能生存下来的概率估计不会太高。

    就在大家都很绝望的时候，从河道的尽头，传来一声动听的叫声。

    南宫依一下来了精神：“仙鹤！是仙鹤的叫声！”

    她从白泽背上跃下，径直飞向声音传来的方向。

    果然一只仙鹤，正在冰面上展开双翅，翩翩起舞。

    时而跳起，时而落下，就像是花样滑冰一样，在冰面上舞蹈着。

    可是再怎么说，这也是冰面，又湿又滑的，稍有不注意，就会摔倒。可是起舞的仙鹤就是不放弃，摔到了再站起来跳，就这么周而复始的循环着……

    而在它不远处的河岸上，则是冷眼看它表演的仙鹤，就算看它摔了，也不会主动上前帮助它。

    “哇，这只仙鹤的舞蹈好美啊！”精卫感叹着，“可是周围的那些为何不和它一起跳舞？听闻，仙鹤群舞，那可是一绝！美不胜收！”

    “可能是怕冷吧……谁知道呢，过去问问好了！”南宫依耸耸肩，和白泽他们向仙鹤群走去。        

