    大中华区这些民众的反应显然有些超出了那些政府高层的想象了。

    没有人可以想到，这短短的时间之中楚易竟然已经建立起来了这样巨大的威信。

    甚至，让整个大中华区所有的民众都认为，他楚易才是当世大中华区第一妖孽。

    不过现在改变已经来不及了，而且这些大中华区的高层也不想去改变。

    在他们看来，韩硕才是最适合他们大中华区的领队人物！

    就算楚易的实力真的比起韩硕来更加强大，同样也是如此，毕竟虽然楚家只能勉强算是世家联盟中的一员，但就算在勉强，那也是世家联盟的。

    也许世家联盟和政府组织都是良性竞争，但有很多的政府大佬不是这样看待问题的。

    他们要的，就是绝对的权利集中，为此就算是付出再多的代价也是值得的。

    对于任何世家联盟之人，这些政府大佬都是极力的打压，虽然不至于采用一些卑鄙的手段，但也绝对不会让对方好过就是了。

    要楚易是政府培养出来的顶尖妖孽，是根正苗红的那种，那么就算是楚易比起韩硕来要差一点，估计大部分的政府高层还是会选择楚易的。

    可现在，不是…

    所以，民间的呼声在高，那些政府大佬也不会在意的…

    …

    抽签在继续。

    第一个抽签的就是韩硕。

    对于自己分在什么档次的营地，其实对于这些顶尖妖孽来说都无所谓了。

    如今在现场的这足足一百八十尊顶尖妖孽和无敌妖孽，就算是其中最弱小的存在，实力也比肩那些顶尖钻石，而稍微强大一点的，甚至堪比最最顶尖的钻石级大战将！

    至于说其中的佼佼者…

    就算是半步战神也差不多了，而且这样的无敌妖孽，数据还不在少数。

    即便是真的降临在了妖王的周围，以他们的实力活下去还是可以做到的。

    所以，环境影响真的不大。

    韩硕随便抽取了一张纸条，然后看到上面一个醒目的二字。

    这是第二档次。

    不算太好，也不算太差，只能说中间吧。

    无所谓的一笑，韩硕回到了自己的位置之上。

    接下来，其他的总区也分别开始抽取了。

    最终的结果很快出现。

    大中华区是在二等营地，另外一个二等营地属于北美总区。

    非洲总区很幸运的分到了一等营地，当然楚易严重怀疑这其中是不是有什么黑幕。

    不过这样无所谓了，那些妖孽们本身就不在乎这些东西，在加上非洲总区本身就是最弱的一个总区，而且人家还是东道主，所以照顾一下也是应该的。

    至于说剩下的那些，自然就是三等营地了。

    既然已经安排好了，那么剩余的也不用在多说什么了。

    这一刻，六艘飞船出现在了虚空之中。

    不算太大，但是比起那些最大型的飞车来还是要庞大不少的。

    这，就是负责送走他们的飞船。

    “好了，每个总区之中选定的队员上飞船吧。”

    恨天战神的声音传来，然后队伍开始动了。

    那些虽然来参加国战，但是没有资格亮相的成员，一个个都是带着羡慕的眼神看着那些走上飞船的妖孽。

    他们知道，虽然同为国战名额，但一个出战过，一个始终都是名额。

    也许现在还不算什么，或者有些人和那些出战妖孽之间的差距微乎其微，只是不小心输了一点罢了。

    但所有人清楚，哪怕现在的差距无比渺小，可是越往后，他们之间的差距将会越来越大。

    最终有一天，他们之间的差距犹如天堑一般。

    看似这只是一场国战，但对于那些顶尖妖孽而言，这不亚于是一次蜕变的机会。

    不仅仅是因为这一次有可能被其他文明之中的那些存在看中，更加也是这一次宝贵的经历。

    要知道，可以参加这一次国战的，都是真正妖孽之中的妖孽。

    也许在那些高等级文明之中，他们没有资格被称之为无敌妖孽，但是在地球之上，他们就是天骄！

    这这样的一些人战斗，得到的好处简直是无法想象的。

    不过…

    就算是在羡慕又有什么用呢？

    终究错过了就是错过了。

    他们没有办法改变什么，唯一可以做的，估计就是祈祷更换队员的时候，有希望轮到他们上场吧…

    飞船降落，楚易等人依次走进了飞船之中。

    韩硕一马当先，而其他人紧随其后。

    很快，六艘飞船已经起飞…

    整个广场之上，或者说整个郊区之内，那无数的民众已经安静了下来。

    今天最热闹的已经过去了，按照道理来说他们应该准备回家的才是。

    可这些民众都知道，真正精彩的还没有开始呢！

    当然，要说精彩其实也算不上。

    毕竟战斗尚未开始，现在就说精彩还是为时过早了。

    但接下来起码已经进入到了精彩的环节了。

    就在那六艘飞船离开不久之后，整个郊区之外突然出现了无数的人员。

    他们走到了整个郊区的无数角落之中，而后开始安置一些特殊的设备。

    这一过程似乎已经经过了无数次的预言，短短时间之中已经安置完毕。

    下一刻，从角落开始，一道道光芒直冲天际。

    瞬间，在这郊区之外，猛然出现了一个高大三千米，宽度达到了五千米的巨大虚空投影！

    除了这一投影之外，周围还有密密麻麻的上千个小型投影。

    这些投影大的有上百米，小的也有几十米。

    密麻麻们，分布在了整个郊区的每一个角落之中。

    看到这一幕，那些人知道这应该就是现场观看直播的设备了。

    之前的时候很多人都说来现场观看比赛，其实是没有什么意义的，甚至完全没有在家里面舒服。

    毕竟，你现场也并非是真正的现场啊。

    难道，你还能跑到那些妖孽试炼的场地之中吗？

    就算是政府允许这些人前往，估计也没有几个人会真的去。

    毕竟，那可是要人命的地方啊！

    这些妖孽可不是什么普通的天才，他们都是最顶尖的可怕妖孽，任何一尊拥有的战力都等同于那些最顶尖的钻石级大战将，而其中佼佼者，比肩钻石！

    在加上那些妖孽们掌控的各种秘法，那么他们造成的破坏性甚至还要超过同级别的那些钻石级大战将。

    到了现场的话，估计除非是那些战神级别存在，不然去多少基本上死多少的。

    既然没有办法前往现场观看，那么还不如留在家中呢。

    毕竟那些信号，到时候肯定十分清晰。

    这不比起现场来舒服多了啊！

    有这样想法的不是一个人，应该说绝大多数自认为聪明的人都是这样想的。

    但实际上的情况呢…

    只是看到那虚空之中五千米长度的屏幕，他们就知道自己错了。

    使用这样庞大的屏幕观看，加上采用的一些科技手段，让这些现场的观众简直有一种身历其境的感觉！

    所以，现场才是王道啊…

    “那里，是什么地方？”

    有人已经注意到了那主屏幕上出现的地区了。

    那是一处荒芜之地，周围寸草不生，上面偶尔有一些阴森的黑色气息出现，随后彻底的消失。

    “这里呢，就是一处第二档次的营地。”

    “恩，应该也就是咱们大中华区抽取的营地了…”

    超过十亿的民众都汇聚在这里，但此刻却是面面相觑。

    这玩意，就是第二档次的营地？

    那些普通人不是武者，感受不到什么，见识也很短浅。

    但这却不妨碍他们能够看出来，这绝对不是什么好地方。

    没错，这样阴森的环境，加上那些偶尔出现的黑色气体，这里一看就是一处不祥之地。

    然后，下一刻有人看到了那荒芜的地面竟然在抖动，而后无数密密麻麻的虫子就这样从地面之上奔涌而出。

    一瞬间，整个屏幕之上都是那些密密麻麻的虫子，那位解说员似乎也猜到了众人的想法，下一刻他开始拉近屏幕，而后众人终于看到那虫子的真正模样了！

    虫子，那是虫子？

    那些虫子的大小，这些人无从知道，毕竟周围荒芜一片，根本就没有什么可以比较的东西。

    但这些虫子给人的感觉，只有两个字才可以形容——

    恐怖！

    没错，就是恐怖！

    这虫子一眼看上去，就给人一种无尽恐怖的感觉。

    如果楚易在这里，那么就会发现这些虫子和自己曾经在原来的世界之中看到的那些盗墓电影之中，一种叫做尸蟞的东西十分相似。

    不过，从这荒芜之地下面爬出来的这些可怕的虫子，似乎更加强大。

    它们的牙齿呈现锯齿状，很多已经出现在了嘴唇之外，一看就知道十分强大。

    这些可怕的虫子出现仅仅只是几个瞬间，而后又一次彻底的没入到了那荒芜的土地之中…

    无数的民众对视，眼中都是惊恐的色彩。

    这，也是营地？

    如果政府没有开玩笑的话，那么这就是营地了。

    而且，还是属于第二档次的营地！

    虽然不是最好的第一档次营地，但也算是属于中档了。

    可这样的地方…

    “真的，可以让人活下去吗…”

    有些人喃喃自语。

    不过很快他们想到了。

    这一次试炼的可是妖孽，是顶尖的妖孽，他们的实力那么强大，所以这些虫子应该不算什么的。

    只是，就在下一刻那位解说员的声音却又一次响起。

    “这些虫子呢，都是一些被妖气沾染之后，变异的虫类。”

    “官方定义他们的名字叫做——尸鬼虫。”

    尸鬼虫…

    听名字就知道这玩意很可怕了。

    当然更加可怕的还是这些尸鬼虫的强大。

    单个一只尸鬼虫不算什么，大小约为正常成年人的拳头大小。

    而如果是一只尸鬼虫的话，那么一个成年人就可以轻而易举的弄死。

    但如果要是数量多起来的话，那么就有危险了。

    这些尸鬼虫的速度极快，加上锋利的牙齿，让它们有着极大的破坏性。

    十只尸鬼虫就可以干掉一个成年人。

    可刚才出现在画面之中的尸鬼虫…

    何止亿万啊…

    …

