
　　“哎，烦死了！”

　　某个沼泽地中，苏耀辰眉头一挑，皱着眉头看着周围。

　　周围明明什么也没有，但是，翩翩有一股嗡嗡声不断的在他耳边响起。

　　“嗡嗡”声不断接近，苏耀辰心中微动，感受到一丝危险。

　　伸出手掌精神移动，一阵寒气从他的身边升起。

　　诡异的寒气直接将空中的水汽凝结成冰，化作一颗颗小冰球。

　　但是，在苏耀辰的感知中，虽然嗡嗡声随着寒气的蔓延消失了，但是他知道这并未对形成“嗡嗡”声的异兽造成什么伤害。

　　果不其然，在他散去千水凝冰阵之后，这“嗡嗡”声就再次在他的耳边响起。

　　这让他的心里更是升起了一股烦乱与戾气。

　　头都有些开始疼痛了。

　　“我了个去，这个饮虚蚊也太TMD惹人烦躁了吧。”

　　饮虚蚊是法拉晋升序列7隐者所需要的材料之一。

　　时间流逝，苏耀辰等人藏身于书中仙的峡谷已经过去一月有余。

　　在这段时间里，苏耀辰每日勤劳锻炼，已经彻底消化了序列6阵法师新获得的力量，他晋升阵法师时，是勉强晋级的，完全是靠着天一圣剑和书中仙的帮助，根基不是很稳。

　　经过这一个多月的巩固，加上大量的稀有药材补品，总算是重新弥补了缺失。

　　而碧翠丝本就是天地精灵，晋升比起常人来说就是要快上不少。

　　因此，在这段时间中，她也成功的晋升为序列7生物学家，用的自然是弗里曼的那枚超凡结晶，免去了手机材料的麻烦。

　　虽然堕落诅咒给叶倩儿造成了不少麻烦，但是同样的，在解除之后，破而后立。

　　蒂莉雅丝使用荧惑鱼，鬼面果等天材地宝炼制出来的辅助药剂，更是让叶倩儿的精神力提高了一大截，她也成功的晋升了序列7傀儡师。

　　而法拉和蒂莉雅丝两人倒是还没有足够的把握晋升，所以，苏耀辰只是先来帮助他们收集材料。

　　苏耀辰来帮助法拉收集命运之蛇途径序列7隐者的材料，叶倩儿和莉亚娜两人则去帮助蒂莉雅丝收集真仙途径序列7练气士的材料。

　　越界之门自然是早已关闭，不过，有书中仙这位管家给他们开后门，他们自然是想去哪就去哪。

　　这里，几乎就像是他们的后花园，各种异兽，珍奇药材都可以自己去寻找。

　　饮虚蚊就是隐者职业所欠缺的最后一件材料了。

　　甚至，他还把交易阵法师材料时，欠缺的那一份序列7的魔药配方，都给还掉了。

　　感受着耳边的“嗡嗡”声，苏耀辰回想了一下饮虚蚊的资料。

　　饮虚蚊，生于虚空，平日里以虚无的形态存在，无影无形，肉眼精神皆不可见，但在飞行间有翁鸣声传出，可扰人心神。

　　主要以其它异兽的血肉为食，虚无化时刀兵不伤，能够穿墙过物体，甚至无视简单的阵法结界。

　　总之就是非常难缠。

　　不过这也不是没有对方办法。

　　苏耀辰突然觉得，还真是家有一老，如有一宝。

　　自己看不到饮虚蚊，所以游戏面板也不会得到提示，要不是正好书中仙知晓这种异兽的能力，并且告诉过苏耀辰，他还真拿它没办法。

　　饮虚蚊只是七阶的异兽，但是因为这个特性，让它变成了这个世界超级难对付的异兽之一。

　　与虚灵貂，浮游之鲲等都有的一比。

　　苏耀辰开始低头在沼泽地面上寻找起来，花了大约半个消失时间，终于找到了一株淡蓝色的小草。

　　其四叶托一果，圆形的果子好似蜂窝一般有无数的孔洞。

　　苏耀辰拿出一个夹子，将这株草从根拔起。

　　接着直接摇晃了一下，草上的果子霎时间散发出一股奇异的香气，以及特别的声音。

　　而原本围在他身边，不断发出嗡嗡声的饮虚蚊仿佛蜜蜂闻到了花蜜，苍蝇闻到了臭鸡蛋，蚊子闻到了血液，快速的朝着这株小草的果子飞去。

　　而在苏耀辰的眼中，在这株小草的周围，慢慢的有三只小拇指大小的蚊子浮现出身影。

　　正是饮虚蚊。

　　饮虚蚊的模样与正常的蚊子外貌比较相似，只不过大了许多，并且看起来有些虚幻，似有似无一般。

　　“嘿嘿，抓到你们了！”

　　苏耀辰嘴角微挑，另一只手轻轻一弹，小草周围附近霎时间水汽弥漫，幽蓝色的光芒凝水成冰。

　　片刻功夫，这一片虚空就直接出现了一块坚冰，连同小草和三只饮虚蚊共同冰封在了其中。

　　苏耀辰将它们一起收到了道具栏中。

　　世间万物相生相克，这株看似有些古怪的小草，正是饮虚蚊的克星。

　　饮虚蚊出现的地方，一般都会伴生这种蜂鸣草，只要轻轻摇动，蜂鸣草就会散发出奇异的香气和声音。天籁小说网

　　而这就是饮虚蚊最喜欢的东西，对它们有着致命的吸引力。

　　一旦它们被吸引，就会现出身形，失去了保持虚无的状态，化虚为实。

　　化虚为实以后，那这饮虚蚊就变得比较普通了，实力不会比一些八阶异兽强多少。

　　果然，吃货的世界，为了吃，连命都是可以不要的！

　　“搞定，这下子隐者的配方就凑齐了，该回去了。”

　　苏耀辰拍拍手，满意的点点头。

　　“也是时候离开禁忌之海，看看外界的世界了，我需要的序列5千面的材料，在这里可凑不齐。”

　　越界之门虽然各种异兽，奇花异草繁多，但是最高的也只有六阶，以及少量五阶。

　　而这些大多都是与文圣途径有关。

　　所以，苏耀辰晋升序列5所需要的材料，在越界之门这里根本就是凑不齐的。

　　至于想要依靠世界频道的这些求生游戏玩家，那还是洗洗睡吧。

　　他们现在才少数人进入序列8，不少人还在序列9晃悠着呢。

　　“好了，回去回去，洗个澡休息一下，这里的环境实在太恶心了。”

　　苏耀辰最后瞥了一眼这恶心的沼泽地，臭烘烘的，他觉得自己身上都快变馊了。

　　行者之镜交给莉亚娜她们使用了，所以苏耀辰只能自己乖乖飞回去。

　　好在这里距离峡谷不是太远，也就半天时间就可以飞回去了。

　　一边飞，他再次打开了游戏面板。

　　“咦？”

　　其中一条私聊让苏耀辰感到有些诧异。

　　不过很快就恍然大悟，想到了什么。

　　余耀阳：“苏大佬，一位叫做莫恩的原住民说是你的朋友，让我联系你，他说这段时间深海之城好像出现了一股奇怪的势力，城主府，同济商会，猎影协会就像是被操控了一样，同时在寻找一个人，而这个人似乎就是你，他让我提醒你小心。”

　　看来自己的这个敌人又跑到深海之城去了，而且这次还暗搓搓的调查，不像上次那样大张旗鼓了。

　　果然是吃一堑长一智吗？

　　现在的深海之城，看来要彻底落入对方的手中了。

　　苏耀辰并不怀疑对方的能力，从那三个傀儡，他就可以知道一个隐藏在幕后的操偶师有多恶心。

　　幸亏自己留了莫恩在那里，不过这莫恩和余耀阳两人怎么混到一起去了？

　　苏耀辰有些纳闷。

　　不过算了，这不重要。

　　想了想，苏耀辰给他回了一条信息。

　　苏耀辰：“请问你们还在一起吗？”

　　余耀阳：“在，都在我的床上。”

　　苏耀辰：“好，给我一个位置，我明天去找你们。”

　　余耀阳：“好的，苏大佬。”

　　虽然不知道苏耀辰怎么来找他们，但是余耀阳还是有些兴奋，总算要见到曾经的救命恩人了。

　　关上游戏面板，苏耀辰有些淡淡的忧伤。

　　就要离开禁忌之海了啊，自从自己来到这个世界以后，好像一直都在这里，都快变成第二个家乡了。

　　外面还不知道有什么风风雨雨呢。

　　正好把他们两也带出去吧，自己正缺人手，等到了外面，就让他们继续建立情报收集机构，深渊教派这个庞然大物，没有足够的信息支持，是很难吃下的，需要早作准备。

　　一边思考着离开禁忌之海后的事情，一边朝着峡谷飞去。

　　······

　　“书翁先生，我回来了！”

　　回到峡谷，苏耀辰来到了书中仙的屋子里。

　　相处这么久，苏耀辰在书中仙面前也是随便了不少。

　　“小谜，下午好！”

　　摸了摸谜语鸟的羽毛，苏耀辰扭头看向书中仙。

　　“苏小友成功找到饮虚蚊了？”

　　书中仙淡淡的喝了一口茶，坐在摇椅上笑着说道。

　　晒着太阳，喝着静神茶叶泡的清茶，面前还飘着一本书，简直不要太悠闲。

　　摇椅，茶水，书籍都是苏耀辰提供的。

　　书中仙虽然是书海的管家，但是他也没法做到无中生有，又没法离开这个地方，所以生活过得有那么些无聊。

　　而苏耀辰等人却不一样，可以通过世界频道交易物资，还能随时通过传送门离开，自然给它带了不少很有趣的东西。

　　书中仙最近的生活也是舒爽了不少。

　　“是啊，找到了，不过书翁先生，我来还有一件事，就是想向您辞行。”

　　接着苏耀辰就将自己的目的说了出来。

　　“辞行？”

　　书翁顿时有些疑惑。

　　“我与前来找你的那个敌人交过手，他的实力绝对不是你能应付的，哪怕是在禁忌之海，也无法完全压制他的实力，你也只有在我这里才会比较安全。”

　　“是的，您说的没错，不过，他想要找到我也不是那么容易的，我们有个伟人说过一句话，敌进我退，他现在在禁忌之海中寻找我，但是，您可以将我送出禁忌之海啊，正好避其锋芒，而且接下来我晋升所需要的材料，也需要去外界才可以找到，正好一箭双雕。”

　　苏耀辰解释道。

　　“小友所说倒也没有错。”

　　书中仙点点头。

　　“正好如果他要离开，我虽然无法完全阻止他，但是拖一拖时间还是没有问题的。”

　　禁忌之海可不是想来就来想走就走的，没有书中仙这位管家的允许，想要离开的话，那也是很麻烦的。

　　除了越界之门中有一个通往外界的传送门外，就要打破世界壁垒，而书海的世界壁垒虽然没有真正的大世界那么强，但也不是轻易就可以打破，否则也不会这么多年，都很少有强者愿意进来了。

　　“既然小友已经有所决定，那我也就不勉强了，哎，可惜老头我又要无聊了啊！”

　　“书翁先生放心，我会经常回来看您，给您送一些好吃好玩的。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“行吧，等你要走的时候再来找我吧，我送你一程，对了，其它世界的界灵我的老熟人有不少，如果感兴趣，或许也可以去其它小世界看看。”

　　“其它小世界？”

　　苏耀辰先是一愣，接着就反应了过来。

　　书中仙说的，应该就是其它玩家所在的世界吧，比如冰原，地窟，废墟，迷雾世界等。

　　他的眼睛瞬间一亮，虽然说这些地方应该也与这禁忌之海差不多，应该都有一些限制，但是，自己去装一波逼应该还是没有问题的吧。

　　想不到还有这好处，苏耀辰开心的朝着书中仙答谢道：

　　“感谢书翁先生，正好如果出去的话，我也想多看看这个世界的各种奇异景象。”

　　给谜语鸟出了几个小谜语，苏耀辰就回到了隔壁家的房子里。

　　莉亚娜和叶倩儿等人已经回来了，她们有行者之镜，自然比苏耀辰的速度更快一些。

　　序列7的魔药配方，大多数也是7.8阶的异兽，她们对付起来也是很轻松，尤其是有了书中仙的情报支持，知晓弱点以后对付起来，那不要太轻松，所以并没有浪费太多时间。

　　“法拉，这是饮虚蚊。”

　　找到法拉以后，苏耀辰将饮虚蚊交给了他，然后与其余几人说了一下自己的决定。

　　至于她们是想要留在这里修养，还是和他一起出去探索超凡世界，那将由她们自己决定。

　　当然，离开之前，他还有一件事情要做，就是去把余耀阳和莫恩接出去，让他们在外面建立一个情报势力，帮他搜集一下深渊教派，还有这个白袍神父的资料。

　　知己知彼才能百战不殆。

　　一天的准备时间完全足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十九章 沼泽大战饮虚蚊，欲要离开禁忌海免费阅读。https://xs.23sk.com 