    第158章 托天魔帝

    苏云的目光扫过所有人，冰冷无比的声音响起，“我苏云，今日为人皇，要宣布一件事情，苏天龙为了夺得人皇之位，残杀皇族血脉，踏着皇族累累白骨登顶，此人罪大恶极。”

    “坐上人皇之位后，苏天龙为了稳固自己的人皇之位，不惜与我们的盟友星妖一脉翻脸，设计陷害圣皇子嗣，圣皇的子嗣，就是五十多年前我大周状元郎，苏秀衣。”

    “苏秀衣，就是圣皇的子嗣，是人皇之位的继承者。”

    “苏秀衣不是人族的败类，更没有沟通妖族。”

    ······

    今日的苏云，第一件事情，就是为苏秀衣去掉背叛人族的大罪。

    皇都之中，一个个长大了嘴，完全没有想到，苏秀衣竟然是圣皇子嗣。

    “苏天龙，可恶，可恶！”

    “该死，就是一个邪魔，根本不配做人······”

    其实这一切，苏秀衣并不在意。

    但是，苏云很清楚，想要稳固人境，他还得依靠苏秀衣，而且人皇之位，是苏秀衣禅让的，否则他没有资格与实力登位。

    虚空之中，苏秀衣抱着胡青韵的尸体一步步走着。

    “胡青韵，不愧是青丘一族的圣女，果然长着倾城倾国的容貌。”

    “怪不得当初的苏秀衣本人，不惜冒死相救！”

    “若是换做我，怕是也会那样做！”

    “毕竟，爱美之心人皆有之！”

    “可惜了，这么一个美人，就这么落幕了！”

    “灵魂献祭了一半，想要救活，现在的我根本就做不到。”

    “只能先封印起来，以后再做打算吧。”

    苏秀衣有些复杂，这个女人，其实是为了他死的。

    而且死前的几句话，让苏秀衣很不是滋味，原来自己心中无女人，但是女人心中有他。

    为了稳固胡青韵的一半灵魂，苏秀衣消耗极其的大。

    万文院之中，一道身影悄无声息的潜入。

    直接来到了妖神洞天前。

    “哈哈哈哈！”

    “这里就是妖神洞天了！”

    “我终于进来了。”

    “若不是妖族与人族大战，我还没有机会呢？”

    “妖神洞天，妖神洞天，这里将是我的崛起之地！”

    这道身影，在妖神洞天前，哈哈大笑，笑的肆无忌惮。

    此刻这道身影，无比的魁梧，有着一头银发，气息极其的恐怖，达到了半步天人境界。

    此人，是魔族的托天魔帝。

    托天魔帝，修行的功法极其霸道，叫做万血魔诀。

    想要提升实力，需要品质极其高的精血才可以。

    托天魔帝，是上古存在。

    他先一步苏醒，但是这些日子以来，一直都不敢现身，连修行万血魔诀，都是偷偷摸摸的。

    因为一旦他肆无忌惮的吞噬精血修炼，就会被人注意到。

    一旦被人盯住，那可不是好事。

    托天魔帝，是上古一位极其强大的存在，自然也知道妖神洞天的存在。

    进入妖身洞天之内，就算是他将妖身洞天之内，所有的妖全部吞噬，也不会有人发现。

    而且，妖身洞天极其的特殊，是妖族的上古妖神打造庇护妖族的，妖身洞天内天地之力极其的浓郁，哪怕现在天地还未复苏，托天魔帝知道在妖身洞天之中，也能恢复到万法归一的境界。

    一旦他恢复到万法归一的境界，天地一旦复苏，他出现就会争取先机。

    所以此刻，妖神洞天前，托天魔帝已经觉得自己天下无敌了。

    那笑声，笑的是肆无忌惮，他压制已久的魔性，也彻底的爆发了。

    身上的魔气，再也不镇压，肆无忌惮的出现。

    “妖神洞天，以后就叫你托天洞天吧！”

    “哈哈哈！”

    “终于可以畅快的修炼了！”

    托天魔帝大笑声之中，一步踏足了妖神洞天之中。

    进入妖神洞天第一层之后，托天魔帝没有丝毫要收敛气息的意思，因为他知道，这妖神洞天的第一层，存在的妖兽，不是最强大的，对他没有什么威胁。

    刚现身，一尊大妖还未反应过来，就被托天魔帝捏爆，浓郁的精血，直接被托天魔帝吸收。

    “痛快！”

    托天魔帝此刻兴奋无比。

    开始修炼万血魔诀。

    万文院，苏秀衣带着胡青韵归来。

    “苏圣，你怎么带着一个女子回来了？”

    “你不是说心中无女人，拔刀自然神吗？”

    “以后有了女子，拔刀还神吗？”

    “她是谁，能让你亲自出去带回来？”

    血犬出现，跟随在苏秀衣的身边，好奇无比的盯着苏秀衣怀里的胡青韵。

    “她啊，你知道，我未婚妻，胡青韵。”

    苏秀衣转身，看了眼血犬道。

    “胡青韵，妖族圣女吗？”

    “不，现在是妖族的妖帝了，可是我感觉她状态不对，非生非死。”血犬瞪大了眼瞳看着苏秀衣。

    “她的灵魂，献祭了一半，所以现在是这个状态。”

    “不知道我是否能救活她！”

    “这次消耗巨大，我得先恢复下才行。”

    苏秀衣的声音落下，在万文院之中，悟道草屋出现，苏秀衣进入了悟道草屋之中。

    与此同时，苏秀衣的身前，人皇笔出现了。

    “这就是人皇笔吗？”

    直到此刻，苏秀衣才有时间好好的观看。

    下一刻，苏秀衣的手中，诛魔笔也出现。

    苏秀衣深吸一口气，一边恢复，一边开始融合人皇笔与诛魔笔。

    哪怕此刻的苏秀衣，实力达到了万法归一，融合两件神兵，苏秀衣也足足用了一夜。

    此刻，又是一年春。

    清晨的风吹起，一股股的花香进入鼻子之中。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，身边的卦字灵文消失，苏秀衣喃喃道：“天地灵气即将复苏，就在最近了，看来得准备下了，争取在天地灵气复苏时，能再进一步。”

    “一旦灵气复苏，那些自封的存在，也会不断的复苏，万法归一的实力，未必够了。”

    苏秀衣并没有因为斩杀了苏天龙而自傲，反而有种紧迫感。

    念头落下之后，苏秀衣转身，进入了地底。

    打算继续进入妖神洞天之中签到修行。

    “嗯？”

    但是刚到妖神洞天前，苏秀衣的眉头一皱。

    此刻的苏秀衣，感受到了此地的异样。

    “魔气，是魔气！”

    “这里，竟然出现了魔气，难道有魔族的人，进入了妖神洞天了吗？”

    “捕！”

    苏秀衣的念头落下，灵文捕字出现，开始捕捉气息。

    下一刻，托天魔帝的虚影，在苏秀衣的身前出现。

    (本章完)

