    傅天笑心里一惊，这么重要的消息，黄泽虎他们竟然不早说。

    能进入江湖谱排名的绝不是弱者，眼前这个小子排名虽然比自己低了一名，但实力绝不容小觑。

    殊不知，小李飞刀在兵器谱上排名比上官金虹低一名。但是，小李飞刀还是干掉了上官金虹。

    感觉到汹涌澎湃的真气扑来，傅天笑心中惊呼一声，再也没法保持刚才的平淡。

    他一脚蹬在地上，身体迅速后退。同时，他连连地挥出几道掌法，打出数道掌印，这才将倒退回来的真气击溃。

    然而，还没等他松口气，只见那真气中，一个硕大的拳头，轰然冲击出来。

    嘭！

    这一拳直接砸在傅天笑的手掌上，紧接着，傅天笑便感觉手臂发麻，让他半边身体都忍不住一颤。

    傅天笑再次狂退。

    但是，就在他身体停顿了片刻，王野拳头余威不减，速度倍增，直捣黄龙。

    “砰！”

    在众人不可思议的目光中，那个拳头结实地轰在傅天笑的胸口上。

    傅天笑就像是被踢出去的皮球一样，被轰飞出去，重重地砸在地上，滚了几圈才停下来。

    这一幕，顿时让人目瞪口呆，面目动容。

    侯长海浑身一颤，差点没把舌头咬断。

    黄泽虎一众巨虎门的人眼珠子都要瞪出来了，不敢相信地看着这一切。

    宋思君张大樱桃小嘴，手机掉在地上却毫无知觉。

    在众人不可思议的目光中，王野落地，站在傅天笑的面前，冲他一笑：

    “傅天笑，我这一拳滋味如何？”

    傅天笑一张脸涨得通红，双目更是喷火。

    其他人寒蝉若噤。

    傅天笑被一拳打飞。

    这是所有人都没有想到的，在所有人的心里，傅天笑是江海武道第一人，王供奉只是后起之秀，能在傅天笑手里保住性命，已经难能可贵。

    谁又能想到，率先被打飞的居然是傅天笑。

    “王野！”

    傅天笑缓缓地站起来，眼神里充满寒光，这一拳对他来说并没有造成什么致命的伤。

    伤害性不大，侮辱性超强。

    对于他这种人物来说，面子和尊严比什么都重要，今天被一个少年一拳打飞，绝对是他这辈子都未曾受到的屈辱。

    “看来你不服气啊，起来，我让你心服口服。”

    王野没有乘胜追击，而是给他起身的机会。

    “你找死！”

    傅天笑终于怒了，一步踏出，如同闪现一般到了王野面前，握紧拳头，一拳轰来。

    “嘭！”

    这一次，傅天笑收起了小觑之心，全力出击。

    但是王野也做好了准备，他的拳头在面前拉出一道残影，拳头上游动着银白色的闪电，汇聚成一道白芒拳劲，硬轰砸去。

    一瞬间，两人拳头在空中相撞，傅天笑向后爆退。

    “这家伙真气不如我雄厚，可是却比我精纯，而且他的真气中似乎还带着雷霆之力！”

    傅天笑心里沉甸甸的，他的身体微微发抖，那是被王野真气中的雷霆之力所震。

    “这小子修炼的到底是什么功法，难道他还是一位术士不成？”

    他的心里充满疑惑，术武双修的并不是没有，但是在两条路上并驾齐驱的人，他却没有见过。

    毕竟，人的精力有限，鱼和熊掌不可兼得。

    就在他还在猜测时，眼睛突然一凝，王野又扑上来了。

    “神虎变！”

    傅天笑没有任何犹豫，直接动用了绝学，与之前的下山虎不同，傅天笑使出神虎变后，比他的动静的要强了数倍。

    此时，傅天笑身上的衣服全部炸开，身上的肌肉如山丘，身高足足暴涨到了两米五左右。

    一米八的王野在他的面前，就像个小不点。

    “小子，看你怎么死！”

    众人瞪大了双眼，现在的傅天笑就像一头人形暴龙，就是一辆大卡车在他面前，他也能一拳打穿。

    “确实有点厉害，力量和速度都得到了增加。”

    王野笑了笑，周身真气迸发，身形直接后退，与对方拉开了距离。

    随后，他的身体像是大鲸吞水一样，把四周的真气一吸，尽数吸纳体内。

    只见王野捏紧右拳，拳头上的真气覆盖，化作一道白芒。

    “黔驴技穷了吗？”

    看到王野施出一模一样的招数，傅天笑冷笑着冲了上去。

    速度和力量暴增的傅天笑，单品力量而言，已经超过了王野。恐怖的力量将王野震飞，他落在地上，脚下的石板炸裂。

    傅天笑再次占据上风，看到两大武道高手对决，众人一阵目瞪口呆。

    “再来！”

    王野哈哈大笑，终于遇到一个让他畅快出手的对手了。

    “奔雷拳！”

    他双脚一蹬，身体像是一颗发射的炮弹，周围的真气护住他全身。

    “猛虎出笼！”

    傅天笑目光一凝，他已经发现王野的难缠，此时他虽占据上风，但是王野的身法太灵活了，让他根本找不到必杀一击的机会。

    相反，王野的手段却诡异了许多，每次与他交手，总能占到一点便宜。虽然这点便宜对他而言，微不足道，王野的攻击在他身上，就好像挠痒痒似的，不痛不痒，但也让他心里抓狂。

    “这小子从哪里蹦出来的，黄泽虎也是瞎了眼，得罪这种人。”

    此时，傅天笑心中已经有一丝丝悔意。

    傅天笑连续好几次向王野发动猛烈的进攻，每次的声势都很浩大，可是建树却小得可怜。

    在众人眼中，两人交手已经数百招，傅天笑如同狂暴之龙，大开大合，所过之处，无论是墙壁、假山、还是建筑、凉亭，都被他统统碾碎。

    “这还是人吗？”

    有人吞了吞唾沫，颤声道。

    像侯长海这样的高手，哪怕被那拳劲擦到，也是非死即伤。

    而王野就像是灵巧的野猫，总能避开傅天笑强攻。

    “臭小子，你这江湖谱第九，是靠着躲，躲得出来的吗？”

    傅天笑使出浑身解数，也重创不了王野，只能言语相讥。

    王野停在一处凉亭顶上，笑看着对方：

    “如你所愿。”

    傅天笑见到王野放弃了自己擅长的身法，嘿嘿直笑，果然年轻，江湖经验太少，自己不过随口一激，便让他恼羞成怒。

    “小子，这次你跑不掉了！”

    一声得意的狂笑中，傅天笑把王野逼到了一处角落，双手过顶，握紧成锤，向着王野的头顶，猛地砸了下去。

    “糟了！”

    众人心中一沉。

