    “不过我倒是很好奇这陈浩到底什么人，什么背景，你为什么会让我来出手？”

    说话这女人，并不是个普通人。

    而且这女人现在身处国外，刚刚结束残酷的训练，为的就是能够成为一名合格的精英保镖。

    而她所做的这一切，为的就是能够留在申俊远的身边。

    听到申俊园的语气有些不好，显得有些冷漠，仿佛这只是一场交易而已，这让她心中有些难过。

    几年来，她一直对申俊远没有丝毫掩饰自己的爱意，从没得到回应，让人的关系也如同老板与员工。

    “爱丽，陈浩并不是表面看起来那么简单，要是一对一，恐怕你根本不是他的对手，所以伪装一下，姚婉晚上要举行生日宴会，你就在那天想办法接近陈浩。”申俊远说道。

    爱丽有些疑惑，“那之后呢？”

    “之后我会通知你，你记清楚，无论用什么办法，一定要让陈浩和姚家的人对你有好感。”

    说完话，申俊远挂断了手机。

    爱丽是经过残酷训练的高手，虽然表面上只是为了做保镖，但实际上她所学的一切都跟杀手有关，只有真正的杀人技，才是最厉害的。

    之所以让这个女人来做，就是想用美人计！

    姚家。

    姚婉和姚紫薇，显然没有意识到危险正在她们的周围。

    服下了一瓶陈浩给的样品口服，姚紫薇仔细的看了看自己的情况，好像真的改善了很多，尤其是身材和容貌，变得比以前更好了。

    她不禁露出了笑容，如果这次合作成功，公司肯定能大赚一笔。

    如果在能获得进入国外市场的授权，那可定赚得盆满钵满，全球女人都一样，谁不爱惜自己的容貌呢？

    有哪个女人不想自己变成一个大美女，受万人瞩目？

    哒哒哒。

    就在这时，她听到了门外一阵高跟鞋踩着木质地板的声音。

    姚紫薇打开门一看，发现妹妹打扮的漂漂亮亮提着包包，正在朝楼下走去。

    “小妹，你这是要去哪里？都这会儿了，你好好休息，跑出去干什么？”

    姚婉听到声音立刻停下了脚步。

    “姐，我就是出去玩玩。”

    “明天晚上，你的生日宴就要开始，不好好准备准备。”姚紫薇显然不信。

    姚婉撅了撅嘴，“有几个认识的朋友回国了，我打算去找他们。”

    “还在撒谎，不要去找陈浩，我跟你说的很清楚了，怎么就是不听？”姚紫薇哪里不知道妹妹的心思，什么外国朋友，全都是谎话。

    姚婉给了个白眼，“姐，怎么这些东西你也要管啊？”

    说着，她眼眸流转露出笑容，走上前拉着姐姐的手臂轻轻地晃了晃。

    “姐，我发现你自从用了那个口服液，不仅脸变得更漂亮了，而且身材变得更好，尤其是前面都跟我一样了！”

    “别转移话题，今天晚上在我的房间休息。”说着，姚紫薇拉着妹妹就要回房。

    “哎呀！姐啊，我就是出去一会就回来了。”姚婉开始撒娇。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，包里面的手机响了起来。

    姚婉眉头微皱，立刻有些新的想法，拿出手机装模作样的接通，也不管是谁的。

    “南哥，你快到了吗？我马上下来。”

    说完，挂断了电话。

    她笑着对姚紫薇，道：“姐你也听到了吧，其实是南哥叫我出去的，吃一个夜宵而已，有什么啊？”

    听到这话，姚紫薇的脸色变得好了许多。

    “我一直都跟你说，刘天南其实是喜欢你的，而且他也是个好男人。”

    “姐这么说你答应我跟他出去了。”姚婉一脸开心，恨不得立刻下楼。

    姚紫薇微微叹气，也不知为什么。

    “刘天南又不是坏人，况且等你继承了公司，你们俩也会在一起。”

    只是，她心中却很疑惑，怎么刘天南今天莫名其妙的要约姚婉出去吃夜宵？

    但这是好事，只要两人有了感情基础，那自己就不需要烦恼继承的事情了。

    “这大晚上的出去小心点。”

    “知道啦，姐！”

    姚婉兴高采烈的下了楼，来到别墅外面，连车都不敢开，生怕暴露了自己的谎言。

    沿着车道一路朝市区方向走去，可走了没多久，双腿就开始发软，疼痛。

    一个千金大小姐，出门在外不是豪车接送，就是打车反正不会自己走这么远，她哪里受得了。

    歇了会，直接拿出手机给自己的朋友打了过去。

    其实她真的有朋友从国外回来。

    “爱丽，我好不容易从我姐姐手中逃脱，你赶紧开车过来接我啊！”

    “你稍等一下，我马上开车过去，我真是服了你姐怎么这么小心啊，出来玩一下她都不放心。”

    “唉，这都正常，赶紧来啊！”

    看着挂断的手机，姚婉露出了一抹笑意。

    而在另一头，爱丽一脸冷笑，看向旁边的申俊远。

    申俊远挥了挥手，“把握机会。”

    爱丽心思谨慎，做事严谨，他很放心，如果这次计划成功，那会对于他的报复计划实施起来将更加顺利。

    在玉竹大酒店的陈浩，再怎么厉害呀，绝对不会想到会出现这么一茬。

    想到陈浩，申俊远满脸阴狠！

    一路疾驰，爱丽来到了富人区，立刻就看到了一个提着包包累得半死的女孩。

    可不就是姚婉吗！

    看到这情况，爱丽心中多少有些难过。

    她和姚婉是在国外认识的，两人关系也很好，姚婉对他也很照顾，并且是真诚相待。

    一直以来，姚婉并不知道她的真实身份。

    “小婉，你怎么搞成这样了呀？你看你脚指头都磨破皮了，怎么也不穿鞋子？”

    “爱丽，你可算是来了，你再不来我脚就废了。”

    说着，姚婉直接扑进了爱丽的怀中。

    “哎，我就奇了怪了，你可是豪门千金大小姐，怎么连个车都不开？再怎么样，管家送你该可以吧？”爱丽笑着说道。

    “我不是跟你说了吗，我那姐姐严厉的很，大晚上的根本不让我出去，我今天晚上是撒了谎才出来的，我要开车，那不是露馅儿了吗？”

    姚婉一脸苦比，“好了别说了，我们赶紧找个地方，好好聊聊。”

