    不光是那几只拦他去路的妖精，连路过的那只提桶小妖精也忍不住诱惑加入了夺食大战之中。

    比她们体积都要多的特制蜂蜜，被她们狼吞虎咽的全部吃光。

    直到盘子都被舔的干干净净，再无一丝蜂蜜残留，妖精们才一脸满足的抱着圆滚滚的肚子，在半空中晃晃悠悠的飞着，回味着蜂蜜的香甜。

    “怎么样？味道如何？”

    江山收起厨具，笑眯眯的看着她们。

    “好吃！从今天起，我们就是好朋友啦！”

    为首的妖精欢快的在空中飞了一圈。

    “好朋友！好朋友！”

    其他几只妖精欢呼不已。

    态度发生了一百八十度的大转弯。

    “那既然是好朋友，你们就来帮我几个忙怎么样啊？包三餐哦。”

    江山满脸假笑，试图勾引苦力，顺便诱惑道。

    小妖精们的眼睛顿时亮起来了。

    “没问题，你说吧，要我们干什么都行！”

    小妖精们“邦邦”的拍着平坦无比的胸脯，大包大揽道。

    “很好，那么首先，你们先帮我……把一会儿我运过来的布阵材料都分类处理好吧。”

    江山正要指挥她们帮自己搭个小房子住，忽然灵机一动。

    等等，现在其实距离晚上还有很长一段时间，睡觉什么的也不着急。

    如果能有一群小苦力帮忙干活，把传送阵先摆出来，女王陛下看他如此识趣，龙颜大悦之下，说不定今晚就能放他离开，去找占卜指引出来的那两份证据。

    那不就没必要造房子了？

    一念及此，江山顿时改口。

    须知，虽然妖精族人小，可力气却一点不小，尤其这几只妖精刚才拦他去路的时候，速度快若闪电，几乎连他都反应不过来，必是二阶无疑。

    有一群二阶给他当苦力，虽然基础差了亿点，性格皮了亿点，但想必布阵速度也定然会有一个质的飞跃吧？

    “布阵材料？什么布阵材料？”

    小妖精们好奇的围拢上来。

    “就是……总之是女王陛下布置的任务，你们跟着来就好了。”

    江山尝试给她们解释，但想了想，还是直接快刀斩乱麻。

    把女王搬出来压人。

    效果果然极为明显，一听说是女王的任务，小妖精们立刻精神起来，无人再追问：

    “哇！女王陛下的任务！我要做我要做！”

    小妖精们争先恐后的举手，甚至有个小妖精连搬运工作都打算承包下来。

    但遭到了江山的无情嘲笑：

    “搬运就算了吧，你们这么小，一次能搬多少？”

    小妖精们顿时不服气了：

    “我们能搬可多了——小野猪！”

    一只妖精叫了一声，伸手一指。

    不远处，一座两米高的巨型野猪状草人猛然一震，忽然褪去青绿之色，棕黄攀上它的躯体，转眼间便从草木之躯化为血肉，重得自由。

    “呜嗷”

    野猪甫一出现，一个踉跄摔在地上，却没有立即起身，而是浑身颤抖着匍匐在地，眼中尽是恐惧与哀求。

    江山：！！！

    “草人还能再变回来？”

    江山难以置信的转头，向香香问道。

    所谓建设总比破坏难。

    将人或动物变为草木所编织成的草人，这样的法术虽然强大，但也不是无法理解。

    但在这之后，还能再将草人原原本本的变回本来的血肉之躯，这就太过艰难了。

    以江山浅陋的法术知识判断，如果他想要学习这样的术法，恐怕至少也得是四五阶之后的事情了。

    而在妖精族，这样的法术居然人人都会！

    “是呀，草人当然能变回来了，不然不就变成杀人的法术了吗？随意消灭生命是很不好的行为，江山你不可以这么残忍哦！”

    香香居然一副理所当然的样子，还转头对他教育起来。

    到底是谁更残忍？！

    江山看看那只被解除了草人形态的野猪，匍匐在地上，虔诚无比的听着小妖精们的训话，满脸谄媚又恐惧的样子。

    一时语塞。

    “你们妖精族和别人做完游戏之后，都会把对方变成草人吗？”

    江山突然转头，问那几只正在对野猪训话的小妖精。

    “当然不是啦，变成草人是输了之后的惩罚，赢了当然不会变啦！”

    妖精们说的理所当然。

    这让江山稍稍松了口气。

    还行，至少还讲点道理。

    “那对方如果赢了，有奖励吗？”

    江山又想到这个问题。

    “有哦，如果赢了，你就可以向我们提出一个要求，我们必须遵守哦！”

    小妖精在半空中轻快的跳了支舞，迫不及待的催促道：

    “好啦，我们出发吧！有小野猪帮忙，我们一口气把所有材料都运过来吧！”

    提出要求……必须遵守……？

    江山捏着下巴，眼中突然精光一闪！

    那岂不是……？

    听到小妖精的催促，江山把脑海中翻滚的念头压下，应道：

    “好，我们走！香香，前面带路！”

    说着，江山切换占星术士，手中天球仪托举——

    技能——【光速】！

    技能——【星光：岁】！

    【光速：一定时间内技能施法时间减少至零，持续时长受智力、精神影响】

    【星光：接引群星之力，范围、长效加持队友，根据接引的星力不同，施加的加持能力也不相同，加持效果受精神、魅力影响】

    在现今元星流传的几个治疗类职业里，江山的新派占星术士应该是其中增益类技能最少也是最多的一个。

    说最少，是因为占星术士一共就只有两个增益技能——持续时间短，只能作用于一人，却能提供更高额加成的【抽卡】，以及江山刚刚用出的【星光】。

    说最多，是因为虽然占星术士只有这两个技能，却能借此施放出无数种增益状态加持队友。

    比如现在，江山便以【星光】技能接引岁星之力，为妖精们增加敏捷，强化速度。

    有【光速】加持，江山不过一抬手的功夫，一片翠绿色的光芒便泼洒而出，照在小妖精们的身上。

    连一旁的野猪都有份。

    “哦哦哦！好厉害啊！”

    感受着突然暴涨的速度和变得更为轻盈的身躯，小妖精们顿时惊呼起来。

    虽然除了香香之外，其他小妖精都是二阶，但江山毕竟也是一阶巅峰，又穿着一身豪华无比的完美套装，纵然跨了一阶，也同样能够提供不低的加持。

    而对于同样只有一阶的香香而言，江山的这记【星光】增幅效果更是明显。

    “好快！好快啊！江山好厉害！”

    振动翅膀，体验着从未有过的高速体验，香香心情激动不已，忍不住大呼小叫起来。

    “好厉害！好厉害！”

    其他小妖精们也兴奋的大叫，纷纷振动翅膀，跟在香香后面。

    几乎一眨眼就不见了踪影。

    正作寂寞高手状，等着小妖精们的彩虹屁的江山顿时傻眼了。

    你们怎么都跑了？就没人夸夸我吗？

    等等，她们怎么这么快？

    完全没有预料到啊！

    “喂！你们等我一下啊！”

    江山托着手上的天球仪，赶紧追了上去。

    至于那只刚刚被变回来的可怜野猪，更是早就起步，如今竟也呼哧呼哧的跑在了他前面。

    早知道，就不给她们加状态了！

    尤其是这只猪！

    一边跑在野猪后面，被野猪身上的臭气熏到变形，江山一边在心里悔恨着自己刚刚的决定。

    所幸，香香花族存放各种材料的仓库，离得并不算远。

    跑了没多久，江山终于再次看到几只小妖精的影子。

    她们早已在此等候多时了。

    江山满脸痛苦的喘着粗气，绕了一个大圈，慢慢走过去：

    “到了？就是这里？”

    一边说着，江山一边打量周围的环境。

    除了一模一样的香香花花海之外，什么都没有。

    嗯，不过有芬芳的空气。

    江山茫然的看着几只带路的小妖精。

    你们迷路了？

    香香赶紧解释：

    “没错，这里就是我们存放那些乱七八糟的东西的地方！”

    乱七八糟……

    江山嘴角一抽。

    “在哪儿呢？我怎么没看到？”

    江山又转了一圈。

    还是没有。

    “哎呀，你在找什么啊？当然是在花里啦！”

    说着，香香落到一株含苞待放的香香花花瓣上。

    仿佛是感应到香香的落下，那株香香花顿时盛放，紧紧闭合的花苞忽然打开，露出花房中的景象。

    “这是……四阶的白金原矿？！”

    看着花苞中显露出的藏品，江山眼神瞬间变直了。

    看这近乎无暇的辉光，这尊贵华丽的色泽，这透着无匹锋锐的气息……

    卓越品质！

    而且作为原石类矿石，还可以接受雕金匠的打磨加工，如果能拿到手里，等江山四阶之后，江山甚至可以轻松的把它变成完美品质！

    随便一朵花里，就藏着这样的好东西？

