    万万没想到，舒缙云本是为了让慕容博彻底绝了念想的一个安排。

    居然把他和清河崔氏给钓出来了。

    李承阳满眼笑意，直到场中的无关人等都被清理干净，才又再次开口：“你是怎么从交跖逃出来的？”

    这人竟是李焕！

    李焕已经疼得额头布满汗珠，但依旧努力挤出了一个笑容：“你的那只精兵只顾着抓阮文祥那个笨蛋和交跖王室之人，哪里顾得上我？”

    “阮文祥被擒，我若还不跑的话，那不是傻么？”

    李承阳点了点头：“有道理，那又为何不回莱州昭王府，反而跑去了清河崔氏呢？”

    说这话时，就有意无意的瞥了崔璨一眼。

    崔璨立时又被吓得打了个寒颤，心中亦是悔恨无比，早知道会发生这样的事，打死他也不会掺和进来。

    李焕却是挺讲义气：“阮文祥被擒之后，我便知道以你的手段，随时有可能像对付阮文祥那样对付昭王府。”

    “所以我自然是不会回昭王府的，但我也没去清河崔家，而是跑到长安躲了起来。”

    这一手灯下黑玩儿得漂亮啊！

    李承阳给他暗暗点了个赞，但却并没有将其打断。

    “后来我得知你竟然没杀阮文祥，只是将他囚禁了起来，不仅如此，甚至连李宸濠都在你手中保住了性命，我便动起了心思。”

    “与其继续像之前那样被徐福玩弄于股掌之间，倒不如赌一把，看看你愿不愿放昭王府上下一条生路。”

    “所以我便给父亲写看了一封信，让他试探一下你的态度。”

    “没想到你居然还真的给了免罪诏书。”

    “可我更没想到，你居然出尔反尔，昭王府和姬家上下刚刚入京就抓进了大理寺……呵呵，你这人还真是有趣，难道你做事真是全凭心情的么？”

    说到这里，李焕仿佛是对李承阳产生了极大的兴趣一般，微皱着眉头死死的看着他。

    李承阳便也呵呵一笑：“谁不又想凭心情办事呢？但那是需要实力的，很不巧，朕有这个实力。”

    “你可朕够狂的。”

    “谢谢夸奖。”

    “齐彦君和徐福在宫里的暗桩，应该已经被你拔掉了吧？”

    “不错！”

    李焕点了点头：“我猜他们也活不了多久，徐福手底下的人，要么蠢笨如猪，要么心志不坚，都不是能成大事的，恰恰他们还不自知，遇到你这样的对手，理应毫无胜算。”

    李承阳也点了点头：“嗯，说得还挺对……但这里面应该不包括你吧？”

    “我？”

    李焕讪笑一声：“我倒是没有他们那么蠢，但无奈实在是力有不逮，如若不然，也不会又转头去求徐福帮忙了。”

    “你跟徐福做了什么交易？”

    李承阳脸上也挂起笑容：“或者朕换个问法，你现在打算怎么说服朕饶了你、无双还有昭王府的人？”

    “我筹码不多。”

    “看出来了。”

    “但我觉得你也许会感兴趣。”

    “哦？”

    “可我现在是不会说的，说出来了，双儿和昭王府上下的死活就真的全看你的心情了。”

    李承阳又笑了：“我现在知道安莹莹为什么说昭王府上下只有你能让她瞧得上了。”

    “呵呵，陛下谬赞了。”

    李承阳突然就又指向了崔璨：“崔家的事，说一说总是无妨的吧？”

    崔璨立刻又紧张了起来，额头汗珠滴落，声音又开始颤抖：“陛下明鉴，草民真的不知……”

    “闭嘴！”

    李承阳立刻一声怒喝将其断：“没看见朕在和聪明人说话么？你这笨蛋插什么嘴？”

    崔璨便是一愣，但后面的话也不敢再说。

    李焕又微微一笑：“都这个时候了，何必还玩儿杀鸡儆猴这一套？”

    顿得一顿，又是一声轻叹：“清河崔氏和这小子并不知道我要对付的是你，只以为是捡了个天大的便宜。”

    李承阳立刻追问：“什么便宜？”

    “不用多问，我知道你很聪明，也晓得多说多错的道理……我只能告诉你，慕容夫人国色天香，但你若只是看到这一点，恐怕就要买椟还珠了。”

    好在慕容博已经不在此间，不然李焕的这句话，恐怕又要引来一些不必要的麻烦。

    安素素立刻皱起了绣眉。

    但李承阳却是一脸的戏谑：“你以为朕将素素姐留在宫中，就真的只是因为觊觎她的美色？那你也未免太小瞧朕了，让她留在慕容博身边，偷偷摸摸的不是更刺激么？”

    安素素的眉头立时就皱得更紧了些，两边脸颊也再一次羞得通红。

    臭弟弟，说什么呢？

    舒缙云无奈叹气，顺势便牵住了安素素的手，又小声说道：“别理他，他那张嘴一向都是这么臭不可闻。”

    安素素轻轻的“嗯”了一声，然后又咬着嘴唇低下头去。

    而李焕的脸上，却是第一次出现了些许惊讶。

    迟疑了片刻，方才继续开口：“你已经知道她的真实身份了？”

    李承阳便是一句反问：“你又是如何知道的？”

    “陈元吉在徐福的人手里。”

    安素素先是一愣，紧接着便猛的抬起头来，身子往前一倾，便要冲将上去，却又被舒缙云一把拉住，轻轻摇了摇头：“放心，有承阳在！”

    李承阳也皱起了眉头：“你这是打算用陈大人来威胁朕？”

    “不敢，只是在回答陛下的问题。”

    这是他今夜第一次使用“陛下”来尊称李承阳，但在李承阳耳中听来，却是有些讽刺：“徐福为何会盯上他？”

    “按陛下的行事风格来看，既然把慕容氏从云梦举家迁入长安，又怎么会漏了慕容博的岳丈？”

    “更何况他的这位岳丈之前还是庐陵刺史？”

    他奶奶的！

    这可真是百密一疏了！

    陈元吉被盯上，毫无疑问是自己的锅！

    李承阳暗暗的骂了一句，然后又扭头看了安素素一眼，接着便咬了咬牙：“说罢，你有什么条件？”

    李焕又笑了：“看来我运气不错，先是猜出了陈元吉身份特殊，今日又在街面上遇见了慕容夫人，恰巧我这侄子崔璨也来了长安，终是促成了现如今这个局面。”

    李承阳皱起眉头：“不用进行这么多铺垫，你我二人可以直接进入讨价还价的阶段。”

    “好！”

    李焕突然就坐直了身子：“请陛下当着文武百官称承认那封免罪诏书，同时昭告天下，昭王府从未勾结倭人，残害百姓。”

    “我知道陛下一定会很生气，但只要陛下做到这两件事。”

    “帮陛下救出陈元吉之后，我李焕可以任由陛下处置，好让陛下消气，便是千刀万剐，也绝不会皱一下眉头。”

    李焕说得干脆。

    李承阳也答得利落：“没问题。”

    “那就请陛下给个时限。”

    “时限就不必了，但从明日开始，朕会让冯怀英每天都抓出几人用刑，至于鞭子会落到谁的身上，那就要看他的心情了。”

