    第2651章 天焱城的恐惧

    天焱大帝，古时代的炼器大帝，在他所在的时代，名震天下。

    时隔无数年，他借王霄归来，重生于世间，今日是他重生后真正意义上的第一战，但是第一战，被遇到了紫微大帝归来，战死。

    这不禁令人唏嘘，何其可悲、可叹，然而，却又何尝不是他自取灭亡？

    他选择谁为目标不好，选择了紫微星域，恐怕他也没有想到，紫微会被唤醒，会归来一战诛杀他。

    天焱大帝和紫微大帝不一样，天焱大帝是真的重生了，真正意义上的归来，可以重现巅峰，而紫微大帝不是，若是可以选择，天焱大帝绝对是不愿意和紫微大帝同归于尽的。

    可惜，走了这一步，便没有了退路。

    虚空中，那些古神族的强者从震撼中回过神来，随后纷纷悄然撤离这边，如今天焱大帝被杀死，局势彻底逆转，他们哪里还敢继续停留在这，万一紫微大帝一怒之下将他们一并杀死掉呢？

    这时候，当然是溜走。

    毁灭的风暴还在流动，那些强者很快就从不同的方向悄悄撤离这边了，跑的不可谓不快。

    “撤。”天焱城城主心在滴血，但这时候不是悔恨的时候，当务之急，是先撤离这边。

    他们速度很快，一行强者急速撤离，这次比上一次更加凄惨、也更加狼狈。

    叶伏天没有去追，紫微大帝借他身体一用，动用诸天星辰之力，爆发出灭世一击，诛杀天焱大帝，是在燃烧紫微之意志，否则，如何能够诛杀一位重生的大帝人物，而且还是携帝兵的天焱大帝。

    他感知到诸天星辰上的紫微之意都在渐渐消散，心中涌向出一股悲伤之意，双眸睁开，叶伏天看向那苍穹之上的虚幻身影，此刻紫微大帝的身影在变模糊。

    “老师。”叶伏天低声喊道，声音有些低沉，伤感，他的手中，拿着帝兵震天神锤，不过这帝兵已经不完整了，因为天焱大帝留存于帝兵中的意志被摧毁了，紫微大帝当然要毁掉他，不毁的话，震天神锤无法夺下。

    即便不完整，依旧也算是帝兵，哪怕是发挥不出他全部的力量，但携帝兵依旧可以增幅巨大。

    显然，紫微大帝刻意夺来，将这帝兵留给他。

    “本就是虚无存在，不过是一缕意志融入了诸天星辰之中，守护紫微，能够归来一战，看到后世，已经很满足了，伏天，还要感谢你将我唤醒，让我能够看到亲眼看到今日紫微。”紫微大帝开口说道，那渐渐消散的面孔中露出一抹笑容，显得很是温和。

    在后世中醒来，并且收一弟子传人，他已经是心满意足了，比封于诸天星辰中要好太多。

    而且，他这位弟子，不简单。

    将来，紫微之名，不会被人遗忘。

    “弟子无能。”叶伏天开口说道。

    “如此年轻便和老一辈的人物争锋，何来无能。”紫微大帝开口道：“而且，这次你面对是重生的大帝，这并非是你的无能，相反，恰好证明你所站在的高度，不过，以后你还是要潜心修行，早日踏足帝境，那时，即便有旧时代的人归来，也一样不会是你的对手。”

    “弟子明白。”叶伏天点头。

    “守护好紫微。”紫微大帝点头，最后留下了一道声音，随后他那虚幻的身影化作无数星光，消散于天地间，这一刻，叶伏天清晰的感知到，诸天星辰上的紫微之意，都消失了。

    叶伏天心中有些悲伤，虽说紫微大帝并不在意，毕竟他早已经陨落，但毕竟还是在世间存在着的，如今，彻底消失了。

    他对着诸天星辰躬身行礼，虽只是一日之师，但却仿佛认识了很久一样。

    天焱大帝费尽心思，想要的是夺舍归来，紫微大帝，却是在守护。

    花解语不知何时来到了叶伏天身边，同样对着诸天星辰躬身行礼，还有他的身后，紫微帝宫的修行之人也都陆续抵达，他们一齐躬身下拜，这份感激之情发自内心。

    紫微大帝，诸天星辰之主，不负紫微之名。

    此时此刻，紫微星域中无数修行之人，都感知到了所发生的一切，他们都自发的停止一切，对着上空之地躬身下拜，恭送紫微大帝‘离去’。

    今日，在紫微星域绝望之时，紫微大帝归来一战，诛天焱，拯救了紫微星域。

    他将衣钵传给了叶伏天，让叶伏天完全继承他的遗志，守护紫微。

    虚空中，一阵无言的沉默，诸强者抬头，目光都落在叶伏天的身上，今日之后，紫微大帝之意志消失，紫微星域失去了曾经的守护神，叶伏天，将肩负起此重任。

    只见他手掌紧握帝兵震天神锤，身上有着一股强烈的杀意弥漫而出，抬头望向天穹之上。

    天焱大帝和天焱城城主前来，想要覆灭紫微，要杀他，如今，天焱大帝被杀，天焱城也同样失去了原有的庇护，如今，他想要逃走？

    逃得掉吗？

    即便从这里离开，天焱城，要怎么逃？

    叶伏天转身而行，朝着下空而去，花解语跟随他一起，各方强者也都同行，一道朝着紫微帝宫的方向返回。

    没有人说话，也没有人询问，但叶伏天身上的杀意，所有人都感知到了，这股杀意，毫不掩饰的释放着。

    不仅仅是叶伏天，其他强者，身上也都有着杀意弥漫而出，显然，都有着强烈的杀心。

    此次，他们虽然没有伤亡，但守护神，却永远的消失了。

    这是血债，要用鲜血来偿还。

    紫微帝宫的神殿之上，叶伏天站在上面，诸强者站在他的面前，都在等候叶伏天发号施令。

    “紫微帝宫太上长老，天谕、望神、紫微、炼丹、炼器五殿殿主、四大护法听令。”叶伏天朗声开口说道：“所有渡过大道神劫的强者随我同行，前往天焱城。”

    “是，宫主！”诸强者齐躬身行礼，杀意强烈。

    远处，还有遗族在观望。

    “叶某拜托遗族强者，替我镇守紫微帝宫。”叶伏天朗声开口说道。

    “叶宫主尽管去吧，这里，有我遗族在。”司空长老回应道。

    “多谢。”叶伏天点头，随后前往通往神州四方村的通道，伴随着一道绚丽至极的神光闪耀，恐怖的空间力量撕裂虚空，穿透无垠空间。

    叶伏天一行浩荡强者，从紫微帝宫消失，前往神州，复仇。

    …………

    天焱城，天焱城城主率诸强者先一步回来了。

    天焱城城主府以及城内修行之人知道他们回来之后还没有弄清楚发生了什么，他们，不是去攻打紫微星域了吗？

    莫非，已经打下了？

    殊不知，天焱城城主回来后的第一件事，便是在城主府中找到一切可借助的资源，譬如强大的法器，全部取了出来，都是二劫神兵，将之交给天焱城城主府强者。

    与此同时，他召集天焱城内所有顶级强者，让他们前往城主府汇聚。

    如此大消息，瞬间引爆了天焱城。

    很快，便有消息传出，紫微星域此行，借王霄重生的天焱大帝被杀死了，紫微大帝归来，灭天焱大帝。

    天焱城，永远失去了大帝的庇护，天焱城城主府，也不再有大帝的意志存在。

    这会带来什么影响可想而知，天焱城，将可能会跌落古神族。

    若仅仅是这影响还不是最严重的，凭借天焱城的炼器实力，依旧可以矗立域神州最顶端，没有人会覆灭炼器一族，价值太大。

    但是，最大的危机来自于紫微星域，叶伏天。

    当年，昊天族颁布屠杀令之时，叶伏天便前往搅动风云，如今，没有了大帝力量庇护，天焱城，拿什么抵挡擅长神足通的叶伏天？

    只叶伏天一人，便可以让天焱城无宁日。

    接下来，会发生什么？

    城主府中，天焱城城主开始向其他古神族求援，试图结盟对抗紫微星域，各大古神族口头上都答应了天焱城，但却没有人出兵前来。

    如今的天焱城，已经是危险之地了，没有人愿意拿自己的性命去冒险，他们打算暂时观望，看叶伏天会如何做。

    城主府一座大殿之外，有人对着天焱城城主开口道：“城主，要不要放弃天焱城。”

    说出这话之时，所有人都脸色难堪，名震神州大地的天焱城，如今竟然害怕到如此地步，放弃天焱城。

    天焱城城主目光扫向那说话之人，冰冷至极，他开口道：“不要忘记天焱城的荣耀。”

    他们天焱城矗立于巅峰无数年岁月，有着极其辉煌的历史，无论是在哪一时代，身为炼器第一势力的天焱城，地位都极其高，当年炼器大赛，他们召集神州各方顶尖势力前来观礼，东凰帝宫那边都派人前来，公主东凰帝鸳亲至。

    如今，让他们放弃天焱城，逃亡？

    这是何等的耻辱。

    更何况，即便走，能走到哪里去，永远龟缩不出吗。

    “王氏弟子，何时变得如此懦弱了。”一道冰冷声音自一座古老的宫殿中传出，诸强者看向那边，便见一位极为苍老的身影走了出来，身上气息恐怖，比天焱城城主还要更强。

    (本章完)

