    “从今天开始，你们这支两百人的队伍，就叫“冲字营”！”

    “不过，丑话我林冲说在前面，你们当中如果有谁，故意完不成训练，还有达不到我的训练标准，那么从哪儿来，就滚回哪儿去！”

    接下来，林冲宣布“冲字营”成立后的第一个训练任务。

    踢正步！！！

    这个跨越千年的神奇法宝！

    “大当家，这究竟是何步伐，为何我等以前从未见过？”望着校场上的两百个弟兄，十人一组在校场上走来走去，

    好奇的朱贵忍不住上前向林冲询问道。

    “此乃正步，是我新发明的一种训练方式。”林冲说着淡淡一笑。

    梁山的兵卒，这些人都是精锐不假，单打独斗，一个个都是好手，可是联合起来，根本无法发挥一加一大于二的效果。

    所以，踢正步这是必须的。

    起先，朱贵他们还觉得，林冲新发明的这个训练过于简单。

    渐渐地，他们开始察觉到不对了。

    他们选拔上来的这两百名兄弟，个个都是梁山上的精锐。

    可是，这些人在校场上踢起正步，居然歪歪扭扭，要么比号令快，要么比号令慢，更有甚者，踢着踢着就，跟中风了一样，走起路来一瘸一拐，直接成了顺拐。

    那几个丢人的家伙，愣是被提出来调教，结果走起来还是顺拐王！

    这下，可把朱贵他们三位寨主给看懵了。

    这些情况，林冲早有所料，一点都不意外。

    朱贵他们选拔上来的这些人，一个个虎背熊腰，都是山寨里一等一的好手。

    可是他们从未进过任何正规化训练，加上常年待在山寨上，自由散漫惯了，所以缺乏相互配合的意识，跟纪律性。

    林冲为何要让他们踢正步？

    就是为了提升他们的团队意识，还有纪律性！

    只有当一支队伍，有了足够的纪律性，还有团队意识，那么这样的队伍，才是一支合格的军队。

    等到时机成熟，这些人便是种子，然后让他们做教官，逐渐将这纪律性传播到每一个地方。

    “对了，朱老弟，我见这梁山之上，物资实在有些匮乏，许多兄弟，连件御寒的棉袄都没有。

    这腊月寒冬，如何使得？

    一会儿你带人下山，去采购些物资回来。”

    听了林冲的话，朱贵三人不由得心中一暖。

    林冲当上大当家才多久，这么快就注意到梁山物资短缺的问题。

    只不过……

    “大当家，咱们梁山虽然看着大，但是几千个兄弟，人吃马嚼的，一年到头也剩不下什么钱了。”朱贵满脸窘迫的说道。

    “无妨，聚义厅中有白银三千两，黄金一千两，朱老弟拿着这些钱下山置办物资即可。”

    既然梁山是林冲安身立命的根基所在，他自然不会对自家兄弟吝啬。

    什么？

    黄金千两，白银三千！！！

    朱贵三人十分确定，梁山上绝没有这么多钱。

    “难不成这些钱是大当家的？”

    虽说林冲在朝廷当过八十万禁军总教头，但也不至于这么富吧。

    再说，林冲之前一路逃亡，身上也不可能带这么多钱啊？

    怀着惊讶的内心，朱贵三人快步来到聚义厅中。

    当他们见到堆在厅内金银时，眼睛差点儿没被晃瞎。

    “还……还真有银子！”一时间，三人看向林冲的目光，都有些怪怪的。

    之前林冲说他是因为柴大官人的交情，才上的梁山。

    如今看来，确实如此。

    否则，林冲有这么多钱，天下之大何处去不得？

    却偏偏跑来梁山！

    哪怕身后有高俅的追杀，

    但是别忘了，这世上有句话，有钱能让鬼推磨。

    加上林冲本身武艺高强，枪法如神，那些人就算想追杀林冲，也得有那本事才行。

    “大当家……”此时此刻，朱贵三人望向林冲的目光，隐隐有些复杂。

    林冲刚一当上大当家，不仅注意到梁山物资短缺的问题，还自掏腰包，来救济梁山兄弟。

    这若换做王伦，是万万做不到的。

    可林冲越是如此，朱贵三人就越觉得心中愧对林冲。

    “叮！恭喜宿主，朱贵忠诚度+3。”

    “叮！恭喜宿主，宋万忠诚度+3。”

    “叮！恭喜宿主，杜迁忠诚度+3。”

    .............

    “行了，朱老弟，我林冲既然做这个梁山当家人，自然要把这山寨打理好！是兄弟，就什么也别说，只管下山采购物资便是。

    我还要回校场检查冲字营的训练结果，先走一步了。”

    望着林冲离开聚义厅的背影，朱贵三人眼眶微红，梁山何德何能，能遇上林冲这样的当家人。

    “当真是天佑我梁山！！！”

    “我等若是辜负哥哥，让我不得好死！”

    “没错，我们何其有幸，竟然有此等哥哥坐镇梁山，往后咱们的命，便是哥哥的了！谁敢与哥哥过不去，我便让他求生不得求死不能。”

    …………

    接下来几天，林冲每天都会到校场，检查冲字营的训练结果。

    为了不被淘汰出去，加入冲字营的梁山弟兄们，每天训练格外卖力，刚开始那几天，走起正步，还有些歪歪扭扭。

    随着大家相互训练，配合的次数多了，加上林冲一旁指导，渐渐掌握正步的窍门。

    如今，这冲字营两百人，走起正步已经开始有了一定的气势。

    眼前的一幕，就连杨志见了，都不由得啧啧称奇。

    他本是将门之后，自打知道林冲在梁山成立冲字营后，听到消息的杨志，便天天跑到校场来看林冲练兵。

    说实在的，刚开始冲字营在杨志这样的专业人士眼中，的确差了许多。

    短短几天的时间，冲字营从一帮乌合之众，渐渐变成了一支有凝聚力，懂得互相配合的队伍，这是杨志万万没有想到的。

    “虽然这冲字营，只有两百人，但是这般气势，就算是一般的禁军都难以比拟。”

    如果不是亲眼见到冲字营的蜕变，杨志绝不相信这支队伍，是不久前才刚刚在梁山上成立的。

    “林教头，不愧是八十万禁军总教头，那高俅为了个欺男霸女的衙内，使我大宋错失如此人才，实在可恨可恼。”

    就这样，时间又过了几天。

    这日，朱贵等人如往日一般，前来看林冲练兵。

    谁知，刚一见到林冲，就接到了一项命令。

    “大……大当家，你刚才说什么？让我等下山，把山下的战马，甲胄，还有兵刃，送上山来？”

    自从上次，林冲自掏腰包，让朱贵等人下山置办了过冬物资之后。

    林冲在梁山上，可谓人人称道。

    那大当家当的，比他们亲爹都亲。

    如今，梁山物资充足，粮草丰厚，唯一缺的便是这甲胄，兵刃……

    朱贵等人正为此事发愁，谁知林中居然让他们下山把这些东西带上来？

    不过要说惊讶，最惊讶的还是杜迁，林冲担任大当家以后，杜迁手下守卫八百里水寨的兄弟，直线攀升。

    如今，整个水泊梁山，所有能上山的水道，全都重兵把守。

    有没有人上山，杜迁心里最清楚。

    别说是人了，就连只野鸭子都飞不进来。

    既然如此，又何来战马，兵器，甲胄之说？？？

    虽然很相信林冲，但是这个说法，也太玄奥了吧？

    这……这……

    不是不信，实在是难以置信啊。

    ...........................

