    妖兽围岛。

    宇珩岛周围成了妖兽乐园。

    奇诡的是，这种情况已经持续了三个多月，妖兽一直围而不攻，也不撤离。

    但岛上的修士没有丝毫轻松之意。

    随着时间的推移，越来越多的妖兽源源不断向这里汇集，现在已经达到了惊人的数量，占据了宇珩岛周围大片海域。

    起初，岛上的修仙者出于慎重考虑，没有主动出击，采用的是守岛策略。按照惯例，妖兽攻不破护岛大阵，用不几天，自己就会离开。

    等他们发现不对劲已经晚了，被这么多妖兽围困在里面，任何人也轻松不起来。

    此时，兽群外围。

    一群妖兽围成一个圆，在里面有几只看起来就很不寻常的大妖。

    有一只生有四肢的鱼妖，肢体犹如婴儿般白嫩。

    有一头气质不凡的仙鹤，羽毛似雪，眼神桀骜不驯，睥睨八方。

    ……

    其中，当属一头豹妖最为醒目，此妖外形奇特，身上没有毛发，竟长着细密的鳞片，额头上还有尖角，神骏异常。

    它们眼神清明，目光灵动，灵智极高，和周围的那些妖兽有明显的差别。

    惊人的是，这几只妖兽都会开口说话，交流顺畅，但它们明显不是化形期大妖。

    只有一个解释，这些妖兽都服用过珍贵的帝流浆，提前开启了灵智。

    妖兽化形方能有帝流浆出世，这些妖兽背后难道都有化形大妖？

    它们有的在水面上，有的漂浮在空中，其他妖兽对它们非常惧怕，附近鸦雀无声。

    里面传出争论的声音，似乎是豹妖独自面对其他大妖。

    “限你们两个月时间，召集所有部下攻打此岛，违令者杀！”

    豹妖厉喝，发布命令，目光森寒，逼视其他妖兽。

    另外几只妖兽面面相觑，有的不满。

    它们的修为不次于豹妖，只是忌惮它的身份，对它并没有太惧怕。

    鹤妖冷哼一声，声音尖利，“大王命令我率领部下袭扰人类，让他们疲于应对，牵制住人类的注意力即可，可没说让我们强攻人类驻地，而且是有人类元婴坐镇的大岛！大王都不在，我们不知要付出多少儿郎们的鲜血，才有可能破掉护岛大阵，就算攻破又如何。人族元婴只要想逃，不可能留下他。一旦被他找到机会，击杀我们其中一两个也不是难事！”

    其他妖兽随即附和，纷纷表示自家大王也是这般命令，都不愿跟着豹妖冒险。

    它们拿化形大妖的命令出来压豹妖，豹妖却不屑一顾，冷冷道：“本将来此，身负蛟王之命，就算你们的大王也要听从我们蛟族的命令，谁敢违逆本将之命，就是和我蛟族作对！我倒要看看你们有几个脑袋！”

    豹妖生就豹身，却口口声声以蛟族自居，显得滑稽，但无妖兽敢嘲笑它。

    看它身上和其他豹妖迥异地鳞片和尖角，或许真的身怀蛟龙血脉。

    听闻豹妖此言，其他大妖呼吸一滞，互相对视一眼，气势不自觉得弱了几分。

    它们虽然怀疑这头豹子可能在虚张声势，但蛟族的压迫力太强了。

    而且豹妖说的话有一部分是实情，它们的大王也不敢和蛟族作对。

    “这……”

    鱼妖弱弱道，“大王说这一次事关重大，乃是蛟王联络各大族，几乎倾大半妖海之力而谋划。万一因为我们擅自行动，被修仙者发现大王不在，影响了蛟王大计……”

    见其他大妖气弱，豹妖得意，语气一缓道：“只有我们这一个地方，能影响什么大计？况且我们这样不也是牵制和麻痹修仙者么？本将的目标不是赶尽杀绝，而是为了找一个人。此人对我们蛟族非常重要，犯下过大罪，令蛟王震怒，是蛟王曾经点名要杀的人。你们记住他的气息，感应到之后，不惜一切代价诛杀此人！除掉他，就是大功一件！”

    豹妖所说的人正是秦桑。

    那天秦桑见机快，果断逃命，蛟王追了一路也没能追上，但记住了秦桑的气息。

    “还有，若看到有人使用这种形状的法宝，肯定就是这个人……”

    豹妖前爪探入水中，一面水幕升起，幻化出一个表面上星星点点的螺影。

    螺影竟和秦桑的星螺有七八分相似。

    众妖默默记下螺影的形状，看样子并不知道星螺有何奇特之处。

    接着，众妖各自散去，消失在妖海深处，回去调兵遣将。

    豹妖目的得逞，看着其他妖兽的背影，眼中浮现出奸诈之色。当它回头看向宇珩岛时，又露出贪婪的目光。

    ……

    宇珩岛上气氛凝重。

    岛上的修士，每当看到遮天蔽日的妖气和乌云，无不担忧异常，眼底浮现出惧意。

    秦桑带着一队筑基修士，执行警戒和巡逻任务。

    入夜时分，终于巡逻完毕，能休息一会儿。

    秦桑回到临时洞府，意外发现柳夫人和金莹都来了。

    除掉项义之后，金莹对秦桑的态度就多了几分恭敬。

    尽管柳夫人立誓不泄露当时的战况，以金莹的聪慧，也能猜到几分。

    “二位道友何时来的？可是有什么要事发生？”

    秦桑请二女落座。

    她们也有任务在身，这段时间连修炼的时间都无法保证，很少见面。

    “没有要事就不能来拜访道长么？”

    仇人授首，柳夫人终于走出阴影。

    说笑后，柳夫人笑容一敛，说出一个令人惊讶的消息，“岛主已经有弃岛突围的想法！”

    秦桑一怔，看向金莹。

    金莹同样神色凝重，重重点头，消息正是金莹通过九星会，从商盟那里知道的。

    “局势已经严重到了这个地步？”

    秦桑有些难以置信，弃岛不仅意味着岛主要放弃经营数百年的基业，同时被舍弃的还有岛上大部分修士的性命！

    失去护岛大阵，最终能活下来多少？

    金莹沉声道：“商盟也是今天才知道，岛主和外面的联系也断了，消息出不去也进不来，已经是孤岛。前两天又有大部妖兽聚集，数量惊人，正在蠢蠢欲动，不像虚张声势，有可能要动手了。”

    ——

    火车上手机码字，第二章写完就发，写不完明天补发。

