    客厅里异常的安静，江离暖看着手里的ipd怔愣许久，才找回了自己的声音，不可置信地问：“所以说，这间别墅，户主写的我的名字？”

    温尘也不隐瞒，从容地点了点头，“难道暖暖想把我赶出去？”

    江离暖并没有心情和他开玩笑，“那顾玦，他也早知道我们两个……”

    温尘眸光不易察觉地暗了暗，“知道。”

    对啊，肯定早知道，不然顾玦就算再头疼她，也不会说把自己放给温尘就这么这么轻易给放了。

    “你还有什么是我不知道的啊？”江离暖突然觉得自己对温尘几乎就是一无所知。

    “你不用非要知道我都做过什么，我做什么从来不是为了让你记住让你感激感动的。”温尘却还是什么都不肯说。

    江离暖撇撇嘴，“不说也罢。”他不说，她也可以去问别人。

    温尘宠溺地摸了摸她的头，“虽然这件事曝光的太快了，但是所幸收获良多，至少以后不会再有那么多人说你的不好了。”

    “恩，说的不错。以前我做事太欠妥考虑，今天闹了这么一出，还有点洗白了。”江离暖说着笑了起来。

    像是忽然想到了什么，江离暖下一秒就笑不出来了，她恹恹地低下头说：“今天这事闹大了，两家老爷子肯定都会知道的。”

    温尘挑挑眉，“我觉得自己还是挺受江老喜欢的。”

    这时候江离暖的手机突然震动起来，她垂下眼睑看了看，接着看好戏地笑了笑，“可是江四少你还没有拿下！”

    温尘闻言眉头微蹙。

    江离暖接听后直接按了免提，江慕彦气急败坏的声音接着就从手机里传了出来：“江离暖，你给我出来！马上！”

    两人对视一眼，她揉了揉被聒到的耳朵说：“这是怎么了，四哥怎么这么生气？”

    帝锦佳苑小区外，江慕彦狠狠踢了踢车胎，“咱家房子那么多，你偏住温尘家是吧？我上次说的话你全当耳旁风了吗？我的亲妹妹啊，温尘就是看你单纯看你傻才骗你同居的。”

    被点到名的温尘仿若没有听见江慕彦在说他坏话一样，神情自若地把玩着江离暖的手指。

    江离暖不满地皱皱眉，“你才傻呢，你全小区都傻！”怎么说话呢？

    江慕彦一噎，“你现在马上收拾好东西出来就是了。”

    江离暖反而不气了，“四哥怎么现在才打电话过来啊？”依照这个妹控的脾气，一听说她跟温尘同居还怀孕了，肯定得立马杀过来啊。

    “我今天太忙了，一直在开会，等知道就是现在了。”江慕彦皱皱眉，一脸的不悦。

    不用说他又是被顾玦给压榨了，她挑挑眉，眼里皆是得意，“那顾玦就没有告诉你，这房子是我的？”

    闻言，他一愣，“我以为那是顾玦为了平息绯闻临时捏造的。不对啊，小暖你什么时候买的他家的房子，我怎么不知道？”

    江离暖下意识侧头看了看温尘，只见他神色如常，似乎对两人的通话内容充耳不闻，“你不知道的事情可多了，我放着自己的房子不住为什么要收拾东西搬出去。”

    “那你就把温尘撵出去！”他沉默片刻，眸光一亮，觉得自己这个主意简直不能更好了。

    把温尘撵出去？那也太忘恩负义了。

    江离暖忽地低笑一声，“四哥，谁和你说温尘在我这了？”

    江慕彦闻言一愣，“他不在？”

    “我有必要骗你吗？”她不雅地翻了个白眼，演戏演得那叫一绝，“啊……”结果手心突然措不及防地传来一阵痒意，江离暖忍不住一时失声。

    她恼怒地瞪了瞪始作俑者，温尘不以为意地笑了笑，继续把玩着她的手。

    “小暖，你怎么了？”听到那头传来微有压抑的声音，江慕彦紧张地问。

    “没事，我就是、刚刚在厨房看见一只蟑螂。”江离暖边说边意味不明地地看了眼温尘。

    “那就好。”他抬头看了看近在眼前的小区，默默地叹息一声，“那你早点休息，照顾好自己，老爷子那里不用担心，有我。”

    “谢谢四哥，我都知道了。”成功忽悠了过去，江离暖暗自松了一口气。

    挂断电话，江离暖晃了晃他的胳膊，“是不是不高兴了？”

    他能为自己做到这种地步，而江离暖却无法公开承认他，一方面她觉得这是为温尘好，可另一方面，她又觉得这样对温尘很不公平。

    “我说不高兴你会不再藏着我了？”他挑挑眉反问。

    江离暖顿时无言以对。

    温尘倒也不生气，“你要做的我都明白，换言之，我也不希望别人误解你诋毁你，既然决定了，就放手去做，你只要记住我说过，我一直在这里。”

    她忽然记起他才回来的时候，他就说过这么一句话。那时候他说让她不要去勉强自己，现在他鼓励自己放手去做，只因为一切都有他。

    可惜她那时候不敢有什么妄想。

    江离暖看着他郑重地点了点头，她相信，那一天来的不会太迟。

    此事之后《奇迹》报社惨遭封杀，一夜之间萧条倒闭。

    而经过这天的再孕事件，从发生到澄清，无数网友心里只回荡着一句话，“没有哪一个姑娘喜欢堵上自己所有的名声去博一个只能吃青春饭的前程，更何况她原本就不需要这些。”

    是，这话说的不错。她不是普通人，不需要去奋斗什么，因为她想要的，只要她愿意，唾手可得。既然如此，她为什么要顶着骂名几年如一日地挣扎在这个圈子里呢，为了名气吗？不，以她背后的势力，想要名气，捷径有很多种。

    她和大多数明星不同，她很少上综艺节目，也不经常去一些圈内活动，除去宣传作品几乎不在微博上发布个人状况。只是因为她言辞轻佻，绯闻不断，很多人听说她的名字就不禁嫌恶，其实细细想来，她没有破坏过别人感情，没有逼迫过别人屈就，忽略去她的背景不谈，她的实力大家还是有目共睹的，虽然演技不能说很好，可她也不是一个靠脸演戏的花瓶。

    无论是路人还是真爱粉，亦或者曾经黑过她的黑粉，此时纷纷陷入了沉思。

    江离暖真的是他们眼里所看见的那个江离暖吗？他们又真正了解她多少？

    一时之间网上倒是安静了不少，江离暖也乐得清闲，闭关在家继续研究新剧本。

