    “马卡诺夫将军，我想您现在有必要知道陛下的全盘计划了，在我说完之前，您最好保持安静，在说完后，您可以提出您的改进意见，但是您需要注意的是，这个计划只能修改不能中止，这是沙皇陛下的意思，我们只能执行！”库罗帕特金正色说道，要不是因为马卡诺夫是俄国海军中最为出色的指挥官，自己的计划还要仰赖他去执行，他才不会和一个海军中将多费口舌的。

    “首先，我们陆军战略目标是将俄国陆军的控制范围推进到奉天一代，将半个东北牢牢的纳入到帝国的掌控之下，同时我们需要和外蒙古的那些蒙古王爷们进行联系，从另一个方向展开攻势。”库罗帕特金说完后停顿了一下。让马卡诺夫慢慢消化这些信息。

    “北洋的那位徐杰确实在东北经营了一段时间，但是不要忘了，在东北，占人口最多的是满族，我们有他们皇帝是一伙的，至少表面上是这样，我们完全可以去瓦解掉对方的抵抗。至于直隶，肯定会在爆发冲突后达成一团，这样一来，无论是李鸿章还是南方的刘铭传等人，想要通过陆路来支援徐杰所部的话，这基本上是很困难的，也就是说此时的徐杰将会孤军奋战。”库罗帕特金有些得意的说道。

    “当然，您可能说北洋将会动用海路来进行运输，而这一方面将会是阁下大显身手的时候了。远东舰队并不需要击败北洋舰队，只要能通过不断的游击和骚扰将北洋其它势力的军力阻截在南方即可。北洋的李鸿章需要解决内部的各种问题。他们不会集中全力对抗帝国的，清国最大的本事不是在外战伤，而是内战。当然了，那个北洋舰队的提督是个例外。好了，现在你可以提出你的疑问和见解了。”说完后，库罗帕特金示意道。

    “首先，我想说的是。就我个人而言，我不认为李鸿章解决中枢争端需要太长的时间。”马卡诺夫顿了顿说道：“早在甲午战争时期，北洋体系就可以抵御日本倾国一击。现在远东的陆军实力还不如当年的日军。而海军方面更是受到了北洋舰队和外洋舰队的压制。北洋只用一只手就可以挡住您的6万大军，然后用另一只手从中枢中找一个听话的人来当政。这绝对不是危言耸听。”

    “其次，海军很难完成您指定的任务。我们只有一个不冻港，海参崴距离战场过于遥远。所以只要北洋舰队能在日本人协助下完成近岸封锁，那么我们的舰队就失去了意义。而在海上飘荡的个别战舰，他们将在长时间的消耗与战斗中流尽最后一滴血。他们无法返回被封锁的室兰港，也很难通过朝鲜海峡返回海参崴。补给和消耗带来的困难甚至比敌人还要强大。您能告诉我这些问题如何解决吗？”马卡诺夫问道。

    “迅速解决中枢问题？难道将军阁下当清国其它势力会任由北洋行动吗？亦或者你认为那些满族地方总督会不干涉？您是一个很好的将军，但却不是一个很好的政治家。北洋或许是清国国内最大的一股势力，但他不是唯一的一股，他不能无视其它势力的存在。”库罗帕特金添了一下已经有些口干舌燥的嘴唇说道。此时的他已经有些不耐烦，自己耐着性子和他解释了半天，谁知这个愣头青一点也不知道体谅上级！居然还在提出他的意见。库罗帕特金甚至觉得自己直接说一句：“执行命令”就可以把他打发掉了。不过介于马卡诺夫在海军中的崇高声望，他决定再给他一次机会。

    “我们没有奢望海军可以永久性的截断北洋的海上运输，也没有打算让目前的远东舰队压制北洋舰队和外洋舰队。我们只是需要你们能坚持一段时间就可以了，我们要的是一种既定的事实。我最后重复一遍，这次机会我们必须把握。那么好了。马卡诺夫将军，现在你有一年的时间去准备这件事情。有困难，你可以和海军部的同僚商讨解决，我会为你提供最大限度的帮助。”说完，库罗帕特金率先离开了屋子。

    “这将是一场新的失败的开始。”马卡诺夫十分无奈的说道。这种情况下他无法改变最高层的决策，只能尽自己最大努力做得最好。仅此而已！

    虽说按照俄国人的设想，他们将在剩下1年左右的时间里加强远东的军力准备随时开战，但是他们又不敢大张旗鼓的进行备战，首先，距离过于遥远的问题直接限制了俄**队的调动，遥远的距离加上堪称惨剧的交通情况让俄国人没有办法同时在大陆和日本维持足够多的军力。其次，介于北洋的东北武卫军的主要任务就是防范俄国人，如果俄**队的增加过于明显的话，肯定会促使对方增兵，如果东北武卫军有了防备的话，那么偷袭的效果就大打折扣了。为了保证行动的隐蔽性，所以一切行动将尽量隐蔽。

    而在海军方面，俄国人决定提前实现当初制定的远东舰队扩编计划，并且大力建设海参崴军港，作为俄国远东舰队的后方基地。毕竟室兰港容易被封锁，但是海参崴相对于北洋舰队来说可是过于遥远了！而港口建设是实在藏不住的，所以在这种情况下，俄国海军部决定不做隐藏，该怎么建就怎么建。

    除了海陆两方面的准备工作外，俄国人觉得为了保证自己在日本占领区的安全，实在是有必要对占领区实施以下“治安强化运动。”毕竟如果自己不能从清国那里搞到点好处的话，在俄国人看来是吃亏，但是如果要是在和北洋打的时候日本人再夺回一片领土的话，那就是亏到家了！而且日本人重新建设海军的企图也引起了俄国人的高度关注，俄国人不怕日本海军，但是要是在北洋死磕的情况下，让日本人在背后捅一刀的话，那就悬了。

    就这样，俄国高层决定抓住这个清国中枢变动带来的动乱期展开一场新的攻势。以期在北洋反应过来之前取得优势。但是有一句话叫天下没有不透风的墙，如此大规模的举动不可能不让对方知道，而光绪自以为隐蔽的扩军行动也已经引起了多方的关注！

    昨天的订阅才刚400，各位读者大大啊，你们让作者情何以堪啊(未完待续。。)

    s