
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “少爷，什么时候回古海，带我去呗？”姜斌站起来，激动又期待的看着秦命。他忽然发现自己这些年简直白活了，想想这里的生活，想想古海的生活，那里才是男人该去的地方。

    “就你？不怕被人一口气喷成灰？”叶潇潇忍不住打击他“先想办法提升境界吧。”

    “别说了，先吃饭。”唐玉真神色稍黯，她努力不让自己想秦命要离开的事，多相处一天是一天。

    “姜斌，吃你的饭。”李灵黛也不满的盯他一眼。

    姜斌笑的尴尬，知道自己说错话了，乖乖的坐下。

    秦命握着唐玉真的手，坐到桌边“我这次回来，就是要带你们走的。”

    “去哪。”

    “赤凤炼域。”

    “啊？”众人都看向了秦命。

    “这里是金鹏皇朝，是别人家的，住在这里还要看人眼色，听人家安排，赤凤炼域才是我们自己的家。我这次回来是想把雷霆古城迁移到赤凤炼域，那里已经单独开劈出来了一座岛，都准备好了。以后就算我不在，紫炎族、地煌岛和星耀联盟都会照顾你们，帮助你们。古海虽然混乱了些，可是以赤凤炼域现在的地位，秦家至少千年不会有危险。

    赤凤炼域的灵力是北域的百倍之多，灵粹宝物应有尽有，还有药师炼丹、武法武器，你们可以在那里尽情的修炼、生活，也可以到浩瀚的海洋里探险、寻宝。

    古海虽然混乱，可环境真的很美，也有更多地机缘。无论是安宁，还是精彩，你们都可以过自己想要的各种生活，没有谁敢伤害你们，没有谁敢欺负你们，因为你们是秦家的人！！”

    秦命曾经立誓要自己做自己的背景，现在他做到了。他用七年坚持、七年疯狂，给自己竖立起了一个响亮的招牌。秦命二字，足以保证秦家一世荣耀与安宁。

    “全部迁入西海？”李灵黛听完之后反倒有些犹豫，对她来说那里是个完全陌生的世界，又是个复杂又危险的环境，而且，雷霆古城是她的寄托，这方土地也是她的家。突然要走了吗？这一走可不是几年而已，很可能是永远！

    唐玉真也有些犹豫，要离开皇朝吗？她这些年来虽然夹在皇室和雷霆古城之间很痛苦，可真要让她永远的离开，心里还是有些舍不得。毕竟她生在皇朝，长在皇朝，更是皇朝的公主，离开了这里，她是什么？虽然……她很想跟秦命更多地在一起。

    图卫和姜斌他们则眼底放着精光，交换着眼神，很激动。他们都是武者，渴望着成长，更崇尚着武道，只是这些年来的精力都放在守护秦家上面，尽所能的维护着这里的李灵黛和秦颖他们。如果迁到了古海，虽然还是要守护秦家，可不用再这么殚精竭虑，可以拿出更多地精力修炼武道，而且那里的资源和灵宝绝对比这里多的多。

    只是，还得看李灵黛和秦家几位老人的态度。

    秦命把他们的表情收在眼里，没过分的逼他们“先吃饭，你们慢慢考虑，不急在这一天。什么时候考虑好了，再决定。想要离开，我们全部迁入赤凤炼域，什么时候想回来了，也可以随时回来看看。实在舍不得走，想要留下来，我会跟皇室重新谈判。”

    秦命了解他们的心情，毕竟在这里生活久了，还是有些难以割舍。而且古海对他们来说太陌生了，别说古海了，恐怕内海区对他们都是个全新的世界。他们不像自己这样向往外面生活，他们向往的是安定和安全。

    呼延家主忽然道“你是只迁秦家人？还是一起？”

    “谁想走，都可以。”

    呼延家主灿烂的笑了，商人的敏感嗅觉让他意识到崛起的机会来了。万宝商会已经在外海打开市场，现在正在往内海扩散，可是进展的越来越缓慢，越来越艰苦，缺乏强大的靠山，一个商会想要发展太难了。如果能依托到赤凤炼域那棵大树，万宝商会无论从规模还是影响力上，都会百倍千倍的暴增。

    到那时候，如果能打通一条横穿古海、内海、近海、陆地的商业线，呼延家族将会成为海域和陆地都有名的大商会。

    裘宗主指尖轻巧桌案，心里有了想法。以前从没想过进海域，毕竟血邪宗崛起在北域，发展在北域，世世代代都在这里，而且海域对他来说太遥远，完全是两个不同的世界。但是听了妖儿的介绍，再想赤凤炼域在古海的威势，他那颗勃勃野心忽然热了！

    秦命打着响指“大家别闷着了，慢慢想，我会一直等着。图卫大哥，把酒递过来。”

    图卫提起酒坛“好像没看到童言少爷。”

    秦命轻笑“他玩去了，别管他，我们喝我们的。”

    “来来来，喝酒喝酒。”姜斌招呼着。

    李宗主倒上酒“秦命、玥晴，有空回宗里看看。指导下你们以前的那群师兄弟，他们啊，比起你们来差远了。”

    “处理完武王府的事，我们回去看看。指导谈不上，带了些礼物回来，看看他们用不用得上。”

    “你随便一件礼物，够他们修炼个三五年的，我先替他们谢过。”李宗主开怀大笑，他刚刚只是试探下秦命现在的的姿态，毕竟当年的青云宗待他并不好，或者说有点残酷了。以秦命现在的地位和实力，不踏灭那里已经算是仁慈了。不过，秦命的回答让他惭愧，也有些感动。秦命能回去看看就不错了，还带了礼物，难能可贵啊。

    夜里，雷霆古城还是热闹着、狂欢着，今晚竟然比昨天更热闹，很多人重新聚到了王像脚下，瞻仰着它们，叩拜着它们。七年来，他们适应了王像的存在，也渐渐忽略了它们，直到现在，因为秦命的回来，他们忽然有种感觉王像又活了！那么的真实，那么的威猛。

    城主府周围耸立着三座巨型王像，像是三座石山，巍峨雄伟，拱卫守护着秦家人。

    正东方的王骑着翼龙，手持巨剑，似有傲视寰宇的气势，更有镇杀八方的战意。虽是雕像，却栩栩如生。翼龙展翅，似振天而起，高昂的头颅似咆哮苍生。

    秦命坐在王像的肩上，迎着夜风，看着热闹而欢庆的古城。看得出来古城已经摆脱了当年的阴影，仿佛淡忘了那段黑暗的历史，七年了，古城变得繁华，也变得生机勃勃。这一切，都是拜众王所赠。

    如果不是众王，他当年救不了雷霆古城。

    如果不是众王，雷霆古城这些年不会好过。

    如果不是众王传承，秦命不会有这么变态的恢复速度，早已经死了不知道多少回了。

    “众王……”秦命闭上眼睛，神魂共鸣，唤醒着沉睡的王魂。
  