    第480章通知

    这一次。

    定要让神州大地，再次成为巫族的天下！

    巫族。

    当要重新执掌洪荒

    蚩尤眼中逐渐燃烧起熊熊烈焰。

    其胯下猛氏兽也感觉到了蚩尤那滔天战意，亦是大声咆哮起来。

    一时间凶兽海洋也随之沸腾。

    无数凶兽的咆哮此起彼伏，惊天动地！

    而随着蚩尤越发靠近神州大地。

    不光是雪妖能感知到蚩尤那独有的大巫气息，首领意志。

    乃至神州大地上的其他巫族。

    也逐渐开始模糊，明朗，乃至清晰的感觉到了那独属于巫族之主的气息！

    神州大地之上，说多不多，说少不算少。

    约么还有二三十万的巫族。

    其中大巫也不下十个。

    其中六个大家都已经知晓。

    另外还有四五个一直不曾露头。

    如今这些巫族，大部分都因为人皇诏令，归附了人族。

    他们得了土地，得了户籍，得了人族认可。

    已经安稳的生活了下来。

    可如今，受这大巫首领的气息一冲。

    那没有归附人族的巫族，自是顿时兴奋！

    他们在这一瞬间，就从骨子里明白了。

    他们的王，回来了！

    因此，这些剩下的，没有归附人族的，约么八九万的巫族。

    当下二话不说，就循着气息，直往北地狂奔而去。

    而已然安定下来。

    甚至和人族男女结合，娶妻生子，嫁人生子的巫族。

    则是心中挣扎了起来。

    和平稳定安宁的生活，他们不想放弃。

    可骨子里的召唤，又让他们极其的难受与渴望！

    ……

    北海雪原，雪妖站在原地惊了一会后。

    就陡然身形一动，激射而出。

    雪琪自是一直在雪山上看着族人建造更大的部落。

    搜集，捕捉更多的食物与材料。

    心中的充斥着无边的喜悦。

    今年的寒冬，雪族定可以完完全全，安安稳稳的渡过去。

    绝不会再饿死一个人！绝不会再冻死一个人！

    “雪琪！”

    但就是这时，一个身影已然激射到了她的身侧。

    她声音带着急促的喊道：“快！你快组织族人，往神州迁移！前往人类关隘寻求庇护！快！”

    雪琪顿时一惊，连忙躬身道：“老祖！您怎么不在山内修行？”

    “现在来不及啰嗦了！快！你带着族人立刻！马上往北冰关去！寻求人类庇护！”

    雪妖满脸的紧张只是快速喊道。

    “这……”

    雪琪一时间倒是不知道该怎么办了。

    “快！再慢，我雪族要灭族了！”

    雪妖陡然又对着雪琪尖叫一声。

    继而身形一动，就往更北方而去。

    原地只留下一声尖叫：“快！！”

    雪琪见此之下，也是明白了怕是要有天大的事情要发生！

    因此之下，她也连忙飞下了山头。

    对着雪族内的人就快速指挥，交代起来。

    而雪妖一路往跟北方飞去。

    一边却是闭上了眼睛。

    “雪灵儿，灵儿！？”

    神州大地，朝歌王城。

    那座雪宫之内，雪灵正闭目打坐，修行着。

    这段时间陛下很忙。

    西边逆贼造反之下，陛下没有多少时间陪她玩。

    而她也懂事，自然不会在这节骨眼上，去烦陛下。

    因此她除了修行，就是找石矶，九凤，以及王后姐姐聊天消遣。

    却是此刻，她的耳边忽然传来了一声焦急的话语。

    “嗯？你是？”

    雪灵美目一睁，疑惑的问道：“你是谁呀，怎么会我雪族的心通之法，是我奶奶教给你的吗？”

    “我是你老祖，你奶奶还是学我的，别多言了，你听我说。”

    雪妖快速道：“你现在立刻去通知人皇，就说上古大巫蚩尤不知因为什么原因，复活了，如今正在从北俱芦洲往东胜神洲而来！你让他，抓紧做好准备！蚩尤此次前来，定要掀起滔天杀伐！人间即将涂炭！你快快去通知！”

    雪灵一瞬间眼睛瞪的老大。

    继而猛的一点头就喊道：“好的！灵儿知道了！”

    说完，她身形一动，已然跳下了床榻。

    连鞋也没穿，就赤足冲出了雪宫。

    迅速往人皇所在的宫殿而去。

    而她的行为，也是让诸多的宫女，太监为之诧异。

    急急忙忙也都追了上去，大喊着娘娘有事只管交代，千万别乱跑啊！

    但雪灵岂会管他们？

    只是一路狂奔，径直就来到了李清平时基本都会在的御书房。

    “陛下哥哥！陛下哥哥！”

    雪灵一边大叫，一边急速而来。

    守在御书房门口的王有志一看，登时眼珠子都快突出来了。

    连忙身形一动就拦了过去，同时喊道：“我的雪妃娘娘啊！您这是干什么？陛下在里面处理奏章，你岂能硬闯？”

    “让她进来吧。”

    御书房内，李清平淡的话语却是随之传出。

    “陛下哥哥！”

    雪灵一听，顿时大喜。

    轻灵的身子燕子一般就绕过了王有志。

    直接就冲到御书房前，推开门跑了进去。

    “陛下哥哥！”

    李清自是已经站了起来，正满脸宠溺的看着自己。

    雪灵见此，只是兴奋的大叫一声，就扑到了李清怀里，扭动不止。

    “怎么？想寡人了？就这么冲来？这可不好，没有规矩哦。”

    李清也是抱着怀内美玉一般的柔软身体，捏了捏她的屁股。

    笑呵呵的说道，却没什么怪罪的意思。

    “灵儿想哥哥，不过灵儿却不是因为想哥哥才不顾规矩的跑来找哥哥，而是有大事要和哥哥说！”

    雪灵依偎在李清怀内，揽着李清的脖子，快速的说道。

    “哦？你能有什么大事？”

    李清一听，更是满脸笑意。

    只管用力的捏了一下她的翘臀道：“说来与寡人听听，若非大事，那寡人可要惩罚你咯。”

    雪灵俏脸顿时一红。

    不过随后就板板正正的，看着李清严肃的说道：“陛下哥哥！是真的有大事！灵儿刚刚得到消息，说是什么蚩尤，要从北俱芦洲，前来东胜神洲了！他要掀起无边杀伐！陛下哥哥你要不抓紧准备措施的话，人间很可能会生灵涂炭！”

    “蚩尤！？”

    李清一听，登时一愣，满脸的笑容也随之凝滞。

    只见他将雪玲放了下来，低头看着她认真的问道：“灵儿，你把事情经过，仔细的讲给寡人听，不得有一丝遗漏！”

    蚩尤？

    怎么可能？

    这货一条胳膊两条腿都被九凤拿去炼化了。

    上那还有蚩尤？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

