    “住手！”

    厂房仓库外，根来刑事眼睁睁看着一名工人在自己面前被触手拖走，不顾一切开枪攻击。

    然而对面的异生兽怪物仿佛蠕动的液体一般，根本不受影响，张开巨大口气吞食工人后，又不紧不慢仓库来逼近。

    “高木！！”

    “砰砰！”

    根来颤抖着连续开枪，警枪却突然被一条触手打飞，连带着身体也狠狠撞上仓库墙壁，肋骨瞬间断裂好几根。

    “啊！”

    跟来青筋暴起，强忍着剧痛抬起头，只看到工人们逃走的背影还有接连出现的好几头异生兽。

    被丢下的恐惧还有面对未知怪物的惊慌同一时间涌上心头。

    不等他想太多，又一条触手缠住脚步往后拖拽，伤势随着地面粗暴磨蹭进一步加剧，意识模糊的最后一刻才隐约看到夏树身影出现在路口。

    “蠢货。”

    夏树漠然看了眼遭到捕食的年轻刑警，视线很快转向蜂拥而来的异生兽。

    “叽昂！”

    在看到他之后，异生兽们突然像是打了兴奋剂，一只只嘶鸣着争先恐后朝他这边冲来，甚至抛下了送到嘴边的年轻刑警。

    夏树任由异生兽群冲到近前，右手手心浮现神光剑光芒。

    只是还没等他出手拦截，所有异生兽又不约而同急停在数米开外，仿佛见到了什么恐怖事物一般，温顺地匍匐液态躯体后，不断哀嚎着缓缓后退。

    “哼唧！”

    夏树停顿片刻，反手收起神光剑，径直穿过异生兽群走向昏迷的年轻刑警。

    TLT已经将这一带纳入监测范围，一出手就会被发现。

    到时候他很难解释清楚。

    “滚！”

    低声喝退如释重负的异生兽群后，夏树蹲下检查年轻刑警伤势。

    还好，死不了。

    不过到医院趟一阵子是避免不了了，正好消停一下，得个教训。

    “高、高规先生……”

    拐角后面平木诗织睁大眼睛注视着仓库，看清夏树身形后猛地一惊，不小心绊倒边上几根钢柱。

    “哐当！”

    “怎么了，诗织？”

    夜袭队队长和仓英辅带着重武器与小队成员石堀光彦支援过来，发现只有几名幸存者后才收枪与平木诗织汇合。

    “石堀，通知其他小队带幸存者离开！”

    “现场有一名受伤警员！”

    和仓队长通过耳麦联络总部，随意看了夏树一眼没有多在意，只有温和的石堀跑到近前搀扶伤患。

    “没事吧？”

    “没事。”

    夏树和石堀光彦擦身走过，脚步微微停顿，神色若有所思。

    这人就是奈克瑟斯时空的幕后黑手了，隐藏得很深，如果不是他看过TV也很难察觉。

    TV中这家伙是把来访者星球毁灭的黑暗扎基，还有个废案版本则是更为恐怖的黑暗路西法。

    也就是他小号马甲的原型。

    不管是哪个都似乎不太好惹，但又注定是竞争对手。

    “怎么了？”石堀光彦感受到夏树目光，疑惑回过头。

    “你们是什么人？”夏树收拢心思问道，“特警？我从来没见过你们……”

    “那是当然的。”

    石堀光彦笑了笑催促道。

    “这里很危险，我先送你们离开。”

    谷禶

    仓库旁边，平木诗织正向和仓队长报告异生兽行踪，余光看了看夏树，咬着下唇没有多说。

    尽管她现在有很多疑惑，为什么高规先生会出现在异生兽现场，那些异生兽又为什么没攻击高规先生，还有……

    “啊——！”

    厂区深处又是一阵尖锐惨叫响彻夜空，和仓队长顿时也顾不上听平木诗织细说，重新端起重武器赶往叫声方向。

    “工厂还有其他幸存者！”

    “队长！”另一边首次参与行动的孤门喘息喊话道，“异生兽开始融合到一起了！”

    “融合？”

    和仓这才注意道厂房另一边有巨大黑影冒头，大概二十多米，而且还在不断升高，转眼就到了将近50米。

    “昂——！”

    “砰砰砰！”

    啤酒工厂外，夏树和一名哆哆嗦嗦的工人被TLT普通士兵带到路口，目视着年轻刑警被送走后，回头望向厂区内爆发的激战。

    不只是夜袭队，奈克瑟斯幼年形态也出现在厂区内，只是银色的巨人身躯频频遭到夜袭队攻击，好不容易才艰难救下被异生兽当作人质挟持的两名幸存员工。

    “呼！”

    一阵白色气体从异生兽体表涌出，瞬间弥漫整个工厂。

    “是可燃气体！不能开火！”

    “可恶，这家伙不仅会挟持人质，连可燃气体都利用上了！”

    “它的防卫本能一直在进化，不快点消灭的话会越来越强！”

    白色气体越来越浓，仿佛干冰一样，连厂区外也遭到覆盖。

    过了一会，浓雾中的异生兽突然变为圆盘形态，从半空高速飞离现场，奈克瑟斯和夜袭队战机相继发起追击。

    “咳咳！”

    夏树跟着几名普通队员后退，等到气体彻底消散后，战斗已经转移往市区方向。

    这头异生兽反应强度不大，大概只有C级水准，但进化速度惊人，分裂成长特性也注定难以灭绝。

    真到了市区，对普通人来说无疑是一场灾难，TLT善后也将是一项巨大工程。

    夏树视线落在一架夜袭队战机上。

    他本来想先和夜袭队副队长西条凪碰面，结果却提前撞见了石堀光彦。

    恐怕暂时是不适合接触西条凪了。

    “辛苦了。”

    “只有这些人吗？”

    这时，外面走来几名穿着西装面色严肃的记忆警察，依旧是负责人首藤沙耶带队。

    看到夏树还有几名幸存工人后首藤沙耶眉头轻跳。

    她没记错的话，这是第3次在现场遇到“高规茂树”了。

    从执行任务开始她就没遇到过这种情况。

    “怎么又是你？！”

    “你认识我？”

    夏树同样也很无奈，但表面上还是没露出马脚。

    被消除过记忆的他当然不可能认识首藤沙耶。

    “算了，你没必要知道。”首藤沙耶摇摇头打开记忆手机，强光同时笼罩夏树和几名幸存工人。

    “哗！”

    夏树跟着幸存工人应声倒下，不过假装失去意识前忽然看了附近山林一眼。

    月夜色下一名面容刀削般的冷厉男子身影闪过。

    又是一个适能者，但好像已经获得黑暗力量，成了幕后黑手的一枚棋子。

    “这家伙太奇怪了，”一名首藤沙耶部下冷声道，“要不要调查一下？感觉不像是巧合。”

    “不用，”首藤沙耶关闭记忆手机道，“还有个刑警和他在一起，应该和上次一样是在调查失踪事件。”

