
　　周一市场再度开盘，陈凡把股市记录做好，就开始关注期货市场。

　　玉米11合约延续上周跌势，已经被打到1590元了，陈凡用异能观察了下，还是那样的亮度，没有变化，说明市场始终还是要涨的，就又开始考虑在哪建仓。

　　到是旁边的郑小胖紧张的不行。

　　陈凡有时候就纳闷，你说你个一年零花钱都十万的土豪至于这么在乎几百几千块的输赢吗？

　　郑小胖那时候只回答：“你不明白的，我的情况很特殊啊。”

　　午盘的时候，玉米价格已经是到了1586元了，郑小胖有点泄气，“凡神，咱回股市玩吧。这个期货真不是人玩的。”

　　陈凡看看郑小胖，手不自觉摸着兜里的平安符，那是昨天在西龙山烧香时柳颖买的。

　　柳颖听陈凡说那里很灵验，就和陈凡一起去了，烧香拜佛完了还请了平安符。

　　想着跌了近百元了，应该到底了吧，要我挂哥真被期货市场玩残了，丢不起那人啊。

　　于是果断在下午开盘后，1580元再建仓10手多单。

　　郑小胖看见陈凡又加仓了，知道陈凡只会让他知道他的交易，但一般不主动告诉他怎么做，所以心一横，跟着进了10手。

　　然后两人被市场无情的教育了。玉米11合约收盘价报收1572元。

　　晚点张扬回家看着两人霜打了的茄子，呵呵直乐。幸好柳颖电话打来，陈凡立马出门找安慰去了。天籁小说网

　　周二，陈凡发狠继续加仓，分别在1560元开了10手多单，又在1550开了10手，全成交了。期价最低到了1548元，现在还在1550上下交易。

　　看着时间已经到2点半了，陈凡有点不爽了，心里发狠直接又转了20万进期货交易资金账户，把原来的想法抛开，这次必须把面子挣回来。

　　陈凡把意思说了下，郑小胖有点傻眼，自己只打算出10万块试水，就这样吧，不加了，等爆仓哥们就拜拜了。

　　玉米价格被打破1545元的时候，陈凡已经打算出手了，可无意中发现交易列表的数据有了轻微变化。

　　空头没有在平仓的迹象，但是多开的单子逐渐变多了，价格逐渐滑向1540元，多开的单子也逐渐加大。

　　陈凡感觉多头在周一没有在1600护盘，哪是打算做什么？诱空？逐渐挂单吸引空单，这些天持仓量一直在涨，难道是打算把空头一网打尽。

　　想到这里，陈凡又在1540开多仓50手，这是真被市场逼急了，这下看浮亏已经两万块了。

　　不过还好，玉米价格虽然最低跌到1539元，最终收盘在1542元，陈凡还是亏了近两万块。

　　看了下成本，现在陈凡手里100手多单，均价1560元，现价只有1542元，每吨亏18块钱，100手就是1千吨，至少1万8没了。

　　陈凡这下子有点紧张了，打算今晚就呆家里看夜盘，进的有点多了。

　　晚上陈凡没出去找柳颖，只电话说了下有事，就乖乖的呆在电脑前。

　　晚上9点期货市场夜盘开始交易。

　　玉米11合约继续在1540上下波动，不过让陈凡放心的不是价格稳住了，而是明显多头开始出场了。

　　交易区不断出现“多开”、“空平”，陈凡逐渐稳住紧张的情绪，总感觉今晚有事要发生，有点神神叨叨的了。

　　晚上11点，随着连续大单进场，玉米价格开始脱离下降轨道大幅上扬。

　　1542、1545、1550......

　　几分钟时间成交高达数万手，大量集中的多头开仓一扫连续多日的空头嚣张气氛，陈凡看着不好，连忙在1548开仓50手。

　　一根大阳线出现在陈凡眼里，这次多头可能也是打算逼死空头，所以连续等待了多日，终于在今晚发泄出来。

　　1560多开339，1561多开218，1561空平98，1562多开350......

　　在11点20分的时候，玉米价格已经冲到1580元才逐渐稳住，空头开始试探性压盘，就在陈凡以为今晚就这样的时候，最后5分钟，玉米价格再次被大幅拉起，伴随着的还有1条爆炸性的消息：米国主要玉米产区遭遇暴雨，预计今年玉米减产至少一成，具体损失还在评估，目前米国多地农场主在组织抢收。

　　晚上11点30分，在利好消息刺激下，玉米价格在最后5分钟再次拔高，冲破1600元整数关口，收于1607元，结束了惊心动魄的一天。

　　收盘后，对着正坐在自己身后傻愣愣的郑小胖和张扬笑笑，才开始看自己几天的收益。

　　持仓陈本1556元，150手就是1500吨，每吨价差51元，七万多的利润，哈哈哈......

　　这时候郑小胖才拍拍自己的后脑瓜，一句“我擦”述心扉。

　　压抑住激动的内心，陈凡打算洗洗睡啦。

　　后面三个交易日，随着悲观数据不断被披露，玉米价格开始大幅上涨。

　　周三玉米11合约随着空头平仓惯性上涨收报1628元，郑小胖加仓了20手。

　　周四因为最新数据出现，市场在悲观情绪影响下大幅上涨，收报1667元。

　　最悲剧的周五，因为天气预报预计最近一周将持续降雨，市场空头心理最终崩盘，玉米价格疯狂上涨上百元，以1785元收报。

　　柳颖前两天还很担心陈凡的状态，特别是周二下班去看陈凡，知道他重仓玉米期货，也被吓了一跳。

　　不过知书达理，善解人意的她没有抱怨，只是安慰他不要急。

　　房子车子都有了，还有什么好怕的，大不了从新再来。

　　到周三一大早，因为陈凡的原因关心起大宗商品价格了，上班后第一时间查询才吃惊的发现，陈凡赌对了，那心里的酸爽就别提了。

　　周五晚盘后，陈凡看看自己的盈利，一阵呵呵傻笑。

　　每吨差价高达229元，150手每手利润2290元，总利润34万，居然翻倍了，这还没平仓，估计后面至少还有近百元的盈利空间。

　　时间已经临近11月，主力合约会逐渐转移到01合约去，陈凡也在考虑这事。

　　随着米国玉米收获季的结束，最终减产数据也出来了，减产近两成，超过了市场预期。

　　玉米价格继续小幅上涨，最终陈凡选择在1858元平仓，获利了结。

　　此役陈凡斩获45万块，现金资产已经超过90万了。

　　因为摸不准玉米最高能摸到那里，陈凡没有平仓后马上开空仓，他想休息一段时间。

　　后面几天，每天恢复成当初追柳颖那会的样子，早上接女朋友吃早饭、上班，下午接女朋友下班，中间时间就去新房看装修进度，下班时间陪女朋友挑选家具家电。

　　进入十一月，陈凡还是没有开仓。在装修结束后，支付了装修尾款7万元，收回新房钥匙。

　　跟着郑小胖去他家族企业宏大家私城买齐全套家具，又在建国路商业区置办了家电，又是6万多花出去了。

　　陈凡也是这时候才知道，全国排名第五的家具品牌宏大居然是郑小胖家的。

　　不过看着郑小胖一脸嫌弃看着他家的产业，有点明白郑小胖为啥那么在乎炒股票炒期货了。

　　他不喜欢做家具行业，或者说是实体产业，他是自由散漫的性格，那里想被困在家族企业里。

　　看着已经装修好，被布置一新的新居，陈凡心里有点痒痒的，想着在这新房子里和柳颖来点羞羞的事就爽了。

　　不过又想到新装修的家怕有什么有毒气体，万一自己一枪命中，会不会影响下一代的健康。

　　还是忍忍吧。

　　和柳颖关上新家的房门，坐电梯到了楼下，小两口在小区里随意的散步。

　　转到售楼部，陈凡心里想着看看现在什么房价，就和柳颖走了进去。

　　进门看到售楼小姐吴姐枯坐在里面就走了过去，和她随意攀谈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅二章 又赚钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 