    孟小贝下了飞机，在午饭前赶到了公司，与陈燃一起吃过午饭。

    下午两点之前，陈涣来了，叶志诚帮他挂了商务总监的牌子。

    众人看着陈涣，不说话。

    陈涣看着陈燃，再看孟小贝，接着陈锦山也走进会议室，陈涣马上就弹了起来。

    “好了，”陈燃淡定地说，“都请坐吧，现在人齐了，今天是影立方与水晶石有史以来第一次大团圆，大家欢聚一堂。”

    李博豪率先鼓掌：“值得庆贺！”

    会议室内，李博豪带头鼓起了掌，宋思琦立即配合地跟着鼓掌，短暂的鼓掌声之后，又恢复沉默了。

    会议现场来的都是部门领导，而且全都是在孟小贝精心策划之下直接或间接地忽悠签了入职合同。

    总经理陈燃、副总经理李博豪、产品总监宋思琦、商务总监陈涣、技术总监陈锦山、技术部小组长高谦与马天磊，除了陈涣与宋思琦，这些人包括总经理在内全是被孟小贝给套路进来的。

    孟小贝看看会议桌两侧的坐着的人，油然生起一丝成就感。

    L的声音在耳机里悠悠响起：“小贝，这真是你所走过的人生当中忽悠成就的巅峰。”

    “开局两手空，进化全靠哄。”孟小贝感慨道，“就咱们公司这规模和阵容，接下来我就不用担心它再次破产了。”

    坐在旁边的李博豪唏嘘道：“你才是最后的那只黄雀。”

    孟小贝拍拍手：“好了，这个会议没什么其它要事，就是让大家伙互相认识一下，虽然大家也许都相互熟识，从今天起，你们就给我点面子，携手共进、和睦相处吧，副总，接下来你给大家讲解一下最新的公司章程，提示一下注意事项。”

    李博豪接过话题：“其实也没什么，公司章程打家主要记住几条，希望小伙伴们能够齐心协力好好工作，共创未来，不许在公司里打架斗殴说脏话，不许阴阳怪气、含沙射影，杜绝办公室宫斗，尤其前台？需？要注意一下。不许谋逆，不可以公报私仇、自相残杀。”

    陈燃静静地听着，两眼注视着众人。

    李博豪说完，看着大家：“就这些，大家有不同意见吗？”

    众高管齐刷刷回答：“没有！！！”

    陈燃于是站起身：“嗯，那就这样，散会。”

    陈锦山看看孟小贝又看看陈燃：“技术特助与老板来我办公室。”

    李博豪朝梁颖说道：“前台来我办公室。”

    高谦则转身面向马天磊：“技术二组请到技术一组开个碰头会。”

    一时间，众人各自散去，陈锦山进了自己办公室，与陈燃和孟小贝沉默相对，想了想，说：“有很多话想说，不知道从何说起。”

    “从L的诞生开始说吧。”孟小贝道，“您需要休息一下吗？”

    L虽然从小就一直陪伴着孟小贝，但她毕竟不是L的创始人，许多关于L的前身，外公赵穆青并未跟她透露太多。

    陈锦山摆摆手，“不用，叔叔我身体还是很棒的，就已经习惯了熬夜。”

    陈燃打量自己叔叔，略微想了想道：“锦山叔叔，说真的，你离开后的这些年，虽然你人不在你的力量却一直在，如果没有你，我不可能坚持走到现在。”

    陈锦山苦笑着摇摇头，道：“当初选择离开，也是情非得已，你得理解我。

    都说学有所成、将来报效祖国，可真要报效祖国的时候，哪有不牺牲和付出的？

    家是我的责任，国也是我的责任，国与家之间，总需要有所取舍。

    国家如果不强大，就会落后挨打，你也好，公司也好，国民又哪里有施展他们的才华的舞台？咱们国家的市场，迟早会被外资操控，沦为资本家们的附庸。

    诶......不说了，说多了又像在给你们上政治课。”

    陈燃嘴角微微带着笑：“其实我早猜到一点，所以，我们私底下都为你自豪。”

    叔侄两个终于把心里的话讲开了。

    陈锦山似乎在考虑，看着孟小贝欲说不说，

    孟小贝：“您想跟我说什么就直言吧，叔叔。”

    “我怕你知道后会有情绪。”陈锦山犹豫道。

    孟小贝：“是和我父母有关的吗？”

    陈锦山踌躇良久，最后叹了口气。

    孟小贝顿时就有点惊到了，竖起耳朵听着，陈锦山疲惫地说：“你知道你爸爸为什么和你妈妈离婚吗？”

    “曾经影立方的解体，的确和你父亲有很大关系，”陈锦山终于说，“当初，徐锡林的妻子跳楼，所有人都以为徐锡林的妻子是因为你父亲而与自杀，但我却不这么想。

    我一直觉得，这件事存在着蓄意谋杀的可能性。”

    孟小贝：“您是怀疑徐锡林？叔叔，您这么说有什么证据吗？”

    陈锦山说：“直觉，我后来想想，你父亲多次默许徐锡林挪用影立方的资金，或许也是因为这件事。”

    孟小贝一直没有问过外公父母的感情生活是怎样的，因为从她出生没多久，父母就已经离婚。

    陈锦山：“这里面你父母和徐锡林夫妇的关系说来就复杂了，也有人怀疑徐锡林真正喜欢的是你母亲赵敏芝。

    这场感情游戏中，被情所困的都是输家，最后攫取胜利果实的是徐锡林与赵敏芝这对夫妻。”

    陈锦山：“这件事，在我心里梗了十几年了，影立方最后因为资金无法回笼导致解体，大家都很难过。”

    孟小贝已经乱了，一时竟不知该如何反驳陈锦山。

    L说：“锦山，我不太明白你说的这种关系。”

    陈锦山：“嗯，你确实不明白，不过你会慢慢懂的，人类的情感是非常复杂的东西。”

    突如其来的猜测令孟小贝好半天处于迷茫状态，孟小贝即震惊又伤感，她没想到自己一直视为英雄一般的父亲，竟然是个如此悲情的人物。

    果然如陈锦山所说，这些事情还不如不知道，难怪赵穆青从来不跟她提及父母的事情。

    即便现在知道了又能怎么样？母亲赵敏芝早已经有了自己的家庭与生活，父亲孟震楠至今下落不明。

    孟小贝说：“等有机会，我见到赵敏芝，定会向她问个清楚。”

    陈锦山却摇摇头：”其实已经没有这个必要了，我有点后悔告诉你这些，于事无补，徒增烦恼而已，我们还是来聊聊L的事情吧。”

    孟小贝大概能明白，为什么父亲会这么狠心，在她出生没多久就抛下她走了。

