    “我叫陈果果，以前的小名叫笑笑。”

    “家中可有父母?今年多大了？”

    这两个问题问的真的是没头没尾的，挺突然的。

    陈果果都如实回答了，自己今年十三岁，没有见过自己的父母，是被抛弃的弃婴，被爷爷捡回来照看到这么大的。

    爷爷前不久去世了。

    大长老眼里暗含心疼，虽一闪而过，但还是被陈果果捕捉到了。

    陈果果没有办法耐着性子，直接就咄咄逼人的问大长老:“您有事么?为什么要问我这些问题，我跟您好像也不怎么沾请带故的吧，*见面而已，问这些问题是不是有点侵犯我的隐私了，很失礼诶，这位爷爷。”

    大长老长叹一口气，向陈果果道明原由。

    “你可想知道你的身世之谜，如果我没有猜错的话，你应该是我的故友，也就是如今的叶氏集团的董事长流落在外的外孙女。”

    陈果果闻言先是一愣，随即一抹疑云浮上心头，自己当然好奇自己的身世，想知道为什么她的父母要那么狠心，把一个小婴儿抛弃丢掉，仅仅就是因为自己筋脉闭塞，无法习武么?    于是便双手抱胸，眯着眼睛看着大长老，等着他的解释。

    大长老看着陈果果，也是心头一股酸涩。

    其实巫术有时候也不过就是个像戏法似的东西，他们族人之所以在古代强大，还是因为那时候的人们迷信。

    但是鬼神之说自然还是有的，信则有，不信则无。

    之前南希之所以反噬，也全是因为她自己想招魂，谁知道学术不精，加上自己内血郁结，本身就自小体弱，自然是容易暴毙身亡。

    其实真相是她是服毒，然后利用幻术迷人眼，因为圣水其实没有多大作用，只是被外界穿的神乎其神罢了，更不可能治好她的眼睛。

    所以，南希自知无望，觉得整个人生都灰暗了，也不想拖累北琅，就自己服毒了。

    至于真相，没有人会去仔细追究。

    大长老将真相告诉苏悦后，苏悦的心里面也好受多了。

    至少不是自己间接害死了南希。

    “果果是么，你可千万不要怪罪你的父母啊，你听我说。”

    然后，大长老开始娓娓道来当年尘封于记忆与时间中的真相。

    原本叶家是没有发家那么快的。

    叶老爷子年轻的时候，家里面也是有点家底的，但是奈何叶老爷子对于继承家里面的事业毫无兴趣，这个混小子当时一心想学考古，当一个考古学家。

    本来也只是到处跟队勘探，哪里知道自己有一回倒是歪打正着，碰到了一个风水宝地，坐北朝南，正是处在“龙脊”上，起码也是个皇亲贵族的墓。

    一探墓穴，更是不得了。

    本来自己也没有抱有别的心思的，只是在自己看到玉麒麟的时候彻底就挪不动脚步了。

    玉麒麟是“添福宝”，一般放在哪里就是表示哪里的福泽绵延，子孙万世尽享荣华。

    除了它本身自带祥瑞的意义之外，这玩意儿在市场上面也是被开出了天价，实在是一个稀罕的玩意儿，百年难得一见的寒冰玉玉麒麟。

    原本雕刻这玉麒麟的材质要求就极为苛刻，必须是苦寒之地，埋藏在地下三尺的玉石，还要是冰魄之心般晶莹剔透的材质才可以，这三点缺一不可，所以世上少有。

    这半个巴掌大的玉麒麟，却不知道要耗尽多少人力物力财力资源才雕刻而成的，光是寻找材料，就要耗费许多功夫和精力，有的人穷尽一生还不一定找的到，足以见起其珍贵。

    说是传世之宝也不为过。

    叶老爷子也不是那般贪心爱财的人，只是那一段时间他家里面也不景气，做生意接连失败，公司都快要倒闭了。

    他抱着侥幸的心理把玉麒麟带回去了。

    说来也还真是怪，自从玉麒麟带回来之后，还真的就像是能够扭转了气运一样，自己家的生意越做越大，自己也还是安心回来继承了家里面的事业，父亲虽然撒手人寰了，但是母亲的心疾却是不治而愈。

    自己开公司也是顺风顺水，一路亮绿灯，然后越做越大。

    本来等叶铭结婚了之后，自己打算退居幕后的，把一把手交给叶铭，谁知道玉麒麟和自己的董事长的位置刚交给叶铭，叶铭就出事了。

    儿子叶铭和儿媳夜阑一不幸遇害，玉麒麟也不知所踪。

    不久前，有一个小姑娘，长相酷似年轻的时候的叶铭，拿着玉麒麟回来认祖归宗。

    叶老爷子高兴坏了，准备等小姑娘生日宴那天昭告全世界，他叶轮的外孙女回家了。

    因为玉麒麟是真的，加上多年的苦苦寻找，叶轮倒是也未曾怀疑过这个女孩是真的还是假的。

    现在看来，应该是假的了。

    大长老前段时间接到老友的电话的时候，还一直恭喜叶轮找回了外孙女，现在看来这其中必有蹊跷。

    他不可能看错的，满月酒的时候，他还被请去叶轮的别墅里面一起喝酒谈心，自己也亲自抱过小叶璇，不可能搞错的。

    本身自己就有过目不忘的本领，那个胎记的模样记得一清二楚，不会错的。

    当时要不是对家眼红，又加上那些年几乎顺风顺水，所以在对家偶然知道玉麒麟的存在之后，就也想争夺这一宝物。

    就算不管它的祥瑞是否真假，光是转手卖出去就是一笔天价的财富。

    谁还不想钱越多越好啊，于是，对家就一起联合起来坑叶老爷子。

    先是把叶老爷子拖住，然后悄悄派人暗杀叶铭夫妻两个。

    正好那两人正在山上果园里面摘*，保镖也在庄园外面门口那里侯着。

    杀手就这么悄无声息的潜进去庄园，将夫妻二人暗杀。

    为了保护当时尚在襁褓中的叶璇，狠心给叶璇喂下假死的毒药，这药副作用极大，虽然能让叶璇有一线活下去的生机，却会让她静脉闭塞，体弱多病，承受巨大的筋脉逆转的痛苦。

    但是没有办法，这是唯一的生路了。

    还是叶铭硬拖着杀手，被生生捅了好几刀，夜阑一才有机会给叶璇喂下药，假装是自己捂死了叶璇。

    杀手探过叶璇的鼻息，确定叶璇没有呼吸了之后，才放心的走了。

    

