
　　一辆莱斯劳斯轿车里，温丝莱特手里拿着萧云海给她的签名，翻来覆去的看，脸上喜不自禁。

　　旁边的经纪人梅根.古德看到她的样子，眼睛里闪过一丝担忧。

　　梅根.古德不仅是温丝莱特的经纪人，同时还是看着她长大的保姆，对温丝莱特的脾气秉性实在是太了解了。

　　这么多年来，她还从未看到过温丝莱特如此高兴过。

　　很显然，温丝莱特已经彻底爱上了萧云海。

　　萧云海才华横溢，幽默风趣，虽然是世界首富，身上却没有半点儿盛气凌人的样子。

　　如果萧云海没有结婚，梅根.古德肯定会拼命促成他们两个的事情。相信，温丝莱特的家人也会非常的高兴。

　　可萧云海已经有了赵婉晴，而且两人还那么相爱，温丝莱特的结果可想而知。

　　梅根.古德想了想，试探的问道：“安妮，你觉得萧先生怎么样？”

　　温丝莱特笑道：“当然非常好了。他是我见过的最独特的一个人。梅根，跟他说话，你永远都不会觉得烦。”

　　梅根.古德点点头，道：“萧先生确实是一位了不起的人物。可惜，他已经有了妻子和孩子，要不然跟你真是特别好的一对。”

　　温丝莱特脸色微变，笑容有些僵在了脸上，过了好一会儿，才说道：“幸福需要自己去努力争取，不管怎么样，我都要试试。”

　　梅根.古德一听，顿时大惊失色，道：“安妮，你这话是什么意思？难道说你真的爱上萧先生了吗？”

　　温丝莱特点点头，道：“是的。”

　　梅根.古德一拍额头，道：“天呢。安妮，你与萧先生之前并不认识吧。怎么会爱上他了呢？”

　　温丝莱特道：“华夏有个成语叫做一见钟情。我第一次见到萧先生是在去年的奥斯卡颁奖礼，尽管只是点了点头，但他身上的那股独特的气质让我记忆犹新。典礼结束后，我在外面接受采访的时候，看到他在记者群中严厉抨击奥斯卡，那种锋利如剑，无惧无畏，豪情万丈的气势给了我一种强大的安全感。”

　　“梅根，我不想骗你，因为他已经有了妻子和孩子，我才一直没有主动追求他，甚至还想忘掉他。可一年下来，他当时的样子总是在我的脑海里浮现，甚至做梦都能梦到她。你知道我的性格，既然忘不掉，那就把他争过来，所以我才主动向舅舅提出来华夏，代表他与萧先生谈事情。”

　　梅根.古德摇摇头，道：“安妮，萧先生不是那种始乱终弃的人。他对赵小姐和孩子的爱，全世界都知道。我希望你能从这种不切实际的幻想中走出来。”

　　温丝莱特坚定地说道：“无论如何，我都要试试。二十多年来，我好不容易找到了一个令我喜欢的男人，怎么能轻言放弃呢。梅根，无论是相貌、家世、才华，我都不比赵小姐差，凭什么就不能拥有萧。”

　　梅根.古德道：“安妮，我现在真的不知道该怎么劝你。我承认萧先生确实是非常的优秀，喜欢他的女人不计其数，想跟他上床的女明星更是多如牛毛，但他能在娱乐圈里做到洁身自好，从无绯闻，仅凭这一点，就可以看出他的人品。华夏人最重家庭，萧是绝对不会为了你抛下妻子和孩子的。安妮，醒醒吧，我希望你能尽快从这段无果的感情中走出来。”

　　温丝莱特眼睛里已经是泪光盈盈，道：“如果我能早点儿遇到他该多好。”

　　谁都没有想到，端庄美丽，被称为西方雅典娜女神的温丝莱特仅仅见了萧云海一面，竟然就爱上了他，而且还无法自拔。

　　说出去，恐怕根本没人相信。

　　萧云海回到家中的时候，已经是十一点半了。

　　刚打开门，就看到赵婉晴站在门口直勾勾的盯着他，把萧云海给吓了一大跳。

　　“老婆，你这是干嘛呢？不知道人吓人，吓死人呀？”

　　赵婉晴在他的身上使劲嗅了嗅，道：“我要好好查一下，你有没有干对不起我和孩子的事情。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“那你可能要失望了，估计这辈子是没这个机会了。来，好好闻闻，尤其是下面。”

　　赵婉晴一听，朝着他的胸口就打了一拳，没好气的说道：“你能不能正经点。我告诉你，你与温丝莱特在全聚德吃烤鸭的事情，十分钟前已经传到网上了，有图有真相。哼，幸亏你给我报备了，要不然我才不会饶你呢。”

　　萧云海搂着她的肩膀，道：“我是身正不怕影子斜。这些记者一个个都太厉害了，这都能让他们给拍到。如果警察有这样的本事，恐怕就没有什么案子破不了了。”

　　赵婉晴望着萧云海的眼睛，问道：“老公，你跟我说实话，那个温丝莱特是不是看上你了？要不然，她一个西方女神级的巨星，家室又那么显赫，怎么会大半夜的请你陪她吃什么烤鸭呢。”

　　记者们非常的敬业，将萧云海与温丝莱特谈笑的画面拍的很是清晰。

　　同样是女人，赵婉晴看到温丝莱特那双情意绵绵的眼睛，就强烈的感觉到对方肯定是爱上自己丈夫了。

　　萧云海道：“她找我主要是谈了一个生意，时代华纳想要买下我打拳赢来的那些派拉蒙游乐场。至于你说她是不是看上我了？我想应该不会吧。要知道我们这是第一次见面，她总不至于对我这个有妇之夫一见钟情吧。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“这可不一定。我也是女人，第六感是不会错的。老公，你不会抛弃我们吧？”

　　萧云海呵呵笑道：“你呀，想多了吧。就算这个温丝莱特真的喜欢上我，我也绝对不会做出对不起你和孩子的事情。哎，我这辈子注定要死在你的手里，谁都夺不走。老婆，看到你丈夫如此优秀，心里是不是有些害怕了？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“我会怕？开什么玩笑。”

　　萧云海突然从背后搂住赵婉晴，在她耳边轻声道：“老婆，你要相信你的老公，我永远都会爱你。”

　　说完，一把抱起已经有些瘫下来的赵婉晴，来到了卧室。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1143章 一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 