    随着大虞应下，尽寿脸上的笑容收敛，转为一副认真之色，开口说道：“既然如此，那便请大虞道友将‘天机测盘’予我，并将秘法授我。”

    大虞脸色中露出了些许迟疑，不过片刻之后，一块龟背方盘便出现在他的手中，但见这块方盘身上有着九道清晰可见的裂纹，看着似乎一个不小心就会化成粉砾一般，见着此物尽寿仙子的眼中闪过了欣喜之色，而怀念之色浮现在大虞的脸中，似乎又有着几分的不忍。

    “大虞道兄，不可！”岚仙子不忍的打断道。

    被岚仙子这般一叫唤，大虞脸上原本不舍的的神情慢慢消散，变成了难以言表的决绝，开口说道：“岚仙子，莫要多言了，或许这就是命数吧。”

    说完不等岚仙子再劝，一手将手中的‘天机测盘’朝尽寿仙子的手中丢去，此时黄毅正处在大虞同尽寿仙子中央，若是有心却是可以直接将这件‘仙器’卷走，不过他却并没有付出行动，而是静静的看着。

    尽寿仙子一手接过天机测盘，笑着对大虞说道：“大虞道友，不妨将秘法告知。”

    “不然，在下以‘天机测盘’为抵押，但请真人施法，待真人施法之后，在下自将秘法献上。”大虞想得也多，开口拒绝道。

    “呵呵呵......”尽寿仙子发出了笑声，随后又道：“依着道友如今的状况，怕是早已有了死志，我怕道友观了秘术结果，身子可挺不住，道友死了是小，但若是本仙子鸡飞蛋打，平白折了寿术，那却是不美。”

    尽寿仙子说的水波不澜，似乎大虞下一刻就要没了性命一般，但是这些却是同她没半点关系，福寿斋行事果真让人不可琢磨。

    大虞一听，脸色有些发白，看着尽寿仙子说不出话来：“仙子这般岂非欺人太甚！”

    “愿不愿是道友自个的事，却是与本仙子无关。”尽寿笑道，似乎方才那副只消黄毅、珠江龙君为大虞作保就能应下的姿态不是她作出的一般。

    “尽寿道友，大虞道兄所言不差，道友乃是金丹真人，何故为难大虞道兄，贫道愿为大虞道兄作保，望仙子作法。”黄毅见着如此，也是颇觉得不爽，方才还拉着自个作保，现在又如此这般，这岂不是完全将自个的脸面当做空气？于是便开口说道。

    尽寿闻言看着黄毅，似乎是在思考黄毅的言语，不料大虞却是开口说道：“在下答应了，真玄，却是不需要你这惺惺作态，我崖山三友之事，与你这外人无关！”

    大虞的话落入黄毅的耳中，黄毅神魂轻颤，似乎有一道魂就此散去一般，淡淡的看了一眼大虞一眼，缓缓的开口道：“大虞道友，自此之后，道友之事一概与我无关。”

    “真玄道兄！”岚仙子听闻忍不住叫唤道，似乎要阻止黄毅下这般定论。

    “如此正好，从今开始，你我二人恩情两消，若是有怨，我大虞自会寻你来报！”在岚仙子略带乞求的眼神中，大虞依旧毫不拖泥带水的说道，似乎早就受够了黄毅一般。

    而在岚仙子祈盼的眼神中，黄毅缓缓的闭上了双眼，一滴透彻的泪珠很自然的从黄毅的右眼框中分离出来，被吹来的山风缓缓的带走，散落在大雾山中。

    驾云落在黄毅右侧的珠江龙君看着一阵心纠，再想着前些日子起微观宴请的诸人中，也就自个夫妇，还有这大虞、岚仙子，可见大虞在黄毅心中的分量，心中也是莫名的感慨。

    尽寿似乎也察觉了黄毅落泪，眼神中闪过了一丝好奇，不过这丝好奇也是一闪而过，很快就转到了自己的身上。

    “大虞道友请。”尽寿笑着开口。

    既然下了决心，大虞也不耽搁，手中出现一片玉符，随即灵光一闪，很多东西都被他刻画进了玉符之中，随后也不管他人的想法，又是将玉符抛向尽寿仙子，随后闭目养神起来。

    尽寿笑意盎然的接过大虞丢来的玉符，没有丝毫迟疑，就将玉符放在额头，随着她眉角的上扬，可以见得大虞在玉符中所留的内容的确让她心动。

    睁开闭上的双眼，尽寿对着大虞点点头，随即云袖朝着自个周身轻轻一挥，一道法力帷幕便出现在了她的身前，但见尽寿双手法力流光运转，结印过百，随后有一道青色玄气从她的手中生成，随后被尽寿轻轻的一拍落在了‘天机测盘’之上。

    正当大虞以为尽寿完事就往施法之时，尽寿手中又缓缓的出现法力流光，又是结过百道法印，一道玄色青气又在她的手中成型，以前翻相同的手法，将这道青气拍入天机测盘之中。

    随着两道法力打入天机测盘，原本裂纹密布的龟背方盘之上出现了一淡淡的太极图影，阴阳二鱼清晰可见。

    眼神中的笑容怎么也收不住，尽寿又是袖手一挥，将身前的护罩散去，然后开口说道：“大虞道友却是个实诚人，既然如此，本仙子这便施法。”

    “‘玄青之气’，仙子既然已经有了此术，为何还要在下手中之术，也罢，也罢，都与我无关了，劳烦仙子出手吧。”大虞面色好似刹那间就变成蜡黄，开口的语气也不似方才一般激动。

    却是见着尽寿手中忽然出现了一页白纸，纸张的样式与凡间的纸张没有多大区别，不过其中泛出的点点灵光，却是将它的不凡勾勒出来。再看尽寿伸出纤细的双手，手中泛着淡蓝色的灵光，随后在白纸上折了起来，很快，一道人形纸人便出现在了尽寿的手中。

    随着纸人的出现，尽寿的脸上很罕见的出现了难色，再看尽寿却是见着一滴鲜红的血液从尽寿的口中吐出，随后被尽寿滴入身前的纸人之上，尽寿娇艳欲滴的脸色直观的出现了白皙，随后右手朝着真羽的尸骸一招，真羽的脊椎尾骨便出现在了尽寿的手中，随后尽寿手一合，尾骨化成了骨粉，被尽寿洒在了纸人之上，手中法诀速起，口诀在嘴中吐出：

    “......三魂归左，七魄归右，敇纸成兵，聚阴为灵！敇！”

    右手灵光朝着身前的纸人一点，纸人无火自燃，缓缓的化成一团蓝白色的火焰，慢慢的飘向真羽的尸骸。

