    第540章禁欲指挥官的小娇娇（32）

    阎初手僵住，看到少女害怕得眼泪都在打转了，他默默地收回筷子。

    阮绵见他没发火，才小小地松了一口气。

    饭后，她也不敢像从前那样就趴在沙发上玩游戏或是看动画片，非得他亲自去拎她，才会起来走几圈消食。

    她很乖地在屋子里转了几圈,就去拿课本写作业了，半点都不闹腾。

    阎初想捏眉心，但怕少女看到，又吓到她了，只能沉默地在心里直叹气。

    晚上到了他定下的睡眠时间，阮绵也是早早爬到床上,都不用他三催四催了。

    但她的乖巧懂事并没让阎初高兴多少,反而叫他的脸色更冷了。

    吓得阮绵心里的小人咬着拳头呜呜呜：她今天的表现还不够好吗？

    他还很生气的吗？

    系统：……

    就不知道该无奈还是该笑了？

    也怪大人这一世的感情真的是太内敛了。

    阎初转身，咬牙切齿地给余松发了一条讯息：你出的什么馊主意，她看起来更怕我了？

    余少将表示自己真的好无辜啊！

    早说了，让指挥官可千万别真在少女面前发脾气了。

    看吧，这不把人给吓坏了吗？

    然后，指挥官心里后悔可又不知道怎么哄了？

    余松下午帮自家指挥官提的建议是：给少女之前她想要的，但又被他管得死死的东西。

    这不，某位大指挥官又是准备许多她之前念过的，但因她脾胃虚被他否定的菜式，还亲自去给她做好了奶茶，打算等着她看电视的时候给她喝。

    他也决定了，最近一段时间不给她布置任何作业，只叫她开开心心地玩个几日的。

    但……

    不仅少女没有开心起来，反而似乎被他吓得更厉害了。

    余松这个不靠谱的！

    余少将：都快冤成窦娥了。

    不过，话说：指挥官您在哄小姑娘的时候，是带着笑容的吗？

    不会大佬他全程都冷着脸的吧？

    某位大指挥官：“……”

    余松扶额秒懂：还真是啊！

    不是，指挥官,您真的是想哄吗？

    阎初薄唇微抽,他能说他只是有那么一点紧张吗？

    余松突然说：指挥官，您想过把自己的行为和想法直接解释给她听吗？

    阎初：“……”

    余松：好的,又没有了！

    阎初想说她还小，这些都不懂的。

    说了，他担心她心里压力过大，也怕她有了顾忌，没了之前那样的欢乐。

    无论少女怎么闹腾，但他心里却是希望着她一直都这么无忧无虑的。

    余松望天:可惜指挥官您完全就禁不起少女的撩拨啊！

    阎初默了默，问余松：有什么药物可以抑制身体反应，但是不会影响信息素的？

    毕竟少女还要靠他抑制信息素，所以他必须保证自己的信息素不会紊乱，从而影响到她了。

    余松：“……”

    这位可真是不动情就冷得不似世间人，一动情都甘愿把命送给她的无怨无悔啊！

    但，余松无奈地回答：指挥官比我更清楚，星际并没那样的药物不是吗？

    阎初蹙眉：让医科院研究去。

    余松：……指挥官您别为难人家医科院了，再说了，等研究出来说不定您家少女都已经长大了。

    阎初：“……”

    余松忍住笑：指挥官，我觉得您还是好好跟小姑娘沟通吧，她稚嫩，所以不懂您隐藏在心里的情意，但她单纯却不代表您就该瞒着她所有的。

    沟通是解决一切问题最好的渠道。

    阎初沉默了,他转头看向把自己藏在被子里的少女,眸中情绪万千。

    男人转身先进了浴室。

    阮绵偷偷看了他的背影一眼，心里好担心：系统，他刚刚是不是在想着要把我扫地出门啊？

    系统：ennnn……

    阮绵要哭了，还真是啊？

    呜呜呜，她不要去当虫母啊！

    系统更无语了，宿主本来就榆木脑袋了，现在本就不高智商还又掉了个底……深切地同情大人呐！

    只是看着傻成这样的宿主，系统难得的起了一眯眯的愧疚感。

    额，这毕竟是它的杰作。

    但是，安慰宿主这种大项目，系统想了想，还是交给大人好了。

    毕竟它说再多也不如大人一句话的。

    嗨，这该死的狗粮！

    ……

    阮绵躲在被子里，但睡不着，突然她感觉到身边的床往下陷了陷。

    她有些不安，想转头去看男人，又怕再次惹他生气了，只能委屈地缩在那儿。

    一双铁臂伸了过来，将她抱到他的怀中。

    察觉到少女的身体僵了僵，男人轻轻地抚了抚她的后背，是与他冷峻的容颜完全不同的温柔。

    阮绵稍微放松一点，仰起小脑袋，小心翼翼地看他，怯怯地唤他：“哥哥。”

    阎初垂首，将声线压低，努力不叫自己的冷脸再吓着她，“嗯。”

    阮绵见他愿意理自己了，终于露出一个软软的笑容。

    阎初摸了摸少女的脸，“嘴唇和腰处还痛不痛？”

    阮绵连忙摇头，“不痛了，不痛了。”

    他缓声道：“早上的事情，是我的错，不该吓你，也不该伤到你的。”

    男人的道歉很诚恳，并没有什么大男子的脸面不好拉下的。

    脸面相比对少女造成的伤害，又算得了什么呢？

    阮绵怔愣地看着男人眉眼的歉疚和悔意，眼眶慢慢红了。

    她吸了吸鼻子，不让自己又哭了。

    “不怪哥哥的，都是我不好。”

    是她太胡闹了。

    阮绵其实隐约是知道自己很闹腾的，可她从前没想太多。

    今日她努力地想了许多，才惊觉很是羞愧。

    她那么闹他，其实就是窃窃地欢喜着也享受着他对她无限的纵容。

    可，这样本就是不对的！

    阎初垂首，怜惜地吻了吻她的眉心，“绵绵没有错。”

    阮绵啜泣一声，“哥哥，我以后都不闹你了，我真的会乖乖听你的话的。”

    阎初抚着她的小脸，拭去她掉下的泪珠子，薄唇微抿，似有些低落，“绵绵可是还怪我？”

    阮绵呆了呆，连忙摇头：“没有的，哥哥，我没有。”

    阎初注视着她，看着她清澈无暇的眸中自己的身影，“你不是问我，为何不愿与你结婚吗？”

    (本章完)

