    几位当家的商量了以后，决定由张全在家留守，确保完成麦收期间的粮食采购任务，同时抓紧留守山寨的特战队员的训练。

    高九要亲自带队去攻打战俘营。

    参加的人员有熟悉战俘营情况的郭恒明和杜生喜、贾六、宁文、宁武等15名队员。他们要化装成伪军的骑兵，还特地带上了治安军身的梁世虎。

    高九给周名山发了电报，让周名山首先去知远县城，去做国军792团团长王金栋的工作。毕竟要去攻打战俘营，主要还是依靠792团。国军的事情很难办，必须要提前上下疏通，打通许多关节才行。

    高九等人离开了桃花山，朝着兰溪县城方向进发。

    郭恒明骑着马与高九并肩而行。他问道：“九爷，咱们的第一个任务，就是要去寻找第五战区情报处的，失踪的那几名军官，偌大的一个兰溪县，咱们没有一点儿线索，去哪里找他们呢？”

    高九反问道：“你想想，大家也都想想，他们会去哪里？”

    还是那样，一旦遇到了问题，高九首先要动员队员们想办法。

    说实话，这个问题实在是太难了，没有任何的线索可供参考。

    大家实在是想不出办法了。骑着马跟在高九身后的杜生喜说道：“九爷，俄知道您一定有办法。还是您给我们说说吧。”

    高久提醒道：“军情处的几位军官都是南方人，在兰溪县他们的口音就是一个大问题。在这种情况下，哪里相对安全一些呢？”

    贾六的脑袋比较灵光，他马上就说道：“九爷，您看是不是这样？他们因为口音不对，最好能够找到一处说着外地口音，而不太引人注意的地方，这个地方就应该是兰溪县城。那里南南来北往的人很多，出现一些南方口音的客商，也不足为奇。俺猜想，他们最大的可能，就是躲到兰溪县城里面去了。

    郭恒明说道：“有道理，贾六这么一说，我也觉得这种可能性比较大。”

    高九说道：“咱们大家想到一起去了，这一代如今都是日本人的天下，各个乡镇、村庄，日伪的基层组织相当完善。第五战区军情处的那些人，他们是军人出身，言谈举止哪怕只是走路，都跟这些乡下人不同。何况他们操着南方口音，很快就会引起人们的怀疑，在乡下就无处躲藏。

    如果他们聪明的话，一定会想到如何解决这个问题。所以，他们去县城里的可能性最大。”

    众人都表示赞同高九的意见。

    为了鼓励大家善于动脑筋，高九笑道：“这次贾六最先想到了问题的关键，回去以后奖励10个大洋。”

    贾六美滋滋地说道：“谢谢九爷了，反正这都是跟着九爷学的。哈哈、哈、哈。”

    其他的队员们看到贾六得意的样子，一个个直撇嘴。不过，他们对贾六还是很羡慕的。不仅仅是因为他能够得到1 0个大洋，最关键的是，还能够得到九爷的夸奖。九爷太牛叉了，能够得到九爷亲口夸赞，那可是一种极大的荣耀。

    正如高九所猜测的那样，秦峰等人本身就是情报机关的人，有着丰富的情报工作经验。在这次从武汉出发之前，他们就已经让技术部门准备了各种各样的用于掩藏身份的证件。他们三个人渡过兰溪河后，知道日伪军一定会四处进行封锁，他们暂时无法逃离这一带，因此，他们就必须临时找地方先隐藏下来。

    这次去打战俘营的时候，他们和突击队员们都穿着便衣，他们三人两个男的身穿长衫儿，头戴礼帽，女子穿着长袖衬衣，西装长裤，

    一看就是城里人打扮。他们也只能是这身打扮，因为他们的气质完全不像乡下人。如今的情况是，他们这身打扮到了乡下，肯定会惹人注目，再加上他们的南方口音，很容易暴露他们的身份。

    于是他们也想到了进入兰溪县城，避免自己因为口音造成的尴尬局面。

    2天后，高九等人来到了兰溪县城。郭恒明等人同样是南方口音，因此，高九就只带着贾六六、宁文、宁武进入兰溪县城。

    兰溪县城位于济南、郑州、安阳、菏泽中心地带，交通便捷，商业繁荣。是一个较大的县城，有数万人口。

    在这么大的范围内，高九等人又如何去寻找，那三个躲藏起来的人呢？

    高九等人来到了兰溪县城，看到县城的门口，有一些治安军在那里检查人员出入的证件。高九等人依旧穿着治安军的制服来到了县城的门口。

    城门口治安军看到来人眼生，因为城里的治安军也就二百来号人，大家低头不见抬头见，高九等人明显的就不是本县的治安军。于是他们就上前拦住了高九等人，让他们出示证件。

    高九等人早已经提前预备好了证件，他们如今的身份是寿城县治安军大队的人，之所以用这个身份，是为了保险起见，防止日伪军核实他们的身份证。

    其实，在这个时代，通讯工具十分落后，如果是在本县还好说，打个电话就直接能够解决问题。像这样隔着好几个县，那就是长途电话，要想打一个电话到寿城县，中间要通过好几个总机接转，其中还要经过泰安市邮政局电话服务台，能够接通的可能性很小，而且长途电话费费不是个小数字。几个守门的伪军吃饱了撑的，才会费劲儿这么大的劲儿，去干这吃力不讨好的事情。还有一个办法就是通知日本人，通过日本人的军线去进行核查。这个就更麻烦了，伪军有多大的面子，能够劳动日本的大驾？何况每天进出城门的人这样多，去找日本人帮忙根本没有这种可能性。

    所以说，高九根本就不需要担心伪军会去核实身份的问题。

    不过高九是个谨慎的人，即便如此，他在临出门儿之前，还是派人去给孙永安送了信儿，让他跟刘生宇交代这个事情。这样，即使有人核查他们的身份，也不会出任何问题。

    高九等人顺利地进入了县城。

