    看汪建这一脸认真的样子，汪瀚打算暂时放过他。

    “老妈说大嫂给我找了一个相亲对象，让我有时间回家相亲。”

    兄弟两人来到休息室，汪建将情况说了出来。

    汪瀚稍微有些诧异，大嫂那性格竟然会给汪建找对象？

    不是他对他大嫂有敌意，而是他大嫂就是那种爱占小便宜，性格还十分强势的人。

    当初他从家里搬出来，也有一部分原因是受不了他大嫂那处处耍心机的样子。

    “那姑娘的一些信息你了解吗？”汪瀚思索一会儿后询问道。

    汪建点头。

    “老妈说那女孩子是我们镇上的小学老师，学历是中专学历。”汪建回答道，眼中还有小期待。

    汪瀚闻言，松了一口气。

    对方是老师，想来品性这些应该还可以吧。

    “行，既然对方条件还不错，那你考虑一下，抽时间去看看。”汪瀚说道。

    自己这个弟弟今年都二十二了，他像汪建这个年纪的时候，汪云都四岁了。

    “嗯，我打算等这段时间忙完了就回家一趟。刚好到时候小云也放假了，带他一起回去。”汪建道。

    汪瀚想了想，对此也没有反对。

    把汪云带回去也好，省得那臭小子一直在心里计划给自己找后妈的事情。

    接下来汪瀚又跟周军聊了一下。

    这小子的确有经商头脑，现在他已经把周边饭店的电话号码以及菜单都留了下来。

    只要有客人想吃他就拿菜单给客人，他这里提供有偿的电话点餐。

    点好餐以后，他叫他以前的兄弟们去取饭。

    这样的服务方便快捷，让不少在这附近上班的人也来他这里点餐。

    而周军则根据每一单的价格，适当的提取一到两块钱。

    一天算下来，也能给游戏厅创收三四百。

    同时游戏厅也开始售卖香烟，矿泉水，泡面等食物。

    “军子好好干，等哥把服装厂的钱补上以后，你这边就有钱开分店了。”

    汪瀚在临走前拍着周军的肩膀说道。

    周军兴奋的点头。

    以前他浑浑噩噩的不知道该干嘛。

    自从跟了汪瀚后，他才发现做生意这么有趣。

    而那些曾经跟着他的兄弟们也因为他找到了适合的工作，一个月工资五六百。

    有钱挣，谁还喜欢游手好闲啊。

    ……

    “汪总好！”

    汪瀚开车来到服装厂，门卫大爷对他招呼道。

    在门卫大爷的指挥下将车停好，他走向办公楼。

    “老李通知一下老刘，老卫，和几个高层以及厂设计师来小会议室找我。”

    汪瀚在路过李坤办公室的时候，对正在喝茶的李坤说道。

    老李点头。

    十多分钟后，十来人来到小会议室。

    “汪总，怎么了？”卫文州询问道。

    其他人也一脸疑惑。

    特别是那几个服装设计师。

    领导开会，跟他们这种厂里的小透明有什么关系？

    “大家都坐，我这里有好东西要给你们看一下。”汪瀚招呼众人坐下。

    众人落座后，汪瀚从随身的公文包中取出了几张设计图出来。

    由于天气寒冷，他选的都是冬装设计图。

    将设计图递出去，十多人分开浏览了起来，挨得近的几个凑在一起看。

    当他们看到一件高领毛衣的时候，纷纷眼前一亮。

    这高领毛衣分为男女两款，针脚细密，上面没有多余的花纹，但就是莫名的好看，单单看图他们都想拥有一件。

    ……

    小半个小时后，众人将几张设计图全看了一遍。

    几个设计师看着这些图，一个个脸红的低头。

    他们不得不承认，这些设计图真的很新颖，时尚。

    奈何他们做不出来。

    “大家都觉得这些衣服怎么样？如果我们生产，多久能拿出成品来？”

    汪瀚看着众人询问道。

    “汪总，这些衣服画的都很好看，市面上还没有这种衣服，如果生产出来一定会热卖。”李坤迫不及待的说道。

    “汪总，这些衣服设计都比较简单大方，在一定程度上会减少一些用料成本和制作时间。如果全力生产的话，以我们现在的产能一天生产四千件都没问题。”

    负责生产的刘超最后总结道。

    其余的工厂领导听到两个副厂长这番话，一个个心动起来。

    一方面生产快，一方面不愁卖，这就等于捡钱。

    “嗯，既然没问题的话，那我就放心了，这些图是我一张十五万买来的。”

    “这里一共六张，花了我九十万。”

    汪瀚见众人都喜欢这服装，最后开口道，脸上适当的露出肉痛的表情来。

    众人愣住。

    什么情况？

    就这几张纸就需要九十万，怎么这么贵？

    “没办法，这毕竟是别人的智慧结晶，知识的价格就是这么贵。”

    汪瀚见这些人一脸蒙圈的表情，开口道。

    众人闻言，表示理解的同时还是觉得有些贵了。

    不过他们很快就自我调节过来。

    他们有了这些设计图，后面生产出一样的衣服来，那就会赚钱。

    这么想着，他们觉得花九十万就九十万吧。

    “这九十万我当剩下两个账期的资金，服装厂最后退我十万块钱，大家没问题吧？”

    汪瀚见众人都没意见了，于是说出了自己的想法。

    最后，他将目光落在了卫文州身上。

    这家伙现在不仅是副厂长，还是跟上面沟通的代表人物。

    他现在虽然有百分之八十五的股份可以自己决定这件事情。不过股权生效前还是要给上面说一声。

    “汪总，我这就去联系一下上面负责这件事情的领导。”卫文州说道。

    国有系统就是比较麻烦，一件事情需要不断上报。

    散会两小时后，卫文州来到汪瀚办公室，将上面领导的意向转达给汪瀚。

    “汪总，上面同意了你的要求。不过十万块钱不能退给你，只能当做年底分红。”卫文州回答道。

    汪瀚眉头微皱。

    自己只是通知一下上面而已。

    他们还真觉得现在的服装厂还是他们能一言堂的地方？

    “老卫你帮我转告那个领导，十万块钱也不是什么大钱我可以不要，不过我需要在收购服装厂百分之五的股份。”

    汪瀚对卫文州说道。

    接下来卫文州继续去沟通。

    下午的时候，卫文州终于来答复了，上面同意了汪瀚的要求。

    汪瀚只需要在给服装厂注资十万，加上他设计图的十万，就能再从监狱那边买到百分之五的股份。

    得到答案后，汪瀚仅仅只是点了一下头，随后将这件事吩咐下去，自然有人给他处理好。

    现在他手里有百分之九十的股份，话语权更大。

    他要是想，能直接把监狱的股踢出去。

    不过这没必要。

    有监狱这层关系，服装厂也还是国有企业，将来办事也不会太复杂。

    至于那些还想搞一言堂的人，汪瀚就暂时先让他们笑笑。

    “老卫，你去把这些设计图注册一下专利，然后将图交给咱们厂的设计师，让他们尽快把尺寸做出来交给生产部进行生产。”

    汪瀚对卫文州吩咐道。

    卫文州：“……”

    他忽然有一种被拉壮丁的感觉。

    今天一天时间，汪瀚都逮着他一个人使唤。

    “要是你忙不过来，可以让老李和老刘帮你。”汪瀚补充道。

    他这边把事情安排好，办公室的电话响了起来。

