    银色剧情装备：草家的烈阳手套（左）。仅可能从草稚京之父草稚柴舟身上掉落。

    本装备可以使佩戴者的火焰抗性大幅度提升，并且佩戴部位火焰免疫，同时还能提升佩戴者所有的火焰系技能30%的效果！

    装备自带技能：燃魂。草家的烈阳手套本来是被佩戴在六百年前的先祖草云的双手之上，这个残暴的强者擅长用死者的魂魄来引发体内的火劲。在草云内心的邪念被引发以后，他**而死。但是戴着的这双烈阳手套却留了下来，也残存了吸取亡者魂魄燃烧出草之火的能力。

    燃魂：你每杀死一个剧情人物以后，有几率将他的魂魄吸入手套内部，佩戴者自身的火系能力越是强劲，吸收到魂魄的几率就越低，当吸收的魂魄总数达到了三十人以上的时候。便可以发动燃魂技能。

    燃魂技能发动以后。若是佩戴者不具备草家的血统，那么在他的攻击在五秒内将会附带上类似草家火焰的效果，若是佩戴者具备草家的血统，那么下一击的招式等级将提升1个等级。**XS.coM***

    注：草家的烈阳手套（右）在剧情人物矢吹真吾的手中。乃是他的师傅草京赠送给他的临别礼物，只可能通过杀死他掉落。

    若聚集了一对草家的烈阳手套，那么将会接受到相关任务，任务完成后能够将两只手套以套装的方式组合在一起。提升为金色剧情装备。烈阳手套成为了金色装备后，才可以完全地通过燃魂技能模拟出草之血的效果。

    金色剧情装备与八尺勾琼玉，天从云剑，等神器同样具有世界唯一性，即整个梦魇世界只可能拥有这一件独一无二的装备！

    此时的情形很是奇特，方林平静的站在原地，黑暗似斗篷一般的在他的身边翻涌卷动，水坝凌空腾起一脚踹在了他的背上，整个人却违反了地心引力一般僵硬在了空中。看水坝脸上的表情很是奇特。不像是他主动起脚踹人，反倒像是被别人用力踹了一脚-------而且那一脚还踢在了男人地命根子上…….

    方林伸在了胸前的右拳本来保持着蓄势击出的姿势，忽然伸出了食指笔直的指向天空。**XS.coM***食指上“烘”的一声燃烧起了天蓝色的火焰，那火焰拖得很长很细，看起来就像是巨型油田当中的巍峨钻探塔顶部喷射来地火焰一般，充满了激荡的喧嚣，炽热的锐利。随着时间的推移，食指顶端的天蓝色火焰也迅速被镀上了一层黑色的边框，色泽瞬息万变之际，

    紧接着方林在此时又猛然探出左手，死死的扼在了自己的右手脉门上。指尖上面那一束火焰不停旋转呼啸，颜色再次变幻成了紫色，但是仔细看上去，那束火焰乃是由一股浅紫色地火焰与一股深紫色地火焰纠缠在一起。应该是克里斯的暗黑之焰与八神之紫炎混合了起来。

    方林开始尝试将手指向上方吃力的抬去。似乎每抬上一毫米，都要消耗莫大的力量，渐渐的一个看起来很是有些善良天真，额前的刘海都遮住了眼睛的圆脸少年的形象从他地身后冉冉浮现了出来！

    克里斯！

    暗黑四天王之一，

    这个拥有着这种人格的可怕少年！

    就在这个时候，仿佛是被“粘”在方林背上的水坝被活生生的震飞了出去。^^^^他手上戴着的草家的烈阳手套已经是暗然无光，本来那手套上面绣着的太阳煌然灿烂，一若初升。现在看上去就仿佛上面蒙上了尘埃，比蛋黄都不如了。

    方林指尖上方地两股交缠着地火焰当中，忽的又多出了一股来！

    这一股新出现地火焰呈现出橘红色，微弱，细小，但是给人看了就有一种顽强不屈的感觉。似是一支虽然处于弱势却宁为玉碎的军队。

    三股火焰似乎被强行拧在了一起，呼呼的旋转了起来。方林的脸上露出痛苦之色，火焰每旋一转。都会传出生生攻入脏腑深处那样的痛楚。

    然而痛就是他的力量本源。

    伤正是他的战志明灯！

    三股火焰开始交融在了一起。^^^^方林背后的暗黑克里斯的虚影的表情也变得茫然呆滞了起来，他用双手捂住了脸。跪倒，头发开始变白，身体也悬浮在空中，慢慢的浮现出一种力与美的感觉………有一种令人窒息的威严蔓延了开来，那种可怕的绝灭感觉，是大蛇！

    克里斯除了暗黑四天王的身份之外，还有一个用途，

    --------作为大蛇的附体器具！

    草京，八神庵这两个背负着宿命的人的实力自然不必多说，就连他们的招式也有着千丝万缕的联系，比如草京有琴月阳，八神庵就有琴月阴。草京有最终决战奥义：无式。八神庵也有能够冷却回溯时间的八酒杯。他们两人的火焰融合在一起，加上克里斯本身这个控火高手，是完全能够令大蛇在短时间内现身在人世间！

    但是，方林脸色一搐，眼角，耳中，鼻端都流淌出了一股鲜血，指尖旋转的火焰竟是重新化成了紫色，只是在紫色的边缘镀上了一层若有若无的火红而已！因为他还没有真正得到草之焰。**XS.coM***就连水坝打出来的草火焰，也只是凭借装备效果模拟出来的山寨版而已，何况就算这山寨版的火焰，还经过了方林的间接吸收？

    空中的克里斯幻影迅速恢复了正常，三火合一失败.......

    而三火合一的过程说起来很长，其实也就是两三秒的时间而已。挡在了高森身前的“切割”心中一阵激动，看到了方林血流满面的模样，知道这个敌人只怕自身出了莫大的问题！

    “杀了他！”

    切割不禁如是想。他的呼吸已急促，他的心跳在加速，甚至感受到了下腹部传来的一阵阵急迫的尿意。杀友之仇，举手可报！他在心中默默地念诵着生死相依的战友的名字。浑身上下的肌肉业已在强悍的技能下迅速增殖，完全收缩，绷紧，他的心里在呼唤，期待着听到仇敌的浑身上下的骨头那清脆悦耳的折断声音！

    切割举起了两条肌肉盘旋的庞然巨臂，已经用力一脚的踏在了地上，疯狂的冲撞而来！

    这一瞬间，时间仿佛抽搐也似的静默着。然后在“切割”发出的野兽一般的咆哮声里，挡在他身前的石头，灌木障碍等一切东西便似纸糊的一般，以极迅捷的速度象一个被打碎掉的碗一般，尘烟弥漫的四分五裂了开来！

    但是方林眼中寒光一闪，身上淡淡的紫色光芒闪现，却是喝下了一瓶全面恢复药剂，他指尖上的那一缕紫色火焰，却是没有半点要熄灭的迹象。先前的草之焰虽然只有部分威力，不能够达成三火合一的效果，但是用来调和本来不能相互溶解的八神之火与克里斯之炎却是足够！

    方林稳健的矗立当场，指尖上的火焰赫然给人以一种自己活过来了的感觉，巡回缭绕在手的附近。更是包裹在了身体的四周，形成了一层灿烂的紫色液体铠甲，紫色的火焰有若实质的若岩浆一般的凝固在了方林身体表面，偶然还似粘稠的液体一般下坠。滴落在地面“吱吱”有声。

    “切割”狂叫一声，在冲锋的过程当中，他的浑身上下的肌肉已经若疯狂的植物一般蠕动增殖起来，所有的皮肤都被活生生的撑破，将整个人都变成了一头高达三米的暗红色肌肉怪物。“切割”仿效开始方林的行为，一把从旁边搬起了一块高达三米的巨石，体液飞溅的向着方林用力砸下！

    方林不动，双目低垂，似是世界上再也没有任何值得他关心的事情，他身上的紫色火焰此时却是变得黯熄了起来，仿佛是纯色得不带一丝杂质的紫色熔岩在浑身上下徐徐流动。当头砸向他的那块巨石，竟然在方林身前半米处，

    似蜡做的一般的溶解了开来！

    “切割”从头到尾忽然像被泼下了一盆雪水，什么愚者称号，积分潜能，什么壮志雄心都为之骤然熄灭，他脑海里面只留下了一个字：

    逃！

    但方林的手已经扬了起来，动了……

    他身后的暗黑克里斯幻影，已经在极其张扬的仰天张口大笑，额前的头发都发扬激荡！

    SS级技能！

    超级必杀技！

    暗黑大蛇雉：（暴气后。--+A或C）

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net