    看来我的预感很灵验么！之前猜测系统就快升级了，现在刚刚完成任务，就收到了消息，上次升级送了我随身空间，这次升级不知道又会送我什么呢？可以让我回到所有之前做过任务的世界？就连非长期性任务的世界也可以？

    如果是这样就好了，艾莉亚也可以回维斯特洛大陆去看看他的家人了，到时候在那里举办一场婚礼吧，现实世界的婚礼以后再办。

    顺便我还可以给布兰治治腿，让他重新站起来，这样他就不用继续坐轮椅了，顺便还能继承临冬城公爵的位置，只是这样以来三傻就该不高兴了，她可是很想当女主的，不过也没关系，大不了我帮她在对面的厄索斯大陆打下一个国度好了。

    俗话说得好，小姨子……哦不是，是大姨子的屁股有妹夫的一半儿，看在你是艾莉亚姐姐的份上，帮你抢下一块领地也没啥大不了的；更何况，布兰也不一定有这个想法，他或许还会沉迷在三眼乌鸦的世界吧。

    哎，就是不知道系统升级要等多久，时间太长我估计会觉得无聊，不过还好，这颗星球刚刚开始改造，还有很多有趣的事情等着我去做呢。

    沈隆回到音巢组织的太空站立，进入克隆实验室，从随着空间里拿出阿斯加德飞马的马毛，开始了克隆实验，先提取DNA然后进行复制，培育出胚胎来，再把胚胎送入培育仓中进行培育，利用音巢组织的先进技术加速生长。

    没过多久，胚胎就已经成型，玻璃培育舱里，出现了一匹小小的、长着翅膀的骏马，看起来漂亮极了。

    “哇，它可真美！”艾莉亚的声音从身后传来，其实沈隆早就发现了，只是她一进来，目光便落在了马儿身上，所以沈隆并没有打扰。

    “是吧，我也觉得它很漂亮，很适合你，这是我给你带的礼物? 喜欢么？”沈隆拉着她到自己腿上坐下。

    “看着这匹马如此漂亮的份上? 我就原谅你这次不带我出去玩了！”艾莉亚现在已经习惯沈隆到处乱跑了，只要看他回来有没有变化? 有没有多出什么奇怪的能力? 或者带回来什么奇怪的物品就可以了，培养室里的这几匹小飞马毫无疑问证明了这一点。

    “这次的任务实在是太危险了? 我不一定能保护你！”无限宝石还是非常可怕的，沈隆不想让她受到伤害。

    “你喜欢那一匹？”沈隆指着培养室里的飞马说道? “你想的话? 再过一会儿就可以骑着它们在空中自由的飞翔了！”

    虽然沈隆有筋斗云，也教会了艾莉亚飞行的办法，但坐着筋斗云飞行和骑着飞马飞行的感觉还是很不一样的。

    “我要那一匹！”艾莉亚指着毛色最漂亮的那匹马说道，有了这样的马儿? 打猎毫无疑问就更方便了? 当然，她依旧不会舍弃胆小鬼，骑着马在地上奔跑和在空中飞行各有各的好处，她那个也不想放弃。

    而且她饲养胆小鬼已经有很长一段时间里，早就培养出了感情? “然后你挑选一匹，剩下的不要让它们急着长大? 我想慢慢饲养它们，就像之前饲养胆小鬼一样！对了? 这种飞马要用什么样的马厩？能不能和胆小鬼它们放到一起饲养？它们会不会打架？”艾莉亚问道。

    “马厩应该没什么区别。”沈隆回忆着自己在阿斯加德时候看过的马厩说道，“打架肯定不会? 我会好好教导它们的。”不行的话就给吃几个桃太郎饭团好了? 保证它们比谁都听话。

    “那么我选这一匹好了！”沈隆也选了一匹? 然后开始加速生长，不一会儿功夫，这两匹飞马就已经长得和胆小鬼、黄叱拨一样高了，而其余那些飞马则还是老样子。

    将它们全部从培养室里放出来，那两匹成年飞马看着四周很是好奇，而那些只有沈隆膝盖那么高的小马则过来蹭着他的腿，看上去很是可爱。

    “我们先把它们运回马厩吧，马儿需要在自然环境中生活！”艾莉亚打开了任意门，带着这些马儿回到临冬城的马厩之中。

    “胆小鬼，黄叱拨，看，我给你们带新伙伴过来了，你们可不许欺负它们呦。”艾莉亚和它们打了声招呼，然后牵着马儿走进马厩。

    “唏律律！”胆小鬼和黄叱拨用嘶鸣打着招呼，同时好奇地打量着飞马身上的翅膀，这是怎么一回事？它们有些搞不明白。

    飞马们同样好奇地打量着它们，为什么这些看起来像是同类的家伙身上没有翅膀？那它们要怎么飞行？

    这些飞马的饲养和普通马儿倒也没什么区别，喂了精料和盐水之后，将小马留在马厩里，让智能机器人帮忙照看，沈隆和艾莉亚带着两匹成年飞马和胆小鬼、黄叱拨出去散步。

    来到原野上，骑着黄叱拨，看着那两匹飞马闪动翅膀，铭刻在基因里的本能让它们很快学会了飞行，然后从空中落下，蹭着沈隆的手，似乎想让他也乘坐一番。

    沈隆为两匹飞马安装上刚才准备好的马鞍，然后和艾莉亚一起骑了上去，飞马立刻闪动翅膀飞了起来，胆小鬼和黄叱拨不甘示弱地从地面上追了上去。

    “看，那边有熊！我们晚饭可以吃熊掌了！”居高临下俯瞰就是方便，沈隆一眼就在森林里看到了猎物。

    “它是我的，你不准抢！”艾莉亚还从未体验过骑在飞马背上打猎的感觉呢，当即抽出长弓，弯弓搭箭，居高临下地瞄准了那头黑熊。

    这头倒霉的黑熊还不知道自己已经大祸临头，依旧在美滋滋地舔着蜂蜜，嗖得一箭飞过去，正中黑熊胸口的白色月牙儿，黑熊身子晃了晃，噗通一声栽倒在地。

    “走，我们去把猎物带回来！”艾莉亚拍了拍马儿，白色的飞马一个俯冲飞向黑熊，当年那些女武神也喜欢打猎，这种技能也刻入了它们的基因。

    不一会儿，飞马便驮着黑熊回来了。

