    

    “吴主任，你看我们厂的黄宏伟什么时候能够放回去？”

    “钱厂长。你还是真的是好领导。

    如果没有特殊的情况，今天就可以放回去，但是他们不能离开县里，一周必须过来报道一次，一个月都会有一次游街的，还有现在正是孔德民的案子要结束的时候，很多的目光都盯着这里。所以，没有人告，我们也没有精力管这些，但是既然有了举报信，那么，我们就必须公事公办。如果有一次不来，就直接抓起来了。”

    “好，我明白了，太谢谢吴主任了。不知道能不能让我把他们带回去？”

    “钱厂长既然亲自过来了，今天这面子就给了。”

    吴长林叫进来两个人，去把黄宏伟和孔梦洁带出来。

    看着狼狈的两个人，钱军心里只叹气，放着好好的日子不过，非要追求刺激，另一个如花似玉的大姑娘，那么多好小伙等着她，最后选择了破坏人家家庭？

    钱军站起来“吴主任有什么交代的，再交代他们一遍吧。”

    吴长林又说了一遍，孔梦洁听了想死的心都有了，这一个月来一次？这不让不让人活了？

    可是她并不敢说什么，是真的害怕了。只能低着头，幸好钱军过来领人了，要不然两口子还指不定得待到什么时候？她也不知道家里三个孩子怎么样了？

    甜甜已经大了，应该会照顾两个小的吧？孔梦洁在心里祈祷孩子们没事。

    “今天是你们钱厂长过来领你们，要不然你们还想要回去？”吴长林非常的会说话，三两句就让钱军的形象在夫妻二人中高大起来了。

    钱军知了这位吴主任的情，千恩万谢的这才离开。他觉得这位吴长林以后能够多多的交往。

    一路上钱军也没有骑车，而是推着走在前面，后面跟着两口子。

    “好了，你们先回去收拾一下吧，黄宏伟下午去找我吧？”

    他忐忑的点了点头，心里非常的害怕，一定不会是好事，不过也知道妥不过去。

    两人回家，进去看到大门在里面插着，这是三个孩子并没有上学。

    敲了好一会儿，也没有人回应。没有办法，黄宏伟只好跳进去。

    两口子进屋，就看到三个孩子瑟瑟发抖的抱在一起。看着特别的可怜。

    孔梦洁的眼泪当时就掉下来了，昨天一晚上她都没有掉眼泪，可是现在实在是忍不住了。

    她冲上去，抱住三个孩子，娘四个哇哇大哭。

    黄宏伟也上炕了，搂住了他们母子四人。

    “好了，别怕了，甜甜是姐姐，非常的勇敢，把弟弟妹妹照顾的挺好。

    好了，梦洁也别哭了，我这就去给你们做饭吃，一定饿了吧？”

    可不是？现在已经是上午的十点多了。

    黄宏伟下地，先去烧水，自己和媳妇也得洗漱一下。

    一家五口在两个小时后，才吃上了饭。

    孔梦洁哄着三个孩子睡觉，都吓坏了，父母一晚上没有回来，看到他们被抓走，小孩子当然害怕了。

    黄宏伟就坐在外面堂屋负责烧炕。

    他现在心里乱糟糟的。不知道钱军叫自己过去是干什么？一定不是好事。

    等到三个孩子都睡了，孔梦洁这才出来。

    “梦洁，你怎么不睡会儿？”

    孔梦洁摇头，搬着板凳坐在了黄宏伟的身边。

    “咱们这样的日子什么时候能够结束？”

    黄宏伟也不知道，他想着自己的将来也是非常的迷茫的。

    他心里也没底。也不知道这样的日子要持续到什么时候？

    “宏伟，你说钱军找你干什么？”

    “我也不知道，但是我觉得一定不会是好事的。我觉得我也许会被开除的，钱军要是仁慈点，就会让我自己辞职。”.

    孔梦洁默默地流眼泪，这样担惊受怕的日子以后要怎么是好？而且以后一家人要怎么生活？

    为什么日子会变成这个样子？本来幸福的一家人，两口子一个月的工资都有八十多了，养着三个孩子还能存起来三十多。

    可是以后都没有了，一家人也不能扎起脖子不吃饭吧？

    孔梦洁想到这里就发愁，眼泪掉的更重了。

    “宏伟，咱们到底得罪谁了？难道是姜心语？”

    黄宏伟皱着眉头“应该不会是她，姜心语的为人还是可以的，你看她对付你二哥就应该知道，她不是掖着瞒着的人。她应该是不屑那样去做。

    算了，就这样吧，无论是谁，咱们也没有办法，就算是我儿子我又能把他怎么样？”

    姜心语还是掉眼泪，这几年手里好不容易攒了快一千块钱了，这以后一家人就得靠着这个生活了。

    她是小时候手里没钱怕了。她就相信手中有钱，心中不慌这句话。

    用自己好不容易攒的钱，她还真的不能适应。

    三个孩子的户口也在纺织厂，如果黄宏伟也被开除，那么他们一家子的粮食来源就是问题了。

    不行，下午自己要去街道办事处问问，既然不在纺织厂了，但是他们的房子在这里，就是这里的居民，应该可以落户到街道上。

    只要有了粮食的供应，也就能够挺过去的。

    “宏伟，下午我去街道办事处去问问，户口是不是可以落在这里，要不咱们去哪里弄粮食？”

    黄宏伟叹了一口气“还是我去吧，你就在家里陪着三个孩子。”

    他知道一定会受到很多的白眼的，他舍不得媳妇受这种罪，还是自己去吧。

    “时间差不多了，我去找钱军了，你不要出去，任何人叫门也不要开，就在家里陪着孩子们就行了。”

    孔梦洁点点头，至少这个男人对自己还是很好，就算日子再困难，有了男人的爱，也能过下去的。

    黄宏伟忐忑的进了厂子，他知道很多人都在看他，这样的场景，梦洁一定不能接受吧？

    他进了钱军的办公室，方秘书直接让他进去。

    “钱厂长，我来了。”

    “黄主任请坐吧。”

    黄宏伟规矩的坐下，心里不停的祈祷，可千万不要钱开除自己。他知道媳妇担心什么，他更加的担心。

