    翌日清晨，炊烟袅袅。

    陈星河没有睡懒觉，昨天早上那顿饭就错过了，今天早饭焉能再错过？

    民以食为天，江湖客都是大胃王，对于食物更加看重，恨不得天天大口吃肉大口喝酒，食量和酒量永远都是战斗力的一部分。

    伤员可以在病房中等待，也可以到外面自己动手丰衣足食。

    陈星河早就饿得前胸贴后背，自然不会去等小厮送饭，卯时天刚擦亮就来到外面排队。

    那一个个馒头真是喜人，还有大锅里炖了一夜的牛骨头，肉没有多少汤管够，滋味相当不错。

    “来，盛满，吃！”统共就这四个字，然后踢里秃噜甩开腮帮子猛造。

    陈星河边吃边想：“难怪在沙长老的记忆中，定期要服用一些人参鹿茸丸，还有更加珍贵的首乌神龟丸，这样才能补充消耗。正是因为每位一流高手都需要过硬财力支撑，所以平常人即便拿到功法秘籍都不容易修出成绩，必须依托强大门派才能崛起。”

    想到这里，心思转到昨天晚上。

    半夜有人进来查看，他自然感受到了，不过为了少生事端，强行封闭五感。

    “应该没有问题吧？因为开龙脊声音大，他们还真找过来了，所以说小心无大错。”

    “这就是江湖！”

    “无权无势无实力，只能将身子埋在泥沙中，但凡行将踏错一步都有可能通向不可预知境地。”

    就在这时，身边突然有人问：“小师兄，想啥子想得那么认真？”

    白衣少女一脸婴儿肥，脑袋上插着各种绒毛，大眼睛忽闪忽闪像是会说话，唯一美中不足的地方是个子有点矮。

    “呵呵，我在想中午吃什么，昨天中午伙食不错，今天中午不会太差吧？要知道我们可是出生入死的功臣，好歹伙食上不能亏待我们。”陈星河算不上俊俏，不过模样也不差，剑眉没有，五官相对柔和，掌柜式微笑叫人如沐春风。

    少女愣了愣，总觉得面对这个小村民就像进了杂货铺或者脂粉店，这是错觉吗？

    “咯咯咯，小师兄好胃口，我听别人说吃得越多，武功也就越厉害，小师兄一定身手了得。”

    陈星河摇头浅笑：“过奖过奖，为了师门，为了正道，硬着头皮也要流血流汗！不过我说句心里话，其实就是为了几顿饱饭，吃好喝好比什么都重要。可叹师兄们死伤惨重，若是能够坐在一起把酒言欢，这饭吃得才更有滋味。”

    好嘛！这淡淡的伤感是怎么回事？

    少女有些凌乱，这小子居然把天聊死了，再说下去就有强行插入的嫌疑。

    “小师兄重情重义咯！说得对，吃饭，吃饭最重要。”胡幺儿咬了一口馒头，感觉自己好失败。

    明明是过来套近乎揣摩对方心理的，怎么被带偏了？不是吃饭就是缅怀，见到像她这么美的姑娘不是应该知无不言，言无不尽吗？

    “吃吃吃就知道吃，竟敢拿我当路人甲。”少女看似笑面如嫣，实际上心里恨不得对着陈星河的草人扎扎扎。

    “汤不错。”陈星河蹲下自顾自喝汤，就像一个不解风情的木头疙瘩，实则心中已经变得格外谨慎。

    有句话说得好，事出反常必有妖。

    大早上一群抠脚大汉吃饭，突然跑来一个漂亮小丫头，而且没有察觉到她是怎么来的，单单这份轻功就颇为了得。

    年轻人谁不喜欢和美女说话？

    不过做账房先生要有操守，否则主家谁敢用你？

    高门大户的漂亮女人多了去了，眼睛不可乱瞟，说话不可轻佻。

    甭管你心中怎么想，必须给人留下木讷，呆板，不解风情的印象，做不到这点别想吃这碗饭。

    陈星河虽然不是账房先生，可是家里就是按照这套模式培养他的，以至于行事风格仍然圈在这个圈子里，并未超出。

    不得不说这套家里流传下来的东西很管用……

    辰时整，肖燊听到楼下“叮叮当当”乱响，他设置的暗铃从百丈外响到床前。

    “师妹，我刚上床，能不能让师兄睡个好觉？”

    “不能，那个点苍臭小子很欠扁。”

    “哦？很少有人能将师妹逼得如此狼狈，我突然感兴趣了，他是如何做到的？”

    “你这个后师兄就知道给自己找乐子，那个臭小子则就知道吃，吃吃吃。”

    “他对吃很感兴趣吗？”肖燊起身盘坐，抱着肩膀询问：“把他的一言一行告诉我，还有师妹你的黑眼圈好重。”

    “都是陈星河！”胡幺儿边跺脚边数落：“他属猪的，夜里睡得特别踏实，我在房顶隔着瓦片观察好久，发现他真的在睡觉。哼，这小子不可能是高手，对于不协调的鸟叫声和猫叫声没有半点反应，有树叶落到床上全然不知。还有，我故意制造一丝杀气，将三根银针射向他的床铺。结果肌肉松弛，神色不变，哪怕他皱下眉头都逃不出我这双眼睛，可是他没有。”

    “人家好不容易熬到早晨，他倒是醒得早，跑去没心没肺开吃，这种货色怎么可能开龙脊开出龙吟？师兄，你的直觉毫无用处。”

    某少女碎碎念，肖燊全然不顾，正色道：“我在问他的一言一行，忘记门中的复述法则了吗？”

    “哼，我问他，小师兄，想啥子哩想得那么认真？”

    “他笑着说呵呵，说在想中午吃什么，昨天中午伙食可不错，今天中午不会太差吧？要知道我们可是出生入死的功臣，好歹伙食上不能亏待我们。”

    “对对对，就是那种笑容，像是走入客栈，掌柜的笑脸相迎。脸谱化严重，假，太假了，却让人挑不出毛病，无懈可击。”

    胡幺儿一个人表演两个角色，竟将陈星河的神态语气模仿得惟妙惟肖。

    等到“复述”完毕，肖燊皱起眉头说：“我有种直觉，这个陈星河不好对付，非常不好对付。”

    “又是直觉？我们把他推给修意门算了，就说他知道开龙脊之人。”

    “没用的！”肖燊把手一摊：“证据呢？这个时候胡乱交差会影响门中信誉，你先休息，今晚我亲自会会他。”

