
　　“爸，妈！”陆起云笑着喊了一声，然后说道，“快去洗手吃饭吧，奶奶已经做好了晚饭。”

　　温暖原本想和儿子说说话的，一听已经做好了饭，只好把到嘴边的话咽了回去，笑着点头，“行，那就先吃饭。”

　　一家人坐下来吃饭。陆起云回来了，陆奶奶的心情好，多吃了半碗饭。温暖看着既然高兴，又担心。怕陆奶奶吃多了积食，高兴的是陆奶奶胃口变好了。

　　吃过饭，陆起云要帮忙洗碗筷，直接被父亲抢了活。陆战南接过儿子手中的碗筷，说道，“我去洗，你去陪你奶奶和你妈说话。”

　　陆起云看了父亲一点，点了点头。

　　温暖和陆奶奶已经在客厅的沙发上坐了下来，看到陆起云过来，温暖拍了拍旁边的沙发，笑着说道，“起云，来，坐下说说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆起云坐了下来，笑着说道，“妈，我正好事和你们商量。”

　　“是不是关于你和茶茶订婚的事？”温暖笑着问道。对于儿子在想什么，她多少还是清楚的。

　　眼下，能让儿子着急和他们商量了，除了订婚这件事，不做他想。

　　“对，就是这件事。我和茶茶商量好了，正好趁着我有一个月假期把婚给订了。”

　　“你这是着急了？担心茶茶会被别人抢走？”温暖一脸好笑的看着儿子，没有想到儿子竟然如此的急切，这才回家呢就想着订婚。

　　对于订婚，她自然是没有意见。不过，看到儿子这着急的样子，她的心里却觉得有些好笑。

　　陆奶奶一听孙子要和江茶订婚，顿时就高兴了起来，脸上拢着笑意，说道，“你早就该订婚了。茶茶可是好姑娘，长得好看，能力一流，医术又那么厉害。这么优秀的姑娘，惦记她的人可不就多吗？所以，早早的把人定下来也是好的，不然真的被人抢走了，有你哭的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“奶奶，我知道。所以，我才想着先订下来，免得那些男人总往茶茶跟前凑。我又时常不在她身边，谁知道会不会有钻空子的人。”

　　“既然要订婚，那我们得和茶茶的爸妈坐下来好好的商量一下，然后选一个好日子。”

　　陆战南洗好碗出来，听到儿子在说订婚的事情，直接说道，“我后天有空，要不我们后天上门。”

　　“行啊，我一会打电话告诉茶茶，让她和家里说一声。”

　　“去，去吧，你先给茶茶打电话。看看她回家没有？”

　　“好，那我去打电话了。”陆起云起身去打电话，陆奶奶和儿子儿媳妇则商量着订婚要准备的东西。

　　江茶这会不在医馆，正在回家的路上。陆起云打电话到医馆，等了一会都没有人接电话。他只好挂了，又重新拨打了江茶家里的电话。

　　接电话是的圆圆，听到陆起云的声音后，他笑着问道，“起云哥哥，你找我姐姐吗？她还没回来。要不我一会让她打电话给你？”

　　“行啊，那你记得一会让你姐姐打电话过来哦。”

　　“好的！”

　　圆圆挂了电话，孙英之前也听到了电话的声音，走了过来问道，“圆圆，谁的电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1481章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">