    第一百四十七章 突破   

    离开造船作坊的时候我还在想，出海还是要出海的，等解决了方远山的问题，营地稳定下来，一定要造一艘大船出海。

    

    虽然感觉是回不去了，但是，万一呢……   

    总要试试吧。

    

    这么大一块地方，这么多的人，总有不怕死，或者是执着想回家的人，还是可以找出一些探路者的。

    

    万一成功了呢。

    

    我可没忘记，苏郁青还是个亿万富翁呢。

    

    这要是回去了，那好日子就来了。

    

    咱也能吃个软饭了！   

    咳咳……   

    跑题了。

    

    晚上，难得悠闲一天，我们几个人聚在一起BBQ。

    

    营地里乱七八糟的东西不少，物资也不少。

    

    有些落魄的求生者，会一些手艺，就制造一些东西在市场里卖。

    

    比如说这个烤肉架，就是某个落魄的求生者用铁丝铁皮和木棍制作的，然后被营地的人换走了。

    

    说是换走了，是看哪个求生者太过可怜，出于好心帮助他罢了。

    

    换回来这个烤肉架之后，就一直仍在仓库里吃灰，今天，我把它翻了出来，大家聚在一起烤肉吃。

    

    总共有五个人，有我，有秦绮，有苏郁青，还有刘倩和洛怡雯。

    

    架子支好，底下摆好木炭，白天打猎得到的肉被切成小块，用木签子穿好，然后放在烧烤架上烤。

    

    不一会儿，肉的香味就冒出来了，我给众人一人分了点，然后沾上韭花酱就开吃了。

    

    一旁，还有一摊子地瓜烧。

    

    这酒虽然有点难喝，还辣喉咙，但是总比水好喝，这种场合，还是喝点有气氛。

    

    大家吃吃喝喝，欢欢乐乐。

    

    洛怡雯也学聪明了，不再直接一口干了，而是小口小口地喝，不一会儿，她的脸就红透了。

    

    倩姐儿劝她少喝点，没想到洛怡雯还上头了，一杯接着一杯，完全不听劝，还一直说：“我没喝醉，我还能喝……”   

    喝了差不多块一斤的时候，洛怡雯还唱歌跳舞了起来。

    

    不得不说，不愧是被粉丝称为洛神的。

    

    那小身段，白皙的皮肤，柔软的腰肢，通红的面容，和迷离的眼神，跳起舞来，就如同九天仙女下凡尘，又如同洛水之神在水中曼妙飘然。

    

    掌声一片。

    

    甚至于营地的其他人都过来看热闹。

    

    又过了一会儿，洛怡雯也累了，跳不动了，加上酒劲儿也上来了，直接就趴在了地上，竟然睡着了。

    

    这下舞蹈看不成了。

    

    苏郁青有些好笑地看着洛怡雯，然后对我说道：“李浩，你把雯雯抱回去吧。”

    

    我点点头，起身一个公主抱把她抱起来，随后向着她的房间走去。

    

    抱在怀里我才感受到，这丫头是真轻啊，不过这身体却是热得发烫。

    

    背后，我竟然还听到几个女人在聊我。

    

    秦绮对苏郁青笑道：“郁青，你让李浩和雯雯单独在一起，你不担心么？”

    

    苏郁青语气有点郁闷：“就这么会儿，他不敢干什么吧？”

    

    刘倩笑而不语，表情怪异。

    

    再走了几步，我就听不到什么了。

    

    我有点无奈。

    

    这把我当什么人了？

    

    如果洛怡雯是清醒状态，我倒不介意欺负欺负她。

    

    可是她都醉倒了，难道我会趁人之危么？

    

    不过，当我们洛怡雯放到床铺上之后，看着醉醺醺的美人，心里的确是挺冲动的。

    

    不由得，我就回忆起那天和洛怡雯的一吻、   

    一句话出现在我的脑海——小嘴真甜！   

    不光甜，还很软，那滑嫩的感觉，现在还深深刻在我的脑海中。

    

    强忍住再上去尝尝的冲动，我走出她的房间，重新回到烧烤现场吃吃喝喝。

    

    见到我过来，苏郁青和秦绮就像是无事发生一样，她们根本不知道，我的听力可以听到常人听不到的声音。

    

    想刚刚那个距离，别人可能就听不到了，但是我就能听到她们说的话，而且听得很清晰。

    

    也许秦绮也能听到的，但是应该没我听得清。

    

    我也装作无事发生，继续给她们烤肉吃。

    

    一直到半夜，各自才醉醺醺的回去。

    

    晚上，微醺的苏郁青慵懒地躺在床上，一根指头也不想动。

    

    于是我就代劳了。

    

    先是帮她褪去多余的束缚，然后自然是一阵狂风暴雨，雨打芭蕉。

    

    本来就有点醉意，加上现在被一阵折腾，等完事后，苏郁青睡得特别沉，一时半会肯定醒不过来。

    

    于是，没有尽兴的我，想起了我的倩姐儿。

    

    这一想，我就忍不住了，刚刚压下来的火，蹭一下又上来了。

    

    我直接起身，去了刘倩的屋子。

    

    到她房间时，这个女人几乎快要睡着了，躺在床上迷迷糊糊的，听到有人进来，她还吓了一大跳。

    

    见到我过来，她压低声音问道：“你怎么来了？

    而且还是这种时间，万一郁青发现了怎么样？”

    

    “……”我有点无语，“你首先想到的就是这个么？”

    

    刘倩起身，却忘了自己因为要睡觉，早就把全身武装都卸了，顿时那连绵的山脉风景就暴露了出来。

    

    她又缩了回去，说道：“当然了，我可不希望，因为一个男人，和我的好朋友闹矛盾。”

    

    我走过去，轻车熟路地钻进被窝，身体像是有肌肉记忆一样，手很自然地就放在了该放的位置。

    

    “那我算你的什么？”

    

    我问了一句。

    

    这下刘倩纠结了，半天也不说话。

    

    我拉住她的一只手，让她感受了一下。

    

    凑在她耳边，轻声说道：“帮帮我。”

    

    倩姐儿瞬间脸就红透了，“呸”了一声，双手推我：“你不要太过分？”

    

    她的确有点接受不了，因为以前我们还没到这一步，最多是有点肌肤接触和亲吻罢了。

    

    像这种手活儿，偶尔我会帮她弄弄，但是她比较害臊，一直不肯突破自己的底线，不肯帮我。

    

    我对她说道：“你不要这么自私好吧？

    礼尚往来，我帮你那么多次，你就帮我一次好不好？

    我真的很难受。”

    

    开始倩姐儿还是拒绝，但是经不住我苦苦哀求，她最终还是咬着嘴唇，轻轻点了下头。

    

    我大喜，随后凑在她耳边，把苏郁青对我用过的招式和她说了一边。

    

    倩姐儿哼了一声，随后双手往下，嘴上说道：“别想那么多，郁青有经验，我要是喉咙哑了，万一她怀疑怎么办？

    就用手吧。”

    

    

    

