    能做到如此悄无声息的，

    就算不说非常厉害，也总不可能弱鸡！吧？

    而楚桓，可谓是能清楚的肯定，所有强力NPC，自己都认识！

    所以，楚桓的感觉，让眼前这个老人蒙上了一层危险的面纱。

    “我是谁？”

    老人爽朗一笑：“我是谁你知不知道不重要，重要的是我的问题，这些怪物，都是你杀的吗？”

    老人一边说，一边用还没出鞘的长剑扫着周围。

    像是来替它们讨公道一般，格外出戏。

    “不……不是。”楚桓犹豫两秒，最终还是选择骗他。

    但，眼前老人却眯了眯本就显得有些小的眼睛：“是嘛？可是，我从你的身上，感受到的就是杀气啊，难道，我搞错了？”

    “不对，你的身上除了杀气，还有一股雷霆气息，以及……它们的血腥味儿……”

    老人自顾自的说着，丝毫不把眼前的楚桓看在眼里。

    楚桓咽了口唾沫。

    老人接着开口：“所以，就是你杀死了它们，我说的没错吧？”

    老人说完，一双眯眯眼死死地注视着眼前的楚桓。

    不经意之间让周围的气氛变得无比诡异。

    “你想说明什么？”楚桓眉头皱的犹如山脉。

    手也抓住了一旁扎在地上的长剑。

    不知为何，他总感觉眼前这个老人深不可测。

    要是一般的NPC，他就算感受不到对方的实力，也至少能猜到个大概。

    可眼前这个NPC，他却连一点儿都看不透。

    活脱脱一个老者形象，

    但就是这么一个看起来普通的不能再普通的老者，却神不知鬼不觉的出现在了自己的背后。

    这可能吗？

    不可能！

    ……

    “小伙子，把手放下，别紧张，我不是来为它们报仇的，我只是，比较好奇而已。”

    老人继续笑着，脸上的笑容仿佛从他出生起便一直存在一般。

    “那你到底想说什么？”楚桓有些不耐烦了。

    虽然对方给他的感觉很强，

    但这么浪费时间，任谁也不乐意。

    “怎么，这就不耐烦了？小伙子，你心境不行啊，要是想要修炼到高处，必须无欲无愁才行。”

    老人一副教育的口吻，几欲让楚桓心中的小火山爆发。

    就在楚桓刚刚准备拔起地上的长剑，逼迫他离开之时。

    “好了，看来，小伙子你不怎么喜欢我啊，既然如此，那我就不多说了，看你有缘，这本书，就送给你吧。”

    老人微微一笑，说完便从衣服里面掏出了一本破破烂烂的书。

    也不递给楚桓，只是犹如丢垃圾一般，直接丢到了楚桓的面前。

    “你！”楚桓不快出声。

    可那个老人闻言却没有一丝一毫要道歉的意思，只是笑容依旧：“放心，你现在不是我的对手，以后，也不是……”

    “有缘的话，你还能遇到我。”

    老人说完，也不管原地的楚桓有何想法，直接大手一挥，从楚桓眼皮子底下硬生生消失！

    “人，人呢！？”楚桓眉头紧锁，

    要知道，刚才那个老头可还在他眼前活生生的教训他。

    而现在，才不到三秒钟的时间，人就没了！？

    就算是天赋，也总要有个过程吧？

    哪怕是黄志远的天赋，施展起来也有个融入黑夜的过程。

    可眼前这个老人，却直接打破了楚桓的认知。

    难道……

    这个老头不是人？

    想着，楚桓的心中竟久违的滑过了一抹慌张。

    本来想尽快离开这里。

    可他的余光，却在不经意之间看到了地上，

    那本被老头丢下的书，此刻正静静的躺在地上的血水里面。

    那些血水，居然开始向着书籍涌去！

    像是喜欢书，

    但楚桓却觉得，是这书，在吸食周围的血液！

    细思极恐！

    疑惑之下，楚桓缓缓的蹲下了身子。

    的确，眼前的书在以肉眼可见的速度吸收周围的血液。

    而那些血液在被书籍吸收的同时，竟然直接消失不见，宛如蒸发了一般，格外恐怖！

    除此之外，原本看起来破破烂烂，犹如垃圾一般的书，此刻竟然变得崭新无比！

    犹如一本从未开封的教科书！

    吸引着楚桓将它打开。

    “这个东西，应该不会有炸吧……”

    “算了，管他的，看看试试。”

    楚桓自言自语的说着，一边犹豫的将那本放在地上的书捡起，

    借着头顶上那朦胧的月光，楚桓勉勉强强能看见，

    在这书籍的封面上，正写着几个大字。

    “血阳剑法！”

    原来，这是一本剑谱？

    可是，在【纪元】里，一般不都只有技能吗？

    剑谱这种东西，只有到了后期才会出现。

    每一本，都是足以搅！动江湖的极品宝物！

    而那个老人，居然就这么随手就送给自己了！？

    这怎么可能！？

    先不说真假，光是这东西的珍稀性，楚桓便不认为那个老人会将这么珍贵的东西，送给素未谋面的自己。

    除非……

    有什么目的……

    思索之下，楚桓最终还是按捺不住心中的好奇，

    缓缓将眼前的这本书打了开来。

    只见枯黄，甚至带着点点黑色的封面下，藏着的是一张张崭新的书页。

    上面清楚的记录着剑招的每一式。

    刺，挑，扫。

    而在每一招剑招的下面，还有密密麻麻的讲释，看的楚桓那叫一个头皮发麻。

    不过，这也证明了，这正是一部剑谱。

    可是……

    这剑谱看起来没用啊……

    无奈之下，楚桓只好将这本剑谱放进了仓库，等自己有空的时候再来慢慢钻研它。

    想着，楚桓站起了身，

    将目光看向自己来时的方向。

    毕竟，现在黄志远和楚小雨，可是还在等着自己的。

    想罢，楚桓迈开了步伐，走向来时的路。

    而在他走后，

    暗处，

    密密麻麻的枝叶间，那名老头看着楚桓露出了一抹欣慰的笑容。

    心里像是夸赞，又像是轻蔑。

    五分钟后，

    楚桓走出了毒沼，

    前面，便是【迷雾山脉】的地界。

    随着楚桓将眼前遮挡的树叶拨开，眼睛前面，顿时出现了两道人影。

    一高一矮，

    在看到楚桓来了之后，两道身影纷纷面露狂喜。

    尤其是矮的那个，更是激动的直接跑了过来。

    “楚哥哥！”

    楚小雨满脸激动，直接跑到了楚桓面前，而后一跃而起。

