    梅洛小镇外，纳杰乔装打扮回到的梅洛小镇，如今的梅洛小镇已经发展到两千多人口，人口还在稳定增长之中，所以能够一眼认出他的人并不多。

    实际上那些认识纳杰的人老人，大多数已经成为梅洛小镇小地主了，每天干得最多的事情就是去看看自家那两亩地的收成，拥有土地的他们，家里的余粮要比其那些没有田地的领民富裕太多，甚至一些人口比较多的家庭，已经开始考虑向领主租地种，反正只要能种下，基本上就稳赚不赔，还可以为领主增加收入，何乐而不为。

    所以白天能够在镇子里晃荡的人，除了难得农闲休息的人就只有那些小孩妇女了，更加没有几个人认识纳杰。

    里恩家的赴宴只不过是一场简单的交际，阿斯兰只是带杰森去认认地头蛇。

    结果没有想到还遇上了贾斯丁，看贾斯丁与里恩那成熟妩媚的夫人眉来眼去的模样。

    阿斯兰就一切都明白了，为什么里恩这个不入流的家伙能够傍上贾斯丁这位少城主了。

    以美狄亚侯爵那病态的精神洁癖，绝对不会允许贾斯丁乱搞男女关系，而贾斯丁正处于对那种事情最懵懂好奇的年龄。

    里恩将自家媳妇贡献出来，成熟妩媚，正好可以来给贾斯丁做启蒙教育。

    对于任何男人来说，初恋都是最特别的，所以里恩才能被贾斯丁特别看重。

    这一次宴会如果不是阿斯兰也在场，估计贾斯丁已经去滚床单了。

    所以阿斯兰非常有眼色的告辞。

    阿斯兰前脚刚刚走出大厅，贾斯丁就将里恩的妻子抱到大腿上，双手开始不规律游走。

    “你说那个家伙到底什么意思？”贾斯丁踢了一下脚边的骑士盔甲，做工的确精致，可是对于贾斯丁来说也就是这样了。

    里恩眼中闪过一抹嘲讽之色。

    他真得很看不上贾斯丁这个家伙，比起其他贵族子弟，简直就是一个废物，如果不是他有个好娘，不知道死了多少次。

    “这位阿斯兰少爷只不过想要在比利城做点小生意而已，所以要给我们拜码头。”里恩笑吟吟说道，同时让手下将那套骑士盔甲收起来。

    贾斯丁看不上，那是他身份地位高，可是里恩却不同，这样一套盔甲，以他的经济实力可买不起。

    “哼，算他还会做人。”贾斯丁听到这话，满意点点头。

    这一次不止是里恩，就连被贾斯丁搂在怀里的女人也无语。

    他们很想说，比利城就只有少城主这位大爷不会做人。

    里恩随口奉承了几句就离开大厅，任由两人折腾。

    “看来有机会要去梅洛小镇一趟，听说杰纳里多大人也非常看好他。”里恩自言自语说道。

    在阿斯兰快要离开里恩的府邸时，一个陌生又熟悉的声音响起。

    “阿斯兰少爷！”

    阿斯兰下意识转身望去，正好看到一个穿着长袍的女人跑过来。

    只不过女人脸上有点脏，所以一时半会认不出其身份来。

    杰森主动站出来，想要拦住对方。

    “是我啊！少爷！”对方不断擦着脸，想要让阿斯兰认出自己来。

    那面孔虽然脏兮兮，可是那熟悉的轮廓很快让阿斯兰想起来。

    他幼年时的女仆诺美里。

    如果只是个普通女仆，阿斯兰自然不会在意，只不过这个女仆陪伴了阿斯兰整个童年，在他母亲死前几个月，诺美里也因为嫁人离开了。

    阿斯兰清楚记得，原本的阿斯兰正是因为这件事，伤心过度，才给他穿越重生的机会。

    原本阿斯兰的灵魂对于这个女仆有些病态的迷恋。

    重生之后的阿斯兰自然不会再去在意这个女仆了，就算被前者灵魂影响也是如此。

    直到他彻底掌控梅洛小镇，第一次来比利城的时候才再次得知诺美里的事情。

    这是一个非常玄幻与夸张的故事。

    诺美里在几年前丈夫死后，家里失去顶梁柱，为了养育孩子，到处给人打工，其中做得最多的工作就是帮助一些刚刚崛起的家族训练培养仆人。

    毕竟贵族礼仪是要一点一点学习。

    可惜好景不长，诺美里遇到了一个十分刻薄的管家，在她训练完女仆的礼仪后，就想要赶走她，想独吞剩下那笔费用，只是迫于神之契约又不能赶走对方，所以真将其当成最低贱的女仆使唤。

    诺美里也因为孩子刚刚进去南外城区的剑士学院，只能咬紧牙关坚持下来。

    可惜好景不长，诺美里的儿子在一次意外中看到这家老爷的夫人与别人偷情，差点被杀，可惜最终伤势过重而死。

    诺美里也因此觉醒了体内的龙人血脉。

    龙人乃是巨龙与人类结合诞生的异人类，外表与人类无异，只不过却继承了巨龙的恐怖天赋，战斗力要强于同阶人类。

    觉醒龙人血脉的诺美里不久以后又杀回那个家族，将其灭族，最终也不知道发生什么事情，惊动美狄亚侯爵亲自出手，才将其斩杀。

    从事情前因后果推算，那个被灭的家族应该是里恩一族了，而且算算时间，事情应该会在这半年内发生。

    阿斯兰明知道会发生这样的悲剧，但是他依旧不想阻止，他会救诺美里，但是也要在她觉醒龙人血脉后才救。

    “诺美里好久不见啊！”阿斯兰主动伸出手想要去抓诺美里，却被诺美里给避开，目光有些躲闪，不敢正视阿斯兰。

    “少爷别这样！我身上太脏了。”诺美里低着头说道。

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    “这些年我一直都在找你，原来你来了梅洛克斯行省。”

    诺美里主动站出来跟阿斯兰打招呼，原因很简单，她想要借势，让那些在府中欺负她的人清楚，她可是有背景。

    至于她对于阿斯兰的感情也是十分复杂。

    杰森安静站在边上，从阿斯兰的语气中，他已经听出对方的身份，尽管对方如今身份低贱，阿斯兰依旧毫不在意，足以证明阿斯兰的人品了。

    杰森更加坚信他追随阿斯兰的心。

