    使臣见上方申屠川似笑非笑，以为在怀疑自己的药方，忙弯腰行礼：“陛下可不要不信，这药方是楚王殿下偶然所得，如今已经亲自用药三月有余，并未见任何不适之处，还请陛下笑纳。”

    季听闻言撇了撇嘴，在申屠川旁边小声嘀咕：“陛下有失眠之症，他家楚王也凑巧得病了？一听就知道是假的，陛下可千万别信他。”开玩笑，这宫里的安眠药只能有一个，她绝对不能让这个药方占了自己的位置。

    申屠川悠悠看她一眼：“楚国乃弹丸之地，依附我朝百年有余，从未有过不臣之举，他们的话还是信得过的。”

    “……家人父母都有可能害你，更何况只是附属国，陛下可千万不要丧失警惕之心，是药三分毒，还是臣妾这样的无污染无公害的小可爱，更适合调养陛下的身子，您觉得呢？”季听一脸讨好，再无先前的嚣张。

    之前也就仗着申屠川离不了自己，所以才敢各种要求，还在不久之前要他只能有她一个，结果没三分钟就看到了自己的替代品，她的要求瞬间低了……别一生一世一双人了，能保住命就不错了。

    申屠川也知道她是怎么想的，再看她小心翼翼的样子，不由得十分好笑。这女人竟然觉得，自己能被一张药方取而代之，当真是半点自信都无啊。

    他看向下方使臣，下意识想拒了药方让她安心，但当这个念头冒出来后，他顿时怔住了。他的许多病症都是因失眠之症引起的，如果这张药方有效，等于能救他的命，可他竟因为季听的担心而下意识想拒绝。

    这和断绝后路、从此将性命托付给她有何区别？

    申屠川没想到季听竟在自己心中占了这么大的位置，一时间眼神有些复杂。从小到大，他最厌恶的便是被旁的人或事影响，可如今却一再纵然季听不说，更是要到了被她左右心神的地步。

    ……绝对不能这样下去。

    申屠川眼神逐渐沉了下来，许久未见的暴虐之气浮上眼底，他停顿片刻后，缓缓对下方的人道：“既然是楚王一片心意，那孤便留下了。”

    “多谢陛下。”使臣立刻让人把药方呈上。

    季听瞄一眼申屠川沉静的侧脸，不知为何有些心慌，但想了一下玩笑归玩笑，她和申屠川关系这么好，他总不会因为多了一张药方，便立刻跟自己翻脸吧？这么想着，她又放下心来，哥俩好的杵了一下他的胳膊：“恭喜陛下即将痊愈。”

    申屠川沉默一瞬，平静的看她一眼后将被她牵着的手抽了出来，接着仿佛什么事都没发生一样继续跟使臣说话。

    季听：“……”她这是被无视了吧？是被他给无视了吧？！好啊，这药方还没确定有没有用呢，可就开始无视她了？

    季听气得轻哼一声，再也不理这个移情别恋药方的男人了，等到使臣献完礼便要回凤栖宫了，走之前见申屠川没打算动，还是嘴欠问了一句：“臣妾身子不适，要先走一步，陛下可跟臣妾一起回去？”

    申屠川很想跟她走，但一想到自己这么黏人本身就是一件非常不正常的事，不由得脸又臭了：“孤再留一会儿，皇后先回去吧。”

    季听看着他的侧脸渐渐皱起眉头，见他没有要跟自己走的意思，满脸不高兴的离开了。她一转过身申屠川便看向了她，看着她怒气冲冲的步伐，下意识的感到心虚，但随即想到自己是一国之君，何必要去怕一个即将被他冷落的女人？

    这么想着，他便强迫自己不再去想她走时的样子，只是脑海里总是浮现她方才有些震惊的神色，叫他对这场宴会愈发不耐烦了。

    季听板着脸往凤栖宫走，还未等到门前翠儿便急忙迎了上来：“娘娘，那位小王子并未离宫。”

    “没有离开吗？”季听蹙眉同她一起往殿内走。

    翠儿点了点头：“他们住得太远，来宫里时又没带太多侍卫，不好把小王子带出去，只能先安置在太和殿了。”

    这些人是抱着必死的决心来的，所以自然没带太多精锐，否则来一个折一个，到最后都是他们的损失，所以没来太多人一事，季听也算理解。

    “住在太和殿便住在太和殿吧，明日等小王子醒了，直接送他们出宫便是，不必再让他们见陛下。”太和殿离这边十分远，加上小王子身上还有药，她倒是不怎么担心。

    翠儿屈膝称是，等起身时便看到季听要往寝殿去，急忙叫住了她：“娘娘，陛下的长寿面您还没做呢。”

    季听顿了一下，想到他收下那张药方后突然对自己冷落起来，从刚才就积攒起来的怒气突然爆发了：“不做了，让他去吃药方做的吧。”

    “什么药方？”翠儿一脸不解。

    季听顿了一下，一脸不高兴的往小厨房走去：“没什么，去做饭。”算了，仔细想想他忍受失眠之苦这么久了，突然有了可以治愈的药方，自己刚才却总说些诋毁的话，他应该是不高兴了。

    是她不对，什么事都敢开玩笑，他发脾气也是正常，既然是自己错了，那自然是要认错的，等会儿多做些吃食讨好一下吧。毕竟她现在可不是暴君唯一的小宝贝了，自然不能跟之前一样有恃无恐，还是得尽可能的讨好他才行。

    她不仅要给他做长寿面，还要做出一碗最好吃的长寿面，用行动告诉他自己的不可替代性，免得他有了新药忘了旧药。季听抱着雄心壮志，开始第一次做面条了。

    ……然后用了一个下午的时间，做出一碗大碗宽面。

    “娘娘，这个……怎么跟奴婢平日里见的长寿面不太一样呢？”翠儿艰难的提问。

    季听沉默一瞬，看着有成人拇指那么宽的面条，一本正经的胡说八道：“本宫娘家那边就是这么做的，平日里的长寿面都只有长度没有宽度，可本宫这碗却长度宽度都有，才是代表了生命的意义。”

    “那这生命是什么意义？”翠儿依然不解。

    季听斜她一眼：“当然是又要活得久又要活得有趣了。”

    ……那陛下可不是活得有趣的人。翠儿只敢在心里叨叨一句，面上却奉承：“娘娘说得对，这面还真是寓意十足呢。”

    季听轻哼一声，目光落在碗上后又很快别开了，对这碗面实在是有些不忍直视。面条其实没什么难的，可难的是一根面条要完全不断，她之前做了几次都失败了，不是切的时候就断了，就是煮进锅里又断了，最后无奈只好做成宽面，这样才算勉强成一根完整的。

    “就这吧，应该挺好吃的。”不知是不是自我安慰，季听小声嘀咕一句。

    翠儿听到她的话乐了：“娘娘别担心，哪怕您做焦了做糊了，陛下也会觉得好吃，谁叫陛下宠娘娘呢，就愿意吃娘娘做的东西。”

    “油嘴滑舌。”季听嗔怪的看她一眼，面色倒是好了许多。也是，她厨艺一向不算好，可申屠川却每回都特别捧场，哪怕是生他气的时候，都没有把饭剩下过，所以她倒不用特别担心。

    这么想着，季听喜滋滋的叫翠儿去请人了，自己则坐在桌前等着。翠儿出去后不久，很快便回来了，出门时脸上挂的笑已经不见了，看到季听后一脸忐忑的行礼。

    季听顿了一下，看了眼她空空如也的身后：“陛下呢？”

    “陛、陛下说身子乏累，留在龙玺殿歇息了，叫娘娘不必再忙，他今日不过来了。”翠儿小心的开口。

    季听沉默许久，才平静的垂下眼眸：“陛下想要歇息，为何没有传唤本宫？”

    “……或许只是想闭目养神罢。”翠儿斟酌着开口，其实这话连她自己都不信。

    她只是出去一会儿的功夫，就已经听到很多人讨论了，都说陛下得了治失眠的良方，日后说不定可以不借助皇后娘娘的安抚也能睡了，说不得娘娘就要失宠。她起初十分不屑，觉得陛下宠爱娘娘绝非只是因为娘娘助眠而已，可谁知一到陛下那里，陛下连见都不肯见、直接就把她打发了。

    她是皇后娘娘身边伺候的，原先娘娘叫她去请陛下时，从未有过被拒的事，偏偏在今日陛下得了良方之后被拒了，她不能不多想。

    季听看着一脸担忧的翠儿，半晌冷笑一声，把已经坨了的长寿面推到一边：“既然陛下不想吃，那就倒了吧。”

    “娘娘……”

    “倒了吧，本宫三天内都不想再看见面条。”季听有些烦躁的闭上眼。

    翠儿欲言又止的看她一眼，一边去端碗一边小声安慰：“娘娘不必烦忧，陛下对您的宠爱有目共睹，绝对不会因为一张药方就冷落您的……”

    “你也觉得是药方的问题了？”季听猛地睁开眼睛。

    翠儿顿时吓得不敢说话了。

    季听眯起眼睛，半晌嘲讽一笑：“药方还未确定有没有用、安不安全呢，他便迫不及待的要弃了我，可见是早就不耐烦我了，只是一直碍于我还有用，只能留我一条命，现在可好了，他终于不用再畏首畏尾了，估计这会儿正在自己寝殿庆祝吧？”

    翠儿吓得匆忙跪下：“娘娘慎言，宫里处处都是耳目喉舌，娘娘可千万别再说这些不敬之言。”

    她以前也经常说这种话，可翠儿从未劝过她，可见如今真是今非昔比了。季听虽然知道暴君翻脸无情，但还是觉得心凉。

    房间里的空气仿佛凝固了一般，许久之后季听疲累的叹了声气：“本宫知道了，你下去吧。”

    “是。”翠儿担心的看她一眼，一步三回头的离开了。

    翠儿一走，季听的肩膀就垮了下来，趴在桌子上一脸郁闷。房间里还弥漫着长寿面中香油的味道，仿佛一切都没变过，但好像又什么都变了。

    一直到晚上，申屠川都没有过来，季听干脆也不等了，丧着脸到床上躺下，原本的怒火旺旺的烧完之后，只剩下一片情绪的灰烬，她懒洋洋的躺着，只等明日有精神了，就把这些灰烬一扫而尽。

    暴君不是无情么，那她就比他还无情，看谁冷得过谁！

    季听打定主意，闭上眼睛便要睡觉，虽然心情不好，但睡眠质量还是很好的，等翠儿进来打算唤她用晚膳时，她已经沉沉睡去了。

    翠儿站在床边犹豫一下，想到皇后娘娘心情这么差，估计醒了也没什么胃口，最后到底没有叫醒她，而是转身出去了。

    她出去后，看着一桌子的饭菜忧愁的叹了声气，思来想去半天还是跑去找李公公询问情况了。陛下和皇后娘娘的感情不像是假的，怎么可能只是纯粹将娘娘当成了治病方子，所以一定是有了别的问题。

    这么想着，她很快到了龙玺殿前，看到正坐在门口打盹的李公公后急忙走上前去，李公公看到她也站了起来：“你怎么来了，可是皇后娘娘那边有什么事？”

    “奴婢是自己来的，”翠儿压低了声音，“陛下可是歇下了？”

    “今日找太医院研究了那方子，也让人亲自试过药了，确定没什么问题了，现下陛下那副药还在煎，过一会儿喝完就该歇息了，你没事来这边做什么？”李公公蹙起眉头。

    翠儿叹了声气：“宫里的传言，公公可听说过？”

    “自是听过的，那些都是无稽之谈，你且回去叫皇后娘娘放宽心，莫要被这些事烦扰。”李公公低声道。

    翠儿抿了抿唇：“娘娘还不知道这些传言，只是却还是有些不开心，毕竟之前陛下每晚都会过去，今晚却突然没去了，想来她自己也是忍不住胡思乱想的，您可知道陛下今日为何突然不过去了？”

    “陛下若是病好了，恐怕不过去的时候还在后头呢，娘娘也要尽快想明白才好。”李公公叹了声气。他跟在陛下身边伺候，最是清楚陛下由于失眠之症才会一直留宿皇后娘娘那里，如今若是病能痊愈，恐怕即便以后也会常去娘娘宫里，但也绝不会像之前一样，日日都要过去了。

    翠儿颇为无奈：“娘娘若是能想明白就好了，公公您不知道，娘娘辛辛苦苦做了一下午的长寿面，满心欢喜的等着陛下过去，结果陛下突然不去了，她伤心得晚上连饭都没吃，可把奴婢愁坏了。”

    “她没吃饭？”

    一道低沉的声音突然响起，李公公和翠儿同时激灵一下，急忙跪下行礼。李公公磕完头一脸焦急的看着突然出现在门口的申屠川：“陛下，天寒地冻的，您怎么出来了？”

    “皇后没有用晚膳？”申屠川冷脸看着翠儿。

    翠儿抖了一下，鼓起勇气开口：“回陛下的话，娘娘今日下午一直在为陛下做长寿面，陛下没有过去，娘娘便有些伤心，今晚早早就睡下了，并未用晚膳。”

    “胡闹！为何不叫醒她用膳？”申屠川眼底满是怒气。

    翠儿一愣，吓得连连磕头：“娘娘心情不好，即便醒来也是没有胃口，奴婢便不敢叫她了，都是奴婢的错，奴婢罪该万死……”

    申屠川冷哼一声，直接朝凤栖宫去了。李公公看一眼他匆匆离开的背影，急忙拉了翠儿一把：“还磕什么啊，赶紧随陛下去见娘娘。”

    “……是。”翠儿忙起身，和他一起跟着申屠川往凤栖宫去了，不多会儿便到了那里。

    申屠川径直进了屋，翠儿和李公公便默契的停在了外面，并未一同进去。

    屋子里烧着地龙，申屠川在外面走了一路有些发冷的手脚，顿时暖和起来，他借着屋里一盏灯烛看向睡着的季听，看着她紧皱的眉头总算冷静了下来。

    他不该来的，这个女人对他的影响太大了，再这样下去有朝一日会给他带来危险，而如今有了治失眠的药方，正是可以祛除她对自己的影响的时候，他不该只是因为她晚上没有用膳，便巴巴的跑了过来。

    申屠川抿起唇，半晌又朝外走去，李公公看到他这么快出来惊讶一瞬，但看到他的脸色后顿时什么都不敢问了，只是低着头跟在他身旁。

    申屠川扫一眼旁边站着的翠儿，声音比这三九冬天还要寒冷：“今日孤来过的事不必告知皇后，还有，日后皇后的一日三餐一顿都不可少，否则整个凤栖宫都要以命抵罪。”

    “是。”翠儿急忙跪下。

    申屠川又看了身后的门一眼，冷着脸就离开了，回到龙玺殿时药已经煎好，看着桌上汤药眼底闪过一丝厌恶，但还是尽数喝了下去，喝完便去床上躺着了。

    可惜喝是喝了，却迟迟没有困意，满脑子都是翠儿方才说的那些话，一想到季听用了一个下午的时间去做一碗面，他觉得蠢钝的同时，又忍不住起一丝怜惜之情，但每次稍稍有点怜惜，便被他强行扼杀了。

    一连在床上翻来覆去一个时辰，都没见有困意生出，他绷着脸坐起来，半晌骂了一声：“什么狗屁药方！半点用都没有！”

    虽然骂了，可面上却没什么恼意，反而好像轻松了许多。既然药方无用，那他就只能把季听给叫过来了，否则刚有好转的身子又熬坏了怎么办？这么想着，申屠川便掀开被子打算下床，结果鞋还没穿上，他便打了一个哈欠。

    一个哈欠结束，困意便袭了上来，申屠川的脸顿时黑如锅底，咬牙切齿的重新躺下了。

    一夜眨眼便过。

    季听睡得太早，天刚蒙蒙亮便起来了，睁开眼睛时下意识翻身去抱，结果只抱到一堆被子，她缓缓睁开眼睛，想起昨天的事后轻哼一声，刚睡醒就开始心情不好了。

    “娘娘，您醒啦，今日小厨房给您做了上好的羹汤，您起来尝尝吧。”翠儿过来扶她。

    季听按了按睡得有些昏昏沉沉的脑袋，随她起来了：“头有些疼，待会儿用完膳去御花园转转吧。”

    “是。”翠儿见她都有心情去逛御花园了，便知道她已经调节得差不多了，当即一脸惊喜的答应了。

    季听好笑的看她一眼，随后想到申屠川又笑不出来了。这个宫里的人对她都好，就那个狗暴君对她不好，她以后也不要对他好了，只管专注任务就是。

    季听抱着跟他再也不玩耍的决心用完早膳，便穿上层层厚衣裳、披上厚重的披风往御花园去了，结果刚到园子里便看到了申屠川，正和一个背对她的人说话，申屠川也在第一时间看到了她，只是看她一眼后便没再看了。

    “真是晦气……”季听不悦的嘀咕一句，便要转身就走，结果刚要动就突然觉得不对——

    刚才那个背对她的人，穿的好像不是汉人服饰吧？

    季听心里咯噔一下，急忙再次看过去，不等她认出那人的服饰，旁边的翠儿便惊呼一声：“是那个小王子啊娘娘，他怎么还未离开？”

    季听的猜测被证实，心脏顿时缩了一下，再看那人时，就看到他的右胳膊似乎不正常的僵硬，仿佛里面藏了什么一样。

    她想也不想的走上前去，申屠川见她在那犹豫半天又走向自己，心里不受控制的涌起一丝欣喜的同时，脸却板了起来：“你来做什么，没看到孤在同人说话吗？”

    季听绷着脸快步上前，这时小王子的胳膊突然一动，她大惊的同时失声提醒：“陛下小心！”

    在她话音落下的同时，小王子袖中匕首亮了出来，怒吼着朝着申屠川刺去，申屠川下意识的往后退，虽然身手还算敏捷，但此时已经有些来不及了。

    眼看着匕首朝自己刺来，千钧一发之际，一股力量猛地将他推开，下一秒他便看到，季听出现在原本自己该在的位置上——

    “季听！”

    他听到了自己的声音，接着眼前的一切仿佛都被放慢了一般，匕首穿透她的披风，刺在了她的肩膀上，明明是受了伤，她却好像松了口气一样，似乎为自己帮他挡了攻击感到高兴。

    申屠川大脑一片空白，想也不想的冲过去抱住了她，身侧的小王子已经被侍卫砍了，大量的鲜血流了出来，不知不觉中染湿了季听的衣裙。

    “孤、孤就是个傻子，季听，你不要死……不要……”申屠川眼睛通红，抱着她的手抖得不成样子。

    由于穿得太厚、匕首穿过披风却没有穿过她的厚外衫、厚坎肩、厚围巾的季听，看着面前就差痛哭流涕的暴君眨了一下眼，随即一脸‘痛苦’的开口：“陛下无事便好，臣妾为了陛下，死也是愿意的……”

