    三千人要围住整个狄逾岭不现实，因此官军主力全都集结在王家寨附近。

    通往山下的大小道路也都有官军把守。

    清风寨军师此刻正躲在树后，观察着道路上巡逻的官军。

    官军来者不善，各寨都派遣人手到此打探消息，清风寨衰败至极，恶人强盗的后代俨然要变成种地的农夫。

    一时竟无人可用，好在军师临危请命，带着两个喽啰下山探听情报。

    “郑双枪真是个祸水，十二寨与官府相安无事这么多年，如今却出了这档子事。”

    一喽啰气得咬牙切齿。

    官军进犯必然是打扰到他们的清静的种田生活。

    “如今官军将王家寨围得密不透风，摆明了是要一举拿下，若是其他寨子拒不支援，只怕王家寨难渡此劫。”

    军师连忙岔开话题。

    战事再起，正是野心家的大展手脚的时机，他的内心变得炙热无比。

    “官军若非得到确切消息怎会发大兵来攻，王家寨独吞那么大的好处，被官府灭了也是活该。”

    另一名喽啰说的话则代表了如今其余十一寨绝大部分人的想法。

    就在昨天，宋老大还大张旗鼓地着人赴王家寨，谴责其鼠目寸光，为一己私利破坏“和平大局”，实在是太可恨了。

    其他寨子也都抱着看热闹的想法。

    “只怕是假道灭虢。”

    军师叹了口气，并不是担心王家寨的安慰，实际上他是很乐意见到官军剿灭其的，只是害怕唇亡齿寒罢了。

    两名朝鲜人不知此典故何意，只是附和地笑了笑。

    “回去。”

    随着军师一挥手，三人很快便消失在无边林海中……

    ———————————

    “赵大人，误会，都是误会，我与那郑双枪已经有三年未曾见面，并不熟络，他又怎会投奔我？”

    两丈高的寨墙并不能让王寨主感到安全。

    虽说官军不是第一次来，但以往都是十二寨同心御敌，这次巨大的黑锅从天而降，砸得他眼冒金星。

    作为平安道本地山匪，他自然知道远处那面“赵”字将旗意味这什么。

    面对这位刚取得义州大捷，威望正盛的赵将军时，他实在没有取胜的把握。

    远处的赵安听到城墙的聒噪，看了眼身前摆放着的六门玄字炮，不耐烦挥了挥手。

    一名背着令旗的军士小跑上前，指着寨墙上的王寨主。

    “莫要多说，你等本就是山间贼寇，官军剿你何须理由，况且你窝藏重犯，罪加一等……”

    传令兵正侃侃而谈，猛然又被王寨主打断。

    “大人，郑双枪属实不在寨中，不知是谁将此谬言告知大人？”

    “若是真不在寨中，你就打开寨门，送我等进寨搜查，若是真不在，也可减轻你等的罪孽。”

    又是短暂的沉默。

    “我等愿降。”

    “那就快快打开寨门！”

    传令兵身后披坚执锐的甲兵齐齐上前一步，其声势使墙上伫立的匪兵胆寒。

    “将军且慢，容我等先商量一番，点齐寨中人手、财物。”

    王寨主解释道。

    官兵不是傻子，岂能不知道他心里打着什么算盘？

    一步。

    两步。

    甲士举盾逐渐接近，每前进一步，山匪们的内心便抖三抖。

    “放箭！”

    终于，王寨主再也按耐不住，决定拼死一搏。

    “开炮！”

    赵安同时下达命令。

    六门玄字炮早就装填好了小号震天雷。

    嘭！

    六炮齐发。

    尽管只有两枚炮弹击中目标，但“开花弹”爆炸以后飞散的碎片依旧能对城上的山匪形成恐怖的压制。

    眼见一段寨墙上的守军几乎被清扫一空，王寨主两腿发软。

    “快扶我下去。”

    同伴的哀嚎加深了其他人的恐惧，手中拉弓搭箭的速度都慢了许多。

    攻寨的官军可不手软，随着脚步的加快，步弓手在盾牌的保护下搭箭反击。

    不得不说，虽然从整体来看朝鲜兵弱，但弓兵的表现还是可圈可点，他们手中的短弓轻箭对于没什么防护的山匪实为噩梦。

    火器、弓弩齐放，寨中守军很快便被压的抬不起头。

    几面大盾护着一门虎蹲炮来到距离寨门三十步处。

    接连数炮，寨门被破。

    “杀！”

    赵安拔出配刀，振臂高呼。

    大队官军一拥而上。

    涌入寨中后顺势分为两队，一队直奔里寨，一队登上寨墙清剿残余。

    不断有人倒在血泊之中，官军也杀红了眼。

    王家寨与其说是匪窝不如说是依靠打劫为生的村落。

    从垂髫黄发到耄耋老翁，官军都不放过，几乎是见人就杀。

    两名郡兵踹开陈旧的木门，只见里面是一位白发老头和一对母子，老头脸手持大刀，脸上还有一道狰狞的疤痕。

    料想应当是积年老匪，见到官兵毫不慌乱，反而持刀主动迎敌。

    官兵一刀削飞其胳膊上的一大块血肉，森森白骨肉眼可见，老匪只是皱了皱眉，便将那郡兵杀翻。

    “六十六！”

    另一人见他披头散发恶鬼一般的模样，想要逃离却被其扔刀击中后心，惨死当场。

    “六十七！”

    屋内的动静很快引来更多官兵，老匪已经重伤，哪里禁得住众人围攻，很快便将他连同屋内的母子一起乱刀砍死。

    随后在屋内翻箱倒柜，还真找到些碎银子，就是不知道是在哪抢来得，毕竟朝鲜人不用银子。

    几人将银两一分，又剁下那老匪头，奔去下一家……

    “大人，只有聚义厅还未攻下。”

    一名家丁走到赵安身后低声说道。

    “走。”

    由于没有开拔费，赵安先前许诺：攻破王家寨后，郡兵所得皆归各自所有。

    如今既然打到聚义厅，那基本上寨中贼寇已经被肃清。

    在赵安的命令下，守御厅兵马开始进入弹压。

    大炮一响，山匪最后的防线被拿下。

    大批老弱妇孺被拉到空地，粗略地数了数不下四百人。

    “大人！地牢里关着不少女人。”

    有军士禀告。

    从俘虏口中得知，这些女人正是刚从山下抢来的，先由众兄弟依次享受，磨平了心气，再分给没有女人的弟兄，为寨子繁衍后代。

    赵安沉默片刻，令人将这些可怜人送下山去，扭头看向了众俘虏……

    “大哥，杀俘不祥，何况那些人只是山匪家眷？”

    行军途中，赵义被之前那副血腥的场面所震撼。

    “家眷？你能保证他们手上没沾过血？况且接下来我们面对的是互为援助的十一寨山匪，此战我军并非没有损失，怎能再分兵看守俘虏。”

    ——————————————

    清风寨。

    “寨主，军师回来了。”

    正在种菜的寨主连忙扔下农具，朝寨门赶去。

    会面时却发现去时三人，回来的却是四人。

    “这位是……”

    “他可是位了不得的好汉，独自杀死一头豺狼，被在下说动，愿意投我清风寨。”

    “原来如此，敢问好汉大名？”

    寨主向那生面孔一抱拳。

    “小人钟桦，拜见寨主。”

