    “是么，看样子进展的很顺利。”

    玄逸不动声色地听完，点了点头。

    他还专门派出田心神姬去暗中准备。

    但火门这家伙居然做到了，就很神奇。

    虽然，看样子也快要嗝屁了，他那具身体算是被日足废掉了。

    “这倒是让我能高看他一眼，倒也不是那么无能……”

    玄逸轻笑一声。

    火门这个家伙，在原本的时间线上，只是一个日向分家的精英忍者，跟卡卡西等人是同期，仅此而已，根本就没有任何出彩的地方。

    哪怕在四战战场上，也只是一个炮灰——说起来，那种级别的战斗，不到影级基本都是炮灰。

    “火门……作为唯一一个跟那父子俩密谈过的人，接下来会怎么样呢，当场暴毙，还是没死透，提着一口气叛逃？”玄逸伸了一个懒腰。

    他周围，那些根部护卫们，始终都无动于衷，仿佛什么都没有听到一样。

    这时，四代火影也接到了暗部的紧急汇报。

    “怎么了，火影大人，连暗部都出现了，是发生什么急事了吗？我们村子可没有趁机攻击你们哦。”

    鬼灯满月摩挲着牙齿，露出了满嘴的寒芒，笑呵呵道。

    虽然是在笑，但总给人一种恶意十足的感觉。

    事实上，包括鬼灯满月在内的所有人，都巴不得木叶村遇到点麻烦。

    能在这种场合不得不来汇报火影，看来发生了很麻烦的事情呢……

    “只是一些小问题罢了，年轻人有些气盛，跟人产生了矛盾。”水门一脸淡然。

    仿佛发生的只是不值一提的小事。

    这让各个村子的带队上忍有些失望。

    鬼灯满月这家伙，干脆脸色一垮，写满了“不满意”。

    信缓缓抬起头，望向了村子。

    在宽大的袖子中，他单手隐晦地结了个印，哪怕极为细微，却第一时间被水门察觉到。

    水门有远超常人的触觉，哪怕地上的沙子动了一下，他都能察觉到。

    “这个人正在结印？难不成日向一族的叛乱跟眼组织有关？那个加入了眼组织的日向族人，其实是分家人？”

    水门飞速思考着，推敲着各种可能。

    可下一刻，他心中一跳。

    因为，信那面具下，陡然出现了一股强烈的瞳力，赫然是开启了万花筒写轮眼。

    各个忍者们也面色微变，急忙移开了目光，不敢跟信对视。

    “怎么了，眼组织的阁下，也对年轻人的事情感兴趣么？”水门淡淡道。

    信缓缓转动万花筒写轮眼：“确实比较感兴趣，在我来观礼的时候发生这种事情，这是在针对我……”

    水门一怔，神色古怪。

    其他带队上忍也露出迷茫之色。

    原来，还可以这么理解？

    他在，有人闹事，就是对他不敬？嘶……

    不愧是眼组织的大人物，这种强烈的自负性格，也怪不得敢自称是宇智波斑，虽然所有人都严重怀疑他压根跟斑没有一毛钱关系，但也没有提出来。

    倒是水门，若有所思。

    开启万花筒写轮眼之前，却要先结一个印……是不结印就开不了万花筒？？

    一惠和止水他们可不需要结印，万花筒写轮眼想开就开，哪怕施展三种万花筒瞳术，也不需要结印这种东西，都是瞬发类忍术。

    眼组织的妖，是故意混淆他的视听，还是说……

    水门敏锐意识到了什么。

    再结合刚跟信见面时的对话。

    “妖阁下，那一族所发生的事情，也跟眼组织有关？”水门道。

    “不，完全没有任何关系。”信冷冰冰回答。

    他通过万花筒写轮眼，一顿猛看，连根毛都没看出来。

    他不像鬼那家伙，拥有白眼的远视和透视能力。

    但能震慑一下眼前这些人，包括昔日高高在上的四代火影，信感到很愉悦。

    他缓缓闭上眼睛，解除了万花筒，同时，袖子中，单手再度结了一个印。

    别人没有察觉到，但水门却全程都在感知，脸上露出了恍然的神色。

    明白了。

    “妖阁下，果然是木叶村出身？”水门的目光望向了黑暗森林，随口说了一句。

    唰！

    信瞪大眼睛看着水门。

    其他带队上忍也一脸惊愕，一会儿看看水门，一会儿看看信。

    “全忍界的写轮眼血继都在木叶，但我们查遍了所有的宇智波族人，都没有发现任何端倪，眼组织的魔是刹那，仙和你的真实身份却是未知。”

    水门头也不回，声音平淡，仿佛在诉说着一件小事而已。

    这番话，其他人还没有听出来什么，但信却听懂了。

    木叶村的高层一度怀疑，眼组织的万花筒忍者，其实是木叶建村之前，悄然脱离了宇智波的族人，比如假死脱身。

    但水门却从信身上，发现到了与众不同的东西。

    对木叶这么了解，知道发生事故的是日向族地……

    像信这么自负和傲慢的人，怎么可能会浪费时间专门去记忆一个超大型村子的家族驻地在哪个位置？

    这种人只会想着，无论敌人是谁，只需要全都杀干净，一路平推过去就好，是阿猫还是阿狗根本不重要。

    眼组织的妖，对木叶村非常非常熟悉啊，就仿佛在这里生活过一段时间一样……

    可会是谁？整个宇智波族人的所有资料，水门早就暗中翻了一遍又一遍，都没有找到一个有嫌疑的。

    难道说……不是宇智波一族，但却有宇智波一族的血脉？

    宇智波一族倒是不介意跟外族人通婚，但生育下的孩子要改姓为宇智波，这是这一族保护血脉的方法。

    比如，天才少女泉美的母亲是宇智波叶月，父亲就是入赘过来的外族人，且没有受到宇智波一族的排斥。

    难不成，有宇智波族人跟外族人私通，然后搞出来一个私生子？也不是不可能。

    水门觉得脑壳有些疼。

    但还有一种更加荒谬的可能，那就是……妖，没有宇智波一族的血脉，但却拥有万花筒写轮眼。

    搞不好，还是他自己硬生生开发出来了万花筒写轮眼！

    水门是通过信刚才的隐晦结印想到的这种可能。

    开自己的万花筒还需要结印？关闭也需要结印？哪有这种道理，除非这双万花筒本身就有问题，是需要某种手段来进行维系。

    瞳力？封印术？

    水门觉得自己已经知道了些真相。

    “四代火影，你最好不要在无意义的事情上浪费时间。”

    信忌惮地看了水门一眼，有些烦躁。

    哼，狡猾的四代火影，就算注意到了什么也无济于事，在我这双眼睛面前根本不算什么。

    虽然，他就算精打细算地使用满身的秽土眼，也只能打五分钟。

    五分钟一过，信打不死对方，就一定会被对方活生生打死。

    但信就是很自信，拥有万花筒写轮眼的他，且提前准备了数不清的忍具，再加上琥珀净瓶，根本无惧任何人。

    尤其是水门这种拼速度却没有绝对防御类忍术的家伙，信坚信自己的瞳术非常克制水门。

    水门跟信都不再言语。

    “看来回去后，要将可疑人选，扩大到全村了，尤其是神秘失踪的那些……可神秘失踪的，大多数都是当年被大蛇丸弄走做人体实验了……等等，难道……”

    水门将种种念头压下，冷静地等待着中忍考试的结果。

    至于村内发生的事情，有多名强者坐镇，还有自来也老师正不知在哪个女澡堂子里流连忘返，不可能出大问题的。

    强者多，底气就是足。

    ……

    日向一族爆发的动静，最终被更多的人注意到。

    暗部、根部和木叶警备队这三个担任着守卫和治安任务的群体，立刻赶来。

    “是日向家族的位置！”

    “日向？那一族非常团结，怎么会出事，难道又有人想要像当年的云隐那样，谋夺白眼？”

    众多身影纷纷进入了日向族地。

    纷纷惊愕地看着眼前的场景。

    日向族长瞎了，日向火门浑身浴血，嘴巴喷血，明显是内脏大出血，但此时手中挖出来一双眼睛，眼睛里装着一双新眼睛……

    这到底是怎么回事？！

    哪怕是警备队的宇智波族人，此时也懵逼地看着眼前这一幕。

    “相互战斗的是日向族人，对日足动手的也是日向族人，这……日向一族内乱了？还闹到了这种地步？”

    宇智波八代有些傻眼。

    不知道该不该插手。

    这不是外敌入侵，而是一个极为封闭、死板的古老家族的内部事务。

    八成还是分家跟宗家的龌龊爆发了出来，是纯家族内部事件。

    “队长，连历代火影从来都不插手日向一族的事情，那我们……”有人低声提醒着。

    八代露出犹豫之色。

    确实，从初代到四代，对于日向的内部事情，绝不干涉。

    包括日向宗家用笼中鸟之术处死分家人这种事情，火影都不会管，也没法管。

    最多事后责骂宗家两句，逼迫宗家在其他方面妥协一下。

    哪怕分家人明明也是村子的忍者，也为村子效力，但偏偏因为笼中鸟的缘故，生死都掌控在宗家手里而不是村子的手里。

    宗家只需要给出一句“这是祖宗传下来的规矩”“这是家族的传统”，就能从道理上怼翻火影。

    “不能不管，我们上！”

    八代脸色阴沉，思考了一会儿，立刻就带着人冲出，将一众日向族人给围了起来。

    暗部和根部忍者也伫立在四周，目光冰冷，一言不发。

    “八代，这是我们一族的事情，你们宇智波一族插手算什么？”宗家长老居然率先责难。

    八代脸皮抖动，寒声道：“我是警备队的副队长，要维系村子的秩序和安全，你们的做法已经对村子构成威胁了。”

    “可这是宗家和分家之间的分歧，连火影都不能插手，你又有什么资格管？”宗家长老怒喝。

    很多人脸色怪异。

    现在，被挖眼的明明是宗家家主，是日向族长，动手的是分家人，可为什么……这个宗家的长老却在维护分家？

    “老家伙，你在三战丢了一只眼睛，难不成另一只也瞎了么？！为了将变故和利益留在日向，你什么都不顾了？！”

    八代愤怒大骂。

    他不是傻瓜，很快想明白了原因。

    分家人都被种上了笼中鸟，现在一定是有人找到了压制甚至摆脱笼中鸟之术的方法，悍然反叛了宗家。

    宗家长老是想要将叛乱分子拿下，确保破解笼中鸟的术不会外传，还要将所有的利益全部留在日向内部——哪怕是分家叛乱所获得的利益，也要留在日向！

    叛乱的日向分家，也依然是日向，不需要村子插手，更何况是警备队这种归属于宇智波一族的机构。

    宗家长老用极为不信任的目光，盯着八代。

    “八代是么？这件事情你们就不要管了，我们日向一族会内部处理好的。”日足捂着空洞的眼眶处，沙哑着开口。

    八代咬牙，最终带着人后退，但依然呈现包围的态势，防止事情恶化。

    而且，他也很好奇，如果能将破解笼中鸟的术拿到手，日向一族就完蛋了，生死都被控制。

    而且……这个叛乱的分家人，挖宗家的眼睛干什么？换眼？

    “哼哼哼，真是差劲啊，这腐朽的规矩，哪怕到了这一刻，也依然在发挥作用……分家人是笼中鸟，你们这些死守着笼中鸟之术不放，面对分家高高在上，面对村子却又谨小慎微的宗家人，又何尝不是笼中鸟？”

    火门低垂着头，发出了疯狂地低笑，且笑声越来越大。

    这极为压抑的笑声，仿佛压制了漫长时间，正在一点点释放出来一样。

    “这就是宗家的眼睛么，没有被烙印锁死潜力，没有视野缺陷的眼睛……日足大人，万分感谢，我很满意。”

    火门缓缓抬起头，那双沾满了血污的双眼，陡然睁开。

    他身后的卷轴，轰然展开，化作了一道道帷幕竖立在他四周，密集到让人头皮发麻的纹路接连出现并蠕动着。

    这是个复杂无比的特殊封印，正释放出积累了漫长时间的瞳力，尽数灌入火门的体内。

    那双白眼吸收了极为庞大的瞳力，一时间，就涌现出恐怖的光泽来。

