
　　若是再这么耽误下去，画面里那个姓张的、唯一可以给小丫头提供消息的年轻人，估计就得死翘翘了。

　　天道现在的情况不容乐观，他身为这个世界上的一份子，自然不可能真的袖手旁观。

　　毕竟…

　　一旦世界崩塌，那他就再也回不到未来了。

　　不止小丫头会死，他和整个世界也都会一并化为飞灰，彻底消失在岁月的长河里。

　　楚灵见终于说动老师,顿时勾起一抹得逞的笑意。

　　然而，嘴角还没上翘到最完美的弧度时，就被老师的一句话给僵硬住。

　　“为师只有三秒钟的时间布阵，因此你必须先出去布置好一切，然后再来协助我启动阵法。”甘余淡淡地说。

　　“……”楚灵。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　这怎么还有我的事儿？

　　好气哦！

　　甘余将小丫头的反应尽收眼底，眼里闪过一抹浅浅的笑意。

　　而语气，却依旧还是那么的漫不经心：“怎么？不愿意？正好，我也不想去趟这趟浑水。”

　　楚灵闻言，顿时一个激灵清醒过来：“愿意愿意，怎么可能不愿意？”

　　末了，继续说：“老师您有什么需要我做的，尽管吩咐就行，徒儿一定会给您办得漂漂亮亮，绝不拖后腿！”

　　甘余淡淡地扫了他一眼，这才起身去了趟自己的卧室。

　　回来时，手里多了个布袋。

　　他随手将其扔给楚灵：“阵法图和阵旗都在里面，你只需要按照图纸上标注的地方，插上阵旗就行。”

　　“行。”楚灵接过布袋，用力地点点头道：“保证完成任务！”

　　甘余白了她一眼，没好气地说：“再不去人就要死了，还不赶紧的？”

　　楚灵赶紧看向画面里，这才惊觉老师说的人竟然是那位突发疾病的老人。

　　她：“……”

　　果然啊！

　　老师并没有表面上那般淡漠,估计只是想逗逗她而已？

　　耸了耸肩，摇摇头抛开脑子里那些乱七八糟的想法，以最清醒的状态离开空间执行老师的命令。

　　隐身衣依旧穿在身上，毕竟这对于她来说可是一件保命神器。

　　布置阵法没有想象中那么顺利，有好几次都差点儿被隐藏在暗处的打手们发现。

　　不过好在，最后还是有惊无险地完成了老师交代的任务。

　　确保所有阵旗已经归位之后，楚灵赶紧去空间汇报情况。

　　本以为，这回应该彻底没有自己什么事情了吧？

　　然而，想象很美好，现实很残忍。

　　原来老师说的三秒钟布阵，竟然是留给她的启动阵法时间！

　　这这这！

　　世界上怎么会有如此厚颜无耻之人？

　　“老师，您这是在逗我吧？”楚灵气呼呼地瞪着甘余，咬牙切齿道：“您当我是神仙呢？三秒钟就能掌握这么一个大型阵法？”

　　甘余一边做准备，一边淡淡地回答：“我这也手把手的教你，你要是都做不好的话，就……”

　　说到这里，他突然顿住，然后意味深长地看了楚灵一眼。

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　她下意识追问：“就怎样？”

　　甘余微微勾起唇角：“就愚不可及了。”

　　“！！！”楚灵不可思议地瞪大双眼：“老师,您实在是太过分啦！”

　　她现在后悔还来得及不？

　　好想将甘老师逐出徒门怎么办？

　　深吸一口气，努力平复自己快要冒烟儿的情绪。

　　楚灵扯了扯嘴角,勾起一抹尴尬又不失礼貌的弧度：“行吧！三秒就三秒！”

　　末了，冷哼一声该继续说道：“本公主天生丽质、冰雪聪明，一定可以顺利完成任务哒~”

　　反正她有过目不忘的本领，大不了到时候直接跟着老师的步骤做一遍就行了呗，有什么大不了的？

　　斗嘴也不过须臾间罢了，师徒俩很快便投入紧张的教学与学习当中。

　　其实，对于甘余老师的行为，楚灵是非常理解的。

　　他现在虽然能在空间里来去自如，可这个世界上已经有一个甘余了，他的存在是不被天道法则所接纳的。

　　也因此，哪怕甘余稍有动作，也极有可能遭到法则的审判。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的行为，实在是太危险了。

　　楚灵认真地将所有步骤牢牢记在脑海里，深怕到时候出现任何纰漏。

　　待到确定不会出错以后，这才闪身出了空间。

　　然而！

　　危险就在一瞬间。

　　当她出现在丧尸仓里的时候，猛然察觉到一股危险的气息朝自己袭来。

　　她下意识就地一滚，然后躲在屋里的石柱后。

　　“砰！砰！砰！”

　　一连三声木仓响，将楚灵打得措手不及。

　　她：“？？？”

　　什么情况？

　　难道被发现了？

　　低头看向自己身上，这才想起自己在学习的时候，为避免老师看不到自己的动作，因此就把隐身衣给脱掉了。

　　结果，刚才出空间太过匆忙，竟然一时间忘了这事儿。

　　楚灵无语地翻了个白眼，打算看看屋里到底是个什么情况。

　　然而刚一冒头，登时一通子弓单朝她扫射过来，差点儿没把她给原地爆头！

　　楚灵：“……”

　　大意了！

　　收回脑袋，确保自己已经裹得严严实实之后，这才开始查看实时监控技能。

　　不看不知道，一看还当真把她吓一大跳。

　　原来…

　　听到动静的其他打手們，已经以最快的速度朝这边包围而来。

　　仅仅才一分钟不到的时间里，整个丧尸仓里里外外已经被围得水泄不通。

　　而且，每一个打手除了具备打手的常规机能之外，还都是各种级别的异能高手！

　　“我艹！”楚灵在心里暗骂一声：“真是太看得起本公主了。”

　　正吐槽着，左边突然响起一声枪响。

　　不等她回过神来，血水已经喷溅了一地，而且还有几滴落在了她的皮鞋上。

　　“！！！”楚灵。

　　玛德！

　　吓死本公主宝宝了。

　　赶紧看了眼实时监控，这才发现刚受伤的人竟然是姓张的那个花国人。

　　楚灵心里一沉，眼里闪过一抹摄人的寒光。

　　指尖微动，几粒种子准确无误地落在‘张’的身旁。

　　下一秒，一粒粒种子瞬间疯涨，将张牢牢地围在里面。

　　“？？？”张愣了愣。

　　旋即，心中陡然升起一股强烈的希望来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第405章 真是太看得起本公主了免费阅读。https://xs.23sk.com 