    轰！

    整个山头立刻被毁掉了一半。

    “这攻击力也算是不弱了，差不多是分神期高手的普通一击了！”一个修行者人分析说道。

    “这攻击不会也不消耗灵力吧！”有人问梦飞。

    “当然！”梦飞点点头，依旧是那副说辞，“女神套装可是辅助战斗的，自然不消耗你的灵力，不过每发射一次粒子炮需要消耗10块上品灵石！”

    本来王炎还想将死*光武器安装上去的，但是算了算天价的使用费用，还是算了。退而安装了这个威力不高不低的粒子炮，当然威力也是经过了削减的。

    “科技真是贵啊，已经是最低配置的粒子炮了，攻击一次就要消耗掉10块上品灵石！”王炎忍不住叹息说道。

    “大叔，你就别感叹了，当初超级卫星升级死*光武器可是花费了500亿能量点啊！”丫头安慰说道。

    “......”

    此时现在的梦飞，已经完全把这里当成了产品发布会现场，卖力的讲解着女神套装的种种特性和优点

    “10块上品灵石使用一次，还是有点贵了！”不少修行者人都这么认为。

    梦飞一看就猜到了大家的想法，于是解释说道：“这个粒子炮的攻击可能比较贵，但是你想想，当你和敌人拼到都没有灵力的时候，花10块上品灵石是不是就可以干掉他了呢？”

    “真腹黑啊！”

    不少人立刻就明白了，这套装备可以当成一种底牌，当两个人斗法到了油尽灯枯的时候，就可以利用这套装备给对方致命一击了。

    “下面，我们在看看攻击长剑的威力！”梦飞说着，安排工作人员抬上来一块千年庚金。

    “这么大一块千年庚金，不会是假的吧！”一个人忍不住说道。

    “炎黄宗财力好雄厚啊，这么大一块千年庚金都能找到！”

    ......

    现场额观众议论纷纷，千年庚金本来就很稀少，现在出现这么大一块，他们能不吃惊吗？如果他们知道这块千年庚金是王炎利用“模式缓冲区”里的数据复制出来的就不会这么意外了，只要能量点足够，哪怕是复制人都可以。

    “女神！下来试试长剑吧！”梦飞大声说道。

    嗖！

    李仪倩快速降落到舞台中央，然后没有丝毫犹豫一剑斩在了千年庚金之上。只发出了轻微的碰撞声，然后这不带灵力普普通通的一剑就像是切豆腐一样划开了千年庚金。

    “我要求检查千年庚金！”有人不相信这把长剑会如此锋利。

    梦飞点点头，笑道：“你可以随时上来检查！”

    那人快步走到了这块千年庚金面前，祭出他的飞剑狠狠砍在了上面。

    铿！

    飞剑砍在千年庚金上连个印记都没有留下就被弹飞了出去，连带这个修行者也脸色一阵惨白显然是伤了心神。

    “附带了灵力的飞剑攻击竟然也被弹来了！”

    “这么打一块居然是真的千年庚金！”

    众人一脸不可思议的表情，刚才听到梦飞说女神套装的材质很坚硬，现在算是亲眼见证了。

    嗡~

    众人彻底炸开锅了，纷纷上前试着检测千年庚金的硬度！

    “我算是彻底服气了！”一个人盯着这块千年庚金说道，然后又盯着李仪倩身上的装备。

    随着这些人的出手检测，九龙大陆所有网民都知道了炎黄宗的这套装备可是货真价实的行货，可不是骗人的山寨货！

    唰！咔咔！

    李仪倩的装备从她身上解下，然后收缩变成了她的一只手镯。

    “真是太神奇的锻造术了！”现场的人立刻狂热了起来。

    既方便携带又能在危险时候保命实在是居家旅行、杀人放火必备之物！尤其是那些实力弱小的修行者，有了这件宝贝那可瞬间就成高手了。

    “咳咳！”梦飞轻咳几声示意大家安静，然后说道，“这样你们就觉得神奇了吗？”

    “难道还有别的功能？”众人的好奇心又被勾了起来。

    梦飞神秘一笑，说道：“我炎黄宗现在推出一个新研发出来的功能！定点传送！”

    “传送！”不少人都露出了思索的表情，刚才炎黄宗将万人传送走的场景又浮现在他们的眼前。

    传送符大家都用过，不过那只能向一个方向上进行前进移动，距离的远近就要看传送符的等级，而且这东西只有大势力才有，一般人只能想想罢了，使用的时候用使用者的灵力来驱动激活。

    “这传送功能不会又是消耗灵石的吧！”不少人问道，他们算是了解炎黄宗的特色了就是烧灵石。

    “当然，不消耗使用者的灵力，只能消耗灵石了！”梦飞笑着说道，“女神套装附带的定点传送功能，可不是那种随便移动一下就完事的垃圾货。只要你事先设定好了坐标就可以传送到你想去的任何位置，没有距离限制，没有阻碍物限制，没有封印结界限制！”

    “什么！”整个九龙大陆都震惊了！

    传送符的定向传送限制很多，首先你前进的方向上面不能有阻碍物，否则你就等着撞上去吧，直白的说传送符类似一种强力的助推火箭，只有大型的传送阵法才能做到无阻碍的传送。

    “就这件小小的装备上面就能够实现庞大传送阵法才能实现的定点传送功能？”

    “不！，它比传送阵法更加厉害，传送的可是任意位置啊！”

    传送阵法一般只有宗派或者大势力才有，因为传送阵法的维护成本太高了。不少宗派也对外出售传送阵使用权，每传送一次都会收取高额的费用。这些传送阵法有一个很大的缺点就是另外一个地点必须也要有相同的传送阵，这样就造成了传送位置的唯一性。

    此时远在圣域的欧阳白脸上露出了十分感兴趣地表情，九龙大陆的传送阵法都是他玩剩下的淘汰品，他那里自然有更高级的传送阵法。

    “不知道炎黄宗的这个传送阵法和我新研制出来的传送阵法哪个更好呢？”他的眼睛里流露出了浓浓的战意！

    梦飞等大家消化了一会儿，说道：“说了那么多，还是让我们亲眼见证一下它的强大能力吧！”

    大屏幕上出现了一块盘古地图，随着镜头放大，可以清楚地看到九龙大陆上的宗派和城镇，众人对于这个一点都不陌生。

    “女神套装的传送功能需要配合盘古地图使用，只要你去过的地方，都可以传送！”梦飞解释说道，“下面请女神为我们做示范！”

    李仪倩闭上眼睛用超脑设置将要传送的地方。

    “又是那道奇怪的光圈！”一人指着李仪倩说道。

    这也是人体传送装置的一个标志了吧，被光圈包裹的人就是证明要传送的人了。

    下一秒李仪倩消失不见了！

    神识，立刻开始了搜索！

    “真的传送走了！”虽然不知道李仪倩被传送到那里去了，但是可以肯定已经超出了众人可以探查的范围。

    “人到底去哪呢？”众人最关心的是这个问题。

