    当然了，想要在众神大陆之上建立一个庞大的地上天国，远比想象之中更加的艰难。

    并不仅仅是说你的实力到了就能够建立这样一个天国，更关键的是你还得要看看你周围的一些邻居，答不答应你做这种事情。

    当初的时候，光明教国也是经历无数的厮杀，占据了好几个区域，才成功的立下了一个地上天国的，旁边那一个个周围的教国也都是有着相同的例子。

    当然了，此时此刻对于这些羽族之人来说，他们还有着足够的时间。

    徐洛能够在众神大陆之上停留的时间还有很长，因此自然不需要太过于焦急。

    对他们来说，只需要不断的提升他们的实力，不断的吸收更多强大的信徒加入到他们的阵营之中，到时候有着强大军队在手的话，将周围的一个个神灵打趴下之后，他们自然就有足够的能力建立属于他们的一片地上天国，那时候谁赞成谁反对又有什么意义，还不是要让他们自己说了算。

    此时东四区之中，那七八座巨城还有那一座主城，都没有一座纳入到他们掌控的情况之下，说这些还有一些早。

    可是对于这些羽族之人来说，这些城市纳入他们的掌控只是时间问题而已，现在神诞之日的狂欢就是一个征召，未来神诞之日的狂欢将会是成为他们一个保留节目，并且规模会越来越盛大，那个时候，虔诚的信徒会越来越多，自己的神灵所掌控的力量会越来越强大。

    建立地上天国，从掌控整个东四区开始。

    这些东西并不是谁告诉徐洛的，而是因为这些羽族之人平时在不断进行祈祷的时候，徐洛也能够儿接受到他们的一些想法，因此将众多羽族之人的想法汇总在一起之后，也就差不多知道了他们的想法。

    当知道羽族之人想要做这件事情之时，徐洛都有一些发怔。

    因为在众神大陆之上，建立自己的地上天国这件事情，他还真的从来都没有想过，更没有想到自己能够做到这种程度。

    可是此时此刻羽族之人却是对他有着非常大的信心，觉得他必然能够做到这件事情，对此徐洛都有一些哑然失笑。

    他很想对羽族说，虽然他是原初的神，是在众神大陆上的在世真神，但是在众神大陆之上存在的真神强者，又不是只有他一个，还有其他异族也有大量真神在的情况之下，他并不是真正无敌的。

    更何况除了这些在世真神之外，那一个个的顶级神灵在他们自己的教区以及教国之内，凝聚出的一个神灵虚影到底有多么可怕，只有经历过的人才清楚。

    在这样的情况之下，他想要和这些老牌神灵之间进行抗争，还有很长的道路要走。

    不过自己的信徒对自己都这么有信心，他自然不可能长他人志气灭自己威风，他们想要做这件事情，那么就去朝着这个方向努力，还没有做到这件事，之后能不能够实现，谁又知道呢？

    如今在整个毁灭教区之中，最为重要的事情，当属神诞之日的降临了。

    无数普通市民在神诞之日降临之前，开始张灯结彩的进行布置，一座座的城市被他们布置的富丽堂皇的，而在所有毁灭之神信徒心目之中的圣地明光城之中，更是显得热闹非凡。

    有条件的信徒，一个个的不远千里的从一座座城市之中出发，去往明光城之中朝圣。

    尽管他们知道明光城之中，也不过就是神曾经降临过的地方而已，但是此时此刻他们只想要瞻仰神降临过的地方。

    这时候羽族派遣着手中掌握的那大量的护教骑士遍布各个区域，打击任何不法分子，谁要是敢在神诞之日作乱的话，迎接他们的必然是最为严厉的打击。

    这些信徒就是要确保神诞之日圆满完成，谁要是敢在这一日进行捣乱的话，就是和毁灭教廷之间不死不休。

    作为毁灭教廷的新任教宗，安娜当然也是非常忙碌的。

    现在的她作为徐洛指定的毁灭教廷的教宗，肩负着毁灭教廷的脸面，因此需要在明面之上接待那众多的教徒。

    尤其是现如今毁灭教区之中，徐洛这一位毁灭之神的信仰根基还不牢固的情况之下，更是急需他们这些神的子民为他塑造信仰，维持住这些信徒的信念。

    毁灭教区之内，这样浩浩荡荡地举行神诞之日，周围那一些邻居怎么可能不知道呢？

    但是周围的这些邻居，面对羽族之人的打击之下，哪里有足够的资格去搞什么破坏。

    此时此刻羽族不去对他们进行针对就已经非常不错了，面对他们所举办的这种浩大的盛典之时，也只能是捏着鼻子，不情不愿的送上一份厚重的礼物。

    毕竟是一位真神降临之日，终究是需要重视的。

    更何况徐洛这一位真神和其他的真神还不太一样，更是让他们不敢马虎大意。

    要是惹了这位不高兴对他们针对性进行打击的话，到时候更是无从说理去。

    对于这些羽族之人所做出的这样大的举动，很多神灵当然是看不惯的，尤其是那些对他们无比眼红的神殿的主导之人。

    但是羽族势大的情况之下，他们很清楚曾经在羽族立足未稳之时，他们还有一定的机会能够对他们进行打击，但是此时此刻羽族已经站稳了脚跟，现在羽族实力大增不说，手底下还收拢了大量的毁灭教廷的护教骑士，在这样的情况下，他们要是敢对毁灭教廷的人不利的话，那时还得要迎接着几百万的护教骑士的打击。

    虽然这几百万的护教骑士，大多数需要镇守一座座的城市，而且其中很多只是一些粗略的掌握着一些简单斗气的人而已，顶多就是有个青铜级的实力，白银级以上的精锐，事实上是非常稀少的。

    但是数量摆在那里，几百万人之中，抽掉一部分人出来，精锐怎么也有几十万，这可不是开玩笑的，当数量过万之后所谓人山人海，尤其是这些士兵结成战阵进行冲杀之时，威势更是无可匹敌。

    而且所有护教骑士那必然就是教廷的守护骑士，他们这些骑士有一个非常明显的特点，就是对于神灵都有一定的信仰，如果不是神灵信徒的话，他们根本就通不过考验，自然也无法成为护教骑士，而这些护教骑士他们都能学会一门功法，他们信仰的是徐洛，而徐洛神职是毁灭之神，因此他们所学习的也是毁灭斗气。

    毁灭斗气和一般的元素系斗气不一样，因为毁灭之力破坏性非常的可怕，当这一些毁灭之神的护教骑士击杀别人之时，毁灭之力造成的破坏，会对徐洛有一定的增利，当他们杀死足够多的人之时，会使得徐洛的实力也有一定程度的增强。

    此时整座明光城虽然已经在羽族之人的一次次扩建之下，面积比曾经的时候扩大了许多倍，但是随着大量的人在这里进行聚集的情况之下，整个城市也显得无比的拥挤。

    虽然说整个毁灭教区之内，上千座城市之中，徐洛的信仰根基还比较薄弱，大多数的人对他根本就不信仰，只有少部分的人成为了他的信徒，但是一两座城市当然没有多少，上千座的城市，哪怕每座城市都没有多少人，而当这其中的大量人集中在一起的时候，自然就是非常可观的。

    能够在百忙之中抽取时间，前来明光城之中进行朝圣，参与神诞之日的，要么就是最为虔诚的信徒，要不然的话就是有一定的权势，想当投机者。

    此时在明光城之中，丝丝缕缕的信仰之力，正在这些信徒自己没有察觉到的情况之下，从他们的头顶之上蔓延出去，汇集到了他们头顶上那一片庞大的教区之中的神灵虚影之中，使得这一个神灵虚影身躯变得越来越凝实。

    只不过因为这一个神灵虚影，只有特殊的人才能看得到祂，因此这些普通的信徒自然不可能感觉得到祂的存在。

    此时，安娜怔怔的看着天空之中那一个高大的身影，脸上却是挂着满足的笑容。

    曾经的时候，那一个虚幻的身影仿佛是风，一吹就会飘散一样，但是现在这几年，因为他们的努力，越来越多的信徒开始信奉徐洛，在这样的情况之下，丝丝缕缕的信仰之力，从这些信徒的身上蔓延出去，汇聚到那一个神灵虚影的身体之中，使得这一个神灵虚影，现如今是越来越凝实了。

    还有什么比这更加能够振奋他们的呢？

    作为神之信徒，她这一个毁灭教廷的教宗更是被称之为是人间的神灵代言人，如果不能够做出什么事情来的话，如何能够对得起自己这一个身份呢？

    而现如今在他看来，自己终究是做出一定的成绩来了的，也算是没有辜负徐洛对于自己的看重。

    安娜永远不会忘记，当徐洛第一次出现在自己眼前，随意地指着人群之中的自己说，让自己前往光明神殿，堵在光明神殿的门口要账之时的那种霸气。

    神诞之日虽然还没有开始，但是大量信徒来这里汇聚，此时对于他们这些人来说也是非常忙碌的，这么多人在这里进行汇聚的情况之下，当然需要对这些人进行安排，要不然的话，这么多人满满当当拥堵在一起，自然会闹出乱子来。

    平日里的明光城，虽然偶尔有一些人会过来，但事实上往来的人并不太多，整个城市显得异常的空旷，但此时突然之间来了这么多人，使得整个城市显得满满当当的，反而让城市之中的那些原住民非常的不习惯。

    不过这些原住民早在之前徐洛降临过来之时，他们就成为了徐洛最忠实的信徒，此时此刻知道这些汇聚过来的基本上都是他们所信仰的神灵的虔诚信徒，在他们看来就是自己的兄弟姐妹，因此表现的异常热情好客，纷纷邀请这些从其他地方远道而来的教友，加入到自己的大家庭里边，在自己家居住。

    这一些羽族和信徒闹出了这么大的动静，徐洛又怎么可能会不知道呢？

    只不过作为神灵，自己的信徒为自己进行庆祝，他又怎么可能会拒绝呢？

    更何况这种大型聚会对于神灵来说是最容易用来收割信仰之力的时候，这也是为什么在众神大陆之上拥有着众多节日的原因。

    比如说光明盛会，就是光明主宰的神诞之日。

    生命礼赞就是生命之神的诞生之日。

    只不过大多数神灵名头根本就传扬不到整个众神世界之中，因此他们的节日也只是区域性的而已。

    就好像是徐洛一样，虽然他贵为毁灭之神，是整个众神世界之中的原初神，可是此时此刻，他毕竟不是那一位原本的毁灭之神，名头没有那么大，因此他的神诞之日也只局限于自己的毁灭教区之内，更何况哪怕就是原本那一位上一任毁灭之神，祂在整个众神世界之中都属于是人人喊打的阶段，根本不可能有人会为他大规模的庆生。

    基本上想要让自己的神诞之日，被整个众神世界之中，无数生灵记住，最次也得要主宰级，哪怕就是那一些顶级的主神，都没有这样的资格。

    每逢这种重大聚会之时，大量的虔诚信徒汇集到同一个区域之中，对神灵的神像虔诚的跪拜，甚至偶尔有的神灵会借助这样的场合直接降下神迹，对这一些信徒进行赐福。

    在这样的情况之下，信徒对于神灵的信仰虔诚度会提高，而神灵也能通过这样的场合收割大量的信仰之力，这对于双方来说属于是共赢的。

    哪怕是再怎么一毛不拔的神灵，平日里的时候，信徒对他时时刻刻用信仰之力供奉，而他则是不会对信徒进行回馈。

    但是再遇到这样的大型场合之时，也终归会付出一点代价，给这些信徒进行反馈，要是在这样重大的场合之中，一个神灵都没有任何反应的话，信徒又怎么还会继续坚定的信仰这样的神灵了。

    不是谁都能像是光之女神那样，哪怕上千年的时间没有任何的回馈，也仍然还有一大片的信徒对祂虔诚的信奉着。

    徐洛当然清楚，自己刚刚在众神大陆之上立下脚跟，虽然这几年的时间以来，羽族一直在努力地传播自己的信仰，可是这一批对自己信仰的信徒，信仰还没有那么坚定，此时此刻正是自己稳固他们这种信仰的时候，因此已经做好了准备，在这一次大型盛典之时，大出血一次，给这一些信徒进行赐福。

    神灵显露于世，展现自己的神迹，事实上并不仅仅只是坚定这一些信徒对自己的信仰的虔诚度，另外一方面也是通过这样的机会，在大量的信徒对自己奉上信仰之力之时，从其中拿出一部分对这些信徒进行赏赐，提高他们的实力，他自己得到了大量的信仰之力。

    但是与此同时，也可以趁着这个机会，将自己的那些信徒的实力提升上去，让他们能够更好地传播自己的信仰。

    平时的时候，神灵想要在众神世界之中显露自己的神迹，并不是那么容易的事情，需要信徒虔诚的祈祷，而且还需要付出一定的代价，才能够和神灵进行沟通。

    而神灵打破世界的壁垒，对这些信徒产生回应也是有大量消耗的。

    而这样的重大庆典之中，大量虔诚信徒汇聚在一起，对神灵虔诚供奉的情况之下，就是一个能够让他们双方之间进行沟通的良好机会，在此过程之中，他获得了大量信仰之力，从其中拿出一部分对这些信徒进行回馈，则是能够节省自己平时所需要支出的消耗。

    徐洛倒不是一个一毛不拔的铁公鸡，但是平时的时候因为信徒数量还比较少，地盘又很大，因此导致他的这些羽族信徒基本上散落各方，因此根本不可能会形成大量的羽族同时会聚在一起，对自己进行虔诚的祈祷。

    他自然也不可能得到大量的信徒对自己形成祈祷的盛会，自然也不可能通过这样的方式来对他们进行赏赐。

    上一次这些羽族之人打下了毁灭教区这样一个巨大的地盘，但是他还没有对这些羽族之人进行赏赐，正好趁着这一个机会把原本欠下的那一些全部都给扑上来。

    要知道徐洛这一次降临神迹和之前的时候，派遣自己的化身亦或者是自己的分身过来，是有着本质上的不同的。

    神灵本体不入界，这是众神殿对于众多神灵的限制，所谓的不入界，这个界指的就是众神大陆本土这一片地界。

    而此时此刻，徐洛在这众多信徒的呼唤之下，能够短暂地让自己的神灵本体出现在众神大陆本土之上，尽管不能做其他的事情，也不能离开这一片教区，只能是在进行祈祷的这一片场地之中，但是他入众神大陆本土，和之前的时候，被限制呆在自己的神国之内，本身就是有着明显界限的。

    对于徐洛有着什么样的心思，此时众神大陆之上的那些羽族之人当然是不清楚的，看着整个明光城之中塞得满满当当地，从各个城市之中过来的那一些虔诚的信徒之时，他们都是非常的高兴。

    这完全就是他们这几年以来辛勤耕耘的结果，正是因为这些羽族之人不辞辛劳的在一个个的城市之中进行奔波，传扬徐洛这一位毁灭之神的威名，才导致有这么多的人对他产生信仰之情。

    原本的时候，他们对于自己一直以来的成效其实是不太满意的，花了五六年的时间，才勉强把这一片庞大的教区纳入到他们的掌控之中，不会出现，他们下达命令，但是一座座的城市对他们的命令阳奉阴违的情况。

    但是他们也很清楚，这一座座城市之中对徐洛的信仰比例其实是非常低的，想想让这一片教区对徐洛的信仰之力产生浓厚兴趣，还需要很长的时间。

    但是当这大量的信徒聚集在一起之时，他们才发现，其实虽然这些人分布在一座座的城市之中，数量看起来并不多，但当他们汇聚到一起之时，数量其实也是非常可观的。

    尤其是能够前来明光城之中进行朝圣的，大多数都是虔诚以上信徒的情况之下，更是让他们异常的高兴。

    这么多的虔诚信徒汇聚在一起，到时候进行祈祷之时，自然会能够直通徐洛的神国，让他们所信仰的神灵知道他们的心意。

    他们倒是没有想要获得什么奖励之类的，可是总归想要让自己的神灵知道自己的心迹。

    相比于羽族这些人的话，此时此刻汇集在明光城之中的其他毁灭之神的信徒，则只是单纯的想要过来进行朝圣，朝拜自己所信仰的那一位神灵。

    在他们的想象之中，毁灭之神，无所不能，因为是毁灭之神带给他们美好的生活，让他们脱离贫困，不用再忍饥挨饿。

    对于普通的人民来说，他们心中所思所想就是填饱自己的肚子。

    如果一个人连自己的肚子都填不饱的话，那么他还有什么心思能够对神灵进行供奉呢？

    这一些普通的市民，曾经的时候也是挣扎在温饱线里边，每日为了自己的生计而奔波，却根本就养不活自己一家人。

    但是随着这一座座城市纳入到了毁灭之神的教区，然后毁灭之神的信徒过来拯救他们之后，他们的生活终于是变得好了许多。

    不会再有什么贵族之类的对他们进行欺压，也没有什么神会对他们伸出手让他们进行朝奉，没有了这么多的人对他们上下其手之后，只要他们努力工作，辛勤耕种的话，所获得的收益就能够养活自己一家人。

    而这对于这些普通的平头百姓来说就已经足够了，这也是为什么他们在这么短短的时间之内就对徐洛产生了虔诚信仰的原因。

    有些弱小的神灵，对于自己治下的信徒其实是处于压榨的状态，让他们上供各种各样的财物。

    是因为这些神灵本身就非常的贫穷，除了压榨这些信徒之外，他们也快过不下去了，但是徐洛根本就用不着这些信徒对自己进行虔诚的上供物资之类的东西，他根本就用不上。

    在这样的情况之下，他们向自己供奉自己的信仰之力就已经足够了，羽族对于这些身外之物又不怎么看得上眼，自然根本不需要让他们来供养自己。

