    第598章 就能迁怒旁人了？

    

    “但关于公司收购一事，我希望董事长不要因为我而临时降价，这有损你的名誉。”

    

    “你董事长都能出尔反尔，我又怎么不可以临时降价了？”

    黄宗伟冷笑，直接把云彩儿怼的哑口无言。

    

    云彩儿还想说话，但被黄宗伟直接打断了：“不用再说了，就两个选择，一，按照我刚刚说的来，二，咱们分道扬镳，我去别家收购。”

    

    见黄宗伟态度强硬，袁景奇急忙说和道：“黄董事长，今天这事确实是我们不对，这样我做东，请您和李先生吃倒。

    

    一会儿，云总经理也陪着，让她好好的给李先生赔罪，喝几杯。

    

    等二位消气了，咱们再好好的谈可以吗？”

    他的态度可谓是卑微到尘埃里了，但没办法，不得不这样做。

    

    谁让他才是那个有求于人的人呢，这时候不放下身段，公司的生存就要出现重大危机了。

    

    然而黄宗伟并不为所动：“袁老板，觉得和我里先生，像是缺你一顿饭的人吗？

    

    还是说你觉得，得罪了李先生，是随便说几句轻飘飘的话就可以解决的，难不成他在你眼里，就是一个可以随便打发的人？”

    

    袁景奇没想到黄老板这么难缠，一时间也不知道该怎么办好了。

    

    这时袁永乐走了过来，他看着一群人站在公司门口，好奇的问道：“爸，你们怎么都站在门口啊，不是说今天有位大老板会过来收购咱们的一家公司吗？

    人呢？”

    

    袁永乐看了一眼黄宗伟，但并没有把他放在心上。

    

    袁景奇立即道：“这位就是要收购咱们公司的黄老板，还不赶快打声招呼。”

    袁景奇呵斥道。

    

    袁永乐听完，立马朝黄宗伟打了声招呼，这时他注意到李义阳还在这里。

    

    刚刚他可是听说了，他与父亲闹番了，也就没必要再对他恭恭敬敬的了，立即沉着一张脸道：“你怎么还在这里，没看到我们还有重要的客人要接待吗？

    还不赶紧走？”

    

    在他看来，李义阳之所以还在这里，肯定是想在黄老板的面前蹭热度，毕竟像黄老板这样的大人物，谁不想结识。

    

    谁知他的话刚说完，就被他父亲用力的打了一下后脑勺：“爸，你打我干什么？”

    

    袁永乐不满他父亲，当着这么多人的面对自己动手。

    

    袁景奇阴沉着一张脸：“打的就是你，你知道李先生是黄老板的朋友吗，就在这胡乱说话，还不赶快向李先生道歉？

    他要是不肯原谅你，我扒了你的皮。”

    

    本来就心中郁闷的袁景奇，这下就好像找到了发泄口一样。

    

    袁永乐一听，这才知道自己刚刚说话了，刚要道歉，黄宗伟的声音就响了起来：“你们的待客之道，我还真不敢苟同。

    

    李先生我都的敬重三分的人，没想到你们一个个都如此不放在眼里，我看这收购的事实在没必要谈了。”

    

    “黄老板，你别和我一般见识，我这人说话不经大脑，并不是真的看不起李先生。”

    袁永乐一听，急坏了，赶忙道歉。

    

    这要是因为自己，耽误了他爸的正事，那自己回去了，不死也得脱层皮。

    

    但黄宗伟并没有理会他，像这样的富二代，他实打实的看不起。

    

    然而云彩儿知道，只有自己得到了李义阳的原谅，事情才能得到转机的可能。

    

    她走到李义阳的面前，态度无比真诚的向李义阳鞠了一个躬，随即歉意道：“李先生，刚刚都是我不对，我不应该那样的态度和你说话，更不应该青红皂白的就误会你。

    

    我实在是因为父亲的去世给我打击太大了，所以才会口不择言，说出那一番无理的话来。

    

    希望你能原谅我这一回，这次与黄老板的合作，对我们公司来说，实在是太重要了，真对不能失去这次合作的机会。

    

    只要您能原谅我，不论你提出什么要求，我都答应你，只求黄老板不要因为这次，迁怒袁我董事长，从而影响了两家的合作。”

    

    黄宗伟并没有因为她的这番言论，而动恻隐之心：“哼，父亲死了，就能迁怒旁人了？

    

    还什么都答应，李先生要你陪个几天，难不成你也答应？”

    

    大家都是成年人，他说的陪几天，谁都能听懂。

    

    这话，从一个大老板的嘴里出来，确实有点侮辱人了。

    

    所有人都看着云彩儿，想看她会不会恼羞成怒。

    

    说实话，云彩儿的身材和长相，都属于上乘。

    

    真让她陪着，哪个男人能不心动。

    

    可袁景奇知道，云彩儿是个心高气傲的人，又怎么可能会为了公司的利益，而出卖自己的肉体。

    

    现在他最怕的就是，云彩儿会因为这事，再把黄董事长给得罪了，那可就真的无力回天了。

    

    而云彩儿也因为他的话，脸色无比难看。

    

    这要是她以前的性格，敢和她说这样耍流氓的话，她早就一巴掌呼过去了。

    

    但现在不一样，她不能因为自己的任性，把公司的前程给断送了。

    

    许久，她面色缓和了下来，看着李义阳一字一顿的问道：“李先生，你确定要提出这样的要求吗？”

    

    李义阳没有说话，而且打量着云彩儿，这个女人确实有骄傲的资本。

    

    只是他这样的行为，让云彩儿非常不舒服，就好像自己什么都没穿，被他给看光了一样。

    

    

    

