    众人闻声一愣。

    他们还以为是楚安发布的。

    高天迟疑片刻，心头沉重：

    “可是，就算系统发现了...”

    “系统也没有做什么啊...”

    “林队，现在不是好好的么。”

    虽然知晓林安身上存在许多问题，但他们一想到要“对抗”系统，心中总还是抱着一丝幻想。

    林安摇了摇头，简短的解释了自己现在的处境。

    “系统就好比机器一般。”

    “现在惩罚还没来，不代表后续没有。”

    “就像惩罚副本一般，我是在触碰到了那个包裹后，系统便强制发布任务。”

    “这就意味着，系统已经准备好了随时再次发布任务。”

    “只要我接触到任何可能触发任务的道具，系统就有可能，强制将原本的任务变成惩罚任务。”

    很明显，林安绝不相信自己随便见到一个背包，就该触发惩罚任务。

    甚至他还私下和楚安讨论过。

    空鬼...

    那个移动速度极快，像极了科技造物的东西，极有可能是某种巡查机器。

    太巧合了。

    自己刚触碰到包裹内，来自巫师世界的道具，空鬼就瞬间出现，仿佛确定他身份一般便直接离去。

    种种迹象表明，末日游戏内部，一定存在某种检查机制。

    只是在拯救者系统的掩盖下，他才能活到现在。

    听完林安的解释后，温雅心中一片苦涩。

    她实在不想见到林安再去冒险。

    “林安，按你这么说，那你不是没办法依靠末日系统晋升三阶吗？”

    “三阶不是要靠试炼塔的力量，打开基因锁吗？”

    “试炼塔这种东西，应该也是系统吧？”

    见众人还是有些不解，林安索性让楚安把黄少华叫出，顺带着给大家解释一番三阶的意义。

    从阿米巴虫返回后，水晶球就交给了楚安。

    一方面楚安打算测试黄少华灵体的特殊性，一方面是搜集资料。

    被唤出后，黄少华愣愣的呆在水晶球内，身上一片漆黑。

    看样子，这段时间没少被楚安做实验。

    “三阶？”

    他在听完大致发生了什么后，声音虚弱的解释起来：

    “林安大人现在的状况...”

    “他的战力虽然达到了二阶巅峰，甚至更强。”

    “但实际上真实属性并没有那么高。”

    “更多的是依靠装备加成...”

    “还有天赋...”

    吞了一口不存在的口水，黄少华一脸羡慕的看了一眼林安。

    林安的装备太豪华了，简直就是新人穿神装，称霸新手村...

    “所以，他实际上距离三阶还有还有差距。”

    “正常情况下，林安大人应该去接系统任务，提升实力，增加基础属性，然后再去试炼塔。”

    “你们也是一样，这是所有三阶的必经之路。”

    “但听林安大人的意思，他现在没办法接取任务了。”

    “如果靠击杀变异体，或者吸收灵能提升基础属性，前者很容易遭遇惩罚任务，后者则效率太慢。”

    “所以林安大人最好的办法的确是去往秘境，依靠秘境的力量强化基础属性。”

    “至于前往试炼塔，逻辑上系统的确会找大人的麻烦...”

    “但...”

    黄少华小心翼翼，有些胆怯的看了一眼楚安：

    “林安大人是准备“洗白”吗？”

    “依靠秘境的收获，欺骗系统自己是正常途径提升的实力？”

    “就像洗钱一样，系统对秘境的监测力度很小。很容易让系统错误判断，认为林安大人是一阶进去，二阶巅峰出来...”

    “如此一来，彻底洗白后，林安大人自然就不需要担心系统的惩罚了。”

    半是猜测，半是推理。

    黄少华在回答问题前得知了林安的确卡了漏洞，此时心中竟对他有种心心相惜的感觉。

    果然啊，这种变态肯定不是正常玩家。

    我就说嘛，肯定是跟我一样的存在...

    听完所有解释后，众人无奈的发现，林安的确只能进入秘境了。

    无论是尽快提升实力，压制恐惧之躯，还是对抗之后的大灾变...

    前往秘境，是迫在眉睫的事情。

    看着不舍得自己离开的安夏，林安宠溺的摸了摸她的脑袋：

    “没事，我很快就会回来的。”

    “毕竟我只需要在里面提升基础属性，耽误不了多少时间。”

    “而且，还有几天才会去。”

    “至少等一切都稳定，拍卖结束后才会去。”

    安夏皱了皱鼻子，也不再多说什么。

    一旁的墨灵看着自己的“位置”被霸占，面无表情的扭头看向窗外。

    结束这个议题后，平常不怎么爱参与决策的张铁突然有些紧张的看了一眼林安：

    “林队...”

    “我想问个问题..”

    看着局促不安的熊憨子，林安微微一愣，转而笑了笑：

    “直接问就行，什么事？”

    张铁迟疑片刻，有些伤感的开口问道：

    “是这样的.”

    “林队...”

    “你说我都能复活，那...其他人呢？”

    “我也想...复活我兄弟，我爹娘...”

    “死亡之种...好像还有能量..”

    可能是感觉自己的想法有些过分，张铁说罢便低下脑袋。

    林安愿意付出代价复活他，他已经很感动了。

    但复活这种事，肯定很难吧...

    一旁的其他人听后眼中也闪过一丝恍惚。

    他们不像张铁一般，不知道他自己为什么能复活。

    在提出可以复活张铁后，他们其实也问过楚安，自己的亲人，或者死去的其他人能不能复活。

    但楚安只是解释了一番复活的条件，他们便再也没想过这档子事。

    高天苦笑一声，看着陷入沉默的林安等人，主动向张铁解释起来：

    “张哥，林队怎么可能会舍不得能量复活其他人。”

    “复活的要求太苛刻，必须有肢体残留，还得是像你一样的左手，不仅如此，还得是在副本内死的...”

    "现实世界死去的人，是没办法活过来的。"

    熊憨子听后苦涩的笑了笑，也意识到自己想多了。

    主座上，林安突然想起熊憨子复生时看到的画面。

    好熟悉的感觉...

    眼中不禁闪过一丝迷茫和疑惑。

    真的...不能吗...

    我不也是死在现实世界...

    重生的吗？

