    第391章 太疯狂了

    叶辰在离开之前，己经将大批的丹药交给胡然了，如果赵泰他们需要丹药的话，直接跟胡然谈即可。

    由于现在大战爆发，各种战争物资都紧缺，军方的订单越来越多了，很多货叶辰还不供应不过来呢。

    ......

    此时的叶辰与叶霜儿二人都蒙着脸，还有叶龙等人也是蒙着脸，不露出真容，但是每一个人的装扮都不一样，所以，很容易认出来。

    蒙着脸倒是显得有几分神秘感。

    “我们先前往郡城的万宝商行。”叶辰离开龙阳城之后，对着叶霜儿他们着。

    于是众人直接奔向炎阳郡郡城。

    很快，叶辰他们顺利地进入郡城之中。

    由于叶辰他们蒙着脸，城里的士兵们并没有详细检查，交了进城费用之后，直接就让他们进去了。

    否则，如果郡守府知道叶辰来了郡城之中，说不定会找叶辰的麻烦。

    慕容琛被叶辰杀死之后，郡守府之中也是大为震怒。

    不过，他们不能光明正大地报复叶辰，因为太多限制了，一旦扣上公报私仇的帽子，对于郡守府的威望有影响。

    慕容琛的父亲是郡守的二弟，郡守是慕容琛的大伯。

    郡守虽然生气，但是也没有想到对策对付叶辰，只能暂时搁置了。

    叶辰让叶霜儿他们在一间客栈之中休息，然后叶辰前往万宝商行之中找明兰。

    很快，就有人通知明兰，说有人想见她，还说出了叶辰的名字，明兰当然第一时间放下手中的事情，直接来见叶辰了。

    此时的叶辰被安排在一个小院子里，叶辰正在喝茶，等着明兰前来。

    很快，明兰就来了，然后明兰示意一下，让周围的人退下去，她与叶辰呆在这儿。

    叶辰之前送她那批炼丹玉简，让她对叶辰的好感大生。

    对于叶辰的自然是更加重视了。

    “叶公子，今天怎么想到来找我了。”明兰微笑道，叶辰前来看她，她感到很开心。

    “自然是有事才前来找你。”叶辰开口道。

    这一次叶辰是有重要事情来找明兰的，自然不会像之前那么轻浮。

    听到叶辰是有事才来找她的，让明兰感到有点小失落，原来不是来看她的呀。

    明兰于是恢复之前清冷的态度，淡淡地开口道：“既然叶公子是有事才来找我的，请问是有什么事呢？”

    叶辰也感到奇怪，这个明兰变脸有点快呀，刚才还微笑呢，现在一下子又板着脸，女人真是奇怪的动物。

    不像叶霜儿，叶霜儿对着叶辰，都是一副乖乖的态度，时常对着叶辰微笑，叶辰面对叶霜儿时，心情都会好很多。

    “我想知道炎阳郡之中，血神殿的分部位置。”叶辰开口道。

    明兰听了叶辰这个要求，皱眉道：“你要他们的位置做什么？”

    “当然是有用了，对了，这是令牌，我之前听你说，这个令牌可以动用万宝商行的情报组织三次机会，对吧？”叶辰拿出一个令牌。

    这个令牌是之前明兰在锦叶镇的时候，送给叶辰的，当时与叶辰谈交易，叶辰给明兰冰心丹方，还同意将来帮明兰角逐万宝商行内部的比试。

    于是明兰送叶辰一个令牌，这个令牌可以让叶辰借用万宝商行情报组织三次，向万宝商行要三次情报。

    明兰本身有九次机会的，一个令牌三次机会，她送了叶辰三次，只要持着令牌，在任何一个万宝商行要情报，当地的阁主都要尽量地满足情报需求。

    明兰看着这一个令牌，也是一愣，这不是她之前送给叶辰的令牌吗？

    现在叶辰居然将令牌用到她的身上来。

    明兰想到这儿，感到十分惊愕。

    很快，她就恢复了平静。

    “你先告诉你要他们的位置做什么？”明兰开口道。

    “假如我说，我要知道他们的位置，然后将他们的分部给毁了呢。”叶辰开口道，语气十分认真。

    明兰听了叶辰的话之后，面色一变，这太疯狂了，如果真是将血神殿的分部给摧毁了的话，那么绝对会让血神殿疯狂的。

    叶辰这简直就是让血神殿疯狂。

    可以说，敢这样对血神殿的人，基本都己经死了，现在叶辰虽然杀了血神殿不少人，但是如果放低点态度，认个错，再赔偿血神殿的损失，叶辰与血神殿之间的关系还有挽回的机会。

    损失的高手，能用钱解决的事情，都好谈，血神殿做一些刺杀任务，主要不就是为了赚钱嘛。

    如果叶辰真的敢将血神殿的分部给摧毁的话，那么双方之间的关系再也没有缓和的可能了。

    这可以说是对血神殿绝对的蔑视，换了谁也不会原谅一个这样的敌人。

    叶辰无疑就是要成为血神殿这样的敌人，不死不休。

    “你疯了吗？你知道你真的这样做的话，血神殿会将你视为眼中钉，肉中刺的，非除掉你不可，你可知道血神殿的势力有多么庞大？”明兰冷哼道。

    她认为叶辰的想法太过于冒失了，这样做根本没一点好处，气是出了，但是接下来，叶辰会面对无穷的追杀。

    明兰也不敢做出这么疯狂的事情，她虽然出身于明家，属于旁系，但是也不敢如此对付血神殿。

    血神殿的实力不容小觑，万宝商行也忌惮着血神殿呢。

    “血神殿多次对我出手，我自然不能示弱，我叶辰也不是想惹就能惹得起的，既然结仇了，那么就得不死不休。”叶辰冷冷地道。

    “我就问一句，你们万宝商行这个消息提不提供。”叶辰开口道。

    “我劝你三思，其实我可以出面，调解你们双方之间的矛盾，到时候赔点钱，认个错，我相信，血神殿方面，应该愿意化解双方的仇怨。”明兰开口劝道。

    “不必了，我不需要调解。”叶辰摆摆手道。

    对方想置叶辰于死地，叶辰岂会放过对方？

    任何一个要对付他的人，都要死，这是叶辰的行事准则。

    让叶辰向血神殿认错，这是不可能的事情。

    就算血神殿向叶辰认错，叶辰也不会原谅血神殿。

    别以为实力强大，就可以对叶辰为所欲为，这是不存在的，叶辰要让对方知晓，他叶辰也不是血神殿想欺就能欺的。

    明兰看着叶辰一脸的坚决，知道叶辰心意已决，再劝也没有任何作用了。

    “三天内，我会让人将情报给你，不知道你住在哪儿？”明兰开口道。

    (本章完)

