    雯雯上网查了一下，京城最有名的夜店——夜巢，爷巢里有一个最大的包厢，里面的娱乐设施非常齐全，特别适合开party聚会。

    于是，她便打电话预定了最大的那间包厢，然后又给星涵哥发了条微信，告诉他老大晚上准备给金妍小姐开个欢送会，要通知大家一起都来。

    ……

    晚上，秦瑟为了显示自己对阿妍的重视，难得盛装打扮了一下下。

    通常她都是穿最简单的衣服走遍天下。

    因为怕阿妍觉得她穿得太随意像是在应付差事，所以秦瑟特地穿了一件千颜给她买的某品牌当季新款的裸色长裙，配了一双黑色小高跟。

    女孩散下了过腰的黑色长发，将头发全部拢到了同一侧，乌黑的长发顺着她胸前玲珑有致的曲线垂下，高贵清丽的气质里多了一股令人心动的小性感。

    这时，雯雯敲了敲门，羞答答地了走进来，问可不可以借一个裙子穿……

    老大说了，今天的欢送会每个人都要去参加，而她却没有适合参加party穿的衣服，怕穿日常的衣服去了会被大家笑话。

    秦瑟也没把雯雯当外人，挑了几件从来没上过身的新裙子送给她，“这几件都是千颜前阵子买的，都是新的，我还没穿过。你都拿去，喜欢穿哪件今晚就穿哪件！”

    雯雯感激地说了谢谢之后，就拿着那几件裙子回房间去换了。

    她以前跟着秦温婉做助理的时候，常常看着化妆师给秦温婉化妆，学会了画一点妆，找了点化妆品自己画了画，涂了一个深颜色的口红。

    雯雯穿着一件露肩的小洋装下楼，脸上是她自己化的淡妆，整个人与平时灰头土脸的样子大相径庭，焕然一新。

    正在客厅里聊天的秦瑟和金妍听到了雯雯下来的脚步声，转过头盯着她看……

    雯雯显得有些不好意思，“老大，我这样穿是不是很奇怪？”

    秦瑟莞尔一笑，“没有，挺好看的！”

    金妍也也笑了，“女孩子，果然都是爱美的！”

    雯雯这丫头打扮打扮还不错，挺小家碧玉的！

    曾啸换好了衣服轻快地走下楼，“瑟瑟，我好了，我们可以出发了？”

    听到有男人来了，雯雯马上红了脸，赶紧低下头，为自己此刻的穿着感到有点不好意思……

    然而，曾啸眼里哪里会有旁人，径直朝秦瑟走了过去，又宠溺又自豪地赞道:“我家瑟瑟简直像个小仙女嘛！”

    秦瑟挑眉，“六哥，你好像比我们三个女孩打扮的时间还久！”

    曾啸尴尬一笑，“我不是为了收拾帅点，别给我们瑟瑟丢脸嘛！”

    秦瑟白眼一翻，“没这个必要！”

    曾啸无奈地叹息，小妹真是难讨好啊……

    “你不收拾也帅，多此一举！”

    秦瑟却又懒洋洋地补了一句。

    曾啸一怔，噗嗤笑了，伸手轻轻糊了一把小妹的脑袋，“小丫头，嘴真甜！”

    秦瑟嫌弃道:“六哥，你还是快点去开车吧！星涵和千颜他们直接从公司去了，现在估计都到了，我们再不出发可就真晚了！”

    “走，出发！”

    曾啸马上出去开车，金妍因为是欢送会的主角，有些迫不及待，兴冲冲地跟了出去……

    秦瑟悠然走到门口，忽而驻足，回过头看着还傻站在原地的罗雯雯，“雯雯，还愣着干什么？走了！”

    “……哦……来了！”

    罗雯雯回过神，迈着局促的步子跟上他们……

    ……

    上了车，秦瑟坐车上玩了一路贪吃蛇游戏，直到车停下，她才收起手机往外一看……夜巢！

    “来这里干什么！”

    秦瑟眉头一沉，不爽地问道。

    刚刚把车泊好的曾啸偏过头看着她，“瑟瑟，不是你让人订了这里的包厢给金博士开欢送会吗？”

    秦瑟回过头看向坐在后面的罗雯雯，冷声问道:“雯雯，你订的地方是这里？”

    罗雯雯一脸不明所以，点了点头，“是啊！老大让我在网上查一下，我查到的结果说这里的包厢最适合开party了！老大，我……我订错了吗？”

    秦瑟:“……”

    捏了捏紧绷的眉心。

    不能怪雯雯，她什么也不知道！

    夜巢是厉氏集团旗下的娱乐场所，一开始的时候，她就在这里和厉赫鸣撞见过！

    秦瑟看了看时间，不早了！明天阿妍还要早起赶飞机，如果现在换地方又要耽误很久……

    算了，不耽误时间了！

    就算夜巢是属厉氏集团的，那个男人也不会天天都呆在这里，没那么巧！

    金妍见秦瑟脸色奇怪，探过脑袋问道:“瑟瑟，怎么了？是这里有什么不妥吗？”

    秦瑟回过神，对阿妍淡淡勾唇一笑，“没有。走，下车去狂欢吧！”

    金妍嗷了一嗓子，“嗨起来！”

    ……

    包厢内的确很大，设施齐全。

    为了烘托气氛，星涵吩咐属下把公司的员工都叫来一起玩，当作团建。

    音乐声又嗨又炸，大家都玩得很嗨！

    金妍蹦累了，端着一杯香槟跑过来，满脸洋溢着兴奋和快乐，“瑟瑟，不错不错！我就喜欢这个氛围！我在F国那边忙到没朋友，就算偶尔有时间，根本就没人陪我疯！”

    秦瑟端着一杯果汁和她碰了碰杯，“喜欢你就好好玩，等过阵子我再去F国陪你。”

    金妍先是笑着喝了口酒，突然觉得不对，愣了愣看向姐妹，“瑟瑟，你说什么？你要去F国陪我？”

    秦瑟懒洋洋地靠在卡座上，点了点头，“嗯，不欢迎？”

    金妍脸色有些复杂，“你去陪我，我当然欢迎了！但是，我猜你陪我是次要的，主要是去F国找厉少的母亲阮夫人？对不对？”

    秦瑟神色不变，淡淡地喝了口果汁，没有回答她的话，只道:“今天是给开的欢送会，开心最重要，我们不提糟心的事。”

    金妍无奈，“好吧！那瑟瑟你起来陪我跳个舞呗？”

    秦瑟摆摆手，“不了，灯光闪得我头有点晕，你去找他们陪你跳。”

    金妍也没强求，放下酒杯又去疯了。

    ……

    彼时，仅对夜巢酒吧内部总裁开放的包厢里……

    沈暮寒倒了杯洋酒递给兄弟，“赫鸣，你和表妹到底怎么回事？还没和好呢？”

    厉赫鸣淡淡接过酒杯，冷冷两个字，“没事。”

    沈暮寒了解这位兄弟，他不想说，问几遍都一样。

    索性也不问了。

    “赫鸣，昨天我们去找过韩氏那个老东西算账之后，警方也因为街上鸣枪声去查了他们公司和家，倒是真的查出了枪支，只不过都是玩具枪！这就有意思了！”

    萧腾一手端酒，一手推了推金丝边眼镜，“做了亏心事，就怕鬼敲门。韩氏那位老总知道自己行事不端，看来早有准备如何应付警方。”

    厉赫鸣阴沉眯眸，幽幽抿了口酒，“常在河边走，哪有不湿鞋。韩氏在京城兴风作浪的日子，是时候该结束了。”

    男人平静的语调里，透着十足的危险气息。

    让人感觉，不论他提到谁，谁就一定命不久矣了。

    这时，服务生推着餐车进来送果盘，包厢的门敞开了，沈暮寒刚好捕捉到一个女孩的身影从外面走过去……

    “赫鸣，你瞧瞧，楼道里有个女孩好像是表妹啊！”

    厉赫鸣抬眸看过去，看见秦瑟一个人踩着高跟鞋在楼道里摇摇晃晃地走着……

