    “那可不是！当时两人在王冷锋面前，拽得飞上天了！”

    秦羽嘴角掠过一丝冷笑，开口说道，“爷爷，最后我和堂哥想要跟王冷锋交谈，结果王冷锋扭头就走！理都不理我们！估计连着我们秦家都被王冷锋记恨了！”

    “还有这事！”

    翁雪宁一听，脸色大变，暴跳如雷的指着秦雪叶南风两人，“你们要死的话，就别拖累我们！”

    秦海升面沉似水，阴恻恻的说道，“爸，看来你看走眼了！这个秦雪哪里值得你重视！他们一家这是要害死咱家啊！”

    秦翰书面色阴沉的拿着协议，打算宣布协议的心思也没有了。

    王冷锋！阳城地下大佬王鲲鹏的义子！背景势力不容小觑！阳城近年来，崛起最快的新生代代表人物！可以说，王冷锋是最闪亮的星！甚至有传闻说，十年之内，王冷锋会成为超越王鲲鹏的人！如此闪耀的人物，换做一般的一流家族，那是根本不敢得罪半分。

    不过，秦家不是一般的一流家族！一个王冷锋、一个王鲲鹏、一个王家，秦家还不至于畏惧害怕。

    双方一直以来河水不犯井水，相安无事。

    可现在由于秦雪叶南风，给秦家竖立这么一个强悍的对立面，这是秦家不愿看到的。

    招惹这么有潜力的新星，背后还有势力雄厚的王家，这绝对是天大的错误！“秦雪，此事当真？”

    秦翰书眯着眼睛，开口问道。

    言语中的冷漠如同寒风一般，席卷全场。

    秦富康冷汗直冒，缩了缩脖子。

    强势彪悍的谭清直接瑟瑟发抖，头颅都不敢抬起。

    “我们只是拒绝了王冷锋的邀请。”

    秦雪面色不惧，缓缓说道。

    叶南风拒绝王冷锋后，秦雪便与他离开古水俱乐部，秦天和秦羽添油加醋的话语，秦雪并不知情。

    拒绝阳城第一公子哥的邀请，这相当于不给王冷锋面子！秦雪的回答间接承认了秦天秦羽口中所述内容！“大老爷子，她承认了！他们胆大包天做出如此大不逆的事情！给秦家竖大敌！恳请大老爷子，执行家法！并且归还天儿和羽儿的东西！”

    翁雪宁转身朝秦翰书跪下，大喊大叫的喊道。

    “说来说去，你就是要南风归还他们的赌注！”

    秦雪嗤笑一声，眼中对翁雪宁满是不屑。

    “你们身为秦家人！还给秦家竖敌！你还有脸说话？”

    翁雪宁一口咬死王冷锋这件事。

    “真是可笑！现在就认我们是秦家人了？”

    叶南风冷眼直视翁雪宁，蔑视的说道，“今天你们不让我们一家人进门！你可曾想过我们是秦家人？

    今天你们处处刁难我老婆，你可曾想过她是秦家人？

    今天你们口口声声嘲讽我是上门赘婿，你可曾想过我是秦家人？”

    叶南风一字一句，铿锵有力，掷地有声，声音如同雷音一般在众人心中炸响！特别是翁雪宁，她首当其冲，叶南风的声音就如一把巨锤，直接击在她的心头上，顿时翁雪宁脸色一白，十分难受。

    在这一瞬间，整个大厅一片死寂，落针可闻。

    “叶南风！你别扯远了！你说得再多！也无法改变，你们就是得罪了王冷锋！还连累了我们秦家！”

    秦羽面红耳赤，大吼道，“若不是你们，以我和堂哥的身份地位，可与王冷锋交好，甚至称兄论弟！给秦家带来一个好盟友！但是因为你们！全没了！”

    “堂弟说得对！王冷锋跟我们交好，相信不久之后，咱们秦家可与王家确立合作关系，强强联手！咱们秦家会变得更加强大！”

    秦天笃定的点点头。

    一旁的秦正飞微微看了秦天，并没有出声警告秦天别太过与秦雪作对。

    毕竟秦雪和叶南风得罪王冷锋，这的确是有点不可饶恕。

    “这个女娃儿是大势已去了！”

    秦正飞见秦翰书面色冷峻，任由其他人发挥，他心中清楚秦翰书不再重视秦雪了，哪怕秦雪这一年创下多么辉煌的成就，得罪了王冷锋，相当于一切辉煌都破灭了。

    “哈哈！凭你们两个就想跟王冷锋交好？

    还称兄论弟？

    都不知王冷锋瞧不瞧得上你们！”

    叶南风哈哈一笑。

    虽只与王冷锋在古水俱乐部见过一面，但叶南风确信以王冷锋那般凌厉的气势，肯定瞧不上秦天秦羽这两个温室的花朵。

    “王八蛋！你说什么？”

    秦羽面色狰狞，大声喝道。

    “臭小子！有种你再说一遍！”

    秦天面色难看，冷冷道。

    “呦！你们怎么恼羞成怒了？

    难不成被我说对了？”

    叶南风面色淡然，笑了笑后，没有再把目光放在秦天秦羽身上，而是直直看向首座上的秦翰书。

    “大老爷子，有句话我不知该说不该说。”

    秦翰书目光锐利，沉声说道，“说。”

    “大老爷子，如果我没猜错的话，以现在秦家庞大的家底，根本不惧怕王冷锋！就算他背后有王家，也比不起秦家！”

    叶南风目光灼灼，淡然的说道。

    秦翰书目光微凝，心中蓦然升起一个疑问，‘他一个上门女婿，竟看透了秦家？

    ’这可是连秦家明面上的掌舵人秦海升都不一定知晓的事情！“换句话说，秦家人何须放下身段，主动去交好王冷锋，他配吗？”

    “就算他王家在阳城，已经是居秦家之下，发展迅猛，但他王家还不是一直第二！”

    “我，秦雪！更不怕他王冷锋！”

    说到这里，叶南风顿了顿，意有所指的说道。

    “像某些秦家之人，不去设法提升自己的实力，反而想着如何交好别人，完全就舍本求末！”

    “他们殊不知，所谓的关系，所谓的人脉，都只是外物！自身强大的实力才是秦家立足之本，发展之源！”

    “大老爷子，你说，我说得对吗？”

    秦翰书双眼微眯，脸色阴晴不定，心中则是掀起一阵滔天惊涛。

    这个上门赘婿如他之前猜想的，太不简单了！这个上门赘婿一字一句都说进了他的心窝里！无不正中要害！不！他这番言之凿凿，挥斥方遒的讲话，哪里像是一个上门赘婿！ 

