    很显然，很清楚波茨沙娃并不好对付，石井根显然很是慎重。

    虽然刚刚只是过了一招，但他已经摸清了眼前这个“男人”的底细，同时他更清楚，修行斗气这种路子的人，不是一般的皮糙肉厚。

    只靠双手的话，还真不一定能打得动！

    所以，石井根深深的吸了口长气，直接朝身后一群小弟们挥了挥手：“去，取两把木剑来！”

    话一说完，石井根就朝波茨沙娃又补了一句：“如你所见，我是一名修行剑道的剑客，所以我用木剑，这应该没问题吧？当然，如果你不习惯使用木剑的话，你也可以换成其他武器。”

    “可以用枪吗？”

    “……”

    从石井根那有些窒息的表情中，不论是王昊还是波茨沙娃都能看得出来，这是肯定不可能的。

    所以，波茨沙娃只是耸了耸肩膀：“不行的话，那就别扯那些没用的了，快点结束这场闹剧吧。”

    “好！”

    显然是对于波茨沙娃所说到的“闹剧”这两个字非常的抵触，但石井根最后也没说什么。

    等到个个一身黑西装的小弟们，把那两把木剑送过来后，波茨沙娃和石井根两个人，相距五米左右，分别持剑而立。

    从这里就能看得出来，专业的和业余的，有时候区别还是很大的。

    最起码，石井根把剑道的架势拉得很足，左手扶着木剑，单膝微微着地，右手虚搭在左手背上，乍一看……

    至少王昊觉得，这家伙的架势，像极了他小时候在学校参加运动会时，那标准的起跑动作。

    嗯……

    之前是真没多大感觉，直到这会儿，看到这个家伙的所摆出来的姿态，王昊这才反应过来，自己还是犯了经验主义的错误。

    有些时候，对于有些人来说，手里有剑，和手里没见的情况下，完全是两种状态。

    比如说，眼下的这个石井根，如今一剑在手，虽然说那只是一把木剑，可是这个人的身上，却渐渐有一股煞气升腾而起。

    好家伙！

    也不知道波茨沙娃这会儿会不会翻车……

    其实在王昊心里，他还是很希望这个鹅国女暴熊，受到那么一点点打击的。

    可问题就在于，如今双方所在的这个地方，是首合会的本部大厦。

    那么问题就来了，如果要是波茨沙娃这次真的栽了，那么自己要不要出手呢？

    光是眼下能看到的这些人，就已经达到了二十多个，虽然对于自己的战斗力很有自信，但是这个人数……好像有点儿多！

    当然，更重要的是，王昊可不会认为，好歹也是一个从事非良善事业的组织，首合会的全部成员，就只有眼下自己所能看到的这些。

    所以，如果要是真的打起来的话，那么肯定会有首合会的成员，源源不断的从这栋大楼里跑出来……

    那帮人会不会送人头，这个王昊不清楚。

    他只知道一件事，那就是……

    蚁多咬死象！

    就算他王某人再能打，可他能打十个，打二十个，总不可能打几百个，累也能把她给累趴下。

    所以，尽管心里很希望波茨沙娃着个女暴熊栽个跟头，但王昊在经过短暂的深思熟虑之后，还是觉得这女暴熊赢了比较好。

    时间，就这么在王昊的胡思乱想中，飞快的流逝了。

    一转眼的功夫，事先完全没有任何征兆，原本还保持着运动员起跑姿势的石井根，突然就动了起来。

    飞天御剑流？

    说真的，有那么一瞬间，王昊都差点以为自己是眼花了。

    因为这个石井根的起手动作，跟他很久以前曾看过的一部动画片里的男主角，简直是一模一样。

    咻的一下从地上窜起，脚尖点地，身体疼痛，手里木剑挥舞两下蓄力，最后竟好像反物理似的把身体一拧，反手一记木刀从下而上，笔直的朝着波茨沙娃的喉咙挑了过去。

    有没有搞错？

    原本王昊还以为，这个石井根之所以会提出用木刀对决，是出于安全的角度来考虑。

    但是从眼下这个动作来看，这分明就是奔着杀人来的吧！

    这是木刀，不是竹子做的！

    可就在王昊下意识地朝前迈出两步，准备抢救一下波茨沙娃的时候，让他万万所没有想到的一幕，就这么突然出现了。

    原本看起来有些彪悍，战斗风格似乎只有一个莽字的波茨沙娃，居然事先毫无征兆的朝后退了一步。

    与此同时，原本被松松垮垮拎在手里的那把木刀，居然也随着她的动作，带着一阵狂猛的风压，在这一退一进的节奏下，用中段压着石井根刀尖部分，直接把人给撞开了。

    但是，这却并不是结束，而仅仅只是一个开始。

    因为波茨沙娃是反手握着木刀，几乎是在一秒以上，两秒以下，瞬间无比的狂砍五刀。

    王昊必须得承认一件是，那就是他确实看走眼了。

    嗯……

    好像不只是他一个，包括那位剑道高手石井根在内，所有人都没有想到，波茨沙娃也会这玩意儿，而且那把木剑在这个女暴熊的手里，还被玩的很溜！

    啪！

    瞬间爆发，五刀过后，就在不久之前，堪称身轻如燕，仿佛会什么传说中的轻功一样的石井根，已经连人带剑，一起被波茨沙娃给劈飞了。

    准确的说，应该是石井根我这手里剩下的半截木剑飞出去的。

    “你，你这是……无名逆流！”

    挣扎着说完这句话，石井根一张脸憋得紫红一片，最后还是忍不住喷了口血出来。

    “嗯，以前教我这玩意儿的那个小子，好像确实是说，他是什么无名逆流的传人。怎么，这个流派很有名气吗？我好像没听说过。”

    “你……”

    很显然，石井根感觉到自己正在被羞辱，但是已经被波茨沙娃打出个胃出血来的他，现在压根连爬都爬不起来。

    而与此同时，波茨沙娃也并没有想在跟这个人聊下去的意思，这个如今伪装成男人的女暴熊，很嚣张的提起木剑，往地上一拄。

    “还有谁？”

