    正准备去外门弟子食伙堂时，赵奇发现一名刚刚进入修身境的外门弟子，与另一名《铁魔体》未到圆满境的外门弟子战斗。

    这肯定是前者对后者发起资源争夺战，从他们腰间的令牌就可以看得出。

    赵奇抓住机会，当战斗结束后，立马向刚刚进入修身境的外门弟子发起资源争夺战，比较轻松的拿下一颗无尘丹。

    现在他身上已经有五颗无尘丹。

    之后的几天里，都没有人对他发起资源争夺，都是他去找猎物下手。

    七月的第四天。

    大部分外门弟子都没有了必接资源争夺战的次数。

    拥有拒绝权力后，没有会傻了吧唧的送别人无尘丹。

    十一号，七月中荀的开始。

    之前白嫖王琴的修炼成果，她都有使用无尘丹修炼。

    希望今天也是如此。

    一早上醒来，赵奇心中就这样想着。

    【是否收获王琴的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    【获取成功！】

    【友善值-41，获取205%的修炼成果。】

    今天的信息与以住的信息不一样，尽管他白嫖了王琴，但王琴对他的友善值并没有增加，还是负四十一，没有变成负四十。

    “为什么会没有增加呢？”

    系统肯定不会无缘无故抽风，打破一直以来的规则。

    也就是说，友善值的增加是有临界值的，到了临界值就不能靠白嫖继续增加？

    赵奇为自己的想法点一个赞。

    “应该就是这样，错不了。若是按之前的规则，没有临界值，只要给我一百天的时间，我就能把一个人对我的态度从……”

    赵奇没有继续说下去，友善值零变一百还好说，负一百变一百或许就离谱了。

    “临界值的设立对我有利，这样一来，我每天到少能白嫖到王琴两倍多一点的修炼成果。”

    之前赵奇还在担心，王琴给他带来的收益越来越低，他就很难在一年之内，将功法《三无悔》修炼到圆满。

    一年内达到目标，进入养息境后，他就会比同境界之人领先很多。

    “王琴啊王琴，你的无尘丹可不要停啊。”赵奇很希望王琴现在手中还有很多无尘。

    只要未来五天的时间，王琴一直能能服用无尘丹修炼，他就能将《三无悔》推到第二层。

    修身境中期，就是这么的简单。

    简单打了一遍龙拳，赵奇就出门了。

    这一次出门，他看到了熟悉的面孔。

    王琴！

    看到王琴的那一刻，赵奇马上想到之前自己在木屋中说话声音应该是特别的小，外面绝对听不到。

    “资源争夺战！”王琴只对了赵奇说了五个字。

    赵奇这个月到目前为止，只被别人发起过两次资源争夺战，这是第三次，王琴早就打听清楚。

    最近几天，赵奇在这一带的外门弟子中，已经出名。

    一些刚入门，实力靠前的外门弟子，有一部分都被赵奇抢到过无尘丹。

    让王琴感到郁闷的是，她没有查到赵奇究竟是和谁窜通好，故意去挑战她，然后还简单直接的输给她。

    即然查不到，她就让赵奇再输给她一次。

    让他知道什么叫做心疼！

    哪里有人会无缘无故的送无尘丹？

    “哦，今天十一号了。”赵奇点了点头，这一回，他是走到王琴的前面，“走吧。”

    到了这一天，入门一年的外门弟子就可以对刚入门的下手，同理，入门两年的也可以对入门一年的发起资源争夺战。

    话虽如此，到这一天，也没有多少资源争夺战。

    刚入门剩下还不能拒绝资源争夺战的，也就剩下一些，类似于赵奇的存在。

    他们在刚入门的外门弟子中是佼佼者。

    赵奇的综合实力已经是这一带刚入外门弟子的第一。

    王琴诧异的看了一眼赵奇，赵奇比她想象中要从容淡定。

    时隔多天，又一次被挑战。

    月初时，赵奇对王琴发起一次资源争夺战，如果王琴与赵奇同届，那么她想对赵奇发起资源争夺战，还要过五天时间。

    这算是冷却时间吧。

    现在已经过去十天，时间上肯定是够了。

    月初的三天，外门弟子资源争夺战的场地是最热闹的，现在这里已经没有多少外门弟子。

    “王琴、赵奇，他们怎么又要来？”

    “这一回是王琴对赵奇发起资源争夺战。”

    现在恰好在这里，稀少的外门弟子，都知道王琴与赵奇。

    王琴在外门弟子中出名已久，赵奇则是刚刚出名的。

    在场的弟子，都来到他们站上的小擂台下。

    双方站好位置，王琴刚刚拔出剑，就听赵奇说道。

    “我认输。”

    来到这里，像是走一个形式，赵奇非常干脆的就认输了，没有一点点的犹豫。

    赵奇都认输了，王琴也没有理由继续出手。

    “这又是演得哪一出？”

    “对呀，还没开始就结果了，我说赵奇也应该相征性的反抗一下吧。”

    “听夏娇艳说他们两个是演的，赵奇的目的就是给王琴送无尘丹…这理由我是不相信的，赵奇的天赋可能比王琴还好，没有理由给她无尘丹。”

    有名弟子甚至开始分析。

    谁都知道功法《三无悔》提前突破的好处。

    有人成为千魔宗外门弟子，目标就是别死在功法《三无悔》上就好，有些的的目标是不一样了，他们是想着超越同级别的修炼者。

    当然，千魔宗的外门弟子，能在两年内修炼完《三无悔》差不多是极限了，想在一年内修炼完，就必须直接跨越外门弟子，成为内门弟子。

    杂役弟子只要能在第三次血池试炼时，将《铁魔体》修炼到圆满境，就有资格参加一项特殊的试炼。

    试炼通过直接成为内门弟子，俢炼功法《三无悔》时，一个月可以发放三十颗无尘丹，每天修炼使用一颗。

    王琴的目标成就，理论上就是外门弟子的极限。

    “你的无尘丹。”

    赵奇来到王琴前，从怀中拿出一颗无尘丹，递给王琴并示意她拿走。

    赵奇的行为，直接把王琴搞懵逼了。

    她赢一次，只能拿走半颗无尘丹。

    要知道，被挑战者都会选择一直欠着，等补齐一颗再给。

    

