
　　徐获看完立刻回了消息，询问她有没有找到目标。

　　过了会白蔻才回过来，只说，“忙完了来十楼。”M.23sk.com

　　徐获不清楚她那边的情况，但这个时候楼上没有动静，应该暂时没有问题。

　　他将燃气阀门关到最小，然后离开了餐厅去向升降梯。

　　泳池那边的白手环不是那名贵族玩家的对手，能争取的时间不多，这会儿也许黑手环和另外两个红手环已经碰头了。

　　避开其他人的耳目找了处较远的升降梯，还没靠近就闻到一股浓烈的血腥气味，他起初以为是红手环在这里大开杀戒，没看到正看到之前见过的塞林单手扼住一个红手环玩家举到空中，溅满血点的脸上带着微笑，“我问你，你会真心悔过吗？如果你真心悔过，我就放你一条生路。”

　　红手环玩家略带骨气，但很快被咽喉上收紧的捏的烟消云散，挣扎着道：“我……知道……错……了……”

　　然而塞林却摇着头捏断了他的脖子，“很遗憾，你不是诚心悔过。”

　　红手环歪着脖子倒在他脚下，同样死法的还有两个玩家，显然被这样逼问又干脆利落结果了的不止红手环一个。

　　将手环换成黑色的，徐获走出去，“又见面了。”

　　塞林掏出手帕擦脸上的血，笑容满面的道：“这么巧啊，我要上楼去，你走不走？”

　　徐获颔首，略看了眼他身后躲着的几个白手环玩家。

　　其中就有刚才被抓到泳池里的那名女玩家。

　　女玩家看了他一眼就移开了视线，神情中带着点惧怕和戒备。

　　五个白手环玩家中有三个身上都湿透了，应该也是从泳池出来的。

　　进了升降梯后，徐获问塞林，“这些人是？”

　　“寻求帮助的信徒。”塞林笑着道：“他们自愿加入我的宗教，作为前辈，我当然要庇护后辈。”

　　徐获笑笑不言语。

　　升降梯停在了五楼，不是外面有人按键，而是升降梯被一股突如其来的震荡摇晃后就卡住了。

　　塞林上前将门扒拉开，升降梯地面稍微高过五楼，他率先走了下去。

　　徐获重复按动按钮没有作用，也只好出来，他留意到升降梯外的金属面上长了一些新鲜的水草。

　　事实上不止升降梯这边，地面、墙面全都长出了带着水腥味的海草！

　　幽暗的光线下，湿淋淋的海草爬满了整艘舰船，船体开始变得斑驳陈旧，就像在海里泡了很多年的沉船一样，完全没有白天的奢华迹象。

　　“这不会是副本吧？”女玩家战战兢兢地走出来。

　　“应该是道具。”塞林打量了一下走廊，赞叹道：“我还是头一次见到这么大的道具。”

　　“在道具里我们岂不是不可能逃出去了？”女玩家略带哽咽的道：“那些贵族把我们带上船是不是就为了把我们全部杀死？”

　　“这不是明摆着的吗？”另一个玩家不耐烦地道：“不管是在道具还是在副本里，我们都出不去了，谁知道这船会在海上漂多久？”

　　“这片海域还不在游戏分区内，没法使用车票，要是这船是个副本的话，或许通过副本我们就能离开。”另一名男玩家暗带希冀地道。

　　比起副本，绝对不可能使用车票才更令人绝望。

　　“是副本还是道具，看看就知道了。”徐获用下巴指了指外面。

　　走廊外侧的玻璃现在已经完全被海草覆盖，他用剑在上面开了个口子，支出去一看，“外面也完全被水草缠住了，船已经停止了运作。”

　　没有副本通知，那就是在道具里，现在的船和白天是两个不同的状态，升降梯不能使用，要上下楼只有拆船或者从外面，拆船的可能性很小，如果外面不能走的话，所有人只有困在所处的楼层。

　　“我出去看看……”男玩家走到窗口，谁知脑袋还没伸出去，洞口处被切断的海草突然像蛇一样甩动起来，缠住他的脖子把人脱了出去！

　　距离较近的塞林第一时间伸手救人，但没想到那玩意儿力气大的出奇，把塞林也一块扯了出去。

　　徐获举剑就在外围再划了一个四方，在玻璃窗上切出一个更大的洞口，随着海草的枝枝叶叶落下，片刻后塞林提着那名玩家的尸体跳了回来，摇头道：“想走外面有点难度。”

　　尸体放在地上，血肉模糊的后脑勺露了出来——就这短短的时间，那些海草就敲碎了一名玩家的头颅！

　　索索的声音爬过来，被砍断的海草迅速生长复原，重新将窗口覆盖起来，甚至像触手一样爬到了走廊里！

　　“走！快走！”女玩家几人连忙后退。

　　徐获边砍边退，走廊是待不下去了，只有往客房里躲。

　　但客房的情况也没有多好，到处都是缓慢蠕动的海草，看起来要不了多久就会把整艘船吞没。

　　“哈哈！”此时一声怪笑从远处传来。

　　“又是那帮吃人玩家！”女玩家咬牙道：“全都不是人！”

　　“谁来救救我！”伴随着拍门声，小姑娘的求救到了徐获一行人藏身的房间。

　　急促的拍门和转动门把手把屋内的人都弄得紧张起来，就在所有人保持沉默的时候，塞林一步上前拉开门，把小姑娘往房间里一带。

　　“你干什么！这样会暴露我们的！”同行的玩家有人气急败坏地拉开了战斗架势。

　　而塞林充耳不闻，问小姑娘，“你愿不愿意成为我教的信徒？”

　　“成为信徒就可以得救吗？”小姑娘低着头问。

　　“神不会放弃任何一个信徒，我也不会。”塞林温和地笑着。

　　小姑娘满怀感激地抬起头来，“你们真是好人！”

　　“他说救你，我没说。”徐获站在几米开外，“这么大点的年纪就来玩这个游戏，小孩子不学好迟早会被毒打。”

　　小姑娘看着他：“我不明白你在说什么。”

　　“你明白这个就行了。”徐获手中的剑一转，剑锋对准了她。

　　那小姑娘也没客气，纵身一跃扑过去，不过半道被塞林扯住了脚踝，她凌空一转脱身落地，笑眯眯地看着他，“坏叔叔的话果然不能相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第493章 改变状态的船免费阅读。https://xs.23sk.com 