一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零八章子债父偿

    狗子匆匆跑下楼打开门以后，先是用紧张的目光把张铁森给看了一遍。

    确认张铁森没受伤以后，狗子一拳重重抡在了建友的肚子。

    建友被打的发出了一声闷响。

    “他妈的，还想逃是吧，看你这次还能往哪里逃。”狗子一把抓了建友的头发，恶狠狠的怒视着他。

    张铁森对狗子使了个眼色说道：“先进去再说，免得在外面引起别人的注意。”

    等张铁森进屋以后，狗子把四周看了一眼，把门给倒锁了。

    张铁森找来了一根绳子，绑住建友的双手，把他挂在了房梁上。

    建友也知道自己现在落在张铁森的手里是凶多吉少了，咬着牙愣是没说话。

    看着他坚决如铁的表情，张铁森搬了张凳子坐在他面前，淡淡问道：“现在给你个机会，说出晓军在哪，我就放了你。”

    “呸！”

    建友一副无所畏惧的样子向张铁森吐了口口水。

    好在张铁森反映快，微微侧过了脑袋，才没让口水吐到。

    “我想你应该已经知道我找晓军的目的了，我劝你最好老实点交代，不然这次的事已经搞大了，你的下场就不会像上次那么简单了。”张铁森狠狠的掐住了建友的腮帮，脸上却心平气和的样子。

    建友昂着脑袋，用愤怒的目光看着张铁森，嘴上没有丝毫的松动。

    狗子是忍无可忍了，双手抓住建友的肩膀，用膝盖狠狠顶在了建友的腹部。

    建友呕了一声，嘴角已经渗出血丝了。

    虽然建友连续挨了狗子的两记重创，但是依然面不改色，没有半点要开口的意思。

    只是眼中的愤怒加重而已。

    其实他现在的想法很简单，就算豁出自己的这条性命，也要护住晓军的安全。

    张铁森见他这样宁愿自己挨打，也不愿意把晓军给供出来，心里也是有些佩服他的这份勇气和护犊之心。

    “真打算不说了是吧？”张铁森表情冷淡的问了一句。

    建友现在已经是吃了秤砣铁了心了，不管张铁森用什么手段，就是咬牙不说。

    “今天你就算要了我这条老命，我也是不会说半个字的。”建用无比坚决的眼神看着张铁森。

    张铁森冷哼了一声，不屑的说道：“你这条命我不但要给你留着，还要让你亲眼看看，你儿子是咋样给我送进监狱的。”

    “哈哈，你根本就不知道他现在在哪？别想用这种方式来骗我了，告诉你我不是会上当的。”建友突然狂笑了起来，目光中透露着不以为然之色。

    “我现在是还不知道晓军在哪，不过我想我很快就会知道了。”张铁森勾起了一丝冷笑，转头说道：“狗子你去把那份大礼给他拿来了。”

    狗子马上就明白了张铁森的意思，来到关押柱子的房间，狠狠的扇了他几个巴掌，把他拉了出来。

    柱子一脸懵逼的晃了晃脑袋。

    “你睁开狗眼好好看看这是谁。”狗子一脚把柱子踹到了建友的面前，顺手彻底了他嘴上的衣服。

    柱子抬头看到建友被吊了起来，无比惊恐的喊了起来，“大伯，你咋也被抓到了？”

    建友现在可能心思关心自己的安慰，着急的问道：“柱子，你没把你哥的下落给说出来吧？”

    “堂哥已经给我交代了，我当然不会把他说出来了。”柱子还隐隐自傲的回答道。

    建友长长舒了口气，接着说道：“不管他们待会儿咋样对付咱们，咱们都不能把你哥的下落说出来，知道了吗？”

    “大伯，你放心吧，我绝对半个字也不会说的。”柱子重重了点了点头。

    他们两个还相互对了一下眼色，都是一副视死如归的表情面对张铁森他们。

    狗子都已经听不下去了，敲了敲桌子喝道：“你们两个别磨磨唧唧的说废话了，再不说实话，老子让你们连今天晚上的月亮都看不见。”

    柱子和建友依然不为所动，始终没有开口的意思。

    张铁森也不想再浪费时间了，去厨房拿来了一把菜刀，重重的砍在了桌面上，淡淡的说道：“现在你们两个谁先说实话，谁就可以不用遭罪了，不然，我这把刀可能就不听话了。”

    不管现在张铁森说什么恐吓的话，或是殴打他们，他们两个都是铁了心不把晓军的下落给说出来。

    “你们都不说的话，这样让我很难选的。”张铁森拿起菜刀，用刀面缓缓的在柱子的脸上滑过，冷漠的说道：“是从你开始呢，还是从你大伯开始？”

    柱子的眼神跟着菜刀慢慢的向下移动，脸色都已经吓的苍白了。

    而且额头还不住的往下流冷汗。

    张铁森把菜刀又架在了建友的脖子上，说道：“不过，我觉得还是从你身上下手比较好，毕竟你儿子欠的债，让你这个做爹来还比较合适。”

    柱子咽了口唾沫，大喊了起来，“你别动我大伯，有本事就冲我来。”

    张铁森看见柱子眼中虽然满是恐惧之色，但是还能看出他对建友的那种担心之意。

    他眼睛一亮，心里想着“对于柱子来说，建友的命现在可能比他自己的还重要，从建友身上下手，说不定能逼柱子说实话。”

    “我要是一刀宰了你的话，恐怕是太便宜你了，也难泄我心头之狠。”张铁森把菜刀扔在桌上，对狗子摆摆手说道：“狗子，这个老家伙就交给你了，只要不让他死的太便宜了，你想咋发泄都行。”

    狗子憋了这么久，终于等到可以放开手脚的发泄了，扭动了几下脖子，一副如鱼得水的表情向建友走去。

    现在他可以毫无顾虑的对建友下手了，自然不会手下留情了，怎么痛快怎么来。

    柱子看到建友被打的都不成．人样了，惊恐喊着：“你们快住手，别打我大伯了，要打就来就打我吧。”

    一旁的阿根看建友那边已经有狗子招呼了，就捏了捏手指向柱子走来，嘴上说道：“这么想挨打是吧，那就让我来招呼招呼你吧。”

    阿根才打了一拳，张铁森就拦住他说道：“别在他身上浪费力气了，要出气也要找对人才行。”