    他不敢想下去，他抬头对管家吼道：“打电话，叫沈炎，叫他用最快的速度赶过来！”

    看着郭婷苍白的脸色，乔茉儿心里一阵慌乱。她没想到郭婷身上居然有旧伤，还好死不死的在头上，看程豫一脸紧张害怕的模样，她只感到事情不妙。

    今天她是来求程豫原谅的，不然张家就完了，没想到一不小心更加得罪了程豫。

    程豫想着叫沈炎也没有用，一把抱起郭婷，带着她去了医院。

    给郭婷做了全身检查后，程豫担忧的询问医生：“医生，我老婆怎么样，她的头上有旧伤，伤势是不是加重了，对她的头有没有影响？”

    医生被程豫一连串的问题问的直皱眉，抬手打断他：“程先生，不要急，你太太没有大碍，只是撞到了旧伤，导致暂时性的昏迷，这一次算是庆幸没有撞的太重，如果下次再撞到头，后果就会很严重，在伤势没有完全恢复之前，我建议程太太不要做剧烈运动，最好安心在家里养伤。”

    程豫连连答应，得知郭婷没有大碍，他心里的担忧才算是散去。他松了一口气，看了看病床上昏迷不醒的郭婷，转身时，已经完全变了一张脸，冷酷，阴沉，风雨欲来。

    别墅里，谦宝和钰宝哭了很久，郭婷突然被程豫抱走了，他们也没有办法，在小莉和管家的安抚下，才慢慢的停止了哭泣。

    谦宝不像钰宝那样小孩子心性，只要哭完，就会忘记之前的难过，他心思很沉，郭婷被乔茉儿推了一把的场景深深地印在他脑海里，无法忘怀。

    谦宝看到乔茉儿还坐在客厅里，绷着脸，好像全世界都欠她似得，他就狠狠地瞪了她一眼，转身看向管家，颐指气使的说：“管家伯伯，那个坏女人为什么还在我们家，爸爸不是让你把她赶出去吗？你为什么不听爸爸的话？”

    管家无辜中枪，额头上立马就冒汗了。他了解谦宝，知道这个小孩子绝对不能用小孩的目光看待，他尴尬的笑了笑，解释说：“小少爷，那是你的姑姑，你爸爸的妹妹，少爷只是在气头上，他不会真的把小姐赶出去的。”

    是的，管家之所以为难，就是因为乔茉儿和程豫的关系。

    程豫的这座别墅，很少有人知道，一般就算知道的人，也不被放行。

    这座别墅看起来很大很空旷，但是管家知道，这座别墅很安全，保安系数绝对超高，除了明面上十几个保安轮流巡逻外，暗中还有无数保镖隐藏身形，随时随地的检查周围的一切情况，除此之外，别墅后面的树林里还有很多机关陷阱，重重防御，程豫不想放进来的人，对方哪怕再高贵，想要进来也不容易。

    这些年，南宫家族的人一个都没有进来过，除了乔茉儿，可见乔茉儿在程豫的心里地位不同一般，乔茉儿这次是做错了事，才让程豫恼怒，可是，他们始终是兄妹。

    可是谦宝并不懂这里面的关系，他只知道坏女人打伤了他妈妈，就是他的敌人。“管家伯伯，这个家里到底爸爸是老大，还是你是老大，明明爸爸说了把坏女人赶出去，你为什么不听爸爸的话？”

    “小少爷，这……”

    乔茉儿后知后觉的反应过来谦宝在说她，她狠狠地瞪了谦宝一眼，恶声恶气的说：“那是我哥不是你爸爸，不要喊的那么亲热，这里也不是你家，听到没有！”

    “呜哇！坏女人，坏女人欺负妈妈，还欺负谦宝，呜哇哇……”

    钰宝总是能明白谦宝的意思，然后同仇敌忾：“呜哇！坏女人欺负妈妈，坏女人还欺负谦宝，呜哇……”

    程豫一下车，远远的就听到别墅里传来谦宝和钰宝的哭声，他心里一紧，快步走进去，就看到乔茉儿把谦宝和钰宝推在地上的一幕。他的脸色瞬间阴沉，一声低喝，仿佛发怒中的狮子。“乔茉儿！你好大的胆子！”

    乔茉儿内心抖了抖，没想到程豫这么快就回来了，而且刚才郭谦和郭钰冲过来打她，她只不过轻轻推了一下，两个小孩不知道怎么的，就一起摔倒了，正好被程豫看到了这一幕。

    看到程豫怒火中烧的目光，她后知后觉的想，这两个孩子一定是故意的，小小年纪就如此心机，太可恶了，那个郭婷一定更加不是好东西！

    程豫扭头怒视着管家，“管家，你是死人吗？我儿子被人这么欺负，你也能安心的在一旁旁观？你可以走了，我这里不需要你！”

    管家脸色大变，惊恐的求饶道：“少爷，少爷我知道错了，我以后一定不会自作主张了，少爷，你再给我一次机会吧，好歹我在这里干了十几年，没有功劳有苦劳啊！”

    程豫不理会管家的求饶，示意小莉把两个孩子安抚好，小莉听话的答应了，带着谦宝和钰宝去了他们的学习室。

    吩咐好一切，程豫才正式的看向乔茉儿，眼里冰冷一片。

    乔茉儿浑身仿佛浸在冷水中一般，她知道，她做错了，程豫这次是真的愤怒了，她可能再也得不到程豫的信任了！

    她的心一点一点下沉，程豫朝她逼近，她下意识的后退，手腕被他紧紧的捏住，她吓得脸色一阵苍白。

    程豫拖着乔茉儿进了一间下人的休息室，狠狠地将她甩在一边。

    暴怒的程豫十分的可怕，乔茉儿从来没有见过这样的他，觉得这个男人变得好陌生，好恐怖。

    “大哥……”她弱弱的叫了一声，声音没有任何底气。

    程豫居高临下的俯视乔茉儿，“我不是你大哥，请你收回这个称呼。”

    乔茉儿脸色一白，突然朝程豫扑过去，紧紧的抱着他的腿，“不！大哥，自从你把我从鬼门关救出来的那一刻起，你就是我最在乎，最亲近的人，我做的一切全部都是为了你啊！我对付鼎为集团，只是针对郭婷而已，我不知道鼎为集团是你的，如果我知道，我一定不会这么做！”

    程豫微微弯腰，直视着乔茉儿的眼睛，问道：“如果你早知道鼎为集团是我的，你会怎么做？”

