    杨辰的脚甚至已经踩在了孟辉的脸上，就在这千钧一发之际，孟辉彻底崩溃，大吼出了真相。

    “你说什么？”

    杨辰一脸惊讶。

    原本，他只是想要带走周玉翠的尸骨，如今却得知周玉翠活着的消息。

    对他而言，周玉翠的确该死，但偏偏，她是被秦惜赶出去，自己派人护送的途中，被劫走的。

    如果真的死了，秦惜会内疚一辈子，以她的善良，会认为，周玉翠是被她害死的。

    “周玉翠还活着，我没杀她！”

    孟辉再次说道，浑身都被冷汗浸湿，瞳孔中满是惊恐。

    刚才，他是真的感觉到了死亡。

    杨辰的脚，真实的踩在他的脸上，恐怕他再晚一秒说出真相，自己的脑袋也会像双手一样，被碾碎。

    “说清楚，她到底在什么地方？”杨辰问道。

    孟辉是真的怕了，不敢有丝毫隐瞒：“她还在魏家！”

    “在魏家？这怎么可能？”

    杨辰本就是先去找了魏翔，就是因为没有找到周玉翠，而魏翔又说，周玉翠是被孟辉的人带走了，他才赶往孟家。

    “孟辉，到底怎么回事？”

    孟天骄此时也一脸恼怒，冲着孟辉呵斥道。

    孟辉急得都快要哭了：“我说的都是真的！”

    “一个乡野村妇，我劫持她做什么？”

    “我只是故意让魏翔放出消息，就说周玉翠在我手中。”

    “再说了，如果我真要杀她，直接让魏家动手就好，为什么要花费那么大的力气，将这个女人带回孟家，再杀呢？”

    听了孟辉的话，杨辰顿时沉默。

    他尽可能的让自己保持镇定，看孟辉的样子，应该不像是说谎。

    就像他说的那样，周玉翠已经没有任何利用价值了。

    孟辉的确没有理由，将周玉翠带回孟家。

    “那你为何要让魏家放出消息，说周玉翠在你的手中？”

    这时候，韩啸天忽然走上前，开口问道。

    孟辉小心翼翼地看了杨辰一眼：“因为只有这样，才能将他引来孟家……”

    他只说了这些，便不再说下去。

    韩啸天冷笑一声：“你以为，将他引来孟家，就能轻而易举的将他击杀？”

    孟辉虽然没有回答，但谁都知道，韩啸天说的就是答案。

    杨辰深深地吸了一口气，没想到，自己竟然被魏翔给骗了。

    不过想到当时的情况，那时候只想要第一时间找到周玉翠，所以才没有考虑那么多。

    “魏家，好大的胆子，竟然敢算计杨先生！”

    王强咬牙说道。

    官雪松也开口说道：“魏家，是在玩火自焚！”

    “杨先生，我现在就带人跟您去江州，踏平魏家！”

    陈兴海也是一脸怒容。

    韩啸天闻言，神色微微有些动容，沉声说道：“杨辰，这件事需要从长计议！”

    杨辰有些意外地看了韩啸天一眼。

    就连跟孟家开战，韩啸天都没有皱一下眉头，可如今说要对付魏家，他竟然没有第一时间同意。

    “杨先生，我已经将该说的全都说了，现在，您是不是可以放过我了？”

    孟辉连忙问道。

    孟天骄也走了过来，开口道：“这次的事情，是我孟家的不对，既然你的岳母还活着，我希望你能放过孟辉。”

    说完，他随手拿出一张银行卡，递向杨辰：“这张卡里，有五千万，算是我为逆子所作所为的赔偿！”

    杨辰深深地看了孟天骄一眼，这个人，倒是有几分魄力，也会做事。

    在得知周玉翠还活着的消息时，杨辰的杀意，的确削减了大半。

    “如果让我知道，你在欺骗我，等我再踏入孟家之时，便是你孟家的覆灭之日！”

    杨辰并没有去接那张银行卡，冷冷地丢下这句话后，便转身离开。

    孟天骄脸上的表情顿时僵住，看着杨辰离开的背影，他忽然看向孟辉，怒道：“今后，不许你踏入家门一步！”

    “另外，今日孟家发生的一切，如果有谁敢泄漏半点，杀无赦！”

    孟天骄身为家族继承人，有资格说这句话。

    刚刚发生的一切，都是孟家的耻辱，一旦被暴露，孟家的颜面，荡然无存。

    杨辰一走，其他家族也纷纷随他离开。

    “杨辰，你该不会真的要动魏家吧？”

    刚离开孟家，韩啸天便沉声问道。

    刚才韩啸天的反应，就让杨辰有些意外，现在又这样说，这让杨辰有些疑惑：“难不成，魏家比孟家还要强？”

    韩啸天摇头：“对于魏家，我略知一二。”

    “在你看来，魏家的靠山，或许是孟家，但你恐怕还不知道，孟家也只是魏家的靠山之一。”

    “魏家真正的大靠山，是武道协会！”

    在说起武道协会的时候，韩啸天的神色极为凝重。

    杨辰已经不止一次听到这个组织了。

    “对于武道协会，我也知道一些，据说，在燕都，宁愿得罪燕都八门，也不愿意得罪武道协会。”杨辰开口道。

    “没错！在武道协会，强者如云，不仅如此，在世界各地，都有分舵，而在江平省，也有武道协会的分舵。”

    “别人只知道，省城是韩家、孟家、宁家，这三大家族最强，但实际上，武道协会在省城的分舵，才是最强的！”

    “武道协会，本就低调神秘，就像是黑夜里的猎鹰，十分危险，所以才会被寻常人所忽略。”

    “据说，魏家跟武道协会，有一些见不得人的交易！”

    韩啸天一脸凝重地说道，即便是他，在提起武道协会的时候，都充满了忌惮。

    杨辰没有想到，就连韩啸天这种人，都会忌惮武道协会。

    “如果武道协会，选择继续低调下去，我或许还会睁一只眼闭一只眼，可如果敢把主意打到我的头上，那便没有存在的必要了！”

    杨辰忽然开口说道，那霸道无比的声音，如同一记惊雷，在韩啸天耳边炸响。

    韩啸天呆了半晌，才苦涩地笑着摇了摇头：“看来，是我老了，未来，终究还是属于你们年轻人的！”

    如果是在今天之前，杨辰说这句话，韩啸天或许还会批斗杨辰目光短浅。

    可刚刚在孟家，看到了杨辰的强势和表现后，再听杨辰的这句话，却一点都不狂妄。

    杨辰，有资格说那句话！

    “今日的恩情，我记住了，如果今后，韩家主有用得着我的地方，尽管开口！”

    杨辰忽然拱手说道。

    从之前在周城，再到今天的孟家，韩啸天的所作所为，都让杨辰很有好感。

    这种人，值得被杨辰尊敬。

    韩啸天爽朗的大笑几声：“我做的这些，跟你的救命之恩相比，又算得了什么？”

    说完，韩啸天带着韩菲菲离开。

    韩菲菲朝着杨辰挥了挥手：“杨大哥，再见！”

    “杨先生，我们现在，是要去魏家吗？”

    等韩啸天他们离开，陈兴海走上前，开口问道。

    杨辰眯眼，摇了摇头：“你回周城，今日的事情，不许透露半分！”

    “是！”

    陈兴海连忙应道。

    很快，陈兴海也带人离开了。

    王强亲自给杨辰开车，见杨辰上车后，便开口问道：“杨先生，现在要去哪？”

    杨辰双目微眯，忽然开口：“魏家！”

