    “景慕霆，你放我下来！你这样抱着，别人怎么看我？”

    苏婉寻红着小脸挣扎了两下，又看向身后的小念念。

    只见这小家伙捂着眼睛跟着。

    到了宴殿，苏婉寻就看到所有家人都到了，父亲，大哥，还有几个长成少女妹妹，甚至包括八弟！

    除了苏小颜和苏子炎，其他的兄弟姐妹全都到齐。

    “参见陛下！参见皇后娘娘！”他们行礼叩拜，态度恭敬。

    景慕霆的脑海里却浮现出这些人在前世被囚禁的模样。

    未成年的八弟还没上刑场就得了鼠疫死在监狱，大哥气节向来就高，因不愿写招罪书，最后咬舌自尽。

    还好，前世并没有让寻儿知道这些。

    其实自己这双手早已血迹累累，这一刻，他的心在发颤，急忙说道：“在里屋就不用行礼，就当是家宴。”

    苏远之却说：“这礼数还是需要的，若是被人传了去。还以为寻儿放纵外戚！要背负骂名的！”

    “父亲所言极是！”

    景慕霆恭敬地受教，态度宛若亲子。

    苏远之不作声，但眉头依旧没有松展。

    “都入席！”景慕霆拉着苏婉寻的手坐上主座，龙袖一挥，宣道：“摆宴！”

    山珍海味，龙髓凤肝一一摆上。

    比起接待它国的国宴更要丰盛，可在座的人却很少动筷。

    特别是只有九岁的八弟，眼睛直勾勾地盯着菜肴，却不敢夹。

    景慕霆一撩袖摆，竟起身亲自在他碗里夹了菜，温和地说道：“上回二哥见你的时候才四岁！一眨眼就这么大了！”

    八弟见状吓得不轻，连忙站起来叩拜：“叩谢陛下！”

    景慕霆的手停在半空，俊颜尴尬，只能自嘲地笑了笑：“二哥何时变成老虎了？八弟这么畏惧？”

    “陛下，他胆子小，您就别怪他。”

    苏子期起身同跪在弟弟身边，低着头婉转地说道：“苏家不敢受陛下如此大的恩典，能进这皇宫已是最大的福分，能与陛下同坐更是受了恩德！”

    父亲说过，小妹入后宫为后，他们最好能与权利彻底割断，与皇族绝缘。这是为了小妹，更是为了苏家所有人的命！

    最是无情帝王家！今日的恩宠也许就是明日的断头刀！

    他苏子期无心官位和权利，只求小妹和苏家能平安。

    景慕霆却皱眉，他今日请他们来不过是想让寻儿高兴，这反而让寻儿失落，让她的家人们紧张不已。

    “大哥，你无需如此！”他亲自弯腰想要将他搀扶。

    可苏子期还是不愿意起身，只道：“臣，惶恐！”

    景慕霆的双手缓缓收回来，只能说道：“那就先吃团圆饺吧。”

    好在这顿饭吃完，寻儿的小脸还是有了笑容，她拉着几个妹妹的手去御花园，

    景慕霆远远看着她欢笑中的背影，心顿时变得暖意融融。

    到了下午，苏家人才在皇家护卫队的保护下送回苏府，这样的架势无疑告诉天下人，他看重苏家和皇后。

    夜晚，苏婉寻主动给他沏了茶。

    这让景慕霆受宠若惊，抓着她的手就拽到怀里，大手轻抚她的小脸，感受着她肌肤的柔然和光滑，心不由地开始悸动。

    “这茶水是温的还是凉的？”他低声问。

    修长的手指却顺着她的玉颈缓缓滑动，流连忘返之时似乎还是在那尚未褪全的红痕打转。

    他的嗓音沙哑中带着一丝发沉，让苏婉寻的背脊不由紧绷，身子不由自主地往后退。

    景慕霆的大手却突然扣住她的后脑，深深吻住了红痕。

    像是要在上面覆上自己的印记。

    他的吻狂热似火，宛若一只嗜血的雄狮，不给她一点喘息机会。

    直到她的眉心紧蹙，紧紧地拽住他的领子，连同呼吸都加重才松开。

    原本早已淡去的红痕变得鲜红如血，比起原来的更明显，和白皙的肌肤形成鲜明的对比，宛若朱砂。

    “景慕霆！你……”

    她想要说什么，可景慕霆不愿意再放过，又吻上她的红唇。深深吞了她要说的话，她的呼吸。

    良久，他才又缓缓松开，凤眸深邃中又有几分哀怨，沙哑地问道：“现在可以告诉了？”

    苏婉寻闭目，深深吸气后缓缓说道：“是云天墨！他用许世宁的字迹写了一封信，我本命白芨和清书回信，并不打算去见，谁料……”

    “谁料云天墨说挟持了她们？你就去赴约？”

    景慕霆瞬间就猜出来了，愤怒的同时更是心疼得快要崩溃。

    “我当时第一想到的是先找你，可你……”

    “不要说了！”

    景慕霆将她牢牢地锁住，在她耳边不断低喃：“是我错怪了你，寻儿，是我错了……”

