    药鬼怎么也想不明白，为什么原本志在必得的一击，会打在自己身上？

    【死神右眼】的精神干扰主要是以杀气摧毁对方的意志，这更像是一种精神冲击。

    如果是同等级的强者，在没有精神防护类能力的前提下，这种精神冲击能让对方出现短暂的失神。

    高手战斗，胜负往往在一念之间，只要羿肖能把握住这短暂的机会，就可以奠定胜局！

    但很显然，药鬼在羿肖面前根本不配被称为同等级强者，在羿肖高达一百的精神属性面前，他的精神属性简直可以忽略不计。

    最终导致【死神右眼】释放的杀气效果被无限放大，让药鬼短时间失去了对自己身体的掌握权，在羿肖的操控下，那原本应该打在羿肖身上的攻击转向了他自己！

    羿肖迈步跨过药鬼的身体，面色不改地走向羚羽，完全无视了药鬼凄厉的哀嚎。

    看着羿肖朝自己走过来，羚羽眼中出现一丝慌乱。

    在羿肖出现时，绝望中突然出现的希望，让羚羽也曾幻想过一场英雄救美的戏码。

    但事情真的发生后，她突然感觉这和自己想象中的完全不同！

    从对面这个青年的眼中，她感受到一种极度危险的气息！

    不论是对自己的美貌，还是对药鬼的惨状，羿肖的眼神从未出现过任何变化。

    对方看自己的眼神，就好像是在看一只蝼蚁？

    羚羽甚至开始怀疑，自己是不是刚出龙潭又入虎口？

    羚羽摇摇头，将胡乱的思绪甩到一旁。

    不论怎么说，都是对方救了自己，在不确定对方的目的之前，还是表达的友善一点比较好。

    “谢谢你救……”

    羚羽刚开口，就被羿肖的眼神打断。“不必谢我，我只是想找人问个路，正好看见你们罢了。我不是想救你，只是因为你看起来比那个用毒的玩家更加顺眼，所以我选择留下你回答我的问题。”

    现在羿肖距离父母所在的城市越来越近，但是具体方向还不能确定。

    这两天羿肖频繁找人问路，不断向记忆中的城市接近着。

    这一次，就是羿肖第四次找人问路，但不幸的是，找了很久没有看到任何人影。

    无奈之下，羿肖只好带着雷羽金翼隼稍作休息，正好犒劳一下这只三阶金色守护怪物。

    没想到正当他准备再次启程时，就听到这边传来一阵嘈杂的响声，时不时还会响起一阵阵嘶吼，明显是有人类正在战斗！

    羿肖立刻赶到事发地点，想要找人问路。

    但没想到，来到这里之后竟会看到这么狗血的事情。

    末世中，战斗无时无刻不在发生，成王败寇也在情理之中。

    如果药鬼只是杀人，那羿肖根本懒得理会他们之间的恩怨。

    但强迫女性，这是羿肖最看不起的行为。

    所以羿肖才会出手将其击杀，也算是向羚羽问路的酬劳了。

    羿肖的声音听起来异常冰冷，让羚羽一时间不知道如何回答。

    “咕咕……”突然，一个巨大的金色身影从一旁的树林中冲出。

    看清来者的样子后，羚羽眼中的恐惧更甚。

    那只金鹰，一看就不是人力可以匹敌的存在，现在却亲昵地依偎在那名青年身旁。

    这人的实力，到底有多么强大？

    羿肖抬手推开雷羽金翼隼的脑袋，不悦到：“你下次吃完东西之后，要是再用我的衣服擦嘴，我保证你以后就只能吃生肉了。”

    听到羿肖的话，雷羽金翼隼疯狂摇动着硕大的脑袋，眼中尽是讨好之色。

    警告过雷羽金翼隼后，羿肖转身看向面前的女子。“你叫什么名字？”

    “啊？哦！我叫羚羽。”羚羽尽量压低声音，生怕引起对方的不满。

    “现在，我问一个问题，你就答一个问题，不要有多余的废话。”

    “好。”羚羽赶忙点头。

    “听说过L市吗？”

    “嗯。”

    “在什么方向？”

    羚羽仔细辨别过方向后，伸出食指指向东南方，说到：“就在那边。”

    “距离这里有多远？”

    “这个……”羚羽面露难色。“现在地图拓展了，具体的路程我也说不准，不过以我的速度，全速赶路之下应该不会超过十个小时！”

    “这样吗？”羿肖看了眼羚羽，【信息窥视】悄然发动。

    羚羽的速度只有21，她全速赶路需要十个小时，那以雷羽金翼隼的速度，就连半个小时都用不上！

    没想到，自己距离目的地已经这么近了！

    长达数日的赶路，终于要到达父母所在的城市了！

    “金隼，我们走！”说着，羿肖就要跳上雷羽金翼隼。

    没想到羚羽突然开口叫住了羿肖。“大人，等等！”

    羿肖皱眉看向对方。“还有什么事？”

    被羿肖冰冷的目光注视，羚羽不禁全身打了个寒颤，但还是咬咬牙说到：“您去那座城市，是有什么事情吗？”

    “问这个做什么？”

    救下羚羽，完全是因为想要问路再加上对药鬼的厌恶，羿肖本身并没有打算和这个能力不强的玩家有过多的交集。

    “大人，您误会了，只是有一件事我想先告诉你。虽然不知道您为什么要去那座城市，但是那里已经变成了一座死城……”

    羚羽有自己的打算，她是一个辅助型玩家，能力在普通玩家中也算是不错，但战斗力却接近于零。

    现在她的队友全都死在药鬼手中，失去了队友的照顾，她接下来的日子可能并不好过。

    面前这位青年，不仅秒杀了实力强大的药鬼，还拥有一只深不可测的御兽，实力绝对属于玩家中最顶尖的存在！

    如果能得到他的好感，依附在他的身侧，那自己以后的安全也会有了保障！

    至于羿肖冰冷的性格，已经完全被羚羽忽视了。

    可羚羽万万没想到，就在她说出这句话以后，羿肖整个人神情大变！

    一种恐怖的气息从他身上爆发开来，强烈的威压，让羚羽的心脏骤然一紧。

    此时此刻，羚羽感觉呼吸都变得如此困难。

    这个人，到底有多强啊！

    电光一闪，羿肖瞬间出现在羚羽面前，冰冷的双眼死死地盯着对方。“你……刚才说什么！？”

    死城，意思就是那座城市已经彻底沦陷，再没有任何人类生存的痕迹，完全成为了丧尸和变异兽的天下！

    那父母呢？该不会……

