    宽阔的坟地里突然燃起熊熊大火，众人吓退的同时惊愕连连。

    火焰燃烧的同时，一股热浪向我们迎面扑来，这说明朱雀阳火阵的火气很旺。

    我内心大喜，赵国良找来的三尊朱雀铜像材质品相极佳，阵法的威力远超了我的预期。

    如此旺盛的阳火，绝对可以和将军墓里的庞大阴气斗上一斗。

    林峰难以置信的看着眼前的大火，惊呼出声：“着，着火了。”

    “瞎叫什么，这又不是真的火，是，额，是......”刘程本想装装逼，奈何不知该怎么说下去，朝我投来求助的目光。

    我笑笑，开口道：“火焰是朱雀阳火阵的阳火，只烧阴物，伤不了其他的东西。”

    说着，我上前走了几步，来到阵法前，把手伸进阵法熊熊燃烧的火焰中。

    这举动让卫志平和林峰他们大惊，担心我被火焰烧伤，不过等看到我的手在火焰中安然无恙，他们差点没惊掉下巴。

    “这......”卫志平一时不知该说些什么。

    “哈哈，有意思，我也试试。”刘程跑了过来，学着我也把手伸到了阵法的火焰中。

    他继续笑道：“又暖和又舒服，我看以后冬天在家不用开空调了，直接用这朱雀阳火阵得了，还能省下一大笔电费。”

    “想什么呢，不懂装懂。”我收回手，没好气道。“阳火虽然不能直接伤人，可在里面待久了，也不是好事。”

    刘程不懂了，问我为啥。

    “世间万物讲究阴阳平衡，阳火里待久了，会大大增强你的阳气，导致人阴阳失衡，那是你的身体就会出问题了。”我向他解释。

    物极必反，任何事都讲究一个度，一旦过了，好事也可能会变成坏事。

    听明白后，刘程赶紧把手给收回来，不敢继续瞎搞。

    之前我之所以让卫志平安排人封锁这里，还有一个原因就是因为朱雀阳火阵阳火的事，怕吓到附近几个村子的村民。

    这时，卫志平他们几人已经走了过来，他看我的眼神中也多了一丝别样的意味。

    “李大师，果然厉害，今天真是让我们开眼了。”卫志平开口对我说道。

    我摆了摆手，表示这只是刚开始，之后的事才是大麻烦。

    知道我要下墓处理邪祟，卫志平问我要什么时候下去，他会找来专业的考古人员挖掘出墓门让我们进去。

    “不急，墓里的阴气太过旺盛，让朱雀阳火阵的阳火先烧个一两天，把墓里的阴气给削弱了之后，我们再进去，这样也保险一些。”我回道。

    他点了点头，说明天就让考古人员过来勘察动手挖掘，争取在我们要进去时，挖出墓门。

    我告诉他动工可以，不过不能破坏了朱雀阳火阵，而且只要挖到了墓门，就必须停止，在我来之前千万不能私自把墓门打开，否则不清楚会出什么状况。

    “好，我会让林峰亲自盯着的。”卫志平现在已经信任我，保证道。

    “对了，静缘大师的弟子还没到吗？”我想起这事，问他。

    卫志平摇了摇头，说人还没到，不知是不是在路上有什么事耽搁了。

    “该不会是害怕不敢来了吧？”一旁的刘程插了一句。

    我立即瞪了他一眼。“瞎说。”

    刘程不再说话，乖乖闭嘴。

    “要不我联系静缘大师问问情况？”卫志平问我的意见。

    我表示不用，反正我们又不是现在就要下墓，再等等看也不碍事。

    “好。”卫志平点头。

    此时，天色已暗，朱雀阳火阵中的火焰显得更加明显。

    “应该暂时没什么问题，我们走吧。”我检查了一遍阵法，然后说道。

    卫志平留下几个人在坟地这盯着，我们一行人才浩浩荡荡的离开了。

    回到酒店，我继续修炼和休息，准备下墓前把自己调整到最佳的状态。

    赵艺菲也清楚我接下来要办的事很凶险，没有再来打扰过我，只是发了几条微信给我鼓励打气。

    看过微信后，我忍不住露出笑意，她真是个懂事，善解人意的姑娘。

    在酒店里休息了整整一天，我和刘程才又去了坟地一趟。

    坟地外都被卫志平派人封锁了，不过这些人都认识我，给我和刘程放行了。

    等我们来到坟地上，朱雀阳火阵的阳火依旧烧得很旺，这里的空气也变得很有些干燥温热。

    专业的考古人员已经到场，正在井条有序的指挥着挖掘工作，进度比我想象的要快上不少，看来是卫志平下过命令了。

    我扫了一圈，没看到卫志平，倒是林峰见到我和刘程走过来和我们打招呼。

    “李大师，你们来了。按照这个进度，估计明天应该就能挖到墓门。”林峰向我说道。

    我点头，问他卫志平在哪，他说卫志平还有其他的事情要忙，在县上开会，这里的事就他盯着。

    卫志平是县上的一把手，公务繁忙可以理解。

    “龙渊，好热啊，感觉这里都快要变成桑拿房了。”刘程在一旁蹲着，用手给自己扇风。

    我说越热越好，说明朱雀阳火阵的效果越强，对于墓里阴气的削弱效果也会更明显。

    说完，我也蹲下，一只手贴到地上，仔细感受着地下的阴气。

    没一会，我微微皱起眉头，感觉到地下墓里的阴气虽然已经被削弱了不少，可依旧强大得惊人，我对墓里的情况也越发的担忧。

    我起身，拍了拍手上沾着的泥沙。

    “龙渊，什么情况？”刘程赶紧开口问我。

    “有效果，不过还不够，阳火必须还得继续烧。”我回道。

    这时，林峰的电话响了，是卫志平打来的。

    等林峰挂掉电话，他便对我说道：“李大师，静缘大师的弟子到了，他们现在正在过来的路上。”

    “好，那我等等他们。”我心里对静缘大师的弟子感到好奇，不知道他是什么样的人。

    大概半个小时后，卫志平他们来了。

    “李大师，久等了。”卫志平开口道。

    突然，他身后传来一道惊奇的声音。“哇，好厉害的朱雀阵。”

    我和刘程朝声音来源望去，发现竟是一个十一二岁，穿着和尚服稚气未脱的小男孩。

