    这位雷龙先祖快要死了？

    对于宋清渔的判断，陆姜从来不会有任何怀疑，此刻顺着这个思路想下去，心里渐渐明了。

    那先祖已经把雷龙一族的未来托付给石昊梵，而作为异界转生者，石昊梵在这里能找到的可靠盟友，只有同为转生者的他们。

    前世慷慨就义的经历，已经让他们的品格得到了证明，所以接下来全力培养盟友，其实等同于为雷龙一族的未来铺路。

    这是个双赢的选择。

    “好吧，我们和雷龙一族结盟。”陆姜开口说道。

    就在这时，岩洞里面的黑暗忽然彻底退去，整座山脉瞬间透明化，他们仨能直接看到外面的雷龙，以及上方雷电萦绕的苍穹。

    什么情况？

    “该来的，终于还是来了。”雷龙先祖幽幽叹息。

    只见众多浮岛之上，一道道空间裂缝被撕扯开来，凭虚御空的大船、蜿蜒数公里的巨兽，各种浮空宝具浩浩荡荡，从裂缝里飞出。

    宝具之上，是数以万计的洪荒族裔！

    “这应该是最后一个狩猎季了，他们会彻底清洗这个小天地，将所有能用的生物材料带走。”

    雷龙先祖说着，目光忽然望向陆姜，“战争已经开始，陆姜，我先帮你强化魂魄，让你彻底掌握深渊力量。”

    “麻烦你了。”陆姜点了点头。

    四周领域忽然能量升腾，丝丝缕缕的血色丝线从地下钻出，猛地汇入陆姜躯体内。

    他仿佛被包裹在一个血色蚕茧内，再无任何声息。

    随着雷龙先祖全身心帮助陆姜蜕变，四周领域彻底消散，宋清渔和蒋大连再次回到了漆黑岩洞内。

    等到他俩爬出岩洞，外面已经乱成一团，众多暴躁雷龙张开巨翼，狠狠朝着天上宝具嘶吼。

    “我们要准备迎战了吗？”

    蒋大连看着天上分头行动的洪荒军团，大声喊道，“要不要先等陆姜出来？那小子是虫巢宿主，一个人就相当于一支军队啊！”

    宋清渔没有说话，只是默默观察天上的变化。

    出乎意料，天上那些大型宝具并没有入侵雷岛，而是直接绕过这里，朝远方飞去。

    “他们会先去进攻一些弱小的岛屿，最后才集中力量攻击雷岛。”

    石昊梵从岩壁上飞下来，咬牙道，“那些人很多年前就领教过先祖的实力，不敢轻易冒犯这里的。”

    “但迟早会过来。”

    宋清渔平静说着，话锋忽然一转，“我们和雷龙一族结盟的事，你们先祖应该提过吧？”

    “是的，先祖跟整个族裔说过，你们将会是雷龙一族最可靠的朋友。”石昊梵点了点头。

    “既然这样，我有个计划，希望你能听一下。”

    宋清渔望着那些远去的洪荒宝具，淡然说道，“那些人现在是想逐一击破，从弱小兽群开始蚕食，最后集中力量对付大型凶兽族裔。”

    “正常情况下，凡物兽族缺乏智慧，凶兽虽然诞生灵智，但彼此间互相敌视，面对小天地一盘散沙的局势，洪荒族裔会顺利得手。”

    “但我们既然转生到这个世界，拥有人类的智慧，就应该利用这一点扭转局势。”

    听到这番话，石昊梵心头一惊，问道：“难道你想……”

    “主动出击，帮助各岛凶兽抵御洪荒军团，尽可能拉拢更多的盟友。”宋清渔毫不犹豫说道。

    石昊梵不由得细细打量眼前的宋清渔。

    当初在基地虽然听说过她的名号，但再漂亮的女孩如果没有实力，也不过是供人玩赏的花瓶罢了。

    直到现在，听着这个极具魄力的计划，石昊梵只是遗憾没能早点认识她。

    “只可惜陆哥不在，不然行动就更稳妥了。”宋清渔望向岩洞深处，轻声叹道。

    “这有什么？”

    石昊梵当即说道，“我的实力不比陆姜差，而且还能号令雷龙强者，再加上你的谋略以及姜先生的镜像传送，我们绝对可以完美执行计划！”

    旁边蒋大连听到这话，顿时就琢磨出些许味来。

    这家伙难不成还想取代陆姜在团队的位置？

    就在他冷冷一笑，想要说些什么的时候，宋清渔忽然开口道：“陆哥的强大，不仅在于战力，还在于面对危机时的临场应变，这点我不如他。”

    “最重要的是，他永远不会动摇，哪怕是在绝境之中也会想办法抗争到底，这是我选择追随他的最大原因。”

    石昊梵顿时沉默了。

    这一点他没法反驳，毕竟前世在火星，那么多人缩在基地等死，只有陆姜站出来，号召幸存者拼死反击。

    “时间已经不多了，我现在就去召集雷龙一族的强者。”

    石昊梵说着，忽然想起什么，“对了，我们第一个目的地是哪？”

    蒋大连闻言也望向宋清渔。

    “预言系统显示，西南方向有我们需要的兽族势力。”宋清渔说道。

    西南方向？

    石昊梵忽然意识到了什么，当即喊道：“我知道了，是精灵岛屿！上面有驾驭自然之力治愈万物的精灵物种！”

    就在这时，旁边蒋大连的脸色忽然异常难看，他开口说道：“各位，有件事我得告诉你们。”

    “刚才透过区域镜像，我看到洪荒族裔的主力军之一，他们进军路线……正好是西南方！”

    这话一出，其余两位顿时脸色大变。

