    一句话成功将所有小巫师的热情都调动了起来。

    两个学院的一年级小巫师迫不及待地来到了窗边或门墙边，拿出自己早已准备好的望远镜。

    这可是上课必带的教学物品，他们可是早就期待着这一节课了。

    辛尼斯塔教授开始告诉他们望远镜的使用方法，并且挨个在各个小巫师们身边走过，挨个指导。

    望远镜，其实就与人类的天文望远镜差不多，但比起人类依靠物理知识，巫师们显然思路更野上一点，他们在物理学的仪器上施加了魔法。

    在透镜上施加上特定的魔法，能够让巫师们看到更远的地方，或者看到一些本该无法被探测到的东西。

    某种程度上来说更为便捷，甚至比麻瓜们相同尺寸的望远镜看得更加清楚。

    诺厄对现在的麻瓜科技的发展史不太了解，巫师们大多排斥麻瓜的生活，导致他现在可是两眼一空，不太敢确认现在麻瓜们的天文望远镜发展到了什么程度。

    这时候他就分外悔恨前世为什么没好好学习，要不然穿越至今也只能对外面的世界两眼黑。

    不过……以他现有的知识量，只需要有材料，自己造一个简易的也不是不可以。

    一说起材料诺厄就分外馋科学侧的最强魔法之一——【制造】。

    那绝对是任何一个科学侧施法者梦寐以求的绝对力量，能够制造任何物质、生命乃至世界和法则的绝对权能。

    不过那对现在的诺厄来说太远了，没个千百年根本不可能，毕竟按照施法者的知识量来看他还只能算是一个较为出色的学徒，刚踏入魔法世界的那种。

    但他有涵盖内容全面的魔法之书，有朝一日一定会拥有那样的权能。

    银灰色的眼眸深处似乎涌动着什么，让这双本就显得冰冷无机质的眼眸显得更加不似真人。

    不过好在没有人注意到他的表情，只有辛尼斯塔教授发现了他小小的走神。

    “有看到什么吗？”这位笑容和蔼的教授问道，“距离流星雨还有四十多分钟的时间，虽然还没流星雨，但今夜的星空也是很漂亮的。”

    诺厄眨了眨眼，果断认错：“抱歉，教授。我只是觉得这片星海很漂亮。”

    他迅速调解好了望远镜，将角度对准。

    辛尼斯塔教授满意点了点头，去看下一个学生了。

    一旁的伊芙也已经调好了望远镜，忍不住看向诺厄：“你以前看过流星雨吗？”

    诺厄诚实地点了点头：“看过几次。”

    前世的时候跟着几个天文爱好的同学看过几次，那时候的流星雨不一定只能通过望远镜，也可以通过别人上传的网络直播或者视频观看。

    不过流星雨并不像一般人想想的那样如雨滴般大片落下，相反，流星雨一般都是一两颗一起落下，好一会儿才会落下下一颗，对没耐心的人来说其实是相当无聊的。

    只有少数流星雨比较密集且盛大。

    不过那太少了。

    不知道今晚的流星雨是怎么样的。

    在小巫师们都做好了准备焦急等待的时候，辛尼斯塔教授小声说道：“要开始喽。”

    所有的小巫师们立即凑到了各自的望远镜前屏息等待着流星雨。

    诺厄与伊芙也不例外，不过与其他人不一样的是，诺厄是纯粹的好奇巫师的望远镜看到的流星雨与后世麻瓜所看到的流星雨有什么不同。

    此刻是半夜九点多，当第一颗流星雨落下的时候有一个拉文克劳的小女巫小小惊呼了一声。

    此刻已经没有人在意她发出的声响，所有小巫师都盯紧了望远镜中的画面，生怕错过哪怕一点的画面。

    事实上这场流星雨并不大，基本上隔上十来秒才会有一颗流星落下。

    但小巫师们依旧看得目不转睛，时不时发出一声小小的惊呼。

    辛尼斯塔教授欣慰地看着小巫师们，每当小巫师们能够感受到星空的魅力时她都很欣慰，这也是她教授这一门课的初衷。

    这节课就在小巫师们的惊叹声度过了大半。

    当辛尼斯塔教授说流星雨结束的时候，一众小巫师们还意犹未尽。

    他们在此前从未真正望过星空，今天才真正感受到了星空的奥秘。

    仰望着星空最能感受到世界何其之大，宇宙何其浩渺，人类又是如此渺小。

    辛尼斯塔教授拍了拍手：“好了，现在自我介绍是不是有点晚了，我是奥罗拉·辛尼斯塔，你们的天文课教授。我想你们应该已经充分感受到了这节课的魅力所在，天文课的魅力就是那片星空，巫师们还不能踏足的神秘之地，在这里你们会学到地球上看不到的美景，探索宇宙的奥秘，知道太阳与银河的神秘与宏伟。虽然不会学习什么强大的魔法，但我想那片神秘之地的知识会成为你们最美好的梦境。”

    小巫师们表情憧憬，被很好地带动了情绪。

    接下来辛尼斯塔教授开始为他们讲述太阳系的结构，甚至还拉出了一些图标为他们知名特定的星星。

    “虽然我不会教你们占卜，但仰望星空也是很好的占卜方式。我记得马人就是依照星象来占卜的，他们的占卜一向很准。”辛尼斯塔教授说道，“这说明认清星星有助于你们学习占卜不是吗？”

    她实在是很能引起小巫师么的兴趣，说话幽默有趣，时不时说一些小巫师们不知道的奥秘，让这一节课显得一点都不枯燥。就连斯莱特林的小巫师们此刻都像是一个拉文克劳般认真上着课，没有一个人开小差。

    甚至于当她宣布下课的时候小巫师们都有些依依不舍。

    “嘿，现在可不早了，”辛尼斯塔教授安抚着众位小巫师，“已经快午夜十二点了，若是再晚点，费尔奇管理员大概会把我也抓起来关禁闭。哦，好吧，我是教授，那就是会把你们都抓起来。”

    “别忘了我们这节课可是每周都有的，下周三见，小巫师们。”

    “下周见，教授。”

    两个学院的小巫师这才满意离开了塔楼，向各自的休息室走去。

    但这一节课可能会成为他们未来最期待的课之一。

    什么，为什么之一？

    别忘了还有黑魔法防御课以及飞行课。

