    不管陆云是猜的还是看出了什么，感受到地下传来的震荡与那一声痛苦的嘶吼，众人便知道找对方向了。

    尤其是当黑鲸商会的求救信号传来的那一刹那，众人已经顾不上陆云是如何做到的了，齐齐向着台阶下方冲去。

    整个地窟之内，只有黑鲸商会林在山一行人，如今又有黑鲸商会的求救信号，自然是林在山等人无疑了。

    而且求救信号只能在空旷的地方使用，在地下都用上了求救信号，可见地下的形势已经严峻到何种程度，也容不得众人有半点犹豫。

    叶灵筠修为不高，却是第一个冲进去的，陆云紧跟其后，不过却被玛琪等人超过去了。

    毕竟是金丹期的修为，这种速度的爆发，是陆云不……愿意和他们抢的。

    里面指不定有什么危险，他们的速度也够快，让他们先下去好了。

    倒是二哈四条腿倒腾的挺快，一直跟在陆云身后不远处，陆云快它就快，陆云慢它就慢，也说不好这瘪犊子玩意是故意的还是就这么快的速度。

    台阶很陡，众人不知道冲了多久，里面豁然开朗，露出了一个巨大的地底空间，而且红光闪烁，好像有烈火在燃烧，气温也要比外面高上很多。

    “小心！”

    玛琪的声音在最前面传来，声音都颤抖起来了，可见里面的东西有多大的视觉冲击性。

    陆云紧随其后，见到眼前一幕也是吓了一跳。

    一个巨大无比的凶兽，周身被黑光笼罩，有血红色在其中翻涌跌宕，好像要燃烧起来。

    这凶兽被黑光笼罩之下，看不清楚到底是什么模样，只是嘶吼震天，剧烈的震荡传来声声铁链杂乱的飞舞碰撞，让人不寒而栗。

    更让众人心惊胆战的是，里面并非只有黑鲸商会会长林在山等人，还有不少人也在其中，只是这些人全都像是失了神智一样，如同行尸走肉，慢慢的向着凶兽靠近。

    这些人并非全都是凡人，也有一些修士，和那些普通人一般无二，两眼无神，双腿无力，双臂更是垂在身侧，一步一步向着凶兽走去。

    而最前面那些人，身上不知道被什么力量牵引，居然冒出丝丝血光，如同蛛网一样，飘飘忽忽向着凶兽周身的黑光汇聚而去。

    “爹！”

    叶灵筠忽然惊呼一声，就要冲上去。

    众人哪里肯让她就这么不明不白的冲过去，陆云更是一把拉住叶灵筠，说道：“伯父他们暂时没有什么危险。”

    恐怖的黑光翻涌跌宕，嘶吼震天的凶兽不断的咆哮挣扎，像是在经历着什么痛苦的事情。

    顺着叶灵筠的目光，陆云能够看到林在山等人，蜷缩在一处角落里，黑光没有波及到他们，脸上满是惊悚绝望的神色。

    只是黑光涌动，如同胎息，不断的向外扩张，林在山等人被波及到也不过是时间问题。

    这就有点难办了。

    “这是什么东西？”柳泉脸上闪烁着惊疑不定的神色，向身前的玛琪等人问道。

    玛琪等人脸色凝重，闻言冷哼一声，说道：“之前看到那白骨祭坛便有些熟悉，没想到还真是他们在搞鬼。”

    “他们？”柳泉神色凝重，一脸警惕的向着周围看去，问道：“他们是谁？”

    “极道教会！”那个胡乱立flag的赤阳宗弟子冷声说道：“这是极道教会的一种血祭仪式，被血祭的人会成为血祭傀儡，会为血祭凶兽持续提供血气，一直到死亡，是一种极其残忍的仪式。”

    听到这话，陆云脸色一变。

    之前他便想到这里有可能是极道教会举行什么邪恶仪式的地方，可没想到竟然是如此丧心病狂的存在。

    再联想到白骨祭坛，极道教会的恶行便呼之欲出。

    那些白骨，当真是极道教会举行血祭仪式剩下的？

    这得做了多少伤天害理的事情，才能够积累成如此巨大的白骨祭坛？

    陆云虽然到现在为止还未见过极道教会的人，却重重的被极道教会上了一课。

    还真是大荒世界，人命如草芥，难道普通人，或者说实力低下的修士或者练气士，就这么没有人权的吗？

    只是现在不是考虑这个的时候，未来的‘老丈人’还在角落里趴窝子，到现在还没有救出来，生命危险随时都在，得想想办法才行。

    可眼前这种情况，谁敢贸然靠近那些翻涌的黑光，那些恐怖的血气就是黑光弄出来的，里面的大家伙从吼声震天的气势上就能判断出来，肯定是个实力强大的凶兽。

    连它都被困住，这些人一旦触碰黑光，恐怕会被当场控制，成为血祭中的人……也就是行尸走肉。

    “怎么办？”叶灵筠脸色凝重，此时已经恢复了心境，死死的盯着角落里的黑鲸商会一行人，而后抬头看向陆云，问道：“那些黑光马上就要过来了，你有没有办法将爹他们救出来？”

    陆云听到这话，没有第一时间回答，而是一直盯着被黑光笼罩的凶兽。

    哪里无疑是最为凶险的地方，可最为凶险的地方，往往也就是事情解决的地方。

    这时，柳泉忽然走上前来，叹息一声，说道：“这是极道教会的血祭仪式，他们连人都没有留下，肯定是有所依仗，我们之中实力最强的也不过是玛琪师姐，她也不过是金丹期的修为……”

    说到这里，柳泉咬牙说道：“这种时候，已经不是小聪明就能解决问题的了，陆长老虽然……虽然聪明，可贸然上去也只能是死，只有回去将这里的情况禀报……”

    叶灵筠摇了摇头，神色平静的看了柳泉一眼，说道：“这种情况，我怎能眼睁睁看着爹他们成为血祭品？”

    “没办法！”玛琪忽然摇头，说道：“就算是我，也毫无办法，这些黑光不但能够吞噬血气，还能吞噬心神，一旦触碰，除非有元婴期的修为，否则……必死无疑。”

    叶灵筠踉跄后退，脸上满是绝望的神色。

    当真是束手无策了吗？

    这时，一直缩在身后的二哈却走到了陆云身边，摇头叹道：“啧啧，好歹也算是个不灭种了，没想到落得个如此田地，小子……能救就救救它吧，对你有好处。”

    有好处？

    有什么好处？

    不灭种又是什么？

    陆云猛地转头看向二哈，问道：“你是不是看出了什么？”

    二哈难得没有瞪眼睛，撇嘴说道：“你看我也没用，这种情况本尊帮不上忙，只不过里面那头……是上古时期的凶兽，如果你能救下来，对你来说有意想不到的好处。”

    上古时期的凶兽……不灭种。

    陆云的眼睛瞪得滚圆，难道不灭种，说的是二哈和凶兽这等，从上古时期生存下来的妖兽？

    乖乖，这可不得了了。

