    看着面前的这包特殊的烟，王有强的脸色闪过一丝纠结。本性贪婪的他，看着这么有诚意的礼物，说不动心那肯定是不可能的。

    “能够与江先生如此年轻的俊杰成为朋友，是我王有强的荣幸，不过，这个烟嘛……”王有强的手指有节奏地敲击着桌面，既没有收，也没有说不收，一脸的高深莫测。

    “呵呵，王部长不必客气，刚刚是我没说清楚，我不过是做点废品回收的工作，如果王部长这边有些不要的零件啊，机盖原件之类的，我都可以高价回收，也算是支持国企建设嘛。”江河边说，边从随身的包里拿出了三万块现金拍在了桌子上。

    江河其实说得很内涵了，国有制厂子里怎么可能会有不要的原件呢？不过是给王有强一个理由罢了。而且既然是‘废品’，那么价格肯定高不了。

    江河所表达的意思，无外乎就是希望以低价从王有强那进一批自己需要的零件和配件。

    “原来如此，是我误会了，想不到江先生年纪轻轻就如此地支持国企事业，难能可贵啊！这事，我王某人自然是极力支持。”看到这么多钱拍在自己面前，王有强的眼睛都直了，而且江河给的台阶很不错，此时不下更待何时？

    王有强起身，将江河递过来的那包烟顺手收入囊中，然后亲自去给江河泡了杯茶，顺带让江河列一列自己需要的东西。

    江河也没有客气，直接找了纸笔，将自己需要的东西，全部写了下来。为了方便王有强理解，江河不仅写下了配件的名字，更是画了图，方便王有强甄别。同时也在纸上写下了两人之间的具体分成模式。

    端着茶杯回来的王有强，看到江河正在写的东西之后，脸上再次闪过一抹异彩。这波操作，即便是混迹多年的王有强，都不禁想竖起大拇指。

    “小江啊，你弄这些原件，是掺和一脚DVD生意？这东西，不太好挣钱吧？”王有强看着江河写的材料，很快就想到了江河的目的。

    由于江河的一番操作比较符合王有强的心思，所以仗着年长几岁，王有强也很自然地称呼江河为小江，一来是为了拉近感情，二来呢，也是为了显示自己的地位。

    不过DVD毕竟是这两年新起的玩意，而且价格偏高，普通民众不太能接受，所以市场也一直不景气。

    王有强的这家国有厂子，就有两个车间是专门做这方面的配件生产的，所以对这一块也是略懂。如果要是好挣钱的话，这厂子也不会变成现在这么个落魄的样子。

    看到江河居然打算弄DVD，为了自己能有更多的收益，便好心地提了一嘴。

    “王哥好眼力，其实吧，DVD的市场还是不错的，再加上我本身就是打算走高端品牌路线，所以这个市场，我还是吃得下的。”江河也知道王有强的小心思，所以将自己的计划略微的向他吐露了一些。

    “高端？品牌？”这两个词，在现如今这个年代，可没有后世那么大的效应，王有强也是听得一头雾水。

    “这所谓的高端啊……”江河一边写着自己的需要的材料，一边开始给王有强阐述自己的运营理念，这东西，在后世而言是不值一提的，但在现如今，却是绝对新颖的。

    王有强听的那是如痴如醉，被江河描绘出来的前景给深深的震惊到了，同时也对自己日后的收益，充满了期待。

    “好！还是小江你有想法啊！你放心干！原件这边，老哥给你兜实诚咯！”看到江河写完了，王有强用力的拍了拍江河的肩膀，然后便开始打起了电话。

    后面的事情就容易得多了，在王有强的全力运作下，江河只花了两万多块，便采购齐了两百台DVD的全套配件。

    “小江啊，我已经通知库房那边了，东西呢，现在正在装车，等一会啊，我让他们直接给你送到地方。”江河给了王有强这么大的实惠，王有强也不小气，直接利用自己的权利，给江河拨了一辆车，用来运货。

    “那我可就多谢王哥了。对了，王哥，不知道您这里，有没有刻印机啊？”江河想到自己的第二个计划，便打算继续在王有强这看看，毕竟这玩意在当下这个年代，还是比较难弄的。

    “哎呦，有是有，但小江你是打算做什么用呢？”刻印机的动用不是小事，即便是王有强，也不敢随意的去动用。

    “王哥，是这样，既然是高端品牌嘛，那可不就是得在机箱上刻上咱们的品牌标识吗？所以如果您这边方便的话，不知道能不能顺手帮个忙呢？费用不是问题的。”看到王有强有些犯难的面色，江河以为这家伙又想要钱，所以直接就把话挑明了。

    “小江啊，是这样，不是做哥哥的不帮你，而是这个刻印机啊，太过于显眼了。再加上最近这上面查得比较严，哥哥我是真的没办法啊。”王有强压低了声音，手指了指上面，轻声的对江河解释了起来。

    “哦哦，抱歉，抱歉，这点确实是小弟考虑不周了。也对，不能给王哥您再添麻烦了。这事，我自己来想想办法就好。”听到王有强的解释，江河也是瞬间惊醒了过来。

    用国有厂的刻印机，确实风险太大。江河可是知道的，这个王有强不久之后就会进去的，如果此时用了这里的刻印机，不是直接留下了把柄了吗？

    见江河如此懂事，王有强也是满意的点了点头。两人很自然地忽略了刚刚的事，继续一边聊家常，一边等待库房那边的通知。

    不久后，库房传来消息，东西已经全部装上车了，随时可以出发，江河也顺势提出了告辞。王有强亲自将江河送上了车，然后便一脸满足地向回走去。

    而在车上的江河则继续在思考着品牌标识的问题。

    如果弄不到刻印机，那只能退而求其次，使用贴纸商标了。但如果这么做的话，高端品牌的说法就站不住了。毕竟，哪家的高端品牌是用贴纸做商标的呢？

    想来想去，江河决定，还是找于阳试试吧。身为百货市场的负责人，于阳的路子应该比较广，与其自己在这琢磨，不如看看于阳那边是不是有什么好方法。

    想到就做，江河找了个公用电话，让司机靠边停下，然后便拨通了于阳的电话。

