    第106章

    嘉靖听到了张昊在那里吹嘘自己打仗多猛的时候，气不打一处来，他能统兵打仗自己是喜欢，但是自己可没让张昊亲自下战场杀敌啊，好歹张昊比其他人更加有本事，怎么能够折损在战场呢？

    “行了，你闭嘴，下次打仗，不许亲自和敌人交战，你不是带了这么多部下吗？还要你亲自去杀？”嘉靖喊住了张昊，提醒张昊说道。

    “那不成，皇上你是不知道，鞑靼来了这么多，将士们也害怕啊，我不去，不行啊，我带头一冲锋，将士们一看，嘿，他一个国公的儿子都敢冲在最前面，那还怕什么，干他们！”张昊跪在那里，对着嘉靖得意的挥舞着手，

    嘉靖一听，心里也是感慨，这小子还是懂一些兵事的。

    “好了，快点起来吧，跪在那里说啊？”嘉靖对着张昊说道，张昊马上爬起来，穿着铠甲下跪，累不是，关键是铬膝盖。

    “回去把铠甲脱了，穿着铠甲过来，你不累啊？”嘉靖指着张昊说道。

    “啊，回家，那不行，我不能回去，我娘生气呢，我出去打仗，没和我娘说，我娘让我在家里跪着，我好不容易跑出来！”张昊一听，马上摇头说道。

    “你娘是担心你的安全，你是国公的儿子，亲自下战场，像话吗？”嘉靖盯着张昊训斥说道。

    “是，是，是，那个啥，这几天估计卖了不少钱吧？知道陆指挥使说也要帮助卖，说他有大客户，我估计这两天是卖了不少钱，我需要登记一下！”张昊说着就往自己的小桌子那边走去，一看有好几个袋子堆放在那里，但是之前的袋子，明显是少了好几个。

    “皇上，丹房进贼了吗？”张昊扭头看着嘉靖问道。

    “怎么可能进贼？”嘉靖一听，就知道怎么回事，这小子对于那些钱可是非常敏感的，看到了钱堆少了，自然会问。

    “那我这边还有钱呢，看着少了不少啊，估计怎么也有十五万两以上，甚至有20万两！”张昊盯着嘉靖问了起来，嘉靖马上看着吕芳，吕芳一下着急了，自己还没有想到理由呢。

    “你拿了？”张昊盯着吕芳问了起来。

    “没有，奴婢要这么多钱干嘛？是，这不是，你去前线打仗吗？物资不够，皇上需要采购物资，但是又没有钱了，只能从你这里拿走了20万两，这个钱，也是为了保障你们打胜仗的！”吕芳连忙对着张昊说着，想着这样也许能够过关。

    “我打仗？我打仗物资不是准备好了吗？”张昊一听，还是不相信的看着嘉靖。

    “后续不要补充啊，万一鞑靼攻城呢，没有足够的物资，怎么御敌，当初就是做储备用的。”嘉靖站在那里，黑着脸对着张昊说道，这小子居然说自己是贼。

    “哦，20万两？”张昊点了点头，看着吕芳问道。

    “嗯，对，20万两，奴婢亲自数过的！”吕芳点了点头说道。

    “那行，皇上，正好啊，这个月买地的钱，就给完了啊，下个月，再给你20万两！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “什么？买地的钱？”嘉靖一听不乐意了，自己可不想在这里面扣啊，这个钱，自己就想要提出来，买地归买地。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “那不成，张昊，朕拿这些钱，可是为了保障你打胜仗的，你还扣钱？”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “那当然，再说了，还要罚一万两银子呢，你没有经过我的同意，私自干涉工坊的经营等活动，需要罚钱1万两，这一万两是我的，到时候可是需要给我扣的，需要从你分红里面扣！”张昊一本正经的对着嘉靖说道。

    “你罚朕的钱？”嘉靖一听，提高了声音，盯着张昊喊道。

    “嗯，当初签了合同的，你不可能就不认账吧？咱们合伙赚钱，可是要点信誉好不好？”张昊一脸不懂的看着嘉靖，

    嘉靖马上看着吕芳：“有这一条吗？”

    “奴婢可不记得！”吕芳连忙摆手说道。

    “快找出来看看！”嘉靖催着吕芳说道，一万两银子，可是小数目，能买多少东西，关键是，这小子罚自己钱，自己登基以来，谁还敢罚自己钱？

    “诶！”吕芳马上去找协议了，很快吕芳就拿着协议到了嘉靖面前，展开来看，嘉靖看到了那些字，头疼，但是现在涉及到了一万两银子，嘉靖就不得不仔细看清楚了。

    “在哪呢？”嘉靖实在是不想细看，看的眼睛疼。

    “哦！”张昊马上走了过去，指着其中一条，说道：“哪，你仔细看看，如果乙方违反上述约定，需赔偿甲方一万两银子，我是甲方，你是乙方，你再往上看，上面提到了，如果未经甲方允许，乙方私自分钱，看到了没有，有这一条！”

    嘉靖那个火大啊，自己是真的没有看清那些合同，他感觉自己上当了，上了张昊的当了。

    “你，马上把合同内容好好抄录一份，有认不清的字，问他！”嘉靖把合同递给了吕芳，接着盯着张昊。

    “皇上，你，你要赖账啊？”张昊一脸鄙视的看着嘉靖问道。

    “朕是那赖账的人吗？扣！下次分红扣！”嘉靖被他这么一鄙视，马上指着张昊说道。

    “好嘞！”张昊一听，很开心，马上回到了自己的位置上，准备开始记账和点钱了。

    “皇上，一万两就这么没了？”吕芳站在嘉靖身边，看着嘉靖小声的说道。

    “他扣了多少年俸禄了？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “回皇上，4年了！”吕芳马上回答说道。

    “抗旨要扣多少年？”嘉靖盯着吕芳继续问着。

    “这，这，皇上，抗旨可是杀头的大罪，不过，皇上你没有下圣旨，是口谕，但是也是大不敬，按律是要剥夺官位的！”吕芳考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “那不行，太重了，就扣俸禄，你说扣多少年合适？”嘉靖摆了摆手，对着吕芳问了起来。

    “那，扣五十年问题不大，毕竟，皇上没有剥夺他的官位，就是天恩啊！”吕芳可是深知嘉靖想要听什么，嘉靖怎么也要找回来那一万两，他是吃亏的人？

    “这就对了，张昊！”嘉靖一听，马上转身对着张昊喊道。

    “怎么了？我算账呢！”张昊抬头不解的看着嘉靖。

    “你抗旨的事情，朕还没有跟你算完呢！”嘉靖对着张昊喊道。

    “啊？不是，皇上，不是说了吗？将在外君命有所不受，这还要处罚？”张昊很诧异的看着嘉靖问了起来。

    “当然要，功是功过是过，朕从来都是赏罚分明！”嘉靖背着手对着张昊说道。“那你说咋惩罚啊？”张昊心里知道，嘉靖估计是找事，就是因为自己要拿他一万两银子，心眼小！

    “罚你五十年俸禄！”嘉靖对着张昊喊道。

    “啊，五十年？皇上，这，我今年十七未满十八，加上之前4年的，就是五十四，罚完了，我都七十多了，皇上，我现在申请致仕！”张昊一算账，真狠，一万两银子给罚回去了，那能干嘛？他嘉靖骗了自己多少钱，自己可是清楚的，现在自己罚他一万两他就开始记仇！

    “嗯？致仕？”嘉靖一下没反应过来。

    “对，我还干个屁啊，干一辈子，没拿一文钱俸禄回家，以后我要是娶媳妇了，我媳妇不得天天骂我，那我不干！”张昊说着坐在那里，盯着嘉靖说道。

    “你提前交罚款不就行了吗？朕不也罚了一万两吗？你把一万两上交了，不正好？”嘉靖看着张昊诱导说道。

    “少来，好不容易罚你点钱，你一两银子都不给我留，不干，我要致仕，回家养老！”张昊还是摇头说道，干个毛线，干到七十多岁都没有一文钱拿，那还干什么！

    “皇上，依奴婢看，张昊也是不知道，看戏曲看的，不知者无罪但是呢，不罚也不行，要不然，罚三十年？”吕芳此刻在旁边建议说道。

    “那还行！”还没有等嘉靖答应呢，张昊马上点头说道！

    嘉靖一听张昊答应了，心情也好了，只要张昊答应了就行，反正还有机会罚他的钱，万一要是真不干了，那自己就亏大了。

    “记得啊，三十年，下次分红的时候，一把算清！”张昊对着嘉靖说道，接着继续算账。

    “你给朕盯着他的错误，尽快筹齐五十年！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳连忙忍着笑点头，知道嘉靖就是要和张昊争，不过，吕芳心里也清楚，这也就是张昊，如果是其他人，早死八百回了。

    张昊在那里算着账，对了一下数目，还是没错的，于是把那些钱全部装好，准备去营房那边看看。

    “对了，张昊啊，你过几天陪着你爹去一趟徐诗韵家里，把亲事定一下！”嘉靖此刻想到了这里，对着张昊说道，

    张昊一听，愣住了，盯着嘉靖问道：“皇上，你，你啥意思？我都还没有选呢？就把亲事定一下？”

    ps：今天晚上就两更，明天白天还有！

