    第1108章还敢狮子大张嘴要价三亿

    秦烟面无表情的看着他。

    “小嫂子，顾少的腿真的是你给他治好的？！”沈赦也听说了秦烟给顾迟遇治腿这件事，但真的看到顾迟遇腿好了，他还是很惊讶的。

    顾迟遇的腿，都知道是治不好的。

    他们之前还在惋惜，本来的大好人生就这么被毁了，都觉得顾迟遇挺倒霉，挺可怜的。

    没人想过，顾迟遇还能重新站起来。

    沈赦对秦烟的医术略有耳闻，知道陆老爷子是她看好的，但没想过她还能治好顾迟遇的腿。

    这医术，简直绝了。

    比那些个国医圣手，国际专家厉害多了。

    沈赦忽然想到他久病未愈的奶奶，他眼睛亮了下，有些激动的看向秦烟：“小嫂子，我奶奶得了一种怪病，已经有快十年的时间了。我们带她去医院看过，也找了不少名医给她看病，可始终都没能治好她的病。”

    “现在，她的病症还越来越严重，因为这个怪病，脾气也变得越来越不好。可家里实在是没办法了，也不知道还能去哪里给她看病。”

    “小嫂子，你能治好顾少的腿，肯定也能治好我奶奶的怪病。你什么时候得了空，能不能去给我奶奶看下？”

    他奶奶病了整整十年，也将家里的人折腾了整整十年。

    现在，对她这个治不好的怪病，家里人都已经放弃了。

    秦烟眯了下眼：“怪病？”

    “是，怪病。”说起他奶奶的病，沈赦皱了皱眉，“她觉得浑身都不舒服，整天嚷着身上这里痛，那里痛，说她很难受。”

    “可去医院检查，却什么都检查不出来。”

    “我们也怀疑她是不是心理有问题，让心理医生给她治疗过一段时间，可还是没用。她还是嚷着身上痛，说她肯定是被什么不干净的东西缠上了。”

    秦烟听了个大概，心里便有点数了，她用公事公办的语气说道：“我治病，收钱。”

    “当然，当然。只要小嫂子能治好我奶奶，价格你随便开。”沈赦爽快答应道，“那小嫂子，你看什么时候方便？”

    秦烟言简意赅的：“今天就可以，诊金三亿。但我不保证能治好你奶奶。”

    苏砚之：“……”

    他再也不会觉得秦烟没钱了。

    看个病就赚几亿，这赚钱能力简直让他羡慕嫉妒恨。

    不过，要说到沈赦奶奶那个怪病，这三亿也确实不是那么好拿的。

    挺烫手的。

    他上次去找沈赦的时候，正好遇到他奶奶发“病疯”，要不是他跑得快，脑袋上就被花瓶砸出个血窟窿了。

    至今想起来，还心有余悸。

    “呵，真是可笑。”一直冷着脸，沉默着的顾然忽然冷笑出声，语气里带着浓浓的嘲讽道，“不保证能看好病，还敢狮子大张嘴要价三亿。”

    “要是所有医生都像你这样，怕是没有病人敢再去医院看病了。”

    “然然！”顾迟遇责备的瞪了顾然一眼。

    “我难道说错了吗？”顾然又冷笑了声，眼里带着敌意的看向秦烟，“收这么高的诊金，难道没有任何保证吗？”

    “按照她的意思，哪怕她根本就不会治病，也得给她三亿了？就算别人家里有这个钱，也不是大风刮来的，凭什么就要白白给了一个骗子！”

    (本章完)

