    第34章我没有家

    不只是顾清颜这么想，暖冬同样不是很想回宫，她和顾清颜的身份都有些尴尬，并非宫中正经的主子，也没有任何编制当宫女。

    说到底，不清不楚，不明不白的。

    说得好听是进宫侍疾，说得难听也不过是两个婢女。

    “其实暖冬也不想回宫，那又不是我们的家。然金陵城虽是家，却也不见得多开心。”暖冬低语，“金陵城的顾家，也不像是小姐的家。”

    顾远对顾清颜如何，她一直都看在眼里。

    与其说是女儿，还不如说是件物品。

    有用就留下，没有用便丢下。

    “是啊，我没有家。”

    说着，顾清颜红了眼圈，她真的只是一个人。

    主仆二人都没有再继续说话，说下去也是徒增心酸。

    另一辆马车内，皇后坐在软榻上，吴嬷嬷跪在她的身边，两人正在说话。

    “嬷嬷，回宫后给小五做几套衣裳，她整日穿得这般素净，对本宫来说不太方便行事。她是本宫的机会，一定要好生照顾她，衣服和首饰都别落下。另外，将西暖阁直接分给她，配上几个宫人伺候着，以后莫要叫她来伺候本宫。”皇后淡淡地吩咐。

    闻言，吴嬷嬷顿时就明白皇后的打算是什么，她心中暗暗叹息，又十分赞同这个打算。

    “娘娘放心，回宫后，奴婢便马上着手亲自给五小姐安排。以后她便是坤宁宫的五小姐，上上下下的宫人也会待她好。”吴嬷嬷颔首。

    得到吴嬷嬷的回答，皇后便不再多言，闭上眼假寐。

    只是一闭上眼，脑子里便出现了陈昊的身影。

    也不知，他回来以后，两人再见，又是什么样的场景？

    他是不是会装作不认识自己？

    皇帝和皇后的仪仗在菩提寺三日的时间，终于还是离开了菩提寺。

    菩提寺的高处，玄智大师站在高处，目送沈煜离开。

    在他的身后，还站着明一。

    此刻明一颇为不解，不明白为何住持不直接送皇上离开，而是要在皇上离开后再来相送。

    然而他更加清楚，住持这人神秘，估计是问不到。

    “好了，明一，我们回去吧。”

    这小子倒是舍得对自己，为了女子不惜中毒，装病便装病，没想到还真中了蘑菇的毒，傻小子。

    可惜，没见到那位姑娘长什么模样。

    听说是个长得标志的姑娘，下次有机会还是得看看，怎么着都是未来的孙媳妇，还得送个礼物什么的。

    玄智大师心满意足地笑起来，也不管明一，转身回了自己的院子。

    皇帝的仪仗一路回宫，在天黑前总算是入了宫。

    沈煜并不知道，他回了宫后，太后还给他准备了惊喜。

    落脚坤宁宫，顾清颜还有一种华而不实的错觉。

    还是在菩提寺的日子轻松自在，如今回宫了，身上又多了一层枷锁，也不知道何时才是个头。

    心心念念的大哥，还是没机会出宫看看。

    刚回到西暖阁，吴嬷嬷便带着宫人走过来。

    “五小姐，娘娘说要给你准备一些衣服和首饰，奴婢让绣娘来给您量量。”

    面对吴嬷嬷突如其来的尊敬，顾清颜显得有些不安。

    这个皇后的奶娘，即便是坤宁宫中，也是一个较为特殊的存在。

    可以说，她能够算半个主子了。

    然而吴嬷嬷却这么尊敬顾清颜这个皇后的远房表妹，让顾清颜心中更加疑惑。

    为什么突然会有这样的转变？

    但她更加清楚，她没有拒绝的资格。

    “多谢嬷嬷。”

    吴嬷嬷客气地笑了笑，“五小姐不必如此，您本就是娘娘的堂妹，如今在这坤宁宫中，也算得上是半个主子。娘娘念您待她极好，便也想投桃报李，对您也好些。西暖阁以后便是五小姐的住处，奴婢没有通传也不会入内。而且明日便会有宫人前来，若是五小姐有什么需要，一定要告诉奴婢。”

    “烦请嬷嬷同姐姐说一声感谢，小五明白了。”

    待吴嬷嬷离开后，暖冬这才一脸郑重地看着顾清颜。

    “小姐，奴婢觉得不太对劲。”

    就连暖冬都看出来有了不对劲的地方，更别说是顾清颜了，她只是不敢说而已。

    如今被暖冬提到，她也开了口。

    “之前一直不知道皇后让我来侍疾的原因，想必她现在开始便要着手行事。我如今是案板上的鱼肉，任人宰割，没有反抗的余地。暖冬，你回去，或者去宫外随便找个地方住下，宫里这吃人不吐骨头的地方，我不放心。”

    显然皇后要准备行事，若是留下暖冬，她容易出事。

    暖冬的性子比较急躁一些，同样也较为单纯，在宫里也不好生存。

    她一个人，也要简单点。

    “不，小姐，暖冬不会走的，小姐在哪儿，暖冬就在哪儿。”

    这辈子她要永远跟着小姐，不会离开。

    就算是赶，也赶不走她。

    顾清颜叹了口气，摇了摇头。

    “你这傻瓜，跟着我哪里好，只会让你身陷险境而不自知。”

    “奴婢才不管，就要跟着我家小姐！”

    见暖冬如此坚持，顾清颜也就不继续拒绝。

    “好，那你万事小心，莫要做傻事了，别让我担心你。我相信，总是有机会的，咱们可以安全离开皇宫。届时我们一起去找大哥，我们一起游山玩水，过简单快乐的日子。”

    暖冬也是一脸憧憬，“好，小姐。”

    主仆俩的气氛倒是不错，说着话也笑了起来。

    然而，坤宁宫西暖阁的愉快却没有传递到别的地方去，勤政殿却隐隐约约开始有狂风暴雨，差一点便要将整座大殿都给掀起来了。

    高德跪在地上不敢开口说话，想想他一个奴才，自然也不敢同太后娘娘说什么不该说的话。

    说到底，他在外人面前可以趾高气昂，但实际上依旧是个奴才，面对主子，还是只有听从命令的份。

    太后娘娘自从先皇驾崩后便一直在慈宁宫安心礼佛，却也不知道为何会突然有这么一番举动。

    他知道皇上知晓会发火，却也只能受着。

    “简直荒唐！为何不告诉朕！”

    (本章完)

