    谢老看向周舒，似是想到了什么，“你不是打算在云卷界建仙城吧？”

    周舒滞了下，摸了摸鼻子，“我的意图看起来有那么明显吗？”

    “再明显不过了吧。”

    谢老盯着周舒，“以为我傻的吗？其实云卷界不错，虽说资源少了点，也没人，但对建仙城来说，没什么麻烦，也不会有人抢，问题就是距离远了点吧，你在云卷界建仙城，能有几个修行者过来？倒是异族和魔族不少。”

    周舒干笑，“有这个想法，到时看了再说。”

    他一直都在为建仙城和界做准备，知道云卷界后，他更产生了出乎异常的兴趣。

    既有魔气又有罡风带的界？完全相悖的两者，又同时存在于一个界，这种奇妙的情况在诸天里极为罕有，却又正好符合周舒对界的要求，这意味着他能在云卷界上做许多仙界、魔界和炼妖界都做不到的事情，他和云卷界，简直是天造地设，不容错过。

    只是问题也多，时机不对。

    比如他还只是个金仙。

    谢老很欣喜的道，“你要在这里建城，不错啊，和獬豸国很近，我们可以互相帮忙。”

    周舒笑了笑，“晚辈也想依仗谢老，就怕到时你会嫌晚辈麻烦。”

    谢老摆了摆手，笑得很开心，“有什么麻烦的，我也懂你们修行者建城那些东西，要獬豸族帮忙没啥大不了的，无非是资源互助之类的事情，那云卷界里是没什么资源，不过你脑袋里有更好的东西，以你的本事，我想，和你打交道绝对是一件很舒服的事情。”

    周舒沉静下来，“没那么简单啊。”

    暂时摆脱了两个混元金仙，但问题却远没有解决。

    典度云还好，他应该不知道周舒的身份，对付自己只是为了轮回池和祝融印记，轮回池可以藏起来，祝融印记也没事，周舒目前展现出来的实力让他心存顾忌，加上又遇到了谢老，短时间内不会来找麻烦，如果典度云再找来，那时自己面对的敌人肯定不止一个典度云，可能是整个悬铃宗了，不过至少在几百年后了。

    关键是盖羽白那边。

    盖羽白之前的表现周舒都看在眼里，他几度手下留情就是为了拿下自己，在面对轮回池的誘或还不肯对自己下杀手，这么做只可能有一个理由，他显然知道了周舒的真实身份。

    盖羽白不知道去了哪里，也不知道什么时候再出现，多半是个很长的日子。

    但问题不是盖羽白一个人，知道自己身份的，有李梓，有赵月如，甚至还可能是整个蜀山。

    也就是说，周舒的身份基本上是暴露了，从此后很可能永无宁日。

    面对这种麻烦，他唯一能做的，大约就是尽可能快的提升实力。

    谢老也严肃起来，“看你忧心忡忡的样子，有什么问题，说说吧，别顾忌太多。”

    周舒想了想道，“谢老知道诸天万凶榜吧？”

    “万凶榜？”

    谢老看着周舒，竟是笑了起来，“哈哈哈，你是说你得罪了仙界，现在在万凶榜上？”

    周舒皱了皱眉，“不错，但这有什么可笑的？”

    谢老缓声道，“你觉得仙界为什么要利用良苗国来打獬豸国？”

    周舒思虑几息，登时明白过来，“莫非是，你们獬豸国收留了万凶榜上的人？”

    “没错。”

    谢老点了点头，颇显郑重，“也不怕你知道，獬豸国有三位诸天万凶榜上的人，对了，你排名多少？”

    周舒想了想，“三千五。”

    “看来你的威胁不小啊，不过和我们收留的几个比起来还是差了不少，呵呵，”谢老笑着拍了下周舒，“獬豸国里的，一个两千七百三二，一个一千四百四十二，一个七百三十五。”

    周舒似有所悟，“原来獬豸国是因为他们挨打的啊？”

    “是，也不是，借口罢了。”

    谢老缓缓道，“从圣人时代开始，仙界统一诸天的想法就没有中止过，从根本上说，我们这些人是仙界眼中的异族，他们始终容我们不得，目前的平静只是表象罢了，只要让他们看到机会，就会毫不犹豫的发起争端，不管我们有没有收留万凶榜上的人，结果都差不多。”

    周舒轻轻点头，的确如此。

    最明显的例子就是圣火门，仙界放任圣火门，显然是想利用他们来搅乱诸天局势，从中取利。

    谢老继续道，“说到收留，不止是我们獬豸国，大多数天神后胄的种族都收留了万凶榜上的人，或多或少而已，和仙界比，我们要发展很难，所以任何资源都要利用上，我们帮这些仙界的对头，他们也会帮我们，当然我们不是所有仙界的对头都要，獬豸国有自己的标准，杀人无算，穷凶极恶的，肯定都是不要的。”

    周舒点点头，“獬豸最善于明辨曲直，我相信你们收下的人都不是真正的凶人。”

    “你说你在万凶榜上，我反而舒服多了。”

    谢老不自觉的拍了拍周舒，感慨道，“你早说出来多好，我们原本是站在同一阵线上的。”

    周舒坦然道，“之前不知道你们和仙界的真正关系，不好说。”

    谢老点了点头，“我明白，在诸天里生存，多隐藏自己没坏处，”

    周舒想了想道，“谢老，我得罪的人不一般。”

    谢老笑道，“蜀山盖羽白，肯定不一般了，这次你送走了他，排名可能会要大涨了，呵呵。”

    周舒微叹道，“也许吧。”

    谢老皱眉，“别担忧，仙界很少派人到这边来，他们知道獬豸国里有比你还麻烦的对头，只会用良苗国来挑事，我想这次盖羽白之后，仙界不会再派人过来了，就算来，有獬豸国在也不用担心。”

    周舒摇了摇头，“我不会去獬豸国的。”

    谢老点点头，“忘了你要建仙城，也不妨事，这边很近，我留个真实之影，有什么事情好照应。”

    周舒站起身行了一礼，很是诚恳，“那麻烦谢老了。”

    能得到这样的保证已经足够了，详细的事情他不会说，谢老也不会多问。

    谢老让开一步，摇头道，“你不要再客气了，这本来就是你应该得到的，你今天告诉我的法诀，能让獬豸国振兴，为此，付出再多代价也值得，很值得。”

    周舒点点头，“喝酒罢。”