    不只是为了代言，还是为了给程微然出一口气。

    按理说，这样的活动，她不会针对某个人，按照战术，只要拿下第一就好。

    可就这么轻易的让高莹嘚瑟，有点太便宜了她了。

    要针对对方，一定要以最合理的方式，来一个最狠的。

    看到高莹离开的表情，就知道她要气炸了。

    直播镜头切换给高莹的个人采访环节。

    主持：“高莹姐可能是刚参加这个户外活动有些不适应，成为第一个淘汰选手，请问有什么感受？”

    高莹压住尴尬，微笑着：“我确实没太适应，本来是准备和敌人友好相处，先各自寻找宝箱的，没想到A队直接就把我淘汰了，让我有些意想不到。”

    主持：“听高莹姐的语气，像是心里不服气呢。”

    高莹：“当然不服，不过也是我没有发挥好，顾时蓝是不会故意针对我的，如果我好好发挥，可能会给大家带来惊喜，确实有些遗憾。”

    这善解人意的口气，像是在给别人提醒。

    她这样说，顿时让人觉得顾时蓝就是在针对她，防止她发挥得好拉人气，才一上来第一个淘汰她。

    主持：“没关系，比赛结束还有其他项目，可以让高莹姐好好发挥一下枪法。”

    高莹：“说起这个，时蓝的枪法真的是很厉害，职业选手都无法击中那么远的距离，她真的跟开了挂似的。”

    言下之意，提醒着大家顾时蓝的枪法有问题。

    一个演员，枪法怎么可能那么准，难道就不值得大家怀疑？

    不知道顾时蓝是耍了什么手段，游戏里有点厉害将她碾压就算了，户外真人活动，强得不真实！

    高莹采访结束，第一时间拿出手机看直播，果然看到她的粉丝，正在护着她，攻击质疑顾时蓝。

    她得意的笑了笑，一想到被顾时蓝狼狈的淘汰，心里的怒意就抑制不住。

    这时，李琦迎了上来，“让我们宝贝受委屈了。”

    高莹瞪着他，“你还站在这会儿看戏，赶紧给我解决一下！”

    “宝贝要怎么解决？”李琦问道。

    高莹气结，“你是经纪人，还问我怎么解决？当然是把责任推到顾时蓝身上，转移话题懂不懂？”

    李琦频频点头，“好都听你的，你别生气了，游戏公司那边我都打好招呼了，不管怎样，最后的那块蛋糕，还是我们的。”

    高莹哼了一声，“这可是我回归的招牌，这个都办不好，那以后我们在娱乐圈捞钱就难了。”

    本以为一切都会很顺利，没想到杀出来一个顾时蓝。

    现场直播进行中，大家都在野外和平生存，并没有人淘汰。

    这个游戏时长不限，直到大家找到宝箱才算结束。

    所以高莹刚刚进行了不到一个小时就被淘汰，少了很多曝光的机会，怎么可能不怒。

    到了中午，几个队伍陆续被淘汰，一方面是体力不支，另一方面大家对宝箱实在是毫无线索，主动放弃。

    虽然说找到宝箱获胜会有代言人选拔的票数加成，可这么大一片树林，能找到才见了鬼。

