    第二天早朝，宋璲和昨天一样，站了出来，请求朱元璋早日选定丞相的人选。

    宋璲跪在大殿中央，手中的笏板举过头顶。

    翰林院的那些官员一同跪在宋璲的身后，大有一副逼宫的架势。

    翰林院中的官员大都是清流，思想观念非常传统。

    在他们看来，丞相是必须要有的，就像皇帝一样不可或缺。

    千年了，都是这样过来的，突然没了丞相，让这些人一时之间不知所措。

    当年董仲舒提出“天人感应”，目的就是像用这个虚无缥缈的东西来限制皇权。

    可是这个东西实在是太假，遇上强势的皇帝，就和废话一样。

    如此一来，相权就成了制约皇帝的唯一途径。

    可是，如果今天没有了丞相，那么他们这些官员将会彻底沦为奴才。

    “还请陛下能以江山社稷为重，早日敲定丞相人选。”

    宋璲再次朝着朱元璋一拜，声音洪亮。

    朱元璋不说话，冷冷的看着宋璲。

    陈松看着这个场景，不停的摇头。

    徐达汤和这些人就像是没事人一样，一副事不关己高高挂起的样子。

    李善长面无表情，就像是一个面瘫一样，看不出在想些什么。

    李存义有些蠢蠢欲动，也想站出来，可却被李善长的眼神制止。

    “还请陛下能以江山社稷为重，早日敲定丞相人选。”

    宋璲朝着朱元璋重重的磕了一个响头。

    “宋爱卿啊，为什么你不关心你的本职事务，眼睛却一直盯着丞相呢？莫不是你想要当这个丞相？”

    朱元璋身子前倾，目光如刀。

    “臣之忠心，天地明鉴。臣恳请陛下早日敲定丞相人选不是为了臣，而是为了大明万年江山。”

    宋璲抬起头，看向朱元璋的脸上满是决绝。

    “呵呵，宋爱卿退下吧，此事日后再议，日后再议。”朱元璋打了一个岔。

    朱元璋的态度模棱两可，他没说废除丞相，又不打算敲定丞相人选，让朝臣搞不清楚朱元璋的态度到底是什么。

    如果不是陈松知道结果，恐怕和朝臣差不多。

    见朱元璋都这样说了，宋璲只好退了下去。

    今天的早朝持续的时间不长，横竖就是那些事情，和陈松关系不大。

    胡惟庸案这才刚刚开始，对于这件在历史上留名的案子，陈松可不想有任何的牵扯。

    退朝后，陈松往太医院走去。

    走到半道，徐达和汤和拦住了陈松。

    徐达站在陈松的面前，冲着陈松不停的挤眉弄眼，“没想到你年纪轻轻，竟然有如此良药，真是意想不到。”

    汤和也差不多，他揉着自己的腰，道：“你这药确实厉害，厉害啊，昨天晚上都没怎么睡。”

    陈松看着两人这个样子，不用想就知道两人昨晚上在干什么。

    “两位国公，此药药性霸道，效果虽好，但是不能多吃。”

    陈松生怕两人吃过了头，当成饭吃，急忙劝告。

    “你这话说的，我们又不是三岁小孩，这点小事还是能把握住的。”徐达笑眯眯的说道。

    “虽然贵，但是效果好，这药值这个价。”汤和道。

    “两位还有其他的事情吗？若是没事的话，在下就先走了？”

    “没事，没什么事。”

    “那好，在下就先走了。”

    陈松朝着两人拱拱手，离开这这里。

    看着陈松的背影，汤和脸上的笑容瞬间消失。

    汤和转过头来，看向徐达，“宋璲不知进退，不知陛下心思，朝廷恐不太平，你当如何？”

    徐达徐徐吐出一口浊气，说道：“京城眼看着就要化为泥潭，我打算奏请陛下，外放边地，整顿军务，防守边疆。”

    汤和点点头，“你说的不错，咱们已经荣幸至极，没有必要留在京城趟这趟浑水，到时候我也想办法奏请陛下，调离京城吧。”

    来到太医院，陈松就像是没事人一样，在太医院中到处乱转。

    若是别人，定然会受到邹和的训斥。

    可是陈松不同，如果没有犯下原则性的错误，邹和是不会管的。

    太医院中的郎中和学徒见到陈松后，都恭恭敬敬的朝陈松行礼。

    尽管陈松的年龄比他们小，可是医术在那里摆着，不服气不行。

    回到班房，陈松和往常一样发呆。

    朱棣带着几个侍卫出现在陈松的班房外。

    房门没有关闭，陈松一眼就看到了站在外面的朱棣。

    陈松朝着朱棣迎去，笑呵呵的道：“殿下怎么有时间来我这里？”

    朱棣道：“就是来你这转转。”

    朱棣走了进来，坐在了陈松的座位上。

    陈松搬来一把椅子，坐在朱棣的对面。

    “殿下最近忙着就藩之事，不太可能没事情做吧？”陈松问道。

    “嘿嘿！”朱棣轻笑一声，道：“还真是什么事情都瞒不过你，俺来你这，还真的有事。”

    陈松看向朱棣，“什么事？”

    朱棣坐直身子，说道：“还记得你之前给俺说，你能改进火铳的事情吗？”

    陈松稍微一愣，很快反应过来，“还记得，怎么了？”

    “没什么，俺不是想着，俺马上就要就藩北平了。到时候免不了要和草原鞑子厮杀，俺想着，你能不能将那种武器弄出来，到时候，俺也省些力气。”朱棣看着陈松，说出了自己的来意。

    陈松在很早之前就已经将改进过的火铳图纸画了出来，只是时机不成熟，所以就没有拿出来。

    陈松假装思考，过了一会儿，说道：“殿下，虽然在下能改进火铳，可是在下现在还要忙碌太医院和医馆的事情，所以时间可能不够用。”

    “这倒好说，大不了俺给你找些帮手。”朱棣说道。

    陈松问道：“帮手？什么帮手？”

    “工部衡虞清吏司员外郎陶成道擅长火器，俺去求求爹，将他给你整过来，有你们两个在，俺相信，短时间之内定然能将改进过的火器弄出来。”朱棣看向陈松，说出了自己的打算。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    陈松原本还打算该用怎么的方法去接触陶成道才显得不会那么突兀，没想到朱棣送上门来了。

    “既然如此的话，那在下就听从殿下的安排。”陈松不露声色的说道。

    “好，那俺就先走了，你忙吧。”朱棣坐起，走了出去，陈松将朱棣送出太医院的大门。

    送走朱棣后，陈松回到了自己的班房。

    和前几天一样，接着发呆。

    哪里有人天天生病，再加上邹和又不让陈松做事，所以陈松一整天都无所事事，每天除过发呆就是看医书。

    后世的时候，这样的生活是梦寐以求的。

    可是，这样的生活过的久了，难免无聊。

    陈松靠着椅子靠背，呆呆的看着房顶，怔怔的出神。

    ......

    一天终于过去了，陈松拍了拍自己的屁股，走出了太医院的大门。

    回家的路上，陈松看到了步行回家的宋璲。

    宋璲脸色忧虑，一个人走在街道上，好像在思考着什么。

    看着宋璲，陈松知道，他活不了多久了。

    若是没有和朱元璋唱反调，那么他也不至于早死，甚至连累了宋濂。

    可惜，人世间没有如果。

    况且，就算陈松去劝宋璲，也不一定能劝的动。

    在某种程度上来说，像宋璲这样的读书人，大概率是看不上陈松这样的勋贵。

    陈松摇摇头，收回目光。

    回到家，恰逢晚饭。

    饭桌上，陈松一手拿碗，一手拿筷子，将饭菜不停的往嘴里送去。

    朱静安坐在陈松旁边，无心吃饭，心事重重的样子。

    朱静安怎么能瞒得过陈松？

    陈松放下手中的碗，问道：“是不是有什么心事？”

    “今天我娘差人传话来了。”朱静安一脸为难。

    “哦？问了什么话？”陈松来了兴趣。

    朱静安道：“我娘说，她想在来年抱上外孙。”

    陈松激灵一下，看向站在朱静安身后的张言。

    若是马皇后不知道他和朱静安之间的事情，陈松是不相信的。

    而且，陈松不相信，这件事只有马皇后知道。

    家里人就这么多，赵峰他们不可能知道自己和朱静安之间的事情，就算知道也不会往外面说，更不会对马皇后说。

    张言看着陈松看过来的目光，急忙低下头。

    收回目光，陈松毫不在意的道：“过几天我去求见陛下，说明一下此事。

    你我年龄尚小，房事过早，生产过早，对孩子也好，还容易伤及根本。”

    “哦！”

    朱静安哦了一声，低下了头，静静的吃饭。

    看着朱静安意志消沉的样子，陈松解释道：“我说的都是真的，年龄太小，过早房事确实会伤及根本。”

    “我相信！”

    朱静安抬起头，看着陈松，“可是我娘说，天下间像我这个年龄的女子，大都已经生子。为什么到了咱们这里，就成了例外？”

    朱静安的身上有着这个时代严重的烙印，在传统观念的熏陶之下，女子就要生子，就要给丈夫生孩子。

    陈松哑然，过了好一会儿才说道：“天下间年小生产的女子确实多，可是，有很多女子都撑不过生产的那道鬼门关。”

