    “我在说什么你听不明白吗？你刚才拿什么东西了？这孩子的莲子羹，你为什么会偷偷带走？你想干什么？”

    霍正华面色狰狞，指着地上的母子破口大骂，眼睛里则是翻滚着浓浓的杀机。

    地上的温栩栩顿时脸色更加苍白如纸！

    她当然懂这个人此时为什么会有这种表情，他在害怕、也在惊恐，而这，也恰恰就证明了墨宝说的是真的。

    “我没有偷啊，小叔，是墨宝说你们这里做的甜品特别好吃，他想要带给我尝尝，然后就拿走了。小叔，你们……要是不愿意，我可以还给你的。”

    温栩栩极力忍着身上的疼痛，将刚才儿子给她的那个小玻璃罐拿了出来。

    霍正华愣了愣。

    这是他没有想到的。

    这女人竟然要把这个还给他？难道刚才是他想错了？

    他盯着这小玻璃罐，一时间，竟有点看不透眼前这个女人到底在玩什么了。

    温栩栩看到他这副脸色，便知道他是松动了，于是赶紧又推了推蹲在身边的儿子：“墨墨，快，把这个拿给小叔公。”

    墨宝：“……”

    虽然不懂妈咪为什么要将他们好不容易偷出来的甜品还给这个人，但是，他还是听话的把罐子拿了起来。

    “给你！”伸手就塞进了这个坏人的手里。

    霍正华看到这个玻璃罐，终于，他连最后一丝疑虑都打消了。

    也许，真的是他想错了。

    他马上换了一副面容，满是愧疚地过来扶人了：“对不住啊，侄媳妇，我刚才以为你要把我这个带走，是要干什么呢，就急了，没踢到你那里吧？”

    “没有没有。”

    温栩栩又是摇头，装作一副没关系的样子。

    好好得一碗甜品，如果不是有鬼，她带走，他为什么要急？

    温栩最终凭借自己的机警，化解了这场危机。

    墨宝对此事不太理解，两人离开后，他问妈咪：“妈咪，你为什么要把那个玻璃瓶给小叔公？我们拿到了，赶紧去找爷爷不行吗？”

    “不行，我们还没有证据，而且，你小叔公一旦狗急跳墙，那我们都会有危险的。”

    温栩栩捂着自己还在隐隐作痛的肚子，给儿子详细的解释了一下。

    当然，她并没有告诉孩子，那甜品，她其实还留了一些，就在她的裤兜里，刚才急中生智，她倒了一些出来。

    这种方法，虽然会有点干，但是给洛瑜化验，足够了。

    温栩栩带着孩子离开了老宅，老爷子想要留下她们母子三人在这里吃饭，都没有留住。

    “老何，她为什么走得这么快？是不是没有原谅我这个老头子啊？连饭都不愿意待在这里吃。”

    老爷子没能留下她们吃饭，心里很沮丧。

    管家老何能说什么？

    他只能劝他：“要慢慢来，她能主动带孩子过来看你，已经不错了，我们要给她时间，让她慢慢的适应接受。”

    “对对对，我们不能逼她。”

    老爷子听到这么一说，总算是高兴了一些。

    ——

    霍氏大厦内，霍司爵在快下班的时候，也听到了这件事。

    去老宅？

    消息一传到耳里，他立刻连手中的笔都停下来了，猛然抬起头盯向了眼前的人：“她去干什么？是那老头又在找她麻烦了？”

    他反应这么大？

    林梓阳赶紧宽慰：“没有，是她主动带两个孩子过去的，不知道是不是两位小少爷又想去老爷那里了？然后让她带他们过去。”

    霍司爵又是冷嗤一声：“你相信这样的鬼话？”

    然后他连手里正在批阅着的文件都不理了，将笔一扔，人就抓起抽屉里的车钥匙走了。

    林梓阳：“……”

    也是，以那两人现在的水火不容，这样的情况就不可能发生的。

    林梓阳只能认命地留下来处理剩下的文件。

    而这边的霍司爵，则是以最快的速度回到小别墅后，马上，他就去二楼找人了。

    “王姐，他们人呢？”

    “啊？先生？你这么早就回了啦？温小姐带着孩子去洛小姐那里啦。”匆匆出来的王姐，看到自家先生这么早回来，很是诧异。

    还去洛瑜那里？

    霍司爵眉心越发的阴沉：“她去洛瑜那里干什么？还有，我听说她今天下午去老宅那里了？她去那干什么？”

    王姐摇头：“我也不知道，但是她很快就又回来了，然后就去了洛小姐那。”

    霍司爵：“……”

    忽然间，他就觉得心里一股很强烈的烦躁感升了上来，这种感觉，一度就让他连去探究她到底在做什么的兴趣都没了。

    他为什么要知道呢？

    反正她的做法，无非就是早点处理好这里的一切，包括老头子那边，然后早点去她的M国，进行她的温家振兴计划。

    不是么？

    他站在走廊里视线投望着远方，也不知道落在哪一处，湛黑的没有一丝光的瞳仁里，就只剩下了一层霜白。

