    此话一出，满场皆寂。

    随后，愤怒的讨伐起沸腾起来。

    宁易观察展昭、季由几人，发现他们脸上同样露出恼怒之色。

    只是不知是被信义候的话气到了，还吃惊他当着数万百姓的面，赤果果的揭露出权贵们心中最私密的想法。

    既然视百姓为牛养，自然可以随意的屠宰出售。

    理所当然，视之为正常。

    权贵们对普通百姓，是何等的冷血。

    修仙得道，求证长生。

    或许，活得久了，真的不能称之为人了。

    想到那封信中所写，透露着同样的意思。若真是云州牧家所为，他们是把云州视为牧场，一州百姓当成牛羊吗？

    “即说出此等疯言，难怪做出这等恶事。”

    庞暨脸色不变，目光透着威严，声音压盖全场，沉声说道：“既然如此，也别怪老夫不念老信义候当年于人族功得。开阵，起铡！”

    开！

    十八名金甲玄兵低喝一声，金甲亮起，阵纹如繁星，点缀在金甲的每一寸空间，密密麻麻，令人看着头晕眼花。恐怖的气息自每一名金甲玄兵身上散发而出，随后连成一片。

    几个呼吸间，十八名金甲玄兵已凝成一体。

    如渊海般的浩瀚气息，刺目的金光，宛若天神下凡，令人不可逼视。

    宁易眼中眨起金光，盯着金甲猛瞧。

    拱卫皇室的神兵，果然非同凡想。

    这些金甲玄兵，不仅仅个人修为高深。金丹境的修为，放在普通权贵族中，也是老祖一般的人物。

    他们所穿的金甲，更是了得。

    看那威能，显然已入法宝之列。

    更为玄妙的是，所有金甲玄兵所修功法，一般无二，彼此之间，真元竟能完全融和。

    宝甲、真元，可以毫无排斥的融为一体。

    仅仅十八人，合在一起的气势，已经超跃元婴境，若是全部金甲玄兵合在一起，又是何等的恐怖。

    伴着厉喝，十八道金光于空中交汇，落在斩仙台外的阵法上。

    刹那间，虚空之中，浮现出星星点点的阵纹，如浩瀚星空，玄妙莫测。阵法自中间一分而二，没入斩仙台上。

    一股煞气冲天而起，晴空之下，直冲牛斗。

    万天晴空，突起乌云。

    滚滚雷霆自乌云中酝酿，一时间电闪雷鸣，煌煌天威如同末世降临。

    “好一刀凶刀！”

    宁易惊骇地瞪大眼睛，仅仅气息，便能引动风云，如此凶威，不愧是饮过真仙血，噬到真灵的妖刀。

    外围百姓，惊呼连连。

    一些体弱者，被煞气一激，两眼一翻，眼看便要不行。

    监斩台上，庞暨眉头微微皱起，抬头望天，遥遥一指，喝道：“云散！”

    刹那间，一股玄妙气息冲天而起。

    滚滚乌云迅速消散，刺目的阳光重现大地。

    另外十八名金甲玄兵趁机加入，控制住斩仙台外的阵法，把铡刀凶煞之气，牢牢压制在斩仙台内。

    “行刑！”

    庞暨抓起一道立牌，扔下监斩台。

    啪……

    伴随着清脆的声音，受死的权贵们站了起来，激烈反抗。

    禽兽尚且偷生，何况追求长生的修士。

    只是身负法绳，又被禁了修士，任你此前有天大的本事，此刻也和离水的鲤鱼没有二样。

    “老子不服！”

    “庞暨小儿，老夫在地府等你。”

    “我是开国功臣之后，你们不能杀我。”

    …………

    谩骂、诅咒，求饶声响起一片，临死之际，什么修士真仙，和普通人也没有太多区别。

    围观群人，眼睛中喷着怒火。

    看着挣扎的权贵们，心中怨怒之意，不由得散去了几分。

    宁易眼睛露出恍然之色。

    眼前的一幕，似曾相识，与卜算中的景象，一般无二。

    便是此刻！

    宁易心中一动，瞥了四周一眼。

    所有人的目光，都集中的死囚犯身上，无人注意他。

    翻手，掌心多了一缕细若毫毛的青色气息。宽大的袖袍中，右手悄悄捏了一个法诀。

    这缕青色气息突的弹跳而起，在空中悬浮刹那，闪电般朝着目标飞去。

    宁易紧张地盯着。

    飞行中，这缕青色气息，迅速地缩小着。

    待飞出几百米远后，眼看便要消失，突然一闪，飞向牧沧玄，刚刚临体，便彻底消散。

    牧沧玄眉头一挑，似有所感，警惕的四下瞧了瞧。

    没有发现异常，目光又落入场中。

    宽大的袖袍下，宁易双手握紧，骨骼吱吱作响。

    真是云州牧氏一族做的。

    普通百姓于他们而言，真如地中庄稼，牧场中牛羊，是可以随意收割的东西吗？

    宁易心中怒火熊熊，恨不得把牧氏满门，也扔在这斩仙台上，屠杀个干净，也让他们尝尝当牛羊的滋味。

    只是，他暂时还没有这个能力。

    牧氏太强大了。

    若是往日，只要不造反，其余过错，皇室恐怕也会睁一只眼闭一只眼。好在如今天下大势所趋，一旦此等恶行被揭发。

    牧氏必会被千夫所指，大敌当前，便是难除，皇室也得硬着头皮干。

    “秘影司，可别让我失望。”

    宁易收敛心神，目光落在斩仙台上。

    一道神光飞出，十八人被摄向斩仙台。

    红色煞气中，一道白线刮过，十八颗脑袋从高台上滚滚落下。

    嚣张桀骜的信义侯，脑袋上的眼睛失去了光彩，脸上表情凝固在死前，透着七分惊恐、三分不甘。

    白线再过，人头滚滚。

    围观百姓，齐声叫好，声潮沸天。

    宁易瞥了展昭几人一眼，发现他们在微微颤抖，不知是我百姓一般兴奋过度，还是心惊胆寒。

    目光跃过空旷地带，落在牧沧玄身上。

    这位云候府的嫡系子弟，神色平淡，但是从表情上，看不出任何惊色。

    …………

    斩仙台重封。

    三十六名金甲玄兵登上灵舟消失于天际。

    围观百姓，久久不愿散去。

    渐渐的，欢呼声中多了一些哭泣之声，那是在血夜中失去亲人的百姓，在思想亲人。

    宁易的脑袋中，浮现了那个小小的身影。

    晨曦中，像一头小兽撞在自己腿上，自己摔了个屁股蹲。生命的最后，还抓着一只玩具小熊。

    她的人生，才刚刚开始啊！

