
　　这一页，海德拉堡一栋老宅子在金色烈火和雷霆中化为灰烬。

　　犹如天神的怒吼声响彻天地。

　　深藏幕后数十年，一直作为一条忠诚的猎犬，兢兢业业藏在黑暗中，心甘情愿成为一柄利刀，为玛格丽特三世铲除一切潜在危险的马塔十三世，生平第一次全面爆发，迸射出了无以形容的光和热。

　　他的实力，完全超出了布局者的预估。

　　‘半神’的吼声伴随着无边的绝望和恐怖，在海德拉堡的上空回荡。

　　马塔十三世手持木质长矛，无数条金色雷光撕裂天空，将一名名艾尔组织的超凡存在击杀。

　　尊贵的三十级会员侍者，只要一击，就成了灰烬。

　　尊贵的二十九级会员大主教，只要一击，就化为飞灰。

　　同样尊贵的二十八级会员主教，同样轻轻一击，也就化为青烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些在暗中权柄赫赫，掌握了一方权柄，拥有超越普通意义上国王、公爵的权力，掌握的力量和知识远超凡俗的二十七级国王、二十六级领主、二十五级规划师、二十四级建筑师、二十三级图书馆管理员、二十二级执剑人等等……

　　他们同样只要轻轻一矛，就在金色的烈焰和雷霆中彻底的飞灰湮灭。

　　他们培养的，用庞大的资源堆砌起来的那些超凡强者，那些五阶、六阶的强大战士，他们甚至没能靠近马塔十三世，就在马塔十三世放出的金光烈火中化为乌有。

　　一团宛如小太阳的金光照耀在海德拉堡上空。

　　金光照亮了夜间的海德拉堡，无数体内流淌着超凡之力，在马塔十三世脑海中没有留下任何印象的超凡之人，都在金光中消失得无影无踪。

　　城外，小木屋中，手持权杖的老人站在门口，咬牙切齿的看着高悬天空的马塔十三世。

　　“异端，异端，怎能有如此胆大妄为之辈？”

　　“他窃取了我主的力量，窃取了我主荣光。”

　　佛罗伦萨站在老人身后，敬畏的看着那一团炽烈的，正在发泄无穷的死亡和毁灭的金光。

　　“真没看出来，平日里沉默寡言的马塔殿下，居然有这样的威能……啊，尊敬的冕下，您看，他是不是已经……”

　　老人抿嘴一笑：“没错，你的猜测没错。马塔十三世，十级半神巅峰，随时可以踏入那个境界……呵，他当为，如今梅德兰大陆，最强……之一。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　佛罗伦萨轻叹了一口气：“可怜的沙林阁下，还有，那些兄弟们，他们这算是，一头撞在刀尖上了……这可真是，这些年来，我们艾尔最惨重的损失。”

　　老人冷哼了一声：“在你的声音当中，我听到了窃喜，不要否认，佛罗伦萨。他们的死，对你不是一件好事么？”

　　老人眸子闪烁着金光，冷厉的看着佛罗伦萨：“当你们这群国王的计划发动，你们即将收获果实的时候，那些地位比你们更高的侍者、大主教的出现，他们想要攫取胜利的果实……你心中，充满了对他们的怨念，我能清晰的感知到这一点。”

　　佛罗伦萨毫不畏惧的看着老人：“这不也是您的诉求么？”

　　老人眸光闪烁了一下。

　　佛罗伦萨微笑道：“这么多史诗、传奇的死亡，势必让整个梅德兰的‘能’……”

　　老人用力将手中从权杖杵在了地上，发出‘轰’的一声巨响：“够了，佛罗伦萨，我不知道以你的级别，你从哪里得知的这些禁忌知识……但是，够了。有些事情，是你知道，但是绝对不应该说出来的。”

　　佛罗伦萨微微欠了欠身：“那么，开始下一步？”

　　老人皱了皱眉头，看了看悬浮在海德拉堡上空的马塔十三世：“不急，再慢慢发酵一下下……我们这次的计划，不容许失败。如果我们这次不能成功，未来数百年内，我们也难以再找到更好的机会。”

　　“再，慢慢发酵一下……反正，战争，死亡……那些死者和我们无关，这就很好。”老人很冷漠的喃喃道：“只有遭遇了足够的损失，那些还在观望的家伙，才会痛下狠心，加大赌注呵。”

　　海德拉堡郊外，希尔曼举行祭祀仪式的古堡突然被一片黑红色的光芒笼罩。

　　惊天动地的‘嘶嘶’声从虚空中传来，可怕的声浪压过了马塔十三世的怒吼，笼罩了整个海德拉堡。

　　黑红色的光芒犹如岩浆在地面上流淌，勾勒出了一个直径百里的硕大魔法阵，将大半个海德拉堡都笼罩了进去。混乱、浑浊、邪恶、扭曲的意识犹如潮水，涌入了所有人的脑海，冲刷着他们的灵魂。

　　海德拉堡城内，普通的百姓凡人，他们全都在这股意识的冲击下昏厥倒地。

　　但是那些拥有超凡之力的人。

　　哪怕是一支序列药剂都没有服用，只是单纯开辟了力量海的人，他们的力量都受到了这股可怕意识的召唤，或者说感染。

　　他们的身躯犹如大蛇一样蠕动着，他们的皮肤下有黑色的鳞片不断的生长出来，他们的身体逐渐拉长，有些人的脖颈后面有硕大的肉球生长，更有人的眼睛变成了竖瞳，满口牙齿都变成了尖锐的獠牙。

　　马塔十三世发出怒吼声，他手持长矛，朝着远处的古堡连续轰出了数十矛。

　　金色雷霆撕裂长空，狠狠落在了古堡上方的黑红色幽光上。

　　幽光震荡，溅起了数十团涟漪。

　　尖锐的嘶吼声从虚空之外传来。

　　古堡上空的空间，变成了灰茫茫一片，好似一大块毛玻璃。

　　伴随着刺耳的撕裂声，毛玻璃碎裂了，透过巨大的裂痕，可以看到一条无法言喻，体积无比庞大，细节特征无比模糊，你根本看不清祂的本体，但是祂的本体形态，却好似烧红的烙铁一样，直接烙印在你灵魂深处的恐怖身影。

　　无数被可怕的意志感染的人，同时发出了尖锐的‘嘶嘶’声。

　　他们的身体上，出现了更多的异化征兆。

　　浓郁的血光从那古堡中喷出，马塔十三世轰出的金色雷霆和血光对撞，雷霆粉碎，血光则是微微摇晃着，化为一根粘稠的、颤颤巍巍不断抖动的光柱，笔直的升上天空。

　　希尔曼的声音响彻云霄。

　　“伟大的混乱之主，伟大的贪婪之主，请您收下卑微、渺小的我微不足道的祭品……”

　　“愿您的光，重临大地。”

　　“愿您的意志，通过我的手，让整个世界为之战栗……”

　　裂缝后方，那不可测、不可言的恐怖存在微微蠕动了一下，于是，整个海德拉堡周边千里范围内，就突然爆发了一场小地震。

　　一道道浑浊的灰色光芒从天而降，不断流入了那座被邪恶的光芒笼罩的古堡。

　　一团黑色的太阳升上了天空，和马塔十三世所化的金色光团并肩而立。

　　玛格丽特三世眺望着那处古堡，手中黑林格尔的杀戮不安分的震荡着。

　　“伟大的黑林格尔，请遵从古老的盟约，不要赐福那该死的小崽子。”玛格丽特三世举起了手中的黑林格尔的杀戮，长剑喷出了黑色的神光，一波波的朝着古堡上空的空间裂痕涌了过去。

　　“我以海德拉血脉当代之主的名义，祈求您，拒绝他的一切祈求，”

　　玛格丽特三世嘶声尖叫着，她白皙的皮肤下，无数黑色的鳞片生长了出来，她的后颈处，八条黑气冲起来老高，每一条黑气的顶部，都有一条若隐若现的人影。

　　这些人影，全都是玛格丽特三世。

　　有人在发怒，有人在狂笑，有人在哭泣，有人目光诡谲，有人犹豫不定，有人磨牙咬唇……

　　这八名玛格丽特三世的虚影中，有少女，有成年人，更有一名面容慈和的老太太。

　　她们居高临下的俯瞰着玛格丽特三世，同时开口，重复着玛格丽特三世的祈祷声。

　　古堡上空，巨大的不可思议的存在再次的微微蠕动了一下。

　　一个清晰的意识，在所有目视祂的人心头出现。

　　祂拒绝了玛格丽特三世的祈求，祂执意要给希尔曼赐福，祂执意让希尔曼成长、强大，成为比玛格丽特三世更强大的存在。

　　以混乱、邪恶、腐蚀、堕落为核心的祂，想要看到一条更年轻、更强大、更心狠手辣的九头蛇，由这个小家伙为推手，让海德拉的气息笼罩整个梅德兰。

　　希尔曼的声音远远传来：“祖母大人，您，老了……既然您当年可以将多伦陛下推下皇位，那么，理所当然的，当您老了，我可以对您取而代之。”

　　希尔曼说着说着，突然笑了起来：“祂，非常乐意看到我们的自相残杀，您难道，不知道么？”

　　玛格丽特三世长发飞舞，黑色浓雾犹如刀山剑林，自她体内不断喷出，带着森罗气象，覆盖了整个海德拉堡，隔绝了那股可怕的意志对海德拉堡的侵蚀。

　　“说得，有道理。”玛格丽特三世‘咯咯咯’的狂笑着：“真是太有道理了……所以，希尔曼，我会亲手斩下你的头颅，以惩戒你，在这个时候蹦出来捣乱。”

　　“争夺皇位，任何手段都无可厚非。”

　　“但是为了这张宝座就去勾结外敌……希尔曼，想好你的遗言了么？”

　　希尔曼放声狂笑，整座古堡都在黑红色的幽光中崩塌、瓦解。

　　祭坛和魔法阵露了出来。

　　一并显露的，还有那些犹如羔羊一样被屠宰，正瘫痪在魔法阵中，浑身鲜血不断流淌的德伦帝国皇室成员。

　　玛格丽特三世和马塔十三世的脸色骤然一僵。

　　“希尔曼，你该死。”

　　玛格丽特三世和马塔十三世齐声怒喝，金色和黑色的光团犹如两轮小太阳，狠狠的撞向了被幽光笼罩的祭坛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十五章 九头蛇之殇（3）免费阅读。https://www.23sk.net 