    最终，两个字的实力提升到了神门境第六重楼巅峰的境界。

    但是也只是到此为止而已，陈枫看到他的实力之后，嘴角微微露出一抹哂笑，心中安定下来。

    “不过是神门境第六重楼巅峰而已，现在的我已经是神门境第五重楼巅峰，虽然比他整整低了一个大境界，但是，实力却绝对不弱于他！”

    陈枫厉声喝道：“忍无可忍，无需再忍，那么现在便战吧！”

    说着，他踏前一步，一拳向前狠狠击出，

    龙战于野！两条巨龙气流呼啸而出，向着柳洛斌轰击而去！

    “哼，不知死活，竟然还敢主动出招。”

    柳洛斌冷哼一声，也是右拳向前轰击而去。

    在他的拳头前面，一朵红色火焰悄然出现，炙热无比，随着他的拳头向前，这朵红色火焰也是飘飘荡荡向前游弋。

    看起来像是随风飘荡，速度很慢，但实际上速度确实快到了极点，而且明明是摇曳不定如同云彩棉絮一般的火焰，感觉应该非常柔软，但实际上却是呈现出一种金属一般的刚硬姿态。

    然后，这一朵红色火焰，和陈枫两条巨龙轰然撞击在一起。

    时间似乎在这一瞬间安静了一下，然后陈枫就看到，自己龙战于野打出的那两条巨龙，先是肚腹的位置出现一个红点，然后这片红色迅速蔓延，最终一条巨龙完全变成了红色。

    另外一条也是有一半的躯体变成红色。

    然后，变成红色的这一部分，竟然直接洇灭，就这么悄无声息地消失。

    不过剩下的那半截巨龙，则是撞击在了柳洛斌的身上。

    陈枫后退三步，而柳洛斌则是后退了五步。

    他被那半截巨龙撞上，虽然只有龙战于野四分之一的威力，但是也让他脸上一阵潮红，一口血涌出，但是被他硬生生的又给咽了下去。

    周围众人顿时发出一阵惊呼，这一拳下来，陈枫竟然还是略占上风！

    围观众人发出惊呼之声，这个贱民实力竟然这样强，跟柳公子对拼一记看样子竟然还能略占上风！

    刚才那名夸耀柳洛斌的富商，脸上有些挂不住，呵呵干笑两声，说道：“柳公子肯定没有尽全力！”

    小二也是跳着脚，尖叫道：“没错，只怕柳公子根本只用了两三分的力气，毕竟这个贱民根本就不值得柳公子动用全力！”

    柳洛斌看着陈枫峰，目光之中闪过一抹凝重之色。

    “我刚才这一拳用了有五成的力道，却没想到竟然还要比他稍微落于下风！看来这个贱民倒也是有些实力的。”

    他看着陈枫，嘴角露出一抹阴冷的笑容：“你这贱民，倒是还有几分本事，只不过嘛，只要我动用真正的实力，你绝对不可能是我的对手。”

    说着，他深深吸了口气，身后一阵光线扭曲。

    在一片波光之中，他的武魂悄然展现。

    这是一把长剑舞魂，长有一丈，宽约三尺，而最让人震惊的则是，这一把长剑竟然通体都乃是火红色的。

    这一把火红色长剑武魂出现之后，众人感觉空气之中的温度似乎骤然之间提升了十几度。

    空气，似乎都被高温给灼烧的有些扭曲，不少离得稍微近一点的人都是脸上冒汗，感觉自己就像是身在火炉边上一样！

    众人脸上都是露出震撼之色：“这是什么武魂？感觉如此强大！”

    管家扬了扬下巴，得意洋洋的向众人笑道：“看到了没？这就是我家少爷的武魂，堂堂黄级六品武魂烈阳剑！”

    “原来柳洛斌的武魂竟然是黄级六品，而且是火属性的武魂烈阳剑！”

    众人发出惊叹之声，黄级六品武魂也是非常罕见相当高等级的武魂了！

    这时候管家忽然惊喜地喊道：“少爷你这是要用那一招了吗？”

    因为他记忆中，那项绝招要动用武魂才能使用。

    柳洛斌微微点头，淡淡说道：“不让这个乡下来的贱民见识见识，他还真以为我们这些大世家子弟就是跟他们一样的！”

    他看着陈枫，嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡说道：“告诉你贱民，接下来我用的这一招，乃是玄级武技的残篇，哈哈，你别说见过，应该是听都没有听说过玄级武技残篇吧！”

    管家向众人夸耀说道：“这一招玄级武技残篇，乃是我们柳家镇族之宝，不传之秘，只有每一任的家主才能够修炼。”

    “今年我家少爷，因为天赋卓绝，被紫阳剑场主动招收为记名弟子，在离开之前，家主将这一招绝招传给了少主。”

    “少主修炼之后，还一直没有动手。”

    他看着陈枫，脸上露出一抹高傲的笑容：“你这个贱民能够被我们少爷也用这一招击杀，也是你的荣幸！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？照这个样子来看我还要感谢你了？”

    柳洛斌冷笑说道：“当然，不过，那已经不重要了，因为你很快就会变成一个死人。”

