    “啊！！”

    惨叫响起，鲜血飞溅，头颅抛飞，刚刚碰面而已，几十名元兵哀嚎，瞬间横尸！

    “这是一个宋人先天高手，你们退开，让我来！”

    右侧一名身材魁梧的元兵将领突然暴起，面孔狰狞，先天境界的强大实力显露无疑，手中一柄长刀如蛟龙腾空，刺破虚空，以雷霆万钧之势，直袭顾冲！

    “蝼蚁之辈，也敢与皓月争辉！”

    顾冲冷漠出声，手中血痕剑仿佛消失了般，速度快到极点！

    刷！

    宛如穿过了时间，超越了空间！

    一道璀璨的剑光一闪即逝！

    顾冲毫不停留，看也没看那名元兵将领一眼，除非宗师，否则何人能挡他一剑之威？！

    魁梧将领呆呆的站在原地，目中茫然，不清楚到底发生了什么，此时一道微小的红色细线在他腰间闪现，毫不起眼，但呼吸间，却越来越红！

    哗啦！

    他如一根柱子，断成了两截！

    内脏撒了一地！

    见顾冲杀了他们的长官，这些元兵眼睛的都红了。

    他们这个长官的身份不凡，来头大的惊人，乃是天可汗忽必烈的妻弟察木图！

    他也是这一次进攻襄阳的副统领之一。

    没想到在这么一个攻打襄阳间歇，兄弟们取乐的时间里被一个宋人杀死了，这对他们来说可算是灭顶之灾，到时候上面怪罪下来，谁都跑不了！

    顾冲见为首的将官被斩首之后，这些元兵们竟然疯狂起来，心底不由一乐，这下倒是省了他一番追人的功夫。

    仿佛砍瓜切菜般，顾冲脚步不停，径直往前，他目中冷意浓烈，长剑纵横，道道剑光掠过，就仿佛一名带来死亡的大魔，走到哪里，哪里就有尸体坠落，血流成河！

    两炷香之后，顾冲站在大街之上，一滴滴鲜血从手中血痕剑表面滴落。

    而他脚下是一大堆倒伏的元兵尸体，这些尸体横七竖八的堆在一起，形成了一个比之前人头京观还要壮观的小山。

    一条条细小的血河蜿蜒流淌，从小山下缓缓的蔓延，已经将地面染红。

    真正的尸山血海！

    顾冲傲立于尸山血海之上，身躯挺直，如一座巍峨的神岳，镇压大地。

    被困碉楼中不止江湖人士，还有许多老幼妇儒，静静的站立，看着顾冲的目光，如视一尊神灵！

    “多谢大侠救命之恩！”

    无数人跪拜而下。

    顾冲远远的对众人抱了抱拳，这才转身离去。

    “厉害！此乃真正的侠士！”

    大汉目视顾冲离开，对边上一个满脸血污的年轻少年说到。

    少年一脸仰幕的看向顾冲的背影，说道：

    “我以后也要成为大侠，保家卫国，驱逐元人。”

    半日后，六七百元兵被一人几乎斩杀殆尽的消息传出，整个京西南路震动！

    要知道，因为襄阳之战，京西南路聚集着大量的江湖人士，其中不乏前辈高人，见识阅历绝非等闲。

    闻听此事之人都是哑然失笑，决计不会相信这件事情的真实性。

    一人杀退几百装备精良的元兵？

    这简直是天方夜谭！

    元兵个个悍勇，可杀十倍于己的宋军。

    六七百元兵绝不比六七千宋军差！

    但凡脑子正常的人都不会相信这等无稽的事情。

    有人就想，纵然是此人有吕布之勇，项羽之能，也不可能一个人杀掉这么多元兵！

    且不论江湖中人怎么议论此事，此时的顾冲已经发起了一番新的杀戮。

    公会任务是守卫襄阳，如今虽有林林总总的小战，但真正的攻城之战尚未正式开启，元人的二十万大军还在从各地征召而来，顾冲就在京西南路暗杀零碎元兵，一样会有贡献度可拿！

    从京西南路北境，一直到南境，他专门挑选人数低于千人的元兵下手。

    以他盖绝当世的轻功，千人之下的军队，不管再精锐都难以逃脱他的杀戮，几乎是遇一支死一支。

    随着时间的增长，他杀的元兵越来越多，在短短五六天的时间里就有上万之众，很多事迹都是江湖中人亲眼目睹，不得不信！

    他的名字也因此响彻了整个南宋和大元。

    无论是南宋朝廷官员，还是江湖人士，都对顾冲这个无名杀神敬若鬼神，更对此次守下襄阳信心大增。

    而飞羽阙也在全力搜寻顾冲的下落，希望能与这样一尊杀神合作，共抗皇极殿高玩。

    他们几乎认定顾冲是本世界的隐世高人。

    因为玩家的等级上限只是39级，基本是不可能出现像这样厉害的人物的。

    顾冲的出现对宋军这边是天逢甘露，而元人却对其恨之入骨，恨不得生啖其肉！

    他们更是联合皇极殿，派出了十几位的先天后期高手，共同查找顾冲。

    誓要将他擒杀，才能安心！

    然而以顾冲的功夫，这些人要想捉住他，简直是难如登天，反被他报复之下，又杀了不少人。

    连那十几个先天后期高手，都死伤大半，幸存的人躲进元人大军中，打死也不敢出来狩猎了。

    对于顾冲这么一个神出鬼没，无法无天的狂徒，所有的元兵乃至皇极殿高层竟然束手无策！

    这使得顾冲的名字通传天下，广为人知。

    现在一提起“无名杀神”这个名号，不管是大元的官员，还是元军的将领，就没有一个不感到惊惧忧心的。

    他就像一个不守规矩的野马，在这片土地上乱窜，每次遇到零散元军，就会掀起一场腥风血雨，几百人的小队，更是几乎无一能够幸免！

    顾冲一直杀了大半个月，杀得整个京西南路的元军闻风丧胆，无论是元军大将还是普通小兵，都出奇收敛了性子。

    有他这么一个利剑高悬，元军将领对自己的队伍也都好生看管起来，绝不敢大肆烧杀村镇，以免落单给顾冲可乘之机，就连许多军官们也都是提心吊胆的约束手下，严格军纪，收敛了以往的作为。

    现在元军都是数万大军一起行动，无一人敢落单，都生恐惹得魔头顾冲出剑杀人。

    这样一来，哪怕聚集在京西南路的元军越来越多，但这块地方竟然莫名其妙的安静下来，竟然有了几分稳定下来的意思。

    能以一人之力，抗衡天下的元军和皇极殿玩家，使得他们集体失声，顾冲可谓是开古今未有之先河。

    其人已经被传说成三头六臂，丈八身高的巨灵神形象，令听闻此事的顾冲苦笑不得。

    更有许多当地老百姓为他建造生祠，日夜烧香祈祷。

    ……

