    一下子收购了天娱和文和两大娱乐公司，这是真的吗？

    沈轻雪的话让所有人都震惊了。

    事实上就连云弈听了都觉得很意外，他知道沈家主要是做高科技产业出身的，对于娱乐业，他们几乎从来不碰，现在却突然收购两家娱乐公司，这是要进军娱乐圈啊？

    此时，巴登连忙打电话确认。

    在得知文和公司真的被沈轻雪收购了之后先是大惊，而后一脸讨好地对沈轻雪说：“沈小姐，你这真的是大手笔啊，现在你收购我文和公司，那我……”

    “你可以直接滚蛋。”沈轻雪说。

    “不是，我是文和公司的老板，你收购我的公司这件事我至少还是要拥有知情权的，另外……”

    “闭嘴！”

    时瑛走了出来，冰冷地对巴登说：“在我们少君收购天娱和文和的时候，双方董事会已经协助将你们所持股份稀释了不少，现在所剩无几了，你们可以回去拿回属于自己的钱，不过，估计是没多少了。”

    “什么？”

    巴登被吓得脸色煞白，然后再连忙打电话询问。

    当他得知最终结果的时候，顿时委顿在地上，他神色绝望地看着沈轻雪，道：“沈小姐，这是为什么？我和你无冤无仇，你这不是要让我完蛋吗？”

    “你以为这就完了吗？”

    沈轻雪冷声道：“你们培养出来的明星，最后却利用她们来谋取利益的事情我都已经查得很清楚。”

    “接下来等待你们的，还有法律的制裁。”

    巴登顿时委顿在地。

    与此同时，风旭阳也接了一个他父亲风晓航的电话。

    接通之后风晓航就愤怒地咆哮着，“风旭阳你这畜生又惹什么祸了？沈家为什么突然进入我们公司董事局，然后将我踢出来了？对方还说是因为你得罪了不该得罪的人，你到底得罪谁了？”

    “我……我……”

    风旭阳也傻眼了，然后哭丧着脸说：“爸我没有啊，我只是想要玩一下那个千雅而已。”

    “可没想到她身边的保镖出手，然后沈家大小姐也出面了，我真没有去招惹沈家啊！”

    “你真没有招惹我吗？”

    沈轻雪冷然道：“你要玩千雅之前，有调查过她吗？她是我的好姐妹这一点你竟然不知道吗？”

    “啊？”

    风旭阳傻眼了，这一点他是真没查过啊。

    事实上就连千雅都傻眼了，自己什么时候和沈轻雪成为好姐妹了？

    当然，如果是从两人都是云弈的女人这一点上来说的话，那自己和沈轻雪似乎还真的算是姐妹呢。

    风旭阳“扑通”一下跪倒在千雅的面前，哀求道：“千雅，你让沈小姐放过我，放过我们风家吧，我知道错了，都是伊锦云这贱人怂恿我的，不是我主动要这样做的。”

    “风少，你怎么可以这样说？”伊锦云惊呼起来。

    风旭阳哼声道：“闭嘴你这贱人，别以为你陪老子睡老子就可以什么都由着你，你快过来跟千雅道歉，求她原谅你。”

    “要是千雅不原谅我们，我就弄死你。”

    “我……”

    伊锦云憋着脸不敢说话，显然，风旭阳在威胁她，以她的身份怎么敢反抗呢？

    “砰！”的一声，千雅突然一脚就踢在了风旭阳的脸上。

    “你……”

    “砰！”

    千雅一脚接着一脚地踢在风旭阳身上，风旭阳惨叫起来，却又不敢反抗。

    千雅哼声道：“虽然我知道这事伊锦云肯定也有份，可要是没有你点头，她绝对不敢这么做，现在出事了你就要伊锦云一个女人来承担所有后果，你还算是男人吗？”

    说着，又是一阵拳打脚踢。

    到最后要不是云弈将她拉开，恐怕她要拿凳子将风旭阳这人给砸死了。

    千雅喘着气，道：“伊锦云这种女人固然可恨，可像风旭阳这样背后操控一切的人才是最可恨的。”

    “娱乐圈之所以会变得这么肮脏不堪，就是这些资本操作者弄的。”

    周围的人沉默了。

    千雅说出来的都是事实啊！

    而这时候伊锦云的那些粉丝看着伊锦云都充满了失望，其中特别是男粉丝，他们可都将伊锦云当成了他们的偶像和女神，可现在知道女神竟然是这么肮脏的人，所有人都变得义愤填膺起来。

    “可恶，你就是个骗子。”

    “就是，表面上弄这么清纯的一个人设，长得倒是像人，可干的都不是人事。”

    “以前传言千雅打你的事情，肯定是你捏造的吧？”

    大家都纷纷指责伊锦云。

    千雅这时候站了出来，说道：“虽然我也希望自己当时没有打伊锦云，但我却不得不承认，我真打了。”

    “啊？”

    “千雅，我猜你肯定是因为看穿了她的那张嘴脸才打她的吧？”

    “就是，这样的女人就该打。”

    此时此刻，粉丝们充分地将一种爱之欲其生恶之欲其死的心态展现出来了，上一刻他们还都是伊锦云的忠实粉丝，这一刻，他们却都站队千雅了。

    甚至还有人说：“只有像千雅这样充满正能量的人才配成为我们的偶像。”

    “对，千雅我们支持你。”

    然后，这一场本该是属于伊锦云的粉丝见面会之后，大部分伊锦云的粉丝都直接叛变，成了千雅的粉丝。

    这就是所谓的粉丝？

    现场所有人解散，风旭阳等人被带走，一切也就落幕了。

    千雅吐吐舌头，对云弈说道：“还好我带你来了，不然这结果我都不敢想象了。”

    “谁让我是你的保镖呢？”

    云弈一边说，一边以易容针的手段恢复了原来的相貌。

    翟空空看到恢复模样的云弈，不由惊呼道：“靠了，兄弟你这样子是怎么改变的，你能教教我吗？这太神奇了啊！”

    云弈笑道：“可以啊，你跟我学医就能学了。”

    “这，还是算了。”

    翟空空当下就退缩了，他嘿嘿一笑，道：“我现在只想跟师父一起修仙练道，师父说，只要有一颗成仙之心，就一定能够成仙，我只爱修仙。”

    “哦？”

    云弈看向沈轻雪，笑道：“轻雪，我怎么觉得你教弟子的方法就是忽悠人呢？”

    沈轻雪撇嘴道：“我说的是真理，而且，你没发现翟空空现在已经是练气后期了吗？”

    云弈使用望气术一看，还别说，翟空空这家伙竟然真的是练气后期的修为了。

    这家伙挺有天赋啊！

