    “而这些消息，则是上一代的罗刹王传递给我的，我才仅仅诞生了三十年，而上一代罗刹王所接受的讯息则也是上一代罗刹王传递给他的，上上一代罗刹王是一位皇者，他见证过罗刹星的辉煌，而关于地下世界，母神等讯息，我们地上一脉并不知道，只能猜测这一切和赤焰有关。”

    梦心灵给罗刹王是烙印了精神印记，这个印记的作用是让罗刹王不背叛自己，但是并不是百分百控制，再加上梦心灵真不想知道罗刹王是怎么捕食的，所以就没有读取波旬的记忆，以至于不知道罗刹星还有这种过往。

    这实际上很容易理解，好比地球上有人能够收服一条小狗，如果也可以读取记忆，在一开始读取记忆的时候，读取的记忆就是捕食，杀戮，以及枯燥的睡眠等讯息，想必任何人都只会认为后面的记忆没有读取的必要性了。

    “好吧，我知道了。“

    “你们罗刹兽分为了地上和地下两个，其中你们是地上的一支，也就是被星空大学考生猎杀的一支，而地下还有一支，那就是你们文明真正的精华所在，起码现在出现了一头罗刹皇。”

    点点头，梦心灵接受了罗刹星曾经阔过的原因，但是他不为罗刹星的遭遇感到惋惜，因为按照波旬所言，罗刹星曾经的领袖赤焰曾经打开的那个次元通道应该是通往冥界的，这一点从冥气这个词就能大致判断出来。

    赤焰此人的精神境界应该抵达了坐忘，能够沟通次元，所以可以判断，罗刹星巅峰时期也有能够肉身抵抗核弹的强者，但是这尊强者很可能被华六道击杀，成为了华六道在晋升圣者前的最大敌手，而地球人之所以打断罗刹星进化的原因很简单。

    那就是罗刹星距离地球太近了，地球世界只需要虫洞跳跃就能够抵达的世界如果也拥有了很强大的文明，那就是卧榻之侧岂容他人鼾睡，人类必须在罗刹星还未完全发育起来的时候将危险抹杀在萌芽内，这一点和三体世界很像。

    不过三体世界暂时没有虫洞技术，有的只有空间曲率技术，这就引发了黑暗森林理论，因为害怕弱小文明发生技术大爆炸，所诞生的黑暗森林打击，在星河宇宙不存在，变成了另外一种形式。

    具体形式，就是网红扶拉夫的一张表情包，其中代表拥有虫洞技术的宇宙文明，对着弱小星球的存在一脸甲亢的说：马上就到你家门口。

    “这样吧，你带着我跟随这头罗刹皇以及看能不能潜伏进入地下世界。”

    说着，梦心灵的心神一下操控大帝神格，一滴血液一下覆盖在了他自己的身上，他的身上一下长出了翅膀，鳞片，头上长出了犄角，看起来就和一般的罗刹兽无异。

    实际上这是一层罗刹兽基因做的伪装和假面骑士变身一样身上披挂了一层血肉铠甲而已，本质上还是梦心灵在自我行动。

    把自己本质上变成罗刹兽，这会使得人的意志和心灵彻底的改变，梦心灵不会这么做，只有他的境界抵达常定，心神永远不退转，将自身转化为异类才不会受到影响。

    但梦心灵显然不会这么冒失，所以选择的潜入方式只是将自己拟态化了。

    “是，主人！”

    波旬恭敬点头，为自己主人的变化之术而感到惊叹，他也无法判别梦心灵如今到底是什么状态，反正以波旬的能力，要不是知道梦心灵是人类，他就真的认为梦心灵是罗刹兽了。

    “我们悄悄去，不要让其他人知道了，玩家们的嘴巴有点大，还好这是罗刹星，没有地球人类政府，不然我们就得倒霉了。”

    回想平行宇宙的事情经过程心之口让本土生命知道的事情，梦心灵觉得自己是有必要再下一个抽中的世界之中，下达一些禁止让人类透露自己太多讯息的命令了，不然万一抽中的是帝王星，等人类进入帝王星，玩家们就得被本土土著和地球星空大学的人类两方抓起来研究。

    话语刚落，梦心灵又变成了人类的样子，因为这次的探测活动，梦心灵是自己出去探险，没打算叫别人一起去，也不想泄密。

    他们一出舰船之内的密室，就看见了一艘宇宙飞船正向太空发射而去，世界政府的全新太空军已经组建完成，现在正在向罗刹星的外太空发射卫星。

    如今几大区的尖端航天科技技术人员已经进入游戏，几大区负责采矿以及各种资源收集的队伍也已经猎装。

    总体而言，人类在罗刹星的展开非常好，毕竟是正规军，人类在手持枪械和身穿机甲的时候，面对本土的罗刹兽，以及囚犯都是呈现碾压的趋势，就算有的小队吃瘪，可接下来的支援则基本横扫。

    至少在阿美莉卡那个搜救队遇到囚犯并且发布了支援讯息之后，那个山谷就被无数身穿机甲的战斗人员夷平了。

    梦心灵还看见，一队队的坦克如同洪流一样从人类总部之中出去，这些坦克被改造之后能够吸收太阳能为动能，许多的建筑也在这片水源附近拔地而起，身穿机甲的军人以机甲的巨力将航母和无数舰船上运输的材料铺开，建筑起来了一片恢弘的大工地。

    远处还有一根根被立起来的风力发电装置，三体世界地球人类对待罗刹星的态度和星河世界的人类对待罗刹星的态度截然不同，因为大家是把这里当做第二家园来建设的，是真的把这里当做地球在被三体占领之后人类文明的退路的。

    他又见到一些直升机运载着一队队身穿星空大学考生制服的学生回来，手上都带着镣铐，他们和囚犯一起被抓捕回来，这是为了防止他们搞破坏，来到这里的考生和囚犯会被一视同仁。

    星河世界的人类囚犯有许多都是高质量的人才，只不过触犯了人类世界的法律，他们掌握着十分高等的知识，这是人类世界紧缺的，在这里，他们会被大法官，高级催眠师王常荣审判，罪恶会被催眠状态的囚犯自己说出来。

