    “数字太多，我算不过来，个月吧。”卓越有些迷糊。你就说你多少钱

    “按照这次排表，我一周是排了九节课，一个月就是刚好三十六节课，因为我刚来，课时肯定会比别人少一些。一个月差不多能拿到一万三左右，扣除五险一金自己要交的部分，可能到手就一万二吧，差不多就这么多。其它一些老师，名气大的，干的久的，一个月可以拿到四五万的，当然，我已经很满足了，毕竟比起别人来，我要学历没学历，要经验没经验，要名气没名气。”徐冉冉继续说道。

    “我才心里不平衡啊，我一个月累死累活感觉都没你一天干一个小时赚得多。”

    两人一边聊着天一边卖菜，但是这仅限于这一会儿，没多久菜市场就开始热闹了起来，接着就开始忙碌了起来，这一忙就直接忙到了中午吃饭。徐冉冉已经是在吃完中饭之后离开，徐冉冉走的时候，卓越再三交代她以后不要来了，如果徐冉冉真的每天都来帮忙，他就真的有些过意不去了。一天两天可以算是帮忙，但是每天都来，那这份情他卓越就真的承受不起了。

    卓越当天晚上买完菜之后，没有回家，甚至于连晚饭都没吃，直接去了巷子角落一家五金修理店，把那辆三轮车让老板使劲地用钢筋给焊着支架，去加宽加高。没办法，明天要开始给学校送菜了，这辆三轮车现在本身就已经超负荷运载了，不加宽加高明天根本就拉不了这么多菜来，这也是卓越唯一能想到的办法。卓越现在唯一担心的就是这个三轮车轮胎了，希望三轮车轮胎能够承受得住。要知道，明天的量几乎是今天量的一点七倍那么多。

    卓越最后回到家已经晚上十点左右了，也没兴趣做饭了，泡了个方便面凑合当作了晚饭，然后就洗个澡盘点了一下今天的流水，做了明天的进货单之后就倒头便睡了。

    第二天卓越三点就起来了，因为今天要送食堂的菜，他必须得早点起来，这么算起来，他一天也就只睡了五个小时不到。

    三点多钟去进菜，卓越是第一个去的，一个人在那转悠了很久，最后，一个人瞪着一个比他人都高的一车菜往前踩着，根本就看不到前面的情况，最后只能是下来推三轮车，可是实在是太费力了。平时四十分钟就能推到，但是这天他花了足足一个多小时才推到学校，其中两个坡怎么都推不上去，全靠着用石头一点点的往上卡才推了上去。到了食堂，把几乎一半的菜给卸下来了之后终于才轻松了一点。学校食堂的菜款是一周一结，这个也在卓越的接受范围之内，也是一半行内的规矩吧。

    少了一半的菜，卓越就觉得轻松了，快速地把三轮车给推到了菜市场，又开始新一天的工作，幸好他今天提前了一个小时，不然，要是像平时一样四点多起来估计这个时候过来都错过了好长一段时间的生意了。卓越到的时候都已经是七点多了，他今天在回来的路上就花了一个多小时，浪费了太多的时间。

    只不过，卓越到的时候，徐冉冉竟然已经过来了，她也刚到，正奇怪卓越怎么没来，准备给卓越打电话呢，就见到了卓越浑身湿透，脸上不停地掉着汗水，推着三轮车过来。

    看到卓越的样子，徐冉冉也心疼了起来，连忙过来帮卓越从三轮车上搬着东西。

    “你怎么又来了啊？不用你搬，你站那休息吧，我来就行了。”卓越说道，然后自己去搬，第一下就差点摔倒了，他实在是没了力气。

    徐冉冉撑着卓越，皱着眉头说道：“卓越，你再这样下去真的不行，你会累垮了的。坐那休息一下，我来吧。”

    徐冉冉有些生气地说道，然后自己从三轮车上搬着菜下来。

    卓越自己也知道，自己是真的没了力气了，今天为了运回这一车菜，他已经用尽了全身力气了。卓越坐在凳子上，半天没回过神来，他连说话的力气都没有了，他也不忍心看着徐冉冉一个女孩子费力地去搬着这么重的一筐筐菜，但是他是真的没有力气了，不停地喘着气。稍微缓和了一点之后又站了起来，走过去对已经流汗了的徐冉冉说道：“你帮我把菜分门别类地摆在台子上去吧，这里我来搬就行了。”

    徐冉冉也已经不行了，她是真的搬不动，一个女孩子能有多大的力气啊，扶着墙拿出纸巾擦了擦汗对卓越道：“你还行吗？要不咱们俩抬吧，实在是有些重。”

    “不用，没关系，你去帮我上菜吧。男人嘛，怎么可能说不行呢，就算不行也得行啊，这事事关尊严问题啊。”卓越笑呵呵地说道，然后又道：“你要么坐那休息一下也行，刚刚是力发猛了。我是谁啊，别忘了我叫什么，我小名可是叫小强来着。”

    卓越一边在那开着玩笑，一边咬着牙开始搬着菜，徐冉冉也没有歇着，开始上菜。

    卓越把一车菜全给卸下来，已经到了人的极限了，脸都有些苍白，扶着三轮车半天没说出话来，不过看着菜市场里面的人已经开始多了，得抓紧时间做生意，就咬牙坚持着推着三轮车，把三轮车给放回了停车的地方。等到卓越回来的时候，徐冉冉已经在手忙脚乱地开始卖菜了。

    看着徐冉冉的样子，卓越很是感动，徐冉冉是个很实在的人，说话很直，不太会拐弯抹角，也不太喜欢说话，要做什么就做什么，不喜欢多说什么。就像是来给卓越帮忙，她也从头到尾没说过什么，每天都是一大早就来了，来了就直接帮卓越干活，干完活吃完中饭就走，每天也不客气就在这吃中饭，也不会矫情地说她出钱请吃饭，更不会像其它人那样给你帮了点忙要说的天花乱坠，说的自己多辛苦，帮了你多大的忙这种，她是一句话都不说的，她就是这么个性格的女人。

    卓越实在是累，用力过度，感觉手脚都在发抖，但是生意还是要做，他不可能见着徐冉冉在做事自己休息，还是咬着牙坚持，走过去开始与徐冉冉一起卖菜。

    徐冉冉依旧是在中午吃完中饭就准备离开，离开的时候直接对卓越说道：“明天早上你几点起床？起床的时候给我打电话。”

    “干嘛？”卓越有些奇怪地问道。

    “你这个样子不行，你再这么一个人干下去真的会把自己给弄死不成，我反正工作日白天都没事，明天早上我帮你一起去进菜吧，多个人多份力，你也不至于这么辛苦，我做了。”徐冉冉说道就往外走去去。

    “真的不用，我一个能行。”卓越连忙对徐冉冉背影说道。

    但是徐冉冉没有回头，直接就走了。

    看着徐冉冉的样子，卓越心里百感交集。他自己心里也很清楚，如今这个活，自己一个人是真的干不下去了，就像温倩怡说的那样，他只是个人，不是个神，而现在他要干的活已经突破了一个人的极限了。

    “看来，唯一的办法还是只能买个车啊，这个破三轮车实在是太费力气了。”卓越感叹着。

    坚持吧，再坚持一个月，赚点钱回来看看哪里有二手的小货车去买一辆来。卓越在心里对自己说道。他其实一早也有考虑过这个事情，他心里很清楚，一直靠着三轮车肯定不是长久之计。与四川老乡不同，卓越是有野心的，他也是希望把生意越做越大，即使只是一个卖菜的生意。如果只是单纯的菜市场卖菜，一个三轮车是可以解决问题的，但是显然随着业务量增多就不行了。卓越还特意去了解过那种微型货车的价格，最后得知，即使最便宜的微型货车也得五六万，最关键的是北京买车牌照非常不好拿，所以最后就放弃了。最后卓越的想法就是等到什么时候就去外地买一辆二手的微型小货车过来，现在看来，这件事情得提上日程了，单纯依靠人力已经不太可能了。

