
韩宝儿患有身体畸形恐惧症，不能容忍自己身上出现一点畸形的地方，但此时那些婴儿手印不断在她的身体上浮现，就像是一片片胎记。

她拼命抓挠，痛苦的嘶吼，歇斯底里的想要将婴儿手印挖下来。

可惜的是直到她昏死过去，那些婴儿手印都没有消失。

血顺着无暇的皮肤滑落，遍体鳞伤的韩宝儿倒在屋子中央，她满身的伤口，看起来有些吓人。

在韩宝儿昏倒之后，被她用小鬼迷惑的李政也跟着晕了过去。

同一时间，黑色手机轻轻震动了一下，不过陈歌暂时没有去看，他要在警察来之前先解决掉在场的另外一个人。

双臂被锤断的裘猛好像是任人宰割的羔羊，他力气比陈歌大很多，但是论实战经验远不如陈歌。

“你还有什么要说的吗？”陈歌看着裘猛有些头疼，如果张雅在就好了，可以无声无息取出裘猛的灵魂，也不用担心暴露底牌。

大局已定，裘猛瘫倒在地，看着远处的韩宝儿，眼神复杂。

“先被伤害的人是她，如果你知道她以前的经历，一定会认同她说过的每一句话。”

“那你告诉我，她以前到底经历过什么？”陈歌对于韩宝儿这个人，还是比较好奇的。

“她从小跟随自己母亲一起生活，她就像是那些趴在地上的小鬼一样，依附在那个恶毒的女人身边。”

“她是一个活生生的人，但是除她之外的其他人却总是把她当做一件商品。”

“美丽变成了一种罪，那是无法形容的绝望，错的是这个世界，她只不过是在走投无路之下，想要反抗而已。”

走廊外面响起脚步声，警察赶来了。

陈歌不再耽误时间，他试着沟通许音，询问有没有什么方法，能在保留裘猛性命的情况下，让他忘掉这一晚发生的事情。

许音显然理解错了陈歌的意思，双手按住裘猛的头，手臂上伤口裂开，鲜红的血液渗透入裘猛的身体。

眼珠里血丝密布，一片赤红，就在陈歌担心裘猛的眼睛快要撑爆的时候，他双眼失去色彩，晕了过去。

许音好像从裘猛脑海中掠夺走了某一种东西，他缺失的心脏部位多了一抹浅浅的血色。

“成为红衣的关键和活人还有关？许音心脏那里缺少的究竟是什么？”

防盗门被撞击，陈歌心里清楚警察已经来了。

他收起所有鬼怪，挑选了一个舒服的姿势“晕倒”在地，开始在心里思索如何应对接下来的盘问。

“快！有人受伤！叫救护车！”

耳边响起警察的声音，陈歌感觉身体被搬动，他眯着眼睛看了一眼，市分局刑侦队一组的警察全部赶了过来，这让他有种久违的安全感。

韩宝儿和裘猛全部昏死过去，李政也不知道什么时候醒来，为了避免不必要的麻烦，陈歌也很果断的开始装晕。

连续几天都没有好好休息过，陈歌在被送到救护车上后，直接睡着了。

进入医院，医生检查了他和李政的身体，发现他俩并没有异常，反而是韩宝儿和裘猛被送进了急救室。

躺在床上，陈歌还不忘偷偷给自己订了个闹钟，这才沉沉睡去。

早上七点多，闹钟响起，陈歌伸了个懒腰，他很久没有睡这么舒服过了。

掀开被子朝两边看去，李政已经离开，病房里只有他一个人。

“李政昨晚被韩宝儿迷惑，应该不清楚后面发生的事情。”陈歌站起身，检查了一下床头柜上的背包，复读机和漫画册都在，但是碎颅锤却不见了。

他慌忙穿好衣服，提着包走出病房。

“你醒了？”守在病房门口的，正是陪他一起去过活棺村的老魏：“凶手身份已经确定，李政把功劳推到了你一个人身上，过几天你恐怕又要上电视了。”

“功劳全算在了我身上？”陈歌露出笑容：“那多不好意思，麻烦问一下，这个案子有赏金吗？”

“你好歹自己也是个老板，天天惦记赏金，荣誉是能用金钱来衡量的吗？”老魏觉得陈歌的想法有问题：“跟我来吧，颜队他们在楼下特护病房那里，正好他也有事找你。”

陈歌跟随老魏下了楼，远远就看见某间病房外面有警察看守。

征得同意后，老魏让陈歌一个人进去。

气氛有些不对，不过光天化日之下，陈歌也不认为会遇到什么危险。

推门而入，病房里只有一张病床，裘猛带着呼吸机躺在床上，医生正在旁边跟颜队说明情况，他们已经尽力了，但还是没有办法把裘猛弄醒。

看到陈歌进来，颜队先让医生出去，然后关上了病房的门。

“颜队，老魏说你找我？”陈歌扫了一眼病床上的裘猛，他头部、双臂和一条腿全部被纱布、石膏包裹，看起来非常凄惨。

“这东西是你的吧？”颜队双手从旁边的柜子里拖出一把造型恐怖狰狞的大锤，锤头上还贴着封条。

“它虽然长得吓人，但其实就是我鬼屋里的一个小道具而已。”

“小道具？”颜队双手用力才拿稳锤柄：“我们鉴定了裘猛身上的伤，肌肉撕裂，多处粉碎性骨折，不及时救治，下半辈子就只能躺着床上生活了。”

“是他先动的手，这一点你可以问李政，我仅仅只是正当防卫。”陈歌一副身正不怕影子歪的样子，看的颜队也很无奈。

“我知道你没有做错，但有的时候我希望你能采取更理智一点的方法，比如说有了线索后立刻给我打电话，等待我们过去支援。”颜队撕下了碎颅锤上的封条：“现在从犯和主犯全部重伤，证据都无法采取，如果被有心人利用，会对你造成不好的影响。”

他将碎颅锤还给陈歌，又小声说了一句：“装进背包里，出去时不要再让人发现，你这东西无论从哪个方面看都属于管制物品，以后最好少往外面拿。”

“明白。”

“行了，你去找老魏和李政吧，那边还需要你配合做一份笔录。”

从病房出来后，陈歌回想着颜队说过的每一句话，他实在无法把颜队和怪谈协会会长联系在一起。

“或许，是我猜错了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45156784"  chaptername="第372章  如果美丽是一种罪（第二更）">加入书签</a>
</div>
