    时浅很快查出了几人的身份，然后将资料发到百里翌的手机上。

    发完之后，她看着屏幕中的美男子忽然产生了一丝好奇。

    如果他是个很厉害的炼药师，应该有一定社会地位才对，怎么会被一些小势力欺负。

    时浅一时好奇查了下男人的资料。

    出身名门，家境不错，不过却是养子。

    在家族中一直受打压，根本无法出头。

    看来他不是担心那些恶霸找他家人麻烦，而是他所谓的家人根本不在乎他所受的欺辱。

    所以他才要离开，宁愿去周游四海。

    这样的处境似曾相识，时浅把电脑合上，没再继续往下看。

    百里翌收到时浅发的资料后，当晚便带着人去了恶霸的老巢。

    一个黑心俱乐部。

    开始恶霸还挺嚣张，心里还在想着报复时浅和美男子的事。

    当知道百里翌的身份后，恶霸吓的当场跪地求饶。

    百里翌慵懒的坐在包厢的沙发上，冷眼睨着男人。

    不知道怎么回事，想到下午在时浅电脑中看到的画面，他心底的怒意便莫名的强烈。

    大概是因为这混蛋强迫一个男人太不要脸了！

    “百里先生我错了，我狗眼不识泰山，您.......您饶了我吧，以后我一定好好做人，我再也不做这些坏事了。”

    百里翌抱着手臂：“知道错了？”

    男人颤声道：“知道知道了。”

    百里翌悠悠道：“既然错了，就必须要接受惩罚！”

    说着，他环顾下四周，冷声吩咐手下：“废他一只手，把这俱乐部砸了，以后不准他再继续开业。”

    闻言，男人顿时傻眼了。

    他的确不是什么好人，做了许多恶事，只是没想到报应会来的这么快！

    百里翌离开后，还叫人把俱乐部大堂给炸了。

    当然，只是毁了内部，并没有殃及整栋楼以及周围的建筑。

    中心别墅。

    今天的晚餐，商司湛叫来众人一起。

    餐桌前，众人纷纷落坐，唯独少了百里翌。

    “百里翌呢？”商司湛问。

    严易立刻回答：“湛爷，百里翌出去了。”

    “出去！去哪了？”

    “呃........属下也不知道，他是带着人出去的，应该是有事要解决，可能还没来得及向您汇报。”

    时浅眸底闪过一抹异样。

    百里翌应该是出去解决那恶霸了。

    这家伙动作还挺快，估计是收到她发的资料后就带人去了。

    顿了片刻，商司湛又道：“那就不用等他了，等他回来，让他去找我。”

    严易颔首：“是。”

    时浅拿起勺子喝了口汤，隐隐有种不好的预感。

    百里翌回来时，厉风和严易刚吃完饭从别墅出来。

    看着二人，他随即道：“晚上吃什么？好饿。”

    严易道：“我们刚吃完。”

    “刚吃完？吃的什么？”百里翌问。

    “你还是先别管我们吃的什么了，湛爷说让你回来后立刻去找他。”

    闻言，百里翌眸底闪过一抹异样，然后问：“湛爷在哪？”

    严易回答：“应该还在餐厅。”

    “你们刚刚一起吃的？”

    严易点了点头。

    “我知道了。”说着，百里翌走进别墅，然后向餐厅走去。

