    第428章贝加庞克的摸鱼

    世界政府拥有空军这件事情，的确是非常出乎革命军的预料。

    毕竟谁都想不到世界政府居然还藏着这么一批空军在。

    要知道在三年前，革命军就已经提出了制空权理论，并且将这套理论发挥到了极致，开发出了各种各样的战斗机和运输机出来。

    尽管不知道为什么这一次参谋本部们放弃了革命军的优势，而选择了战舰进行作战，但是很显然，所有的革命军都不认为世界政府的空军能够对他们造成什么太大的威胁。

    就像是现在这样。

    以前他们并不明白国家是你们最坚强的后盾是什么意思，因为他们就是这个国家的后盾。

    但是当后勤工业，科研部门，开发部门，所有人同心协力制作出来的战舰出现在他们的身后，万炮齐发，朝着天空中降落的空艇们纷纷开炮的时候，他们终于理解什么叫做国家才是他们坚强的后盾了。

    或许他们可以靠自己进行锻炼，但是他们的强大来之不易，全部都是整个国家收的税买的食物，营养品，还有归纳总结出来的训练方式这些都是工业国家运转的一部分。

    但是当战列舰，飞机这些东西出现在他们的身后，成为他们不可或缺的力量，比如说现在这样的场景的时候，他们就会发现，这就是国家的力量，这就是后盾。

    当然雷欧看的要比其他人更加深远一些。

    这些海贼世界的强者们说到底就如同那些漫威世界里的超能力者一般，在海贼世界里，海贼船就是一个小世界，小社会，他们可以通过在海贼船上来获得一切需求，这些需求包括住宿、友情、爱情、社交、吃喝等等。

    也正是因为这种小世界，让海贼们从大世界，大社交的需求之中割裂出来，只需要在一个小空间之中就能够拥有一切。

    但那只不过是异常状态下的极端情况而已。

    从大海贼时代到现在为止，也不过短短二十年时间，而海贼时代就已经要落幕了。

    对于一个以百年为时间单位来计算的国家，政权来说，这二十年时间无疑弹指既过，海贼王的时代无疑听起来是非常可笑的。

    但是智者们却能够看清在这之下的问题所在：

    海军任由这些海贼们肆掠二十年，本身就代表着国力的衰退和衰弱。

    这其中道理和主导世界秩序的唯一超级大国反而在不断退群之中奉行孤立主义一样，这件事情本身就不简单。

    什么事情，都是有预兆的。

    比如说罗杰被处决这件事情象征着时间节点的前后，大海贼时代的到来，白胡子死亡这个节点象征着大海贼时代的结束和新世界，新海贼们对世界政府的总攻。青雉的离开象征着海军力量从最高点走下低谷，被征召的藤虎和绿牛更是这一点的铁证，代表着海军的力量衰弱到了极点。

    海军的衰弱，是从二十年前，甚至是炮轰奥哈拉，甚至是在失落的一百年里做下了那些事之后，就已经注定了的事情。

    而罗杰，只不过是恰巧登上了舞台，白胡子恰巧，成为了时代的终结，而青雉和赤犬又恰巧因为理念不合而决裂而已。

    这就是历史的必然性。

    海军、世界政府当然也会如同某个超级大国一样，非常的不甘心，利用自己手上的资源进行各种各样垂死的挣扎。

    像是海军挣扎的结果就是来自贝加庞克博士的改造机器人，融合了闪光恶魔果实和各种金属的和平主义者。

    而世界政府的挣扎就很有特色了。

    这些空艇在面对海贼的时候的确是拥有着无与伦比的优势和战斗力的。

    毕竟雷欧说了很久的空中优势和制空权这种东西了，这是深入在每个革命军骨子里的东西。

    但是唯独让革命军们面色古怪的是：难道世界政府没听说过革命军的战斗机已经发展到第几代了吗？

    到目前为止，革命军还在战斗的人非常平静，他们看到空艇之后脸上面无表情的，甚至还有几个人忍不住笑出声来。

    就这？就这？

    革命军们隐藏了不少底牌，严阵以待的东西，就这？

    甚至不需要艾尼路出场，只凭借着战舰上和巡洋舰上的大炮他们就能打趴下这些臃肿不堪的飞艇。

    这就好像是一战的飞艇面对上战斗机一样的武器克制差距一般，在超视距作战出现之前，没有飞机是不怕防空炮的。

    甚至包括一些高空侦查的飞机——只要知道你的行踪，你稍微降下来一点，就有可能会被提前打埋伏的高射炮进行火力网的覆盖，然后是你主动撞在子弹的上面，而不是子弹击中你。

    这些威力巨大的“高射炮”们一齐发射就直接打掉了大半的空艇，让革命军们陷入了欢呼声之中来。

    但是随着这些空艇被击毁，随着这些空艇一起坠落在大海上的，是无数的巨人们。

    这些巨人们人人都有二十多米高，看上去和真正的巨人族：海尔丁、“青鬼”东利、“赤鬼”布罗基他们的身材差不多的大小。

    这是巨人族合理的大小，但是革命军的所有人都知道，这绝不是巨人族成为了世界政府的雇佣兵，因为每一个革命军都知道，巨人族已经彻彻底底的变成了革命军的同盟盟友，这些巨人又是从哪里来的呢？

    “这是人造巨兵？想不到你们真的制造出来了！”萨博脸色难看，革命军一直在追捕凯撒和贝加庞克，因为贝加庞克的本职研究就是将人体巨大化，进行武器作战化，而凯撒只不过是继承了贝加庞克其中一个实验的资料，脱离了贝加庞克的实验室和世界政府，在新世界到处寻求庇护的小人罢了。

    也就是说贝加庞克的本职工作，其实并不是什么和平主义者这些玩意，而是人造恶魔果实批量化生产，巨大人类武器化实验，这样非常有战略价值的实验研究。

    而和平主义者，只不过是闲暇之余信手拈来的摸鱼作品而已！

    ————

