    暗海上，风平浪静。

    暗海上，冷森的气息，正从远方吹奏而来，令得人们冷不丁的打了一个寒颤，不过整个天地很平静，没有任何凶险，这也正是四位真神敢于追逐仙灵的原因。

    此刻，那仙灵遁入暗海，掀开了一道道水浪，以鬼魅的度，瞬间飞远了，那度如同瞬闪，让得真神都望洋兴叹，太匪夷所思了，眨眼间就是百里，将四位真神远远的扔在了后面。

    而在暗海中，四位真神也不同于仙灵，非常的警惕，不敢胡乱的冲撞，毕竟这里凶险惊世，一个不慎就是毙命，仙灵固然重要，但小命更重要。

    “这度是要惊爆天吗？”

    顾清暗自咋舌，遥望着仙灵，很是不甘心的说道，近在眼前的神话，就这么与他们擦身而过：“这种度，就是天神只怕都要望尘莫及啊。”

    “瞬闪，没有得到那样的造化，是不可能得到仙灵的。”清漪紧蹙着眉头，非常无奈。

    “回吧，以我们目前的力量，还追不上仙灵，而且这逆天神物非常的诡谲，一个不慎它可能把我们引领到大凶之地。”牧辰谨慎的说道。

    可是，正当四位真神想要飞回的时候，那仙灵又从暗海中露出头来，花朵上盘坐着的生灵，正俏生生的挑衅着他们，那娇俏的萝莉，双目晶莹闪耀，像是女仙垂泪。

    “仙灵又出现了！”祖空大喝，瞬间追了过去，五道真神之力似潮水一样，打向前方。

    “啵！”

    暗海爆裂，整个的溃散而开，但仙灵已经遁入了远方，正遥望着他们，它生命亘古，但不具备战斗力，否则能够爆出来的度，将无与伦比。

    而且，它受困暗海，被神兽天狼拘禁，能够挥出来的力量也非常有限。

    “戏弄我们？”

    清漪一愣，冷冰冰的盯着那仙灵，她是看出来了，这仙灵没有因胆寒便远远的躲开，而是在躲开之际，又飞回来，扔给他们一个白眼。

    这是赤果果的戏弄！

    “我们联手，将仙灵引诱过来！”牧辰说道。

    “恩！”

    四位真神瞬间出手，在其四周打下了真神之力，禁锢四方，而后瞬间向后倒退，似乎对于那仙灵的戏弄，无动于衷，可是，就在仙灵飞来，进入真神之力范围的时候，他们猝然杀回，一道道真神之力禁锢神空，要活捉仙灵。

    可下一刻。

    诡谲的一幕出现了，那仙灵突兀的从真神之力消失，瞬间飞向了远方，遁入暗海中。

    “不对！”

    清漪双目一冷，惊撼的望着远方，他没有感觉到真神之力的波动，但那仙灵却轻而易举的遁走，这完全不是神可以干出来的。

    “是空间神通！”牧辰双目炙热的说道。

    只有神通，才能从天道规则中跳脱出来，不受任何禁锢，这也正是天神一直渴望的，更不要说真神了。

    当然，神通不止针对天神境，真神也可领悟，可问题是，这天地间神通太罕见，每一种都可惊爆神空，自然不是他们目前可以知晓的，而他们又不是天神境，还不能碰触到天道，自然也不可从中领悟。

    “捉不住啊！”顾清苦笑道。

    但是，四位真神没有就此放弃，而是不断的追逐过去，希望神荒仙葫、天魔石可以禁锢这一仙灵，让他们活捉，毕竟这仙灵中可是孕育着一种神通，一旦得到，则可迈入天道门槛。

    那是质的飞跃！

    “咻咻……”

    下一刻，他们飞冲而过，但仙灵溜得更快……

    正在四位真神追逐仙灵的时候，凌风悄无声息的远离众人，遥遥的望向远方，嘴角掀起一抹贼笑，他对于仙灵不太了解，但能够让四大真神都疯狂，想来绝对惊世。

    在这种情况下，他自然不会袖手旁观的。

    “仙灵脱，如果能够活捉，神兽天狼就不会铸造陵冢了。”

    凌风眯眼笑道，而在话音落下的时候，那躁动不已的截天蝶终于飞了出来，它对于这一仙灵也有种本能的渴望，而且它也非常的霸道，让凌风怀疑真正的截天之术，会不会就是一种神通。

    不过，在这个时候，他自然不会沉思，而是直接打出了截天匕，令其落在截天蝶身上，一同遁入了空间中，向着仙灵飞扑而出。

    而他……则是懒洋洋的倚靠在凸出的暗礁上。

    “嗡！”

    这时，那仙灵飞了回来，对着四位真神又是一番戏弄，那娇俏的萝莉，似乎有恶魔的气质，但他们都自然的看出，这并非真正的萝莉，而是自神通中诞生的生灵而已。

    简单的来说，与器灵相同。

    “还真气煞人啊。”祖空龇牙咧嘴的说道，这么飞的追逐下，就是他气喘吁吁。

    “神通不可禁锢，除非遏制住空间，禁锢它。”牧辰说道。

    “很困难，天神境都曾做不到，我们想要捉住它，可能性很小。”清漪摇头，这个仙灵一直在引诱他们，让她暗自心惊，担心会碰上大凶之地。

    可是，正当四人皱眉沉思的时候，那仙灵浑身一个哆嗦，像是见鬼了一样，尖叫着向着远方遁走。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “噌！”

    一瞬间，它冲进了暗海深处，不见的踪迹，但隐隐可看到暗海中的波动，似乎它正在被可怕的人物追逐一样，俨然就是受惊的兔子。

    “怎么回事？”众人都愣了一下，显然不太明白这仙灵又搞什么事情。

    “走！”

    随即，四人也追了过去，但眨眼间那仙灵就不见踪迹，连暗海也平静了下来，四位真神竭尽全力的释放神能，希望可以感知到仙灵的去向，但暗海深不可测，可遏制神念，也会抹掉仙灵的痕迹。

    他们追丢了！

    但，这个时候仙灵正在疯狂的遁走，那朦胧的仙力都在炸毛，盘坐在花骨朵上的生灵，更是花容失色，它的度凡脱俗，挤进天道。

    可，那追逐过来的东西，比它更恐怖，正逐步的逼近。

    “刺啦！”

    在这样的窘境下，它毫不犹豫的遁入空间，试图躲开那暗中东西的追捕，可令它没有想到的是，那暗中的东西竟然也遁入了空间，强势杀来。

    惊天的隐晦杀意，正浩瀚的袭来，让它入坠冰窖。

    “嗤！”

    终于，那仙灵动容，它看到了一只蝴蝶，踩在一柄匕上，骓驰而来，快到令它都心惊的地步，更可怕的是，那蝴蝶与匕都可跳脱空间，不受天道禁锢。

    “噌……”“咻……”

    一追一遁，两者像是一道闪电，在空间中扯出了一道闪亮亮的光芒，毋庸置疑，那追逐而来的正是截天蝶、截天匕，当截天蝶吞噬了一道道闪电之后，它脱到一个不可思议的境地。

    而且，它不同于截天匕，不用焚道淡火，它自己就是生灵，而闪电就是它的力量。

    “喀擦！”

    一个时辰后，截天蝶迫近仙灵，一道闪电爆射而出，打得仙灵都颤抖了一下，上面暗淡的仙力，似乎有裂开的迹象，这也惊得它横飞三万尺，直接掉头，向着原来的方向遁走。

    “呛！”

    这时，截天匕一下惊射出来，镇压在前方，逼的仙灵都惊呼，禁不住掉头冲向远方，但截天蝶与截天匕的可怕，正逐步的呈现，兜着它屁、股追杀，一次次的将它逼入险境，有数次它都险些被刺中。

    而且，随着距离越来越近，仙灵心中也生起了一股不祥的预感。

    最重要的是，截天蝶正在毁掉它的意图，前方有大凶，但去不得，后方有四位真神，但也被封了，它整个被禁锢在方圆五十里内，而这也正在减小，一旦空间不足十里，那就真正的凶险了。

    “嗡！”蓦然，空间扭曲了一下，连时间都曾沉沦，有那么一刻，整个天地都凝固了，只有仙灵在遁走。

    这就是它的神通。

    可禁锢天地，包括空间与时间，尽管时间很短暂，但也足够可怕，像真神、武神之间的战斗，往往就是眨眼间的功法，便已是一生一死了。

    然而，它还是小觑了截天匕、截天蝶了，有个是可以遁走空间的逆天神兵，一个是可把神雷当菜啃掉的生灵，它们都有着截天的神能。

    何谓截天。

    不止是空间、时间，还有至高的天道啊。

    几乎就在仙灵要遁走的那一刻，截天蝶已经到了其面前，而截天匕也逼迫到了仙灵身后，凝固的时间瞬间刺破，三种生灵正在展现出一股诡谲的局势。

    “砰！”当仙灵又想要遁走的时候，截天蝶一拳打了过去，将其打得横飞，仙力都不稳定了，尽管神雷还不能与仙力相比，但它曾吞噬过星河，还有噬空的力量，也正在逐步的逼近仙力，更重要的是，它的力量强大，而仙灵暗淡无光。

    蚂蚁多了，也可咬死大象，武者之力挤满天空的那一刻，神也要陨落。

    “呛！”在仙灵滚落暗海深处的那一刻，截天匕一个爆闪，直接出现在它的上方，凶戾的锋芒，隐隐的指在仙灵上，但有所动，一击必杀！

    没错，这就是威胁！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

