    另一间审讯室，林蝉戴着手铐，在派出所几名警察盯视下，脸色阴晴不定。

    这时苏木带着众人走了进来。

    林蝉一见苏木，身体不由自主的一颤，这个警察年龄比她还小，但处事却老辣之极，先前要不是他，自己已经逃脱了。

    苏木手中拿着一份材料，一进来便直截了当的冷声问道：“林蝉，你为什么伙同韩强杀死你丈夫韩斌？”

    林蝉眼珠贼溜溜一转，她不知道警方到底掌握了多少证据，面对苏木询问，一副死猪不怕开水烫模样，低头不语。

    苏木沉声道：“给你个主动坦白的机会，不要以为什么都不说，我们就无法办你！”

    林蝉仍旧不说话，但眼珠子却转动的更快，显然在想对抗方法。

    苏木冷笑一声，也不再劝说，将手中韩强的讯问笔录仍在林蝉身前桌上：“你自己看看吧，韩强什么都招了，你还妄想对抗！”

    林蝉身体再次一颤，抬头拿起那份讯问笔录，随着看完，她的脸色已经成了猪肝色，目光满是愤怒。

    “这个王八蛋真是个孬种，果然男人都不是好东西！”林蝉咬着牙齿，恨恨的骂道。

    “你还不交待？”苏木坐直身子，盯视林蝉冷冷的问道。

    林蝉无力的将讯问笔录放下，垂头丧气的道：“我现在还有得选择吗？我说！”

    众人一听林蝉肯交待，都欣喜异常，这个心计深沉的女人终于还是认输了，输在苏木的手上。

    接下来林蝉的交待和韩强大同小异，韩斌确实在他们联手下被杀的，至于某些具体细节虽然有不同，但都是二人勾心斗角，想把责任对到对方身上造成的，不影响案子结果。

    审讯完林蝉，派出所同志就将二人分别押上警车，送往看守所羁押，等待他们的自然是法律的惩罚。

    随着两人落网，韩斌被杀案也终于大白于天下。

    众人忙到现在，连中午饭都没有吃，在派出所同志热忱的邀请下，就在所内吃了顿饭。

    虽然韩强和林蝉都是江南市人，但根据属地原则，他们受审要在东景市开展，所以苏木三人就没有继续留在东景市的必要。

    吃完饭，三人就和老宫以及黎奇等人告别，回转江南市。

    此时他们还不知道，就在案子告破，他们回到江南市时，韩斌的堂哥韩三水和大胖子杨五两帮人再次在停车场闹起来。

    而且这次闹得很大，双方互不相让，愤怒情绪是一点就燃，眼看就要发生大规模的械斗。

    赵朝南听说后，再次带领分局上百名精兵强将火速来到现场，阻止两帮人械斗。

    “韩三水，杨五，你们怎么又闹起来了？”赵朝南一到现场，立即将韩三水和杨五喊道一起，沉声问道。

    “你们再闹下去，我们就按照程序抓人了！”

    赵朝南对两帮人动不动就械斗极其头疼，因为两帮人都是以家族为后盾，不到万不得已，他实在不愿走抓人这步。

    “赵局，不是我们不给你面子，我兄弟韩斌死的不明不白，我们家族长辈们都说不能让他死的冤枉，如果这个杨五不给我们家族一个交待，事情不能了！”

    韩三水脸色也有些无奈，显然他也被这件事逼得没有办法了，韩斌死了，他的叔叔伯伯都让自己出头跟杨五讨要说法。

    如果自己不把这事处理平了，自己以后在家族根本无法立足。

    杨五一听，重重往地上吐了口痰，脸色不善的道：“韩三水，你要给家族长辈交待，我们就不需要了吗？我们家长辈说了，你们再冤枉我们，就直接开干！”

    “韩斌的死明明不是我们动手的，你他妈没完没了说是我们下的黒手，我告诉你，我们行的正站得直，是我们杀的，我们承认，不是就不是！”

    赵朝南眉头紧锁，要不是这两帮人背后涉及家族纠纷，不好处理，早已将他们统统关起来了。

    “案子已经在侦查了，你们回去等消息。”赵朝南摆摆手，就要驱赶两帮人散去。

    谁知韩三水立即道：“赵局，不是我们不相信你，这案子我们也研究过，就是神仙也难破，唯一办法就是抓这个杨五回去，逼他说出杀人经过。”

    杨五一听，气极反笑，骂道：“韩三水，你脑子是不是有问题？警局你家开的，说抓就抓！”

    “你说什么！”韩三水一听杨五骂自己没脑子，顿时大怒，就向前冲。

    那边杨五一见也带人向前冲。

    双方激怒之下，眼看就要展开拼斗！

    赵朝南脸色冷的像冰冻，扭头对身后所有警察示意，如果双方真的拼斗，只能抓人，但如此一来警方和两帮人都会有伤亡！

    就在此时，远处响起急促的警笛声，一辆警车如飞奔驰而来。

    这突如其来的刺耳警笛声让众人一怔，纷纷扭头看去。

    那辆警车很快来到现场，车子还没停稳，就从上面跳下来一名年轻警察，他疾步来到杨五韩三水两帮人前，拦住他们拼斗。

    “韩斌死亡案子已经破了，凶手已经被抓获，现在关押在东景市看守所！”

    来人不是别人，正是破案完成，从东景市赶回来的苏木。

    现场众人一听，都不禁一怔，赵朝南立即走上前，急促的问苏木：“小苏，案子真的破了？凶手是谁？”

    那边韩三水等人一听，也纷纷大声问道：“韩斌是被谁杀的？是不是这个杨胖子手下干的？”

    杨五一见事情到了这时对方仍旧冤枉自己，不禁勃然大怒：“放你妈的屁，老子先宰了你！”

    “你他妈骂谁？”

    “老子就骂你！”

    两帮人又互相推搡起来。

    赵朝南冷哼一声，猛地拔出手枪朝天放了一枪，两帮人一呆，赵朝南沉声道：“都给我住手，听苏木说！”

    两帮人立即寂静下来，现场所有人目光都注视苏木。

    苏木看了一眼韩三水道：“杀韩斌的凶手就是他哥哥韩强和他老婆林蝉，两人已经认罪了！”

    此话一出，现场众人都大吃一惊，不但韩三水不敢相信，就是杨五和赵朝南等人也几乎不相信自己耳朵。

    杀韩斌的竟然是他自己哥哥和他老婆？

    这可能吗？

