    仍然是叶一锋与被程序猿邀请吃晚饭的饭店。

    叶一锋与国家队新上任的教练团队共进晚餐。

    白天新闻发布会开过之后，明天他们便会正式开始工作。

    氛围愉快，但还是比较讲究。

    从前国家队把郑志当小弟看的几位前辈都对郑志展现出了足够的尊重。

    职级上郑志现在是他们的领导。

    叶一锋不喜欢来官大一级压死人那一套。

    尝尝这家饭店的招牌菜，他们喝酒叶一锋喝水，不影响叶一锋以水代酒被他们频频举杯敬酒。

    大家不是酒肉朋友，这饭局还是有中心思想的。

    把一些大方向的事情敲定，未来的工作也会事半功倍。

    首先是国家队技战术打法这一块，叶一锋给他们定下了一个简单的规则。

    面对世界排名比中国队低20位以内往上的对手，中国队打防守反击。

    如果是中国队领先对手20位以上，那就攻守平衡。

    如果中国队超出对手排名50位，可以放手大胆地进攻。

    虽然这并不准确，但他们新上任，外加叶一锋在亚洲杯举办之前肯定不会被征召回来打什么东亚四强赛以及其他热身赛。

    定下一个大致策略，不管战绩如何，战略层面能够服务大赛。

    人员征召方面，教练组集体商议，郑志拍板，能力为先。

    国足不怕招来的人弱，长期以来都是这个状况，但不能出现争议。

    比如有公认更好的球员却没有被选进国家队，出现这样的情况，叶一锋就要亲自过问征召选人的问题。

    中国又不是传统足球强国，从来打得都不是富裕的仗。

    球员能力从上往下排，争议不会太大。

    哪像足球强国每次大赛都会有球星落选而产生争议话题。

    教练团分工合作由郑志安排。

    平日没有国家队比赛的时候，也别搞什么集训，多关注国脚在俱乐部的表现，多沟通交流，加强职业素养的提高以及对生活管理的强化。

    另外教练团需要每个星期至少两人带着年轻教练去全国各地出差一次。

    过去六七年，其实从教育部以及体育总局出台的各项政策都在鼓励校园足球，足球青训产业的发展。

    因此四五年前看到足球学校遍地开花。

    说出来可能连球迷都不信。

    三年前，教育部公布过一项数据。

    被评定为校园足球特色学校的学校有多少所？

    全国接近三万所！

    外行看热闹，内行看门道。

    这接近三万所校园足球特色学校，只是在响应教育部的政策，但实际上呢？

    踢球的孩子在哪里？

    哪怕一所学校只有一个孩子踢球，那注册球员都要超过两万。

    他们在哪里？

    过去两年中国本土足球联赛生态遭遇YQ和中国足协改革的重创，以及本身足球投资方出现的经营危机，导致那些如雨后春笋开起来的足球学校纷纷倒闭。

    天海未来与叶一锋个人品牌则开展了一项合作。

    从叶一锋一年能挣千万欧元开始，他便在中国建球场，不是那种正式比赛的大球场，都是小球场。

    后来建得越来越多，还包括唐沫在直播间获得的打赏收入，也都拿来建球场。

    总计已经建了超过一百座小球场，分布在全国各地三四线城市。

    他们与天海未来的合作便是将这些球场给天海未来作为青训球员选拔点，每个月有一个星期这些球场归天海未来使用，他们组织选拔赛。

    招收学员只要精英，费用全免！

    其实全国的足球俱乐部在青训这一块，早已不是从前那种肮脏的模式，交钱才能被选上。

    父母送孩子去学，那是要交学费的。

    如果是职业俱乐部青训梯队选拔相中的球员，主动联系的基本上要么只需要交纳基本生活费用，学费都会有减免，而不少被认为有天赋潜力的孩子都会是免费。

    过去一年，天海未来已经从全国无数倒闭的足球学校中吸纳了很多他们认定的好苗子。

    算是恰逢其会得以壮大自身青训实力。

    而在全国范围内的选拔工作并不会停止。

    叶一锋现在需要国家队教练团队每个星期出差一趟，是为了推广足球，普及青训理念。

    天海未来没有精力去做这样的事情，他们只能去全国各地选人，而不可能在全国各地培养人。

    这样的工作应该是足协来做。

    所以叶一锋也跟程序猿谈了这件事。

    全国各地这些球场，叶一锋可以免费给足协普及青训使用。

    需要的只是足协招聘更多的教练，培养大量的基层青训教练，教练的工资足协出，场地叶一锋出，当地的孩子来上课，免费！

    叶一锋给教练组谋来了很好的福利，郑志的年薪有六百万软妹币，其他人则是年薪百万。

    所以他们需要辛苦一些。

    而不是来了兴致去看一场中超比赛，然后就等着国家队集结带队打比赛就完事。

    他声称新时代的到来，大家都要尽一份力。

    大方向的事情他们基本谈妥，几位老江湖也都端着酒杯给叶一锋打包票不敢说把事情办漂亮，但一定会尽职尽责。

    郑志却对叶一锋说道：“几名归化球员已经带着家人离开了中国，他们的情况你应该也清楚，现在我不去确定的是亚洲杯时还是否征召他们。”

    那几名巴西球员其实已经回巴西找到了新东家，要不是世界杯前他们状态保持还行，一直有比赛打，里皮是否征召他们都会是一个疑问。

    不过现在情况又有所不同。

    毕竟亚洲杯这种赛事，他们未必会看得如世界杯那么重。

    而且年龄也是一道坎。

    叶一锋沉思片刻后对郑志说道：“有些事情不要凭空猜想，你现在是主帅，你去跟他们沟通，交换想法。

    他们如果找理由推脱的话，好聚好散。

    如果有人还想要为中国队奋战，那也应该给机会，于情于理，我们都要把这事做得大气一些。

    搞归化政策的是我们，邀请他们入籍的也是我们的球队，打完世界杯用完就不顾他们的感受，咱们未免有些不地道。

    他们挣了中国人的钱也是凭能力，没必要在这一点上想法太多。

    世界杯都打了，亚洲杯想来的就来，不想来的，我们也不要倒打一耙去埋怨他们，有些事情外界比我们眼睛雪亮，他们看得清楚。

    真要是全都不回来了，也是好事，最起码让我们看明白了归化政策的核心。

    这种事情放在俱乐部再正常不过，没必要太在意雇佣军的作为。

    揪住这一点做文章，我们多说多错，落在外界眼中都是人傻钱多还有些窝囊，所以不要纠结这一点。”

    郑志闻言微微点头，其他人也都表示认同。

    尽管老江湖们其实对归化还是心有芥蒂，毕竟他们的国家队时代，可没有归化，也从来没想过会和归化并肩作战。

    也多亏中国队有个叶一锋，在世界杯舞台上让外界没怎么在意过中国队的归化球员。

    诸事谈妥。

    饭局结束，叶一锋回家休息两天之后便带着老婆孩子返回英伦。

    欧洲足坛即将复赛，有的联赛直接提前进入冬歇期。

    在那之前，欧足联举行了欧冠淘汰赛抽签仪式。

    抽签结果在欧洲足坛直接丢了个重磅炸弹！

    巴黎圣日耳曼VS曼联！

    上赛季欧冠决赛在本赛季欧冠淘汰赛重演！

    老超巨，梅老板，马儿三人看到这结果都快枯了。

    又一场超巨盛宴即将在明年二月份打响！

    节礼日大战到来之前，叶一锋只身前往法国巴黎。

    2022年金球奖颁奖典礼。

    今年到场的球员和教练非常少，因为多数人都经历了世界杯，而且距离圣诞节太近了。

    法国足球再不颁奖，时间往后推就要和FIFA年度颁奖时间撞车。

    根据英超密集赛程，叶一锋大概率会缺席FIFA的颁奖典礼，所以金球奖颁奖典礼还是亲自到场。

    凭借世界杯金靴，率领中国队历史性挺进世界杯八强，以及俱乐部率领曼联英超三连冠，欧冠完成卫冕。

    还有个人继续称霸欧洲金靴，欧冠金靴，等荣誉。

    叶一锋以巨大领先优势完成了金球奖四连庄！

    距离梅老板和总裁的5座金球奖只差1座！

    对于叶一锋的获奖，外界没有产生争议话题。

    直到世界杯结束，他在世界杯上的关键进球，以及客串门将神奇扑掉三个点球的表现还是被奉为绿茵神迹！

    载誉而归的叶一锋迅速投入到了备战工作中。

    他自己在社交平台上的动态也表示现在需要忘记所获得的荣誉，重新上路！

    卡里克除了恭喜叶一锋斩获第四座金球奖之外，他的圣诞节却过得不太理想。

    格林伍德去了世界杯，但在世界杯上却又受伤，而且是重伤，基本上宣布赛季报销。

    就算赛季末回归，那么关键战役恐怕也不敢冒险启用。

    拉什福德是健康得回来了，桑乔却又进入了伤病名单。

    中后场球员中瓦拉内也带着伤病归队。

    虽然他们的工资会得到一部分来自FIFA 的补偿。

    但显然曼联遭遇的伤病影响无法消除！

