    在南线ji烈的战斗进行时，整条战线中部的富桥镇一线，也爆了一场ji烈的要塞攻坚战。

    宣桥镇位于连接南北两线的中心地带，也是日军第二道防线的最重要的支撑点，防御体系极为完善。

    在两个连步兵进攻受挫后”前线指挥员现，日军的防御极为坚固，由于此处要塞的钢筋混凝土结构普遍达到了三米，并且日军防备我军进攻的武器中，竟然包括88式75——高炮，估计是日军已经从朝鲜东北部生的那场阻击战中获得了启，明白高炮对于坦克的巨大杀伤”现在开始把高射炮来充当反战车火炮的主力了。

    情况迅被汇报到前敌指挥部，前线指挥员建议，这个时候应出动第二炮兵部队的15omm重加农炮。

    安毅与杨飞、夏俭、叶成凑在一起商量了一下，如果这个时候派出15omm重加农炮部队参战”或许会利用连续的轰击，一寸寸撕裂日军的要塞”最终达到歼灭对手的目的。但是，由于日军躲藏在要塞里，有着牢靠的守护，88式75mm高炮的对地射程高达有8oom，在我炮兵部队抵近解决对手之前，自己就要先经受日军高炮的远程打击，伤亡肯定免不了，在这种情况下锻炼部队，显然得不偿失。

    针对日军的火力部署，只能空地配合，动用ab26轰炸机，以俯冲降低高度精确对日军要塞进行攻击，避开对手打击的同时”撕裂日军的防线。

    由于昨夜的覆盖炮火攻击和b1蚊式轰炸机的频繁轰炸”日军位于浦东的高炮防空阵地，几乎损失殆尽，同时日军的15omm重加农炮群不翼而飞，经过情报部门会商”这部日军应该是在我军正式起进攻之前，即利用黑夜做掩护，先行登船撤退。

    当然，这不一定是高层泄密所致，因为随着浦东要塞炮群的巍然矗立，只要是稍微有眼光的人，都知道浦东的防御已不可恃，目前就是还不清楚，曰军究竟从浦东撤走了多少部队。

    说来也奇怪，今日浙东一线”日军竟然异常地冷静，尽管浦东这边打得热火朝天，却丝毫也没有出手援助的意思”甚至连以往频繁进行的深的袭扰轰炸也停止了。

    安家军空军雷达和侦察机部队，不敢懈怠，依然严密地监视着淅东方向，只要对方敢于升空，不管是想侦查还是想玩其他和沙包工事，进而摧毁安家军的前出补给基地，延缓进攻节奏。在这次近乎自杀式的疯狂进攻中，日军突击队员大部分阵亡，仅剩一等兵冈部有熊、二等兵野川直、河间文二等三人。

    面对巨大的牺牲和安家军严密防守，这三人依旧死死地抱定“炸开通道突入镇中”的必死信念，浑身捆满炸药包，向安家军的阵地起决死冲锋”但是在天空高悬明月、安家军战士又特意打出照明弹辨清对手后，精准的枪法得到完美地展示，此三人全部是眉心中弹，瞬间毙命，甚至连炸药都没有时间引燃。

    后来这件事被安家军一位士官记录下来”传到〖日〗本后，被〖日〗本人大肆渲染”描绘出一幕悲壮的、感人至深的场面，与〖中〗国战国时代荆柯刺秦“风萧萧兮易水寒，壮f一去兮不复返”的悲剧意境相类似。

    在南线的奉城镇，八名顺着海滩，利用油布包裹炸药包，潜水躲避过安家军警戒的突击队员，趁着月亮被乌云挡住的短暂时间，逼向奉城镇，随后他们就绝望地现，原本应该畅通无阻的奉城镇南线，竟然也有安家军构筑的防御工事，无奈之下，他们在接近安家军铁丝网时”猛然从地上跳了起来，其中两人扑向铁丝网，同时拉响身上的炸药包。

    随着一声巨响，临时阵地被炸开一条十几公尺的大口子，两个爆破手当场粉身碎骨，无影无踪。

    随后，其余六名突击队员精神大振，嚎叫着冲向奉城镇〖中〗央区域，试图在最短时间内找到安家军的军火库，实施爆破。

    这时候，天空中两颗照明弹高高射出，把大地照得一片透明，暴1u在明亮光线下的日军突击队员”遭遇防空机枪、轻重机枪、突击步枪和冲锋枪的交叉火力打击，一个个被打成了筛子，随后携带的炸药轰然炸响”尸骨无存。

    奉城以南五公里杭州湾一线”扶桑号战列舰如钢铁怪兽一般，在海面上随着bo涛不断起伏，担任〖日〗本海军省次官的海军少将山本五十六站在甲板上”在望远镜里亲眼目睹了这一惨烈的场面，悠然叹息：“果然如石原君所言，仅凭着精神的力量，帝国根本无法战胜拥有六亿人口且已经觉醒的支那！尤其是这支拥有完美战场纪律的安家军，根本就是完美到无懈可击！实在是没有必要再在这里浪费帝国有限的兵力了！看来南下是帝国唯一的出路。”

    一旁的海军多谋福留繁大佐有些迟疑地问道：“帝国若是因此而ji怒美国人，怎么办？山本君，你我都游历过欧美，尤其是熟悉美国，这个国家几乎拥有源源不断的战争潜力”帝国在没有准备的情况下与其作战”获胜的几率很渺茫啊！”

    山本五十六放下望远镜，转过头看向福留繁大佐，耐心地解释道：，“这就是我佩服石原君的地方”他看准了在目前的形势下”只要我们始终不触犯美国人的利益，不对美国打响第一枪，美国的财阀和民众”是绝对不会允许他们的政府对帝国宣战的。现在的“兰印，群岛”与美国并无直接的关系”若是德国在欧洲有进一步的举动，会推动恐惧德国扩张的荷兰，倒向英美一方”届时美国就有插手的理由了！因此”为了防患于未然”兰印，群岛必须尽快拿到手里。”

    福留繁还是愁眉苦脸”一副忧心忡忡的样子，山本五十六皱起了眉头，略带严厉地说道：“福留君”难道你还看不出当前的国内形势吗？帝国已经被6军绑架”与其放任那些莽撞无脑的6军将领，一步步把帝国带向深渊，我们海军被动地予以配合，还不如把主动权掌握在自己手里，让民众知道，我帝国海军也是保障帝国不断前进的决定xing力量！

    “你当知晓，石原君是难得的战略大师”他的眼光，在我看过的人里面，屈一指，尤其是他对国际形势的把握，我自叹弗如，由他来统帅帝国的军队，我很放心，若是换做东条英机、武藤章等人，我羞之与之为“哈伊！”

    听出山本五十六语气不善”福留繁连忙鞠躬致歉，表示自己明白了。

    在返回指挥舱的路上，山本五十六轻声道：“本月中旬，我和石原君在天津港会面的时候，谈及许多双方都很感兴趣的话题，石原君说他将促使大本营大幅度增加研究新式舰载机的预算，同时增加拨款”大量建造航空母舰和具备防空能力的驱逐舰，石原君还向我介绍了德国人正在研究的基于潜艇的，群狼战术”以及欧美目前流行的利用战机进行反潜等新战术新思维。石原君说，海军对确保帝国后勤线将起到决定xing的作用，若是不注意细节，导致帝国的补给线被敌人卡断，帝国将陷入空前的危机，甚至会因此而丢掉此次战争的胜利，他拜托我”针对目前帝国海军的一些弊端，大力草新，尤其是要注意今后海战中舰载机将起到的决定xing作用，预防我们的对手针对我们的运输舰进行的袭扰作战。

    “所有这些，对我的启很大，我当时甚至有一种错觉，石原君不应该是6军大将，而应该是统帅大〖日〗本帝国海军的元帅。福留君，我敢保证”若是帝国真由石原君来驾驻，那么我们对美国的圣战，最终获胜的几率高达三成以上。

    “三成？这么高？”

    福留繁脱口而出，瞪大眼睛惊讶地问道：“将军，你以前不是说一成的把握都不到吗？现在竟然高达三成，这这也未免太不可思议了吧！我还是第一次听到你对一位6军将领如此推崇！”

    山本五十六笑而不语，停下脚步，遥望已升至中空的朗月，一脸的神往：“，你知道吗？福留君，石原将军已向大本营建言，召集帝国的物理和化学家，研究一种叫做“死光，的新式武器和一种叫做，物理弹，的大范围杀伤炸弹，石原君早在昭和四年便提出了这两样武器的概念，据悉现在德国已在希特勒的指示下从事这方面的研究，我们大〖日〗本帝国也不能落在后面。听石原君说，只要这两种武器研究出来，战胜美国将不在话下。而从事这样的研究，需要大量的能源和资金投入”显然我们从支那得不到这些东西”只能选择南下了！

    “我记得最清楚的一句话”是石原君对我说：拜托了，山本将军，帝国的明天，将决定在你我之手，若是我们安于现状，不思改变，帝国也终将会有一天”会因为能源问题与美国走上对抗的道路。既然如此，我们为什么不未雨绸缪，料敌先机，牢牢地把握主动权，使得帝国在与美国的角逐中，随时都处于主动地位呢？

    “与我们大〖日〗本帝国相比”美国就好像一个世袭的王子，从一生下来，就决定了他的权势、富裕和强盛，看看美国的周边国家，加拿大、墨西哥、阿根廷、哥伦比亚、委内瑞拉的石油总产量，占据了全球的百分之八十五以上，加拿大和智利的铜矿”占据了世界产量的一半，玻利维亚和墨西哥的锑矿产量，占据全球总产量的百分之九十，自从〖中〗国严格控制钨矿砂的输出后”美国加大了自身和阿根廷、玻利维亚的鸽矿砂产量，才短短两年时间”已经占据了全球总产量的三分之一”其他的诸如橡胶、铁矿、煤炭等战略物资，美国也都有大量产出，因此，美国人认为，只需要好好控制美洲，就足以让美国人民过上好日子，根本就没必要牺牲人民的生命四处去打仗。现在美国数个民间组织，正在针对做出让美国参加一战决议的前政府官员和议员的起诉”若是此举真的实现，那么现在的美国政府，就更不会轻易对帝国宣战了！”

    说到这里，山本五十六悠然长叹：，“这世间，也只有石原君能够理清国内各种错综复杂的势力，揣摩美国人、英国人、法国人和德国人的复杂心态，以前我还对一切都模模糊糊的，瞻前顾后，怕这怕那，但经过石原君耐心的讲解后，我现在对国内国际各势力有了极为明晰的认知，感觉帝国的前途一片光明！”

    说完”山本五十六拍了拍福留繁的肩膀”钻进了指挥舱，留下福留繁在那里默默思妻。

    十一月二十一日，浦东各条战线，安家军各部均齐奏凯歌，日军节节败退，战火向浦东纵深展。鬼子们终于用他们的生命”洗刷我国土受其侵略、人民遭其屠杀、财产受其掠夺的耻辱！可谓血债血偿！

    而此时，刚刚返回上海南翔的安毅，得到了一封他意想不到的人的来信，不由陷入了深深的思考中。