    孟夏太过疯狂，在内景层次，竟然妄图觊觎不朽王城的力量。

    这若是说出去，估计要震惊整个世界。

    但凡是个正常人，都做不出这么抽风的事！

    其实，就连孟夏自己，都有些怀疑人生。

    孟夏在想，他是否中了小师叔的毒！

    作死，也是会人传人的么？！

    世界树的顶端，孟夏躺在钟楼里，身躯破破烂烂，凄惨到了极致。

    时间不知过去了多久，孟夏这才颤抖着重新坐起。

    望着面前的黄金钟，孟夏面无血色，心有余悸道，“不朽王城的烙印每多一分神韵，危险就增加数倍......”

    咔嚓！

    孟夏狠狠的啃了一口硕大的七情果，任凭七情果中浩瀚的能量修复着身躯的每一个角落。

    很快，孟夏破破烂烂的身躯，又开始重新焕发生机。

    肌肤晶莹，骨骼发光，就连识海的涓涓细流，都增大了数倍，变成了浩荡的大江大河。

    [不愧是世界树级别的七情果树结出的果实，简直就是小赛维族结界天地的天地之精......就算是对于宗师，都是无上级别的神药，若用来炼丹，绝对能出一炉绝世大药，但却被我这般原始的用来疗伤，太浪费了！]

    孟夏心头惋惜。

    这种大药每吃一口，就是巨大的浪费。

    但是。

    他别无选择！

    咔嚓！

    咔嚓！

    孟夏大口吞咽，将剩下的所有七情果统统吃了下去。

    孟夏打算殊死一搏，再最后拼搏一次。

    若是实在无法完整的烙印下不朽王城的虚影，那就此放弃！

    烙印不朽王城的虚影，孟夏的目的是为了变强，而不是真的葬送自己的人生。

    哼！

    孟夏闷哼一声，只感觉身躯肿胀的厉害，似要被无边无际的精纯元气撑爆了。

    就连识海中的大江大河，也怒涛汹涌，似欲淹没一切。

    “凝。”

    孟夏燃烧自我，以精神为笔，以血气为墨，为这次烙印不朽王城，画下了最为重要的点睛之笔。

    轰隆隆！

    天空响起一道惊雷，孟夏识海之中，不朽王城的烙印虚影彻底成形。

    就如同画龙点睛，龙会脱离墙壁飞走一般，彻底成形的不朽王城烙印竟也复苏，欲要彻底镇杀孟夏，然后就此离去。

    噗！

    孟夏的身躯之上，就燃起熊熊烈焰，血气、真元、精神，似乎都要被复苏的不朽王城虚影烙印夺走。

    孟夏也没想到，复苏的不朽王城虚影烙印，竟想要反过来夺走他的一切。

    “我岂会为你一个烙印做嫁衣？”

    孟夏怒吼，开始全力镇压不朽王城的烙印。

    孟夏格火，和天地万火为友，希冀以此灭火。

    但是。

    不朽王城的火焰太过霸道，竟只短暂的镇压了片刻，不朽王城所蕴含的大道之火就卷土重来。

    只是片刻，孟夏的血肉就被烧焦，肉身以肉眼可见的速度炭化。

    孟夏剧痛，元神都要枯竭，遭受了前所未有的大磨难。

    孟夏不甘，凭借大毅力，开始调动内景天地的太极、五行、八卦。

    黑白两条阴阳鱼旋转，以北溟南溟之水对抗不朽王城的道火。

    五行轮转，生生不息。

    以火焰为起点，火生土，土生金，金生水，水生木，木生火，组成五行大循环。

    不断将恐怖的道火之力，转变为其他四行之力，一次又一次削弱道火的力量。

    但是，这些还不够。

    到了后来，孟夏的身后有出现八扇门户，每一扇门户后面，都像是勾连着一个小世界。

    这赫然正是八卦八相，就像八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了。

    八相轮转，一遍遍转化、削弱不朽王城道火的力量。

    本以为就此就能成功，但是，不朽王城的道火，竟然衍生出了其他不同的力量。

    每一种力量，都反过来磨灭孟夏的内景之道。

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    霎时。

    孟夏就遭受了前所未有的大灾难，肉身以肉眼可见的速度干瘪下去，身躯完全不受控制，就连精神都开始摇摇欲坠。

    孟夏心头冰凉一片，陷入死亡之境。

    [真的不能烙印不朽王城吗？]

    濒临死亡，孟夏这才深刻的理解何为“人为财亡”，他太贪婪了。

    其实，孟夏也在赌。

    他和别人不一样，他拥有一梦万古系统。

    孟夏赌在生死时刻，系统会给予他一定的支持！

    [果然十赌九输啊......]

    孟夏感觉精神离他远去，距离死亡越来越近，几乎一只脚就要踏临鬼门关了。

    关键时刻，孟夏想起了小师叔和不朽王城抹杀之力对抗的经历。

    孟夏开始强行调整自己的生命律动，让自己的生命律动，无限接近小师叔当初和不朽王城抹杀之力对抗之时的节奏。

    时间一点点流逝，孟夏的精神之火愈发的黯淡，眼看着就要彻底熄灭。

    而就在最紧要的关头，孟夏的生命律动，终于和记忆中的某个律动开始趋近。

    当抵达一个临界点之后，两种律动当即开始纠缠到了一起。

    孟夏身若死，魂若灭，唯有两种独特的波动，在身体中纠缠。

    和独特波动相连的，还有一阴一阳两条阴阳鱼自发的转动，金木水火土五行循环，乾兑离震巽坎艮坤八相轮转。

    时间，恍若静止。

    而就在这个紧要关头，一阵机械电子音响起。

    【检测到宿主和不朽王城道韵纠缠，生命垂危，开启大梦空间，予以性命保障。】

    一道湛蓝色光芒席卷，瞬间将孟夏卷入其中。

    而后。

    孟夏就进入了大梦空间，处于一种似梦非梦的独特状态之中。

    ......

    与此同时。

    灵族。

    灵王宫。

    灵王从长久的沉眠中苏醒，美眸中写满了惊疑。

    “不朽王城异动，为何？”

    不朽王城威压天下不动如山，又有什么能让祂异动？

    就连几百年前抹杀罗雅阳那次，也是他们主动复苏王城。

    更让灵王不可思议的是，就在刚刚不朽王城似乎本能的投射出去了一缕气机。

    “难道罗雅阳又做了什么？”

    灵王美眸微眯。

    尽管罗雅阳已经失踪了数百年，但灵王却不相信那祸害就那么死了！

    “宣监察司司长。”

    灵王一语落，整个灵族天地都惊动了起来，王都更甚。

    灵王已经沉睡百余年了，是什么事竟惊扰了她的沉眠？

    监察司司长隔着帷幕，本能的低下头，不敢去看灵王陛下的倩影。

    灵王：“近日，天下万族可有大事发生？”

    监察司司长微怔，随即则大汗淋漓。

    连陛下都惊动的大事，他却一无所知！

    ......

    与此同时。

    天下少有的一些强者，悉数望向了不朽王城。

    “错觉么？”

    他们竟然感到了不朽王城的一缕气机......灵族想要做什么？

    天下有数的强者，齐齐面色凝重。

    一旦灵族真妄图以不朽王城做些什么，那可真是天翻地覆。

    整个大陆，或许都要被彻底卷入大劫之中。

    ......

    大离。

    离京附近某个村庄，一个孱弱的小女孩，正努力拖着一大桶水。

    而她的身旁，一个老太婆正拿着一根竹鞭骂骂咧咧。

    意思大抵就是“丧门星”、“扫帚星”、“只知道吃，养条狗都比她强”之类的话。

    小女孩伤痕累累，眼睛里一片麻木。

    就在此时，小女孩愣住，忽然感觉有什么东西要从她脑袋中钻出来。

    小女孩头痛欲裂，脑袋一歪，直接昏迷了过去。

    水桶侧翻，大半桶水洒了出来。

    而那个拿着木棍的老太婆看了后，直接气不打一处来，一棍子一棍子抽在小女孩身上，直抽的小女孩皮开肉绽。

    见小女孩一直没有醒来，老太婆这才有些怕了，但嘴上犹自骂骂咧咧。

    “起来，别装死，要不是你这扫帚星，我那可怜的儿子，又怎么会因为无子，而每日酗酒，最后被水淹死？“

    已经昏迷的小女孩自是不知，此时她做了一个梦。

    梦中有个人很爱笑，一直在看着她。

    ......

    时间，也不知过去了多久。

    似一瞬，但又似过去了一个纪元。

    在无比漫长的对抗中，孟夏终于熬了过来，精神开始慢慢恢复。

    无垠黑暗中，一缕火苗燃起，慢慢照亮的黑夜。

    火苗摇曳，似随时都会熄灭。

    但是。

    无论风浪有多大，这一缕火苗始终坚挺。

    时间越来越久，火苗也越来越明亮，最后从一灯如豆，变为了一颗星，一轮月，一轮太阳。

    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎的声响，慢慢从大梦空间中回归现实。

    孟夏睁开双眼，许久，眸子中才重新有了焦距。

    当看到无边的云海和熟悉的黄金钟后，孟夏这才慢慢回想起自己的处境。

    “我......还活着？！”

    数息后。

    传来了孟夏肯定的声音，“我还活着，我成功了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    孟夏大笑。

    唯有近距离接触死亡，才能明白生命的美好。

    而一想到自己成功从不朽王城烙印的抹杀下活了下来，孟夏就又是辛酸又是自豪！

    内景层次，在不朽王城烙印的抹杀下活下来，绝对是天下少有的壮举。

    若曝光，绝对能彪炳整个史册！

    “时间，过去了多久？”

    孟夏有些茫然，小赛维族该不会出事吧？

    心念一动，小赛维族结界天地内的一草一木，悉数映入眼帘。

    孟夏一愣，随即又释然。

    艰难的从不朽王城的抹杀下熬下来，他的精神早就千锤百炼。

    任何一缕念头，都拥有不可思议的威力。

    接着，孟夏则又有些惊悚了。

    孟夏看到他曾经丰神如玉的身躯，已然悉数干瘪，破破烂烂，就像是一具皮包骨头的干尸。

    孟夏哑然失笑。

    这不就跟当年小师叔一样了吗？

    还真是作死一脉相承！

    孟夏感受着身躯的肌肉，虽干瘪，缺少活性，但却宛如神金铸成，坚韧的不可思议。

    对此，孟夏没有丝毫意外。

    在他昏睡的时间里，不朽王城的烙印和小师叔的生命波动，这是将他的身体当做战场了。

    在这等级别的交战中，都没有破碎，可想而知他现在的肉身强度。

    [就是不知道我现在的肉身，能否敌得过宗师？]

    孟夏好奇。

    凭借直觉，感觉应该是可以的！

    但是。

    这个没有历经检验，还真做不得准。

    孟夏取出酒壶，开始大口大口喝着灵酒。

    他现在亏空的太厉害，急需要天地元气的补充。

    要是能再有几个七情果就好了！

    孟夏忍不住舔了舔嘴唇，但最终没有再多要求什么。

    小赛维族至情至性，小赛维族之王给予他的果子，肯定是所能给予的最大支持了。

    不朽王城烙印如何了？

    孟夏意念一动，就开始内视。

    只见，不朽王城烙印投影，正安静的矗立在识海的正上空。

    光芒万丈，一如天庭的楼台宫阙，镇压着整个内景天地。

    孟夏隐隐感觉有些危险，觉得还是有些不保险。

    交手那么久，不朽王城的烙印，实在是个lyb，保不准还有什么后手。

    孟夏想了想，为了保险起见，还是决定率先调整落差。

    这项功能，简直就像是神技，能完美抹除一梦几百年的落差，让他重拾青春。

    在孟夏看来，一梦万古系统的调整落差，甚至有点逆乱因果的味道。

    这一次，孟夏没有研习过去的武学，而是开始总结专属于他自己的道。

    绮琴的星空曲、小师叔的生命波动、小赛维族的魂香、不朽王城烙印的抹杀之力，都让孟夏切身感受到了“律动”的力量。

    星空曲、蜉蝣曲是生命之律动；小赛维族的魂香，是精神之律动；不朽王城和小师叔的生命波动，是大道之律动。

    在孟夏看来，这些律动，或许就是天地的......本质！

    元武者能够让孟夏和天地万物气息相合，而掌握这种本质的律动，却让孟夏在相合的基础之上更进一步。

    前者，是孟夏改变自我，主动融入；后者，是孟夏在融入后，反过来改变天地万物。

    这次纠错，孟夏感觉状态前所未有的好。

    身体、意识越来越协调，一切杂乱都在离自己远去。

    肉身、灵魂，都像是历经了甘霖的洗礼，铅华洗尽，返璞归真。

    孟夏感觉前所未有的轻松，有种“久在樊笼里，复得返自然”的感觉。

    随后。

    孟夏则再次自然而然的进入到了一种玄而又玄的状态中！

    眼前的天地万物消失，曾经看到过的微光粒子再次出现。

    不过。

    和以前无序的状态不同，这次这些微光粒子，却相互纠缠，以独特的方式律动着。

    在这些独特的律动方式中，孟夏看到了琴弦，嗅到了魂香，看到了生命之光。

    见此，孟夏的脸上则露出了一个温暖的笑容。

    “天地万物，皆有其律动。”

    “声音是律动，精神是律动，生命是律动，因果亦是律动。”

    “律动，可乱耳，可静心，可振奋精神，可祸乱天下，可唤醒原始的冲动，可战胜种族的限制。”

    孟夏总结梦境，升华感悟，终于有所得。

    “天地万物皆有律动，此道不若就叫「大道律」。”

    调整落差结束，孟夏慢慢睁开双眼。

    只见，先前因为强行烙印不朽王城虚影而亏空的身躯，却是再次变得晶莹剔透起来。

    肌肤光洁饱满，莹莹澈澈，散发着柔光，宛如羊脂玉铁铸就。

    孟夏深吸一口气，感觉前所未有的顺畅，有种说不出的惬意感。

    再次内视，孟夏第一时间发现了不同。

    先前还光华璀璨，宛如天庭当空的不朽王城烙印，现在却变得普通了下来，上面弥漫着一层灰雾，再不复先前的隔阂。

    孟夏顿时大笑。

    他猜测的果然没错，不朽王城的烙印，果然还有什么后手，打算关键时刻在反戈一击。

    但是。

    不朽王城的烙印却是没想到，孟夏竟然可以利用系统调整落差，直接从规则的层次，抹平因果。

    孟夏心念一动，一枚缩小无数倍，看上去平平无奇的城池虚影，就出现在了手中。

    虽平平无奇，但孟夏却能感受到虚影中蕴含的不可思议的力量！

    孟夏大笑。

    这枚不朽王城的烙印，总算是彻彻底底属于他了！

    “神物自晦，平平无奇的城市虚影，的确是很好的遮掩。但不朽王城太知名了，难免会引起有心人的瞩目......”

    孟夏想了想道，“不朽王城核心是镇压，化为一座塔。”

    一语落，手中这座平平无奇的小城，直接化为了一座灰扑扑的小塔。

    孟夏惬意无比。

    有了这座小塔之后，他就有了第二张保命王牌。

    他这无处安放的安全感！

    ......

    与此同时。

    灵族。

    不朽王城却是传来一声悲鸣，所有的灵族高层齐齐面色骤变。

    这到底是发什么什么事？

