    “看什么呢？”欧阳倩发现君宝正在四处张望，便开口询问一声，随后她朝君宝观望的方向看去，立刻发现了身着一袭浅蓝色时装的南宫嬅，再配上她那副冷冰冰的面容，完全可以配得上冰美人这个绰号。

    君宝被欧阳倩狠狠的拧了一下，顿时回过神来，黑着脸教训道“你是不是有病啊，我刚才在想事情，没事你掐我干嘛”。

    “想事情想得口水都流出来了，我还是第一次看到哦”欧阳倩也不敢示弱回应道，“看美女就看美女嘛，用得着找那么烂的借口吗？”。

    “唉”君宝叹了叹气，说道“我真是服了你，没看到我正在看那个拿花的白痴吗？我只不过小小的进入几秒钟的幻想世界就被你叫醒了，连的机会都没有，郁闷哦”。

    欧阳倩冷哼一声，说道“还幻想呢，不知道你晚上抱着一个大冰块睡觉会有什么感觉？”。

    君宝憨憨笑道“呵呵，你说得没错，我也觉得她实在太装逼了，让我抱这冰块睡觉还不如跟你这个热情似火的美女睡，你说是吧，宝贝”。

    欧阳倩没好气的说道“去去，整天油嘴滑舌的，我真后悔当初把你分配到菲菲的宿舍，害得我丢了二十年的清白之身，真是气死我啦”。

    君宝踩下油门，继续开着车，还不时转头看身边正在郁闷的欧阳倩，出言取笑道“你后悔丢了清白之身？那我可就郁闷了，不知道某人在做那种事的时候为什么叫得那么大声，老叫人家快点，要是动作稍稍慢下来又被某人催促，唉，这年头真是好人难做啊”。

    “你你你”欧阳倩气急败坏的红着脸喊道“不许提那些羞人的事，否则本小姐一个礼拜不让你上床，哼”。

    君宝得意的吹了两声口哨，笑道“哟，怎么提到某人的痛处了，刚刚还义愤填膺的说自己后悔丢了清白之身，真么现在人家说了她又不好意思啦，哈哈”。

    “哼，王八蛋，不理你了”欧阳倩气得把头扭过一边，不再理会这个无赖。

    君宝无奈的拍拍她的肩膀，陪笑道“对不起，尊敬的老婆大人，刚才小生说错话了，请你大人有大量，饶了小生这一回吧。这样吧，今天随便你买什么东西都行，我都陪你买到底，算是我给你赔罪，怎么样？”。

    欧阳倩这才露出笑容，故意刁难道“这可是你说的，我要是买星星的话你能不能买到？”。

    “嘿嘿”君宝干笑一声，道“我是可以买得到，就怕你家装不下而已”。他说这句话的时候可是理直气壮，不过也不能怪他，天上的星星对他来说确实唾手可得，就是怕欧阳倩找不到地方装。

    “尽吹牛，连草稿都不打一下，以后叫你大炮王得了”欧阳倩觉得他在说大话，也没把他的话当一回事。

    “唉，这年头怎么说实话都没人相信，真是太失败了”

    两人一路打情骂俏，大概一直开了二十多分钟，才来到欧阳倩所指定的超市门口。停好车子，两人手拉着手极为亲密的走进超市，随后君宝被迫推着一个小车蓝，跟在欧阳倩后面，当一回运输工。

    两人一路逛到生鲜区，买了一大堆的肉食和新鲜的蔬菜，逛了接近一个小时，看到小车蓝已经给堆得满满的，君宝就提醒道“倩儿，买那么多已经够咱们吃一个星期了，还要买什么呀？”。

    欧阳倩仍然是意犹未尽的样子，挑选了两个胡萝卜扔进篮子里，没好气的说道“怎么，王大少爷是不是从来没逛过超市啊，买这点东西你都不耐烦了吗？”。

    这小妞说话声太大，搞得身旁的的人群都往他们这边看过来，君宝看到自己成为焦点人物，赶紧陪笑道“没有这回事，继续，继续，你看还要买什么东西就接着挑，我跟着就是啦”。

    尴尬的逃离现场，君宝呼出一口浊气，暗自抱怨道“这女人天生购物狂，到底要买多少东西才满足啊，照这样下去这些东西非把本少爷压扁不可”。

    “小宝，你等等，我再去推一个小车蓝过来，等下还要买点日常用品”欧阳倩说完也不管君宝有何感受，独自往入口处跑去。

    “不是吧，还来？”君宝郁闷啊，光一个篮子里面的东西都够两人拿了，现在又多加一个，不知道要搬运几回才能全部拿上车，每次跟女人逛街他都感到害怕，看来下次还是不要主动提出来，否则遭罪的可是自己。

    “嘭”

    突然超市里听到一声巨响，随后广播里传来一阵阴阴的声音“各位亲爱的顾客，我是阎王打劫公司的总裁，名叫阎王，桀桀，现在整个超市都被我们控制起来了，希望大家不要乱动，我们此次的目的很简单，就是求财，请大家依次排好队走到超市交款处，把身上值钱的东西都交出来，顺便提醒大家一下，千万别妄想逃跑或者打电话求救，否则出了人命我们概不负责，请大家配合好我们的工作，谢谢！”。

    “啊…”不知道哪个女人突然尖叫一声，顿时超市里面的人群全都乱了起来，大家都四处乱串，拼命的想逃离这个鬼地方。

    “嗒嗒嗒”一阵微冲的枪声响起，现场有几个年轻人当场被打死了，鲜血流得满地都是，血腥的气味瞬间散发开来。见到这可怕的一幕，正在逃命的人们都愣在原地，不敢再轻举妄动，害怕一不小心自己就是下一个死人。

    这时广播里又传来那个可恶的声音“都跟大家说了，千万别乱跑，我们公司的员工脾气可不好，要是再有人乱喊乱叫，待会再死人可怨不得我们，桀桀…”。

    君宝站在原地看着人群渐渐的停下来，慢慢的往收银处走去，他差点想直接过去把这些人全部给杀掉，不过现在欧阳倩下落不明，还得找到她以后再做打算。

    放出神识在超市里面查看了一下，顿时到吸一口凉气，乖乖，这次来打劫的人差不多有五百多个，每个人手里都拿着一把微冲，而且全部都用套住头部，没人能看清楚他们的真面目，所有的出口都有七八个人再堵住，想出也出不去。真不知道是那个团伙这么嚣张，居然敢光明正大的来这个地方打劫。

    当看到欧阳倩的身影时，君宝完全愤怒了，她正被三个大汉包围着，好像要带她到主控室去。君宝立即跑到一个摄像头拍不到的地方，瞬间出现在欧阳倩身旁，把那三个人全部打晕，还好这时他们刚好通过一个暗道，附近没有摄像头。欧阳倩看到君宝突然出现在她身旁，立即扑到他怀里放声大哭。

    欧阳倩伤心的说道“小宝，刚才我还以为以后都见不到你了，他们竟然想把我带去给那个老大，还想”。

    君宝拍拍她的后背，安慰道“好了，先别哭，等下我为你出这口气，我们想办法救这些人出去，要不然不知道要死多少人”。

    “他们到底是什么人啊，竟敢在光天化日之下打劫，我刚才看到他们个个都拿着冲锋枪，整个人都蒙住了，要不是你来救我，我都不知道怎么办才好”。

    君宝露出笑容，示意她放松心情，说道“我不是送你给一块保命玉符吗？只要你戴在身上，连枪都打不进，不过还好你没跟他们争斗，要不明天你就成怪物了，嘿嘿”。

    “那我们现在怎么办？”

    “去主控室，我倒要看看哪个王八蛋这么嚣张，居然敢动本少爷的女人”君宝咬牙切齿的骂了一句，搂着欧阳倩对她说道“你闭上眼睛，我要用异能隐身了”。

    欧阳倩依言闭上眼，当君宝叫她睁开眼睛的时候才过了两秒种，两人就来到了主控室内，吓得她差点叫起来，还好君宝先把她的嘴捂住。两人突然出现在那个自称是阎王的背后，君宝轻轻的拍拍他的肩膀，那家伙还以为是自己的小弟在拍他，头也不回的骂道“哪个王八蛋没事拍我干嘛，不是让你们出去守住门口吗？”。

    看到他没有反应，君宝又拍了第二次，这次阎王却十分恼火的转过身，刚要开骂，他却发现自己喊不出来了，因为自己的脖子正被一只有力的大手掐着，吓得他差点变软脚虾。

    君宝冷眼盯着这个脸上留着一条可怕的刀疤，看上去面目狰狞的阎王，讽刺的笑道“你刚才不是很牛吗？敢打我女人的主意，今天老子就让你亲自去见阎王，不过呢，先把你变成太监再说，嘿嘿”。

    “嘭”君宝一脚踢到阎王的裆部，直接把他废了。看着痛苦倒在地上发出惨叫的阎王，君宝根本没有理会，任他在那里大喊大叫，因为房间里已经被他下了禁制，随便他怎么喊，外边也没人听得到。

    “狗日的，居然是小R派来的，马勒个皮特，你这个狗汉奸，良心被狗吃掉了，帮小R做事，来华夏抢自己同胞的钱，你真有种。哼哼，还有西门家，打主意都打到我女人身上来了，真是不要命了，本来老子还想留下你们，现在我看没必要了，通通都给老子去死”君宝大骂一通发泄完后，才渐渐冷静下来。

    刚才他通过读心术发现这家伙竟然是黑龙会驻华夏的G省代言人，这个团伙有接近一千人，都是刚刚从外地过来的。更没想到他们还串通了西门家族，联合导演这次行动，此次打劫的目标一半是为了钱，一半是为了欧阳倩。钱他们自己留着，欧阳倩则是交给西门家处理。西门家这招可谓是阴险至极，这次成不成功都不关他们的事，反正他们没人参与，只是在背后配合这帮人，把他们带进N市，怪不得这么大的事情，遮天会一点消息都得不到，原来全给西门家隐瞒住了。

