    “数百万年的时间，说不上长，但是绝对算不上短！”

    “在这个时间段中，你们当中的一些人说不得就会发生什么意外。”

    叶封的视线扫过一个又一个主神，随后继续道，“这些意外包括但不限于被更强大的人击杀，被仇人击杀等等。”

    叶封身前的主神们一边听着叶封说的话，一边在心中思索着。

    他们觉得叶封说的话是很有道理的。

    虽然他们现在在叶封的面前都表现得很和气，像一家人似的，但是背地里谁知道谁心里在想什么？

    毕竟又没有人会读心术。

    “为了避免这种情况，也为了我们完成至高神的任务——创造元素神位面，我决定在聚集我们五系三十五主神之前，我们这些人都待在一起。”

    “谁赞成？谁反对？”

    叶封话落之后，叶封身前的主神们终于变了脸色。

    有叶封这个无敌强者在，他们自然是不担心自身安全的。

    但是！

    数百万的时间都待在一起，这可不是一件小事！

    有些主神性格静，可以安稳地待上数百万年。

    可并不是所有主神都性格静！

    有些主神的性格是很暴躁的！

    这些性格沉不下来的主神万一闹事就麻烦了。

    而且某种程度上，这是限制了他们的自由，所以主神们都很犹豫。

    突然。

    一个一袭淡青色长袍的中年人从主神中走了出来。

    “大人，我觉得我们不一定非得待在一起。我们可以都待在一个位面，比如至高位面——地狱！”

    淡青色长袍中年人对叶封建议道。

    听见淡青色长袍中年人说的话，叶封也开始对自己之前的想法反思。

    让如此多的主神聚集在一起，并且共同待上数百万年，的确是有点不现实的。

    就算他强迫这些主神在一起了，可是保不准哪个主神会偷逃出去，虽然这应该是不可能的。

    但保不准啊！

    而且他又不可能一直监视着这些主神。

    所以强迫的方法肯定是行不通的。

    至于面前淡青色长袍中年人提的意见——让所有主神都待在一个位面……

    叶封思索之后，觉得这个方法应该是可行的。

    地狱作为四大至高位面之一，它的面积还是很大的，足够这么多主神消遣个几百万年了。

    只要在一个位面，他一个神识便可以给所有主神传音，这也是很方便的。

    最主要的是，这样做，面前的这些主神们总不好还拒绝吧？

    哪怕是看在他的面子上，这些主神都得同意！

    “你们觉得他说的——你们所有人都待在一个至高位面，你们可以接受吗？”

    叶封指着淡青色长袍中年人道。

    当听见他们不用一起待数百万年，所有主神都松了口气。

    如果叶封真的强迫他们所有人都待在一起，然后度过数百万年的时间，他们其实除了同意也没有其他办法。

    不过幸好叶封不是那种完全不顾他人感受的人。

    见叶封都这样为他们“着想”了，大多数主神都同意了。

    少数心里依旧有点意见的主神，见大部分主神都同意了，他们也不好再说什么。

    “既然大家都同意了，那么就这么决定了。”

    “至于我们待在哪个至高位面，为了防止争执，这件事情就由我做主了，我们就待在四大至高位面之一的地狱吧。”

    见这件事情终于解决了，叶封的心情都不由得稍微变好了一些。

    看着眼前淡青色长袍的中年人，叶封突然问道，“你叫什么名字？”

    “帝亚！”淡青色长袍中年人恭敬道。

    “嗯？帝亚？风系主宰？”叶封心中思绪翻转，表面上却只是淡然地点了点头，没有说什么。

    主神，不战斗或者不熟悉对方，是不知道对方具体实力的。

    叶封身后的主神们同样知道这一点，所以他们都没有暴露自己的实力。

    所以哪怕是叶封都不知道他身后这些人具体的实力，但是这些主神，谁是哪个系的，他却是知道的。

    “好了，既然已经这么决定了，那我们就开始执行吧。”

    说到这里，叶封突然停顿了一下。

    “你们当中的一些人，可能还有事情没有处理，或者需要交代一些事情，我给你们半天的时间。”

    “半天后，我们在地狱汇合。”

    “希望，你们不要让我失望。”

    叶封深深地看了一眼身后的主神们，然后就离开了天界。

    以主神们的速度，叶封完全不需要给他们留这么多的时间。

    但是叶封还有另一件事。

    回到迪亚位面后，叶封叫上伯明这个水系主宰，然后又逛了一圈四大至高位面。

    叶封和伯明将四大至高位面的水系主神也聚集了。

    这些水系主神，会跟叶封那五系的主神一样，全部待在至高位面——地狱！

    半天后。

    地狱。

    叶封看着伯明那边的四个水系主神，以及另外五系一个也没有少的主神们，心中还算满意。

    “看来大家都没有忘记我之前说的话，这很好。好了，接下来，你们想做什么就去做什么吧，只要别离开地狱，别互相残杀就行。”

    说着，叶封留下火系主宰分身就离开了。

    火系主宰分身的意志威能是大圆满意志威能的2.5倍！

    这样的实力，哪怕是已经融合了数种玄奥的四大规则主宰，他也不惧！

    火系主宰分身已经足够应付目前的各种麻烦了。

    没有管火系，水系，地系等六大系的主神们接下来会做什么。

    叶封再次回到了迪亚位面，继续修炼。

    十万年后。

    叶封的大地法则圆满！

    大地主宰分身——大地大圆满主宰分身！

    二十万年后。

    叶封的风系法则圆满！

    风系下位主神分身——风系下位大圆满主神分身！

    千年后，叶封水系分身成就上位神。

    两百万年后。

    叶封水系上位神神分身成就大圆满！

    水系大圆满上位神！

    一百八十万年后。

    叶封光明系上位神神分身成就大圆满！

    光明系大圆满上位神！

    至此，时间已经过去了四百多万年！

    加上之前的三百万年，距离创造元素神位面一千万年的期限已经过去了七百万年，还有不到三百万年的时间。

    四百多万年，叶封的收获是巨大的。

    如今，他已经七大法则，每一系法则都达到了大圆满！

    七系法则大圆满！

    “轰！”

    天地法则再次降临。

    一股令人心颤的力量笼罩了叶封。

    片刻后，天地法则散去。

    感受着自身的变化，叶封还算满意。

    七大法则分身，每一分身再次多了一份大圆满意志威能。

    加上之前十一系成神时，天地法则降下的奖励——一份大圆满意志威能！

    叶封现在七系分身，除了火系主宰分身的大圆满意志威能是3.5份，其他六系分身的大圆满意志威能都是3份！

    三份大圆满意志威能，实力直接增幅一千倍！

    叶封目前又有五大主神分身，五系主神之力可以融合。

    五系融合主神之力的威力是普通主神之力的一万倍！

    叶封计算着自己的战力，脑子直接短路了。

    最后干脆直接不算了。

    

