    “目前情况还不明朗，但根据可靠情报，警方已经控制了局势。虽然我们不能进入警视厅，但我们会第一时间给各位观众带来事态的最新进展。”记者激动地说道，这可是大新闻，可怕的美女杀手企图越狱，又在警视厅劫持人质与警察对峙，这种新闻十年难得一见，不知道警察最后会如何处理。

    如果警察放走了凶手，那么就是警察无能，让凶手得逞，罔顾平民生命财产安全。

    如果警察开枪击毙了凶手，那就可以发出提问：警察为何不打腿，为何不顾人质危险开枪？

    如果警察和凶手继续僵持，打消耗战，那就是警察不作为，能力不够，如何能保护大家？

    不管是什么结果，新闻都能火。

    时间在滴滴答答地过去，写下名字之后的三分钟，正是心脏病发作的时候，现在时间已经不多了。

    射手正在寻找最适合的射击角度，争取在不伤害人质的情况下一击毙命。其实他们已经知道人质其实也是黑岛一伙的，因为看守都被迷晕了，这个人质肯定是要救黑岛的。但他现在被劫持了，就是人质。

    滴答，滴答……

    警察在努力，工具人在微笑，黑岛看向了出口。

    咚咚！

    突然胸膛中心跳骤起，急促地好似要跳出来，这种心悸的感觉就像自己生命抵达了终点。

    虚弱得好死落入蜘蛛网一般，又如掉进泥潭沼泽一般，让黑岛陷入黑暗。

    “怎么了？”大家只看到黑岛突然跪下，放开了圆珠笔，放开了人质，如西施捧心一般娇弱地跪倒。气质发生了截然相反的改变，凶狠全无，只剩柔美，或者说是死亡之美。

    几个女警冲上去压制黑岛，可是却发现她的气息越来越弱：“快叫救护车！”

    其实救护车就在门外，医生们第一时间冲进去。

    记者们也想进去看看情况，既然医生进去了，那么肯定已经有了结果：“请问人质安全么？是不是开枪了？是谁受伤了，嫌疑人还活着么？”

    一时间各种问题问了出来。

    而看门的警察只说四个字：无可奉告。

    医生检查了黑岛，发现已经来不及了：“没有气息了。”

    警察们完全不知道这是什么情况：“知道死因么？”

    医生表示要回去解剖才知道，毕竟没有外伤。

    “抬走吧。”这次真的是亏大了，主犯死了，换了一个从犯。先把工具人拷了，接下来就要好好审问工具人了。

    记者们拍摄到了一个盖白床单的的尸体被运了出来，根本不知道是谁，不过看警察们的表情好像已经解决了。看来详细情况得从记者招待会上了解。

    不过有记者表示自己要不走寻常陆，直接去停尸间看看到底是谁死了。

    当然停尸间可不是想进就进的，打招呼也不行，最后退而求次之，希望里面工作的朋友帮忙拍摄照片，或者确定一下死者的身份，毕竟是十年唯未有的大新闻，大家肯定很好奇大闹警视厅的罪犯会是什么结果。

    最后记者找到在停尸间工作的朋友，朋友因为柏青哥输了不少钱，正好缺钱，看在朋友的友情和金钱的面子上同意悄悄拍照片，不过绝对不能让人知道照片是从哪来的。

    记者当然同意。

    在停尸间工作的人胆子都是比较大的，都觉得死人没有什么可怕的，而且世界上也没有鬼魂这种东西，所以百无禁忌。

    打开黑岛的冰窟，抽出尸体，准备拍摄两张照片交差。

    拿出手机，打开照相软件，关闭美颜，聚焦，准备拍摄。

    瞪！

    屏幕中的尸体突然睁开了眼睛，手机啪地就掉到了尸体的脸上。没有手机遮挡视线，员工惊恐地发现尸体真的活过来了。

    怎么可能？！

    当然可能，因为杜兰去市役所帮黑岛改名字了。

    其实日本政府并没有统一的身份证，因为日本人很多时候一辈子都会圈在一个区域内，不会有很强的流动性。企业是终身制度，你的同事就是一辈子的同事，所以不需要身份证，有驾驶座，健康保险，基住证就可以了。主要还是因为流动性小，周围都是熟人，所以没身份证问题也不大。

    不过要改名字的话，还是挺麻烦的，好在杜兰不怕麻烦，准备了全部的资料为黑岛沙和改了一个名字，改成了‘黑岛莎和’，虽然只是一字之差，但小本本上的名字就作废了。

    而且新名字生效的时间也是非常微妙，就是在小本本上的名字写上去的时候。这样才会让小本本认错人，最后又可以将魔力抵消，让黑岛假死。

    所以名字杀人还是有弱点的，这个名字到底是父母取的，还是证件上承认的？名字只是一个代号，可以改，甚至可以送。

    如果有人写下杜兰的名字，杜兰肯定会说我把名字送给你。在古代赐名可是有法律效应的。

    自己这是怎么了？

    黑岛莫名其妙，不知道为什么心脏疼，不知道为什么自己又活了，总之一切都不能解释。不过既然活过来了，那么她的狩猎就要继续。

    身边有个人，直接掐死。一活下来就这么有活力，简直是个医学奇迹。

    然后把对方的衣服脱下来，穿在自己身上，拿走手机，准备逃命。什么神秘电话，什么保护世界，和她根本没有关系。

    然而人工智能看穿了一切，黑岛刚刚把员工掐晕，换了衣服，正准备再接再厉掐死对方的时候，电话又来了。黑岛现在快得电话恐惧症了，怎么一到她杀人的时候就有电话？她难道上辈子和电话有仇？

    “又是你？”真的是阴魂不散。

    “你既然没死，那么就立刻去完成任务。”

    “完成你个头！”黑岛根本不愿意。

    “不要紧张，既然内田被逮捕了，我们也该启动备用计划了。而因为你的缘故，我也终于确定改变世界的关键就在居民楼里，只要你拿到那本笔记，你就可以杀死任何你想杀的人。”人工智能要去偷小本本。

    偷东西可比暗杀简单多了，只要黑岛能得到小本本，那么以后世界将会按照他们的想法改变。

    黑岛也才知道隔空杀人的秘密，竟然是小本本，可是随即又很疑惑，为什么小本本会在那里？黑岛只感觉有一只黑手操控着自己，也操控了目前发生的一切事态。一切发生在居民楼内，那么黑手必定也在居民楼里，到底是谁？

    一定是手冢翔太！

    黑岛觉得就是翔太，自从他一来一切就不可控制了。她没怀疑杜兰，因为杜兰太不正常了，反而没嫌疑。而翔太表现得太热情太平凡太普通，反而被黑岛认为是伪装，更有可能是幕后黑手。

