    十天之后，商戢与吕布联袂踏入了陈留境内，早已在此等候的曹仁立即率众迎接。又过了一天，众人来到了暂时的目的地酸枣。

    而商戢与吕布已经是最晚一波抵达的诸侯，远在长沙的孙坚在昨天日落时分抵达酸枣。

    “哈哈哈，宁侯、吕将军，你们两位终于到了。如此天下大兴王师齐聚于此，覆灭董贼易如反掌啊！”

    作为主人（酸枣在陈留境内），曹操大笑着迎了上来。

    “劳动孟德兄亲迎，在下荣幸之至！”

    商戢与吕布下马，笑着打招呼道。

    而在曹操身后，不管关系到底如何，袁术、袁绍、刘备等一众诸侯纷纷出来迎接，场面一度分外和谐。

    “宁侯与吕将军的威名天下皆知，有二位相助，匡扶汉室指日可待！”

    “吕将军神勇无敌，大败董贼轻而易举！”

    “哈哈哈，宁侯麾下神将如云，有宁侯相助，何愁天下不宁？”

    ……………………

    花花轿子人人抬，反正吹捧两句又不要钱，各种马屁接二连三的涌上来。

    在大营门口足足客套了半个时辰，这才走进了联军帅帐。

    虽然气氛一团和睦，各个都跟亲兄弟似的，但实际上根据商戢掌控的情况，诸侯之间的关系错综复杂，绝非三言两语能说清的。

    首先十九路诸侯在实力上相差就非常大。

    商戢、吕布、韩馥、袁绍、袁术这些人算是第一档，公孙瓒、曹操、刘备、孙坚这些人算是第二档，剩余的则大致可以归为第三档。

    诸侯阵营中综合实力商戢最强，如果单独将诸侯拉出来决战，商戢军的综合战力应该与第三档全部诸侯相加也差不了太多。

    但讨董之战商戢出动的兵力却最少，如果单纯按照出动军队的综合战力来算的话，商戢还次于袁绍、吕布、曹操，大致上与孙坚、刘备处于同一档次。

    实力的差距带来的就是话语权的不平等，话语权最重的自然是袁绍，这点商戢都比不了人家。商戢来烽火才几年啊？人家袁家四世三公可不是说说而已，袁绍在大汉帝国权利中心混了四五十年，从小就是顶级二代，长大了也是官场领袖。

    毫不客气的说，在场的所有诸侯都与他有千丝万缕的关系，这份影响力远非商戢能比拟。

    这些年来商戢东征西讨，也算是立下了赫赫威名，可别人表面上恭维你，说你是当时神将，将你夸上天，但心里指不定骂你是粗胚莽夫呢！

    如果商戢带领的兵力能更多一些，比如带上三百万精锐军队参加讨董之战，估计还能混个第二话语权。

    可惜商戢只带了区区三十万军队，这就无形中降低了他的影响力，话语权随之大降，甚至不及曹操。

    曹操虽然没有像演义中的那样发布讨董檄文，但作为会盟的东道主，借助地利，也算是好好出了一把风头，话语权仅次于袁绍。

    吕布情况与商戢有些类似，算是弱化版的商戢，话语权也高不到哪去。

    袁术与袁绍还未正式闹掰，两人在外界面前还需要维护兄友弟恭的人设，袁术这位弟弟的光芒全部被袁绍给遮挡了。

    至于刘备、孙坚之流，未来的霸主显然还需要时间来发育。根据商戢的情报，刘备与曹操暗自结盟，孙坚则与袁术结盟。说是结盟，其实这是比较委婉的说法，实际上就是当小弟去了。

    至于剩下的袁遗、王匡、张邈、张超、桥瑁之流就没什么可说的了，基本以附庸和小弟的形式登场。

    各个诸侯之间连横合纵，你中有我我中有你，关系错中复杂，倒是商戢成了诸侯中的一股清流，除了与吕布、刘备关系稍微好点，很多诸侯连认识都不认知。

    此时的酸枣已经化作了一座超级巨大的兵营，足足上千万大军在这里汇聚，方圆数百公里的范围内全是大大小小的兵营。

    就这还只是联军军队的一部分，十九路诸侯，单论兵力出兵最多的是袁术，袁术虽然名义上只是太守，可控制着汝南郡和大半的南阳郡，人力资源比占领了辰州之后的商戢还要充沛，轻而易举的动员了九百万大军讨董。

    其次是韩馥与吕布，韩馥出动了八百万军队，并州虽然总兵力不多，但因为与董卓势力交接最广，几乎是倾力而战，故而七百万并州军参与讨董之战。

    其余人兵力有多有少，除了商戢，出兵最少的张超也出动了一百七十万军队，综合算下来，联军总兵力高达七千多万！

    这么多军队，当然不可能都跑一个小小的酸枣来。那样的话联军会不战而溃的！

    讨董之战已经摆脱了原来那种单对单的战斗模式，而是一种战场延绵上万里的超大型战场。这场战火的最北端是并州与凉州的交界处，最南端则是豫州颍川郡与司隶的交界处。双方上亿的军队沿着战线部署，相互对峙。

    当然，这种对峙主要以牵制居多，除了少部分地区，战斗烈度并不高。

    战斗的胜负还要看聚集于酸枣地区的诸侯军队，这些军队才是联军的精华与主力所在。

    早在商戢抵达之前，大量的千幻与影衣秘武就已经秘密潜伏在酸枣地区，侦查联军现状。

    根据千幻发回来的报告，联军这近千万的主力军队最低都是五阶，且基本都是特殊兵种，大概有五分之二的是六阶军队，至于实力再高的七阶军队数量就不清楚了。

    当前在酸枣，那才是真正的一流武将不如狗，超一流武将满地走，顶级武将都不敢抖，高人数不胜数，千幻也不敢放肆。

    作为东道主，曹操很快就将商戢带来的三十万军队安排的妥妥当当。这也在侧面体现出了曹老板的能力，照顾好上千万且分属于十九个势力的军队，还有数目众多的异人，这难度可不是一般大的！

    曹操能将之安排妥当，各方面都没有怨言，其能力可见一斑。

    然而让商戢感觉蛋疼的是，近千万大军汇聚酸枣，各大诸侯首先干的第一件事就是——吃!

