    这夏日建房子，大家都是同村男人，为了省事大都是直接光着膀子干活的，晒得也是黝黑发亮，热汗直流。

    虽然本朝男女大防不是多严重，但这样儿的情况还是得避免些，叫好事者瞧见了，嘴碎的妇人少不得嚷嚷着到处都是，便是没做什么，但落在有心人眼里，也是于名声有碍的。

    赵宛舒就把萧韶光要借住家中的事情说了。

    赵三河的态度很直接，“那感情好啊，咱家孩子多，让你哥哥弟弟他们多带一个也不费事，就是咱们家可能养不了那么精细，这点得跟人家说清楚。”

    “这人家也是帮了咱们家的，你二哥一点不抛费地住在人家老师家里，咱们家是占了天大便宜的，回头等家里忙活完，咱们去给人家送些礼道道谢。”

    “这人家收不收是一回事，但咱们这该做的礼节也该有，这人也不是理所当然对咱们好的。”

    赵三河絮絮叨叨一通，旋即一拍脑门，“哎呀，你心细，回头你陪着那小公子去收拾东西，看看有啥要添置的，钱你问你娘要，让你大哥陪着你一起。”

    “我这一时半会忙不完，又一身臭汗的，就不往前头去了。”

    这若是个大男人，赵三河肯定是不答应的，但既是个小孩子，又有情分在前头，赵三河可不比赵家其他人，他这心思也盘算着很细致的。

    报恩是一方面，再来也是想积累些香火情。

    那萧家兄弟瞧着就不是一般人，若是有这借住的半点人情在，以后家里几个孩子读书也好，别的也好，也不求帮衬，就想着用名号照拂照拂，借借光也成。

    等到两兄弟出来，萧韶光的眼眶有些发红，赵宛舒安抚了一遍，提出要送他们回去，就碰上赵容则赶着牛车回来。

    听了赵宛舒的话，当下车也不卸了，立刻又拉着两人回镇上。

    赵清雪从昨天有想法起，就扒拉着往赵家三房这边瞧，一听说那俊美公子又来了，喜得她连忙又穿了身鲜亮的衣裳婀婀娜娜地过来了。

    在她看来，萧承煜一而再再而三的来，肯定心里也是惦记着她的。

    之前肯定是为了保持他的风度，才在赵宛舒面前吓了她的脸的，这回她单独守在村口，等人家走过来，她就假装摔到在人家怀里，眉来眼去的，没有她勾不来的男人。

    她是打算得好好的，结果人家是坐着牛车出来的，但风姿俊秀的人端坐牛车也别有姿仪。

    看了眼坐在萧承煜对面的赵宛舒，赵清雪咬紧了牙关，摊开双手，拦着路中间不肯走开，见到牛车到跟前，她装出一副欢喜的模样。

    “阿则哥，你这是要去镇上吗？真的是太巧了，我最近绣了些荷包帕子，想拿去镇上绣楼，你能不能载妹妹一程啊？”

    说着，她昂起小脸，露出了她优美的颈部线条，这是她照镜子总结出来的最好的角度，刚巧可以给萧承煜看个正着。

    赵容则嗤笑了一声，以拇指朝后指了指，“我妹妹在后头坐着呢！赵清雪，你算哪根葱啊！不载，赶紧地滚开！”

    赵清雪被他直面拒绝得脸色发白，但眼角瞟了眼车里，她垂着头就开始嘤嘤呜呜地哭，哭得梨花带泪的，好不可怜。

    “阿则哥，不管怎么样，我们都是堂兄妹。你不认妹妹，妹妹却是认你的。”

    “那都是大人间的矛盾，你何必牵扯到我呢？”

    “我也是瞧着哥哥你的车上宽敞，我才起了这心意，哥哥不愿意便不愿意，我走路去就是，何必说这样伤人的话？”

    “我们到底也是流着相同血脉的人啊……”

    赵容则被她着矫情的模样和话语给恶心得脸都有些扭曲，他也不是个赵容朗那种读书人，没什么忌讳，当下他就摆手，“赵清雪，你别再说了，我都要吐了。”

    “阿则哥……”赵清雪心里恨得咬牙切齿，面上却是一副无辜小白花模样，扭头泪眼朦胧地看向赵宛舒。

    “阿宛，你们能不能带带我，我实在是赶着时辰去镇上，若是回来完了奶奶又该骂我了，我知道你家现在有钱了，不像我家……”

    赵宛舒被这茶言茶语弄得也有些消化不良，她翻了个白眼，“好大一朵盛世白莲花啊！哥，咱们赶紧的走，别耽搁萧公子的事儿，再待下去，我早饭都要呕出来了。”

    “好嘞！”

    赵容则沉着脸，一抖缰绳，直接驾着牛车就碾过去，可不管什么人站路中间。

    赵清雪被吓得跳到了一边，眼见着牛车过去，她着急的追了上去，边追边喊道，“公子，公子，请你帮帮我，救救我啊，求求您了，让我做什么都可以……”

    但牛车里的萧承煜连一眼都没瞟过来，倒是他怀里那个玉雪可爱的孩子好奇地探头看了她两眼，她眼眸一亮，还没来得及说话，那孩子又缩回了脑袋。

    最后，她跑得一只鞋都掉了，只能愤愤不平地跺了跺脚，恨恨地咒骂了两句。

    等到远远看不到赵清雪的人影了，赵容则才恼火地低声咒骂了两句。

    他深吸了口气，压住火气，转头对着车里的萧承煜道，“萧公子别介意，那是我们断了亲的亲戚，一贯脑子不大好使。”

    萧承煜刚才在闭目养神，并没理会这闹剧，闻言，只微微颔首。

    倒是一旁萧韶光小大人一般摇头晃脑道，“这些姑娘怎么这么不长进，这路数我都见过十七八遍了啊！我哥哥看得更多啦！”

    他起了兴致，拉着赵宛舒就嘀嘀咕咕起来，“阿宛姐姐，她哭的好丑啊！刚才哭得脸都皱巴巴成一团了，还只嚎不掉泪，这是不对的。”

    赵宛舒扬了扬眉头，“哦？”

    “我跟你说，就我们府上以前有个姨娘，哭的时候是这样，”萧韶光边说边做着生动的动作，“就眼珠子大颗大颗的掉，脸上表情是不变的，哭得是真好看。”

    “就我三叔最吃这套了，每次都搂着心肝宝贝的叫，三婶暗地里没少骂她是狐媚子转世。”

    说到最后，他长长叹了口气，一锤定音，“刚才那个姐姐不是个合格的狐媚子啊。”

