    　　凌梓欢叉腰站在乔牧的背后，亲眼看到他和那名[甜心最可爱]哥哥长妹妹短的打字聊天，可给她气坏了。

    　　她在苦哈哈的背单词，他在干嘛？不监督她也就算了，打游戏还打出个乔妹来？

    　　这一刻，沉浸在游戏中的乔牧压根就没注意到身后的凌梓欢。

    　　他想着不管怎样，也要把这个游戏玩明白了。

    　　省得小丫头以后再说他是‘菜鸡’。

    　　这俩字，是对他人格的侮辱！

    　　乔牧很认真，凌梓欢很生气。

    　　她气汹汹地回到小课桌前，瞥了眼窗外暗沉浓墨的黑夜。

    　　客厅里的小台灯散发着暖暖的光色，夜窗上也倒映出她气鼓鼓的容颜。

    　　凌梓欢瘪了瘪嘴，心里猫抓似的难受。

    　　就是好像堵了东西，上不去又下不来，怎么都别扭。

    　　她又看了看桌上的单词书，小手往上面一拍，一用力就给甩到了桌角。

    　　看什么书，背什么单子，她也要打游戏！

    　　她以前很喜欢小乔，但现在……她进了游戏，专门杀小乔。

    　　反正不管对方阵营有没有小乔，只要是个女的，她就想杀。

    　　开局三分钟后，凌梓欢凭借一身戾气，用孙悟空这个英雄，杀了对面的小乔三次。

    　　小乔都快哭了，从此再也不出保护塔了。

    　　玩了一局之后，凌梓欢感觉心情没那么低落了，悄悄扭头看了眼沙发，结果一瞬就看到乔牧又在打字。

    　　凌梓欢伸手捂着胸口，感觉呼吸困难，要心梗啊！

    　　小丫头很不忿，在桌上翻翻找找半天后，从一堆书本里找出耳机就带上了。

    　　开局，她发了条文字消息：小哥哥们，语音开黑呀！

    　　一声‘小哥哥’，游戏里的四个队友都疯狂了。

    　　就见他们的头像框上，话筒的小标志不停的闪烁。

    　　嗯，来吧，互相伤害吧！

    　　游戏刚开始，伴随着音乐，凌梓欢清了清嗓子，她的音色本就软绵，再刻意的放软后，更甜了，“小哥哥，我想要红Buff……”

    　　语音里的四个队友，一阵欢呼：

    　　“卧槽，声音好甜！”

    　　“要要要，小仙女你要什么我都给你！”

    　　“仙女，快来拿红！”

    　　“小仙女，谈恋爱吗？红Buff吃到够的那种。”

    　　凌梓欢用得英雄仍然是孙悟空，她说了一句想拿红Buff，其他队友四个，一瞬间就朝她涌了过去。

    　　守什么塔，打什么兵，没听见小仙女想拿红Buff吗？

    　　这边，凌梓欢刚开口说话，乔牧瞬间就哆嗦了一下。

    　　小崽子跟谁说话呢？小哥哥？

    　　还有，她那声音是怎么回事？甜得像是掉进了蜜罐里，听得他这心都有点澎湃了……

    　　乔牧打游戏没有开音效，因为害怕打扰她背单词。

    　　这会冷不防听到她说话，便端着手机侧目睨了一眼。

    　　结果呢？

    　　凌梓欢盘腿坐在学习椅上，捧着手机还带着耳机，两个小手不停地操作页面，黑白分明的大眼睛都笑弯了。

    　　再然后，他听见——

    　　“小哥哥，你好厉害！保护我好不好？”

    　　小哥哥们开着语音欢呼：“保护你，誓死保护你，命都给你啊！”

