    “你在哪里？”

    果然，陆见深大声地喊了起来。

    方清莲嘴角勾起一抹得逞的笑容，她笑了笑，没有再回应，而是径直的挂断了电话。

    陆见深抓起手机就准备往外走，想到南溪，他又重新回到房间。

    几分钟后，南溪从浴室出来。

    见到她，陆见深立马把手中的衣服塞给她：“去把衣服换了。”

    “啊，我马上就要睡觉了，换这套衣服干什么？”南溪自然不解。

    “你先去换，有点急事，我们出去一趟。”

    等两人坐到车上，陆见深才开口：“南溪，有件事我得如实告诉你，清莲可能出事了。”

    “我知道，你不希望我和她之间再有联系，我不想骗你，我确实无法丢下她不管。”

    “自从她的腿出事后，方家已经没有真正关心她的人了，如果我再丢下她，她可能会活不下去，而且刚刚她的情况很不对劲，我必须要去一趟。”

    陆见深牵着南溪的手，放在手心里：“南溪，我不想骗你，所以你陪我一起去好吗？”

    南溪的小脸隐藏在车里昏暗的一角，所以陆见深有点看不清她脸上的表情。

    突然，她的声音传来：“如果我不想去呢？”

    “如果你真的不想去的话，那……”

    陆见深的话还没有说完，南溪突然伸手捂住他的嘴，摇了摇头：“别说，不要说，我不想知道你的答案。”

    是的，她怕了。

    说她是个胆小鬼也好，说她软弱也好。

    这么久了，他们之间好不容易有了一点儿温情，她不希望因为这件事让两人的关系再次陷入僵局，落至冰点。

    这一刻，答案已经不重要了。

    南溪只知道，她不想把他推给方清莲，所以她愿意陪他一起去。

    “我愿意去。”她开口。

    陆见深用力地抱紧了她，声音几乎颤抖：“谢谢你，南溪。”

    “谢谢你的宽容和理解。”

    其实南溪想说，不用谢。

    我一点儿也不宽容，对于爱的人，我很小气，小气到不想和任何女人分享一丝一毫。

    我答应，不是因为宽容，是因为太爱，太怕失去。

    两人很快到了方清莲发的位置。

    不知为何，走进餐厅的时候，南溪心里有种非常不好的预感。

    到了包厢的门口，整个包厢的门闭得紧紧的。

    陆见深直接推开了门走进去，刚一进去，就看见了正趴在地上的方清莲，痛苦地挣扎着，呻吟着。

    轮椅翻了，她摔在地上，头发凌乱地披散在地上，她努力地伸着手，想要爬起来，但是都无济于事。

    她的身下，是一滩鲜艳的血水。

    方清莲的肚子上好像中了一刀，刀子已经拔出，正落在一旁的地面，上面还留着鲜红的血滴。

    她的肚子上，是一个大大的血窟窿，鲜红的热血就顺着她的肚子往外流。

    疯狂的流着。

    整个房间里，是一片浓烈的血腥味。

    南溪看着，只觉得触目惊心。

    她刚要开口，声音还没说出来，陆见深已经松开她的手，奔向了方清莲。

    “清莲，你怎么样？”

    “发生了什么？你怎么流这么多血？”

    陆见深一边焦急地询问着，一边将方清莲抱进怀里。

    “快打120。”他看向南溪，大声吩咐。

    南溪被眼前的场景刺激到了，她想过很多种场景，但怎么也没想到会是这样。

    一时，整个人都是懵的。

    见她站着不动，陆见深忽然大吼道：“还愣着干什么？快打120啊！”

    “我……”南溪看着陆见深，心口一窒。

    但是很快就答道：“我马上叫。”

    打了120后，南溪垂下手，愣愣地看着眼前的一切。

    陆见深紧紧地抱着方清莲，像抱着最亲密的恋人，他不停地说着话，声音温柔得不像话。

    他的手，一只握着方清莲的手。

    另一只手捧着她的脸，细细地抚摸着。

    南溪看着，忍不住扯着唇角笑了笑。

    那笑，苍白而落寞。

    这一刻，她们才是夫妻，她只是个陌生人，是个旁观者吧。

    陆见深的目光，全都落在方清莲身上，甚至连一丝一毫都没有分给她。

    他的眼里，只有方清莲的存在，恐怕早就把她抛到九霄云外，忘得一干二净了吧。

    至于刚刚，她在他眼里，也仅仅只是一个可以帮忙拨打“120”的人吧，仅此而已。

    南溪看着他们，多么伉俪情深，多么的温柔缠绵；

    她甚至还看到了方清莲一边痛苦地呻吟着，一边向她投去得意的，挑衅的目光。

    说不在乎是假的。

    说不难过也是假的。

    可是，她能上去把陆见深抢回来吗？

    南溪脑海里突然闪过一个可笑的想法，她甚至想，如果此时受伤的人不是方清莲，而是她。

    是她受了这么严重的伤，陆见深会像现在这样，这么柔情，这么害怕吗？

    会吗？

    她不知道。

    “见深，你……你终于来了，你知道吗？我还以为自己再也见不到你了。”

    “对不起见深，我让你伤心了。”方清莲吃力地伸着手去摸陆见深的脸。

    然而，就在刚要摸上的那一刻，她的手突然狠狠一垂。

    陆见深立马抓着她的手，抚摸上自己的脸：“傻瓜，别说了，有我在，你不会有事的。”

    “真的吗？见深，你说，我会不会……会不会……”

    方清莲口中的话还没说完，陆见深立马严肃地制止：“清莲，我不许你说那个字。”

    这时，“120”来了。

    陆见深立马抱起方清莲冲向外面。

    南溪整颗心都是空的，完全没意识到她正站在门口。

    陆见深冲过来的时候，见她挡住了路，立马大声呵斥道：“让开，赶快让开。”

    南溪木讷的挪开了脚步，眼睁睁地看着陆见深抱着方清莲冲出去。

    他当然不会知道，因为他冲过去的速度太快，她一下被他撞倒在了地上，膝盖直直地磕到了桌子的角上。

    顿时，钻心的疼顺着骨头传遍四肢百骸。

    又硬又尖锐的角磕上她的骨头，怎么会不疼呢？

    她的膝盖，瞬间就青紫了一大片，血也流了出来。

    抬头的瞬间，她一下子就看到了陆见深。

    他抱着方清莲，顿下脚步，眼里的目光看向她。

    南溪也看向他，虽然疼，可她心里到底有了几分期待。

    她想看看，看看他会不会为了她停下来。

    会吗？

    他会吗？

