    “饿了就吃！”

    我直接一股脑儿将野猪肉塞到了李弯弯的怀里。

    李弯弯叫道：“脏死了……”

    不过嘴上这么说，李弯弯的身体很诚实。

    黑暗中看不清李弯弯的动作，但能听到李弯弯几乎是啃食的声音。

    刚刚分给苏红音的全部都是生的野猪肉，而我留下来的有一部分是生猪肉，一部分是烤熟的。

    我和李弯弯毕竟只有两个人，粗略掂量一下，我带回来的野猪肉二十斤，一天吃三斤，也够咱们吃一个星期了。

    李弯弯吃得开心，我坐在她身边大口大口地喘气。

    忽然，感觉嘴上一个滑腻腻的东西触碰，紧接着闻到一股浓烈的肉香。

    “你也吃啊……我喂你！”

    卧槽？

    我第一次感受到李弯弯如此温柔的一面，看来这妞儿还真不是我想象中那么差那么娇贵，这个时候还能想起我。

    我感觉一阵欣慰，今晚这趟没有白跑啊。

    我从李弯弯手里拿了一些，分出一半，自己吃了起来。

    进食过程中，我问李弯弯道：“弯弯，你说……咱们是不是应该加入杨江川他们的团队？”

    我这话直接让李弯弯沉默了。

    加入团队，人多，生存的希望也就越大，甚至在岛上还有依靠，我怎么感觉李弯弯不是很乐意呢？

    “怎么了？”我问了一句。

    李弯弯迟疑了一会儿，才说：“吴桐，我想过了……我觉得咱们两个这样挺好的，要不还是不要去别人那里了！”

    “你为什么会这么想？”我有些不解。

    李弯弯大半天没说话，过了很久才道：“没什么，我就是不想！”

    听着李弯弯说话的语气有些别扭，我才忽然反应过来。

    李弯弯之前跟那个长发男发生了冲突，而且还爆了粗口，李弯弯是一个娇生惯养的大小姐，而且有极强的自尊心。

    能对我这么温柔，实在是因为我是她的依靠，而这已经达到了她自尊的底线了。

    到时候加入别人的团队，说不定人家还要李弯弯道歉啊杂七杂八的，以李弯弯这样高傲的性格，怎么可能拉的下这张脸？

    想到这儿，我就释然了，虽然我已经看穿了李弯弯的心思，但我没说破。

    “行吧，只要你相信我，那咱们就不加入别人的团队了……有我在，你一样饿不死的！”我笑了笑，吃下最后一口野猪肉。

    李弯弯感叹道：“吴桐，以前我怎么没发现，你这么男人呢？”

    “我靠……我一直都很男人的好不好，要不是因为你是我老板，我绝对会展示我最男人的一面！”

    “最男人的一面？切，得了吧，夸你一句还上天了？”

    “你不信？你没见识到我男人的一面，那我现在不介意给你展示一下……”

    说着，我凑近了一些，一只手直接摸索到李弯弯的腰部。

    李弯弯浑身一震：“你这个混蛋，你要干什么？你可不要乱来？”

    “给你展示我男人的一面啊？”我嘿嘿笑道。

    李弯弯赶紧推了我一下：“别别别……我怕你了……”

    一晚上又在我和李弯弯的闹腾中度过，晚上依旧是相拥入眠，酒足饭饱思淫欲，吃饱了之后，抱着李弯弯，总有那么一些男人的想法。

    不过我还是忍住了，毕竟我们关系才刚刚转好，如果真有那个心，我想那是迟早的事儿，我可不想刚刚打破我建立在李弯弯心中的良好形象。

    第二天早上，我准备出去继续找食物。

    李弯弯道：“咱们现在这么多野猪肉，够咱们一个星期了，你那么着急做什么？”

    “做人要懂得居安思危……我们怎么能在这里坐吃山空呢？”

    李弯弯这才有些不好意思地说出了实话：“可……可是你走了之后，我一个人害怕啊，我要在这个树洞里待一整天，我真的害怕……”

    李弯弯有些柔弱的语气让我有些于心不忍：“那要不……你跟我一起出去？”

    李弯弯道：“可是树洞被人占了怎么办？”

    “没事儿，谁占了咱们的树洞，咱们抢回来……再说了，这么隐蔽别人还不一定能发现呢！”

    “好！”

    李弯弯一下子变得有些兴奋起来。

    不过，怎么把野猪肉藏起来成了一个很大的问题。

    毕竟这是在丛林，我们很难找到完全的隐蔽地点。

    最后李弯弯想到了一个很笨但是很实用的办法：“松鼠过冬之前，都会把松果埋在地里，它们记得埋藏松果的地方，冬天过去之后再把松果挖出来……咱们不如埋起来？”

    虽然听起来挺搞笑，但为了保险起见，我还是决定按照她说的做。

    我把野猪肉用很多层叶子包起来，然后挖了一些泥土埋到距离树洞不远的地方。

    虽然比较麻烦，但真像李弯弯说的，有人找到了这个树洞，那野猪肉就拱手送人了，而我们不可能带着这些野猪肉到处乱走吧？

    做好了这一切，我又给李弯弯准备了一根尖利的树枝当做长矛，自己也带了一根，然后准备出去了。

    今天的天气不错，走在丛林里也是心情大好。

    不过看似和谐静谧的丛林，殊不知隐藏了多少危险。

    “吴桐，咱们啥时候能离开这里啊？我啥时候才能找到爸妈？你说咱们还能活着回去么？”

    路上，李弯弯又提起了伤感的话题。

    “这个我不敢保证，但是肯定可以的，活要见人死要见尸不是么？毕竟咱们都不知道他们漂流到哪里去了……这个岛上那么多人都活了下来，我相信二老也是吉人自有天相的……”

    嘴上这么说，但心里却在诅咒这两个老不死的千万别活下来，在李弯弯家被虐待的日子记忆犹新，为了钱，我失去了最宝贵的尊严。

    渐渐的，我们已经穿出了丛林，这一次走的是之前从来没有走过的方向。

    我听到岸边海浪的拍击声，原来已经来到了沙滩。

    我们所站的位置比较高，一眼望下去，正好是看到了一个坳口。

    “等一下……那艘船，不是咱们乘坐的船么？”李弯弯忽然指着下方坳口的海面惊呼道。

    我顺着李弯弯所指的方向望下去，正好看到了一艘残骸。

