    帝天宇这一生，只被哥哥帝释天欺负过，除了哥哥以外，旁人还没有谁敢欺负他，甚至连得罪过他的人，都被他以各种残忍的手段，给杀掉了。

    所以，吴大爷拿拐仗打他屁股这种行为，是他坚决没法接受的。

    火气一上来，已经炸开的帝天宇，也没细想，一个小老头，为什么可以打的他龇牙咧嘴，直接一个大嘴巴子就朝吴大爷煽了过去。

    “打人了，打人了，年轻人进村打老人了。”

    可是他的巴掌还没落下呢，只见吴大爷竟是手里的拐仗一歪，整个人往地上一躺，在那里叫了起来。

    “老头，以为这样撒泼甩横，就可以免除刚才对本尊不敬的死罪了吗？”

    帝天宇嘴角扬起一丝冷嘲，曲指一弹。

    一团黑火，向着吴大爷激射而去。

    那是炼狱黑炎，是帝天宇在无间炼狱受刑期间，尝尽了人百世轮回之苦，自无间炼狱中一点点地凝炼出来的一团黑炎，这种火焰，圣人以下，只沾染上一点，就会瞬间灰飞烟灭。

    就算是圣人，触碰了这炼狱黑炎，就算肉身不毁，也会受到心灵创伤。

    可是，让帝天宇意外的是，那团激射而出的黑炎，在落到吴大爷身上后，竟是被什么东西阻隔了似的，竟是反弹了回来，落到了帝天宇的脸上。

    “我的脸！”

    哧~

    帝天宇被黑炎灼热，顿时捂住脸，咬牙切齿，怒目直视吴大爷。

    而这时，听到这边动静的村民们，也是快速的赶了过来。

    有李婶、有张叔、有王铁匠。

    一行人，有的手里拿瓢，有的手里拿刀，有的拿着个锤子，都是急匆匆跑了过来。

    “大爷，你没事吧。”

    “谁欺负你了？”

    “这小子？”

    几个村民，表露出一副凶神恶煞的样子，瞪向帝天宇。

    “小子，你知道这是什么地方吗？这里是大马村！！这地方可不是你能够随意撒泼的。”

    村民们警告着。

    帝天宇顿时脸色难看。

    谁撒泼？

    果然是穷山恶水出刁民。

    撒泼的明明是眼前的大爷，怎么变成自己了？

    不过，自己堂堂第三天域之主的弟弟，不久的将来，甚至要入主仞利天殿的天选之人，又怎么能够跟这么一帮刁民，在这里耽误时间。

    “一群蝼蚁之辈，你们还是一起去死吧。”

    帝天宇口出狂言，一巴掌向着众人抡去。

    曾几何时，他抬手间，就毁掉了一座星辰。

    如今，他克制着愤怒，不说毁掉整个地仙界了，就把几个人拍成血雾就形了。

    啪！

    然而，帝天宇掌风还没抡出去呢。

    突然，一个大嘴巴子打在了他的脸上。

    “小东西，这么知道尊老爱幼呢，吴大爷这么大岁数了，你还好意思动手，我看你呀，就是欠收拾。”

    李婶一巴掌扇了帝天宇的脸上。

    直接把帝天宇煽懵了。

    ？？？

    谁？

    哪？

    干什么？

    帝天宇脑瓜嗡嗡的，这才发现，这群村民有点诡异呀。

    他们的肉身，甚至已经到了近乎成肉的恐怖地步，无论是躺地撒泼的吴大爷，还是这泼妇一般上来就是给他一巴掌的李婶，其肉身都已经到了能够伤到他的程度了。

    这绝非普通的村民能够拥有有力量。

    “这个村子。”

    高傲的帝天宇，终于冷静下来，开始四下打量起这个村子。

    这一看不当紧。

    他的瞳孔立时放大。

    “这是，越越了圣级的禁地，无间炼狱一样的恐怖存在！”

    帝天宇内心开始发慌起来。

    而这时，咄咄逼人的李婶，已经逼近到了帝天宇的身前，肥胖的躯体挡在帝天宇的身前，一根手指，已经戳到了帝天宇的脑门上。

    “有人生没人教养的小东西，你要是我家大牛，早就被我打残了，这里不欢迎你，麻溜点儿，哪里来的滚回哪里去。”

    李婶戳着帝天宇的脑门。

    而帝天宇，本来刚刚冷静下来，可是被李婶一戳脑门。

    又一句“有人生没人养”，顿时大怒。

    他确实，有人生没人养。

    以至于从小到大都要被哥哥压制。

    这是他心中的伤。

    李婶戳他脑门也就算了，还戳中了他心中的伤。

    所以，帝天宇恼了。

    上来就跟李婶撕扯了起来。

    “擦，还来劲了，告诉你，就你这小身板，老娘能一打俩。”

    李婶使出了乱抓手法。

    帝天宇同样没了章法，疯狂还击。

    ...

    村子深处。

    陈玄小院里。

    “不好了，不好了。”

    一个村民，快速地来到小院前，冲着里面喊道。

    “陈玄，陈玄，快让你弟子出来帮忙，有人外村人，来俺们村推倒了吴大爷，这会儿正跟李婶撕打呢。”

    院内。

    陈玄正跟程雪凝聊制作奶茶的事。

    听到这声音。

    打开了门。

    有些焦急问：“吴大爷没事吧。”

    “被人推倒了，李婶也被那人扯掉了很多头发，张叔、王铁匠也不是那人的对手，村长让我过来找你帮忙呢。”

    来人说道。

    陈玄一听，二话没说，从旁边拿起了平日里收拾弟子们的教棍，就向村外走去。

    “走！”

    一众弟子见状，也都是跟了上去。

    来到村口。

    就见帝天宇正跟李婶撕打。

    李婶的战斗力，在村里也算是出了名的了，可是面对帝天宇的时候，显然是没占着便宜，一张脸被扯破，头发也被扯断，脸上全是血，可她依旧咬牙坚持，也算是彪悍了。

    “帝天宇！！”

    程雪凝看到与李婶扭打到一团的少年，立时流露出惊慌神色。

    豆芽妹忙问道：“你知道这个人？”

    程雪凝：“嗯，他是第三天域帝释天的弟弟，曾与帝释天抢夺第三天域的主掌权，那一战，三界皆知，后来帝释天胜了，帝天宇被打入无间炼狱，便再也没了音信，他怎么会出现在这？”

    旁边，几个仙界之人一听。

    都是身子颤抖。

    帝天宇。

    那可是一尊大魔头啊。

    竟然杀到了大马村。

    这？？

    一时间，程雪凝、豆芽妹、拉面哥、爱德蒙、马丁、陆乘风，都是面露惶恐，向着陈玄看去。

    “住手。”

    而陈玄，却是面不改色，冲着前方一声怒斥。

    他这一声吼。

    声震山河，震的一众弟子都耳膜生疼。

    可是正在气头上的帝天宇和李婶，丝毫没有因此而停手的意思。

    “师尊，我们上吧。”

    沐尘、张恒、白明轩等一众男弟子纷纷请战。

    可还不待他们反应呢。

    只见一道人影闪过，陈玄竟是亲自出手，一个箭步冲上前去，一个过肩摔，直接把帝天宇给摔倒在了地上。

    “少年，过分了吧？”

    陈玄把帝天宇按在了地上。

