    翌日。

    眼看着就要到下班时间了，陶锡儒带着修改好的验收仪式的方案再次敲开关正行办公室的门，翻看完全部内容后，关正行依然坚持不办验收仪式，他给出的答案很简单，预算超支，可操作性差，当时陶锡儒的脸色由晴转阴，难看极了，但他并没放弃，还与关正行争论一番，可最终关正行依然坚持不搞验收仪式，他不签字，活动经费便无法支出，陶锡儒也不能自掏腰包搞活动。最后，陶锡儒愤然离开，两人也因此闹得不欢而散。

    沈子璐看到陶锡儒黑着脸经过，起身走向关正行的办公室，敲了几声里面传来回应：

    “进来吧。”

    沈子璐推门走进去，看到办公桌后的人脸色也微微泛白，说：“你们又因为验收仪式的事闹不愉快了？”

    关正行放下笔，疲惫的搓了搓脸，“这次找的媒体倒是正规了不少，但是预算增加了十五万。”

    又追加十五万？

    沈子璐呼口气，现在别说十五万，就是五万也拿不出，“你也别生气了，过几天老陶就能想明白了，”手轻搭在他肩上，“你看看你现在的脸色，连着半个月都是凌晨两三点才睡，今晚我们说好了，不管天大的事你也按时下班，还有，不准带图纸回家，人都透支成什么样了。”

    关正行说：“明天就正式验收了，我得准备准备。”

    沈子璐坚持，“还有什么准备的，你想准备什么交给助理办，今晚必须听我的，到点下班，我不管，我不接受任何反驳，尽管你在公司是我的老板也不行。”

    关正行也赶到身体有些吃不消了，笑着答应她，“好，不管今晚发生天大的事，我也准时下班，不带工作回家。”

    “这还差不多。”

    难得一天准时下班，关正行坐在沙发上竟然无所事事，他回想了这几年的生活，好像除了工作他都没有带沈子璐好好玩过，连婚纱照都只是拍了室内景，室外因为诸多原因一直忙着耽搁了，点开手机日历，上面密密麻麻挤满了行程和需要处理的事物，现在正值八月，拍外景气候正好，再晚怕沈子璐穿婚纱要冷的，调整下工作时间决定选在八月十日飞云南拍外景。

    沈子璐洗完澡出来，只听到客厅的电视机开着，但沙发上的人却已经睡着了。她走过去盯着他的脸看了会儿，然后缓缓弯下腰，在他唇上温柔的亲口，刚要直起身，下一秒，手腕被攥住，腰上一紧，人直接被拽到沙发上压住。

    “啊……”她吓得惊叫，再看头顶上的人狭长的眸子弯着好看的笑弧，“你在干嘛？”

    成年人的身体接触是很微妙的，无需多言，就会起化学反应。

    沈子璐呼吸渐沉，圈住关正行的脖颈盯着他的眼睛说反问，“你猜我干嘛了。”

    他闻到她身上的花果香，甜甜的，温柔的，喉咙发紧，滚了滚，头渐渐沉下去，唇贴着唇含.住、嘶磨着柔.软的唇.瓣，吮.吸着湿.润的小舌……

    两人很久没亲热了，经常是关正行回家沈子璐已经睡了，他怕吵她休息带着图纸去书房，太晚就在书房睡下了。刚开始她的身体紧绷，关正行安抚了好一阵才放松的容纳他，安寂的空间，火.热的气氛，衣服被剥落，她白皙嫩滑的身子在光下更显剔透，怀里的女人随着他爱.抚的动作低吟，他沉浸在拥有她的满足感里无法自拔。

    啪嗒，小几上的台灯被她关掉，沈子璐哼哼唧唧的说：“没，没戴……”

    ……

    验收工程质量用了三天时间，全部审批验收合格手续也在一周后拿到，下一步就是开盘销售了。

    楼盘销售团队是由关正行在之前工作中接触的一个销售经理带队，由他又物色了现在的销售团队，市场推广也步入正轨，因是政.府行为，推广更是得到了大力支持。

    与橡树湾同期开盘的还有八家地产，但同期成交量橡树湾占了七成。面对开盘的首战告捷，关正行给全体销售人员举行了庆功宴。

    当晚致辞，关正行站在台上帅气又有风度，谈吐不凡，气场卓然，看着熠熠生辉的他如星河般耀眼，在他举起酒杯向所有人致意的同时，沈子璐也端起高脚杯站起……

    为你干杯，我的关同学。

    关正行的目光穿过昏暗的灯光，看向她的方向弯下唇。

    为你干杯，我的鬼马少女。

    既然是庆功宴，自然少不了推杯换盏的感谢，几轮酒敬下来，关正行脸颊现出驼红，眼神也带着微醺的醉意，沈子璐知道他高兴，只在桌下轻轻拽着他小指低声提醒，“少喝点，你胃受不了。”

    陶锡儒被开盘的飘红喜到忘记与关正行之前的不欢而散，起身说：“你别喝了，我来。”

    闻言，一群漂亮的售楼员将炮火齐刷刷的指向他，一时间气氛又达到了高.潮。

    关正行贴着沈子璐脸颊耳语，“我去趟卫生间。”

    沈子璐第一反应问他，“你是不是胃不舒服？”

    “不是，”他轻拍她肩膀，“没事，你陪着大家，我去去就回。”

    人起身离席，在他走出包厢后角落的人也跟着离开座位。突然一声哄笑，所有人的注意力都集中陶锡儒的身上，他和几个销售员掷骰子，结果对方输了，输家不光喝酒还要表演特定的节目，陶锡儒指定两个销售员跳广场舞，音乐响起的一瞬，大家笑成一团。

    桌上的手机突然震动，沈子璐看眼号码，是经常合作的一家建材公司的副总打来的。沈子璐担心有急事，拿着手机去找关正行。

    彼时，卫生间的公共区域内。

    关正行掬捧水洗脸，凉意带走几分醉意，刚要去拿纸巾，一声关总止住了他的动作。

    “关总，”

    关正行侧眸看着举在半空的纸巾，又抬眸看向站在面前的人，她是售楼中心的门市经理，业务能力强，人也长得标志漂亮，身材更是没话说，名字也是人如其名叫李美晗。

    “谢谢，李经理，我自己来。”

    “关总客气了。”又说：“关总，平时都有什么业余爱好？去酒吧吗？我朋友前几天刚开了一家，环境不错，有机会我带您去看看。”

    关正行说：“没有业余爱好，太忙，也没时间去酒吧。”

    “每天除了在公司就回家了？”李美晗意味深长的笑，“我不信，像关总这么有层面的人，肯定应酬不少。”

    “我不负责应酬，公司应酬都是唐副总在做。”

    “明白了，你负责业务，他负责公关。”

    他淡淡的嗯了声。

    李美晗一直挡着纸巾盒的位置，关正行绕过人从纸巾盒里抽了两张，先印了印脸颊上的水印又继续擦手，身侧李美晗的目光一直追着关正行，说：

    “今晚看关总对女朋友的态度，就知道你们俩感情特别好。”

    关正行从镜子里看到衣襟上印了一块污渍，用纸巾擦掉，回：“是啊，你看的挺准。”

    闻言，李美晗保持微笑，声音温软娇娇嗲嗲的说：“现在像关总这么专一的男人真的是稀有，沈姐能找到您这么帅气又体贴的男朋友，真是让人羡慕。唉，我什么时候能遇到像关总这样的男朋友，那就好了。”

    关正行说：“不是男朋友，我是她老公。”

    “……哦，呵呵，你们结婚了？我听她们说不是还没结吗？”李美晗尴尬的笑，“这事儿闹得，关总别生气。”

    “没什么，不用在意。”

    关正行将纸揉皱了扔进垃圾桶里，与李美晗頜首转身走出卫生间，刚一出门，余光里站着一个人，沈子璐也没想到他会突然出来，吓得心一磕。

    “！”

    关正行走过去，拉起她的手边走边问：“是不是累了？我们先回家。”

    “没，”沈子璐把手机递给他，“赵副总给你打电话，你给他回个。”

    关正行接过，笑睇她眼，“都听到了吧？”

    本想装作什么都没发生，没想到他倒主动先提了，既然不给她装糊涂的机会，说明白更好。

    “听到了。”

    “没生气吧。”

    “我为什么生气。”

    “既然没生气，那不谈了。”

    “你，”沈子璐噘着小嘴，“平时没少被勾搭吧。”

    关正行点点头，沈子璐见状，急了，“你居然背着我在外面沾花惹草，你想做只花蝴蝶？”

    “呵，”关正行笑下，“我点头的意思是，你果然怀疑我。对我一点都不信任，”她搂着沈子璐的腰，“商行的业务经理也是仪表堂堂，你们经常往来，我都没吃你醋，你现在怀疑我？”

    “我那是业务往来。”

    关正行说：“我也只跟李经理吃过这一次饭。不要怀疑我，我不会出.轨的，你要相信我。”

    沈子璐哼一声。

    关正行在她脸上亲口，惊得沈子璐忙左右看看，生怕被人看到，“你也太大胆了，让人看见怎么办？”

    “我们都要结婚了，有什么好怕的，亲自己老婆也不犯法。”

    沈子璐抿着唇笑，“还没领证呢，别叫早了。”

    “唉，放心吧，”关正行温声说：“我要是想出.轨，你是察觉不到的，我不会骗你，哪怕有一天我真出.轨了，我也会告诉你，不会让你委曲求全的跟我混日子。”

    “那你会吗？”

    关正行十分郑重的说：“我们家的钱和房产、车子都在你的名下，我出.轨了，对我有什么好处。我是要睡大街的，我才不要。”

    “噗嗤……”沈子璐笑了。

