    “奶奶的，你看我这招，火焰喷射！我呸！”

    范兵一脸的自信，原地扎了个马步，朝前一吐，一道细小的火焰飞了出去。

    属性异能？

    这威力是不是有点太小了？

    宋严摇了摇头，他也没想明白到底是什么原因。

    “哈哈哈哈，范兵，你这火焰也太小了吧？你看看我的！”

    郭浩宇看着那条细小火焰，险些笑出眼泪，紧接着，他浑身一胀。

    顿时间，整个人拔高二十厘米！

    本来身形就壮硕的郭浩宇，现如今看起来像是一座小山一般。

    皮肤的颜色也暗淡不少，看起来十分坚实！

    体质异化！

    宋严眼前一亮，看起来自己这小跟班，收的还算是不错啊！

    一个体质异化，一个火元素异能！

    “咳咳！”

    宋严朝着两人面前一站，轻轻咳嗽出声。

    “老大！”

    “老大！”

    打闹的两人连忙停下手中的动作，一脸惊喜道。

    “不错不错，你们的觉醒的能力都还不错，只是.....范兵，你的火焰究竟是怎么回事？”

    宋严赞许的看了看郭浩宇，又扭过头看向范兵，他这能力好像有点假啊。

    “不知道，我感觉我这能力还行啊，挺酷炫的，还能点烟。”

    范兵挠了挠头，一脸的兴奋，这可是异能，以前只能从电视上见到的那种。

    对于范兵来说，他很知足。

    宋严也没有想太多，既然没有什么太大的影响，那就随他去吧。

    “对了老大，你的能力是什么？”

    郭浩宇将巨人形态取消，整个人小了一圈，他走过来问道。

    范兵一听，也是附和道：“是啊老大，你的能力究竟是什么？”

    就连一脸沉静的小童欣，此时也将小脑袋转了过来，好奇地看着宋严。

    “我的？”

    宋严闻言也是一愣，他一睁眼就走了过来，甚至连自己的能力是什么都没有查看过。

    他默念一声，系统面板。

    紧接着，一道属于他自己的个人信息便浮现在了面前。

    宿主　宋严

    等级　青铜1级

    力量　29

    速度　24

    体质　24

    精神　24

    自由属性点　0

    天赋：　倍速

    技能：无

    武器：斩｜马｜刀

    经验值：27/100

    “倍速？”

    宋严看着自己的信息面板，不由得将其念出声来，随即，一道信息浮现出来。

    倍速：宿主的速度可以呈几何倍数增长，根据宿主本身的速度属性与等级高低，持续时间1min。（现在可达到2倍！）

    双倍速度？

    宋严默默念叨着，这个天赋好像是可以随着自身实力的提升而成长的！

    “是速度。”

    宋严露出满意的笑容，这个新能力，好像还不错！

    在他的前世，能够增幅速度的能力都比较罕见，想这种成倍增长的简直绝无仅有。

    “速度？”

    范兵抠了抠鼻孔，一脸不屑地问道：“很快？能有多快？”

    呼的一阵风吹过，在他面前的宋严消失不见，连影子都没有留下。

    “应该是很快了。”

    宋严感受着自己的速度，现如今全力奔跑下，这双倍速度的最大提升，甚至能比肩寻常的白银级别能力者！

    白银能力者，讲求的是，身体素质与进化能力的全面发展。

    能够达到白银级别，不光是能力足够强，就连身体素质都是极为强大！

    “嗯？人呢？”

    范兵看着消失在眼前的宋严，连忙惊慌的东张西望。

    宋严几步绕到范兵的身后，他抬起手指抵在后者腰间的肥肉上，语气冷酷的说道：“不许动，你已经死了！”

    后者身子一僵，连忙将双手抬了起来。

    “啊，老大，不要杀我，我不敢了啊。”

    “哈哈哈哈，犯病还是一如既往地胆子小啊。”

    小童欣站在一旁，看着翻脸如翻书的范兵，笑弯了腰。

    范兵见小童欣乐开花，心中顿时感觉到不对劲。

    他回头一看，却发现抵在他腰间的并不是手枪，而是宋严的手指。

    “靠，老大，你居然吓唬我？”

    范兵脸一黑，自己的一世英名，居然就这么毁了……

    “范兵啊，以后要时刻保持警惕，这末世危险无处不在！”

    宋严摇了摇头，这并不是在开玩笑。

    寻常的黑铁丧尸虽然智商有限，但也足够威胁到普通人的生命安全。

    更何况是进化之后的丧尸呢？

    它们拥有更强大的力量，更坚硬的身躯，甚至是更高的智商！

    危险，始终都有。

    “我先出去一趟，等我回来，希望能看到这座超市被改的更坚固一些。”

    宋严拍了拍郭浩宇的肩膀，嘱咐道。

    “出去？去哪里？”

    郭浩宇一脸懵比，这不是好好的吗？为什么还要出去呢？

    “去一个重要的地方，今天晚上回来。”

    说完，宋严将一部分武器弹药留下，开着揽胜就朝着小楼方向驶去。

    三个人面面相觑，他们都在对方的眼睛里，看到了一抹疑惑。

    小童欣率先开口：“宋严哥哥，是不是出去找好吃的了？”

    “呸，就你天天想着吃，老大肯定去弄武器去了。”

    范兵一脸嫌弃的看着小童欣。

    自从他获得了能力之后，甚至觉得自己已经可以跟小童欣硬碰硬了。

    “范兵，你是不是又犯病了？”

    小童欣一脸诧异，自己这又是哪里惹到他了吗？怎么今天变了一个样？

    范兵站在小童欣的面前，一脸战意地说道：“来，咱们较量较量，我看看究竟是你的冰厉害，还是我的火焰更胜一筹？”

    “肯定是我的冰霜更厉害，你的小火苗想都不用想！”

    “好了好了，先等下再吵架，咱们先把超市加固一下，要不然老大回来不好交代。”

    看着两人火气渐渐升起，郭浩宇连忙劝阻道。

    这要是打起来，先不说胜负，这工作谁来干？

    “哼！”

    终于，两人选择了妥协。

    郭浩宇暗暗在心底松了一口气，紧接着他便指挥道：“你们都去找工具，找一些水泥钉、锤子、木板之类的，我的力气大，剩下的交给我就行。”

    小童欣点了点头，迈着小步子在超市里寻找工具。

    范兵略微一思考，他也扭过头，在整个超市里寻找着可以用来代替木板的材料。

