    对于祁妃儿，卓景宁倒没什么恶感，也不嫌弃人家其实是半人半鬼。他从来都是很肤浅的，他只看脸。

    何况还是买一送一。

    反正他一个老爷们又不吃亏。

    “那卓大人你是想明媒正娶呢？还是想纳妾呀？”小狐狸从床上跳下来，把手里的九连环放下，两只小手负于身后，迈着轻快的步子，走到卓景宁跟前，侧着脑袋，打量着卓景宁。

    卓景宁看了她一眼，“刚才那话，我是忽悠他的，只是让他放下戒心。这一路过去，可还有村子，那些村子里面的鬼怪，杀了对我大有好处，不过那些村民是个麻烦，我这么宅心仁厚，实在不好大开杀戒，有许大彪开路，我就方便多了。”

    于是小狐狸将已经化作狐爪的两只小手恢复过来，她走到桌边坐下，给自己倒了一碗凉茶。

    这凉茶是当地的特色，用附近的一种草药熬制，一碗入肚，格外清爽，而且味道甘甜，非常好喝。

    若是县城内的客栈，会准备瓷杯。这乡野之地就没那么多讲究，直接整几只大碗盖着。不过牛饮凉茶的感觉，可比小口喝爽多了。

    小狐狸喝得很优雅，小口抿了一下，然后才怼卓景宁：“麻烦你说自己宅心仁厚前，想想白老狗。”

    对于卓景宁为什么说杀了鬼怪大有好处，小狐狸没有问，她观察过，卓景宁每次杀死鬼怪，体表上都会出现那种奇怪蛇纹，在她想来，这应该就是灭杀鬼怪秘法的缘故。

    “那都是朱胖子他们干的，和我没关系，其实我什么都没做。”卓景宁很认真的说道，他也给自己倒了一碗凉茶，这天气闷热，屋子里开窗，哪怕一直通风也只能略作缓解。

    小狐狸撇撇嘴，懒得搭理卓景宁。

    是什么都没做，就是直接从勒索搜刮来的金银珠宝里头，扣下了两屋子的财物。少说也有十万两，一般人花一辈子都花不完那种。

    “鬼到了蛇级层次，会有鬼雾、血光，以及诡像的划分。这妖，怎么划分的？”卓景宁好奇道，他也是这才想到这茬。

    “口不能言，出口成章，然后也是诡像。”小狐狸道，她是例外，应古法秉承天地之意而生，先是人，然后半人半狐，最后才是褪去人胎，化作完全的九尾天狐。

    口不能言？出口成章？

    卓景宁一脸懵，这划分是认真的？

    “鬼有鬼心，妖没有妖心，但有横骨。横骨不同于鬼心。横骨没化前，妖不能说人话，但化去横骨，就能口吐人言了。而化去横骨的妖，无一例外都能变幻人形。你的那个义兄他是受了封神台之伤，才能不能变幻人形，一成鬼神，就恢复了。”小狐狸为了让卓景宁明白，还特意举例。

    卓景宁点点头，虽然明白了，但他还是觉得这划分有点不靠谱，听起来蛮像是小狐狸现编的。

    不过看着这小脸认真的模样，还是姑且相信一回吧！

    在这客栈休息一晚上，第二天才上路。许大彪一行人果然跟随，除了他们，还有之前和许大彪他们怼上的盐帮中人。

    公私合营的帮派就是底气足，哪怕知道了卓景宁是县令身份，也照样不怎么给面子。

    通常不给卓县令面子的人，后来都成了死人。

    所以他们死了。

    这山地之地，最不缺的便是小山村。卓景宁远远瞧见有炊烟迹象，就故意带着人去借宿。表明身份后，村正当然是热情招待。

    然后，小狐狸用鬼术探寻了下，发现了此地祭祀的一只鬼怪。

    这鬼怪非常善于躲藏，是鬼是妖连小狐狸也分不出来，不过不是很强，小狐狸沿着这鬼怪留下的痕迹，故意用卓景宁教给她的方法，刺激了一下这个鬼怪。这个鬼怪当天晚上就按奈不住，跑出来杀了三人。

    正是盐帮那三人。

    他们同住一屋，小狐狸留下的线索，让鬼怪以为是这三人所为。

    死了人，卓景宁便占据了理字，村正更是不敢阻拦，甚至还得带着村中青壮，帮着卓景宁查案。

    最终，自然是不出意外的找到了村里祭祀的那只鬼怪。

    那是一条蛇。

    明明是一条无毒水蛇，却有两丈多长，蟒蛇一般，非常吓人！

    这是一只妖，虽说是蛇级鬼怪，但还没有化去横骨，所以无法口出人言，只能夜晚托梦，传播恐惧，来逼迫村民祭祀它。

    卓景宁动手杀了。

    这鬼怪虽然不强，但很狡猾，忙活了三天，卓景宁才将它逼得无路可逃，不得不受死。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪青木神，体质+1。”

    这鬼怪倒是能取名字，还给自己取了这么一个神名，也不怕这地方的祖君老爷知道了，忍不住宰了它。

    这青木神，在一些地方，可也是阴司神名之位。

    第十一层惩戒的体质加成，让卓景宁明白这方法，于是去找下一个山村。这种敢在山村之地享用血祀的，无一不是胆大包天的鬼怪，并且都十分难缠。

    实力不强，胆大无脑，这种鬼怪早就被杀了。毕竟私自享用血祀，那可是犯了鬼神的忌讳！

    就算清廷能装作看不到，鬼神也不会视而不见。

    不过在第二个山村扑了个空。

    卓景宁打听一番，才知道这地方祭祀的鬼怪，还是那条自号青木神的蛇。

    然后接下来三个村子，都没有遇到。

    因为他们都没有祭祀鬼怪。

    频繁进入村子，难免会叫许大彪几人起疑心，所以卓景宁只好暂且搁置，等过了一座县城，找当地县太爷闲聊半日后，才继续赶路。

    卓景宁找县太爷，是为了试试看，能不能在这地方触发聊斋剧情。

    聊斋故事，几乎没有发生在乡村里头的。大多是在热闹繁华之地，而里头故事的男主角，不是当地财主大户人家，便是屡屡名落孙山，怀才不遇的读书人。

    还有一些则是十八禁的故事。卓景宁就记得一篇，是一个姓韦的，男女通吃，荒淫无度，不仅睡了自己儿子和儿媳妇，还睡了自己女儿，最终怕人知道，毒杀了他女儿。