    红光经天，一路向天际飙射，红光的一个面目丑陋的女子，似乎在渐生变化，容貌虽然还是丑陋，但却越来越变得顺眼了些。

    红光骤然一个停顿，然后就折返了回去，目标仍旧是济阳城。

    许了正在城头跟敖幼星一起，观看被洞天剑经囚困的数十点精芒，这些精芒不过芝麻粒大小，但却透漏出强横充沛的气机，甚至也不输给霸神刀这种神兵碎片了。

    敖幼星忍不住吐槽道：“你砍对方那么多剑，就只看下来这点渣吗？”

    许了怒极反笑，说道：“什么这点渣？你给我从一头神兵身上砍下来电东西，下一仗交给你了。看你有多大本事。”

    敖幼星正要吹嘘两句，忽然脸色一变，认怂道：“还是你来，那头红衣大妖又折返回来了。”

    许了脸色慎重，他上次跟红衣大妖交手，虽然占尽上风，但实际上并无取得多少战果，只能砍下一些碎屑，根本不能将之重创，这一次对手折返回来，气势好像又强盛了一分，迥非刚才可比。

    许了化为一道黑光冲霄，如今济阳城里绝大多数妖怪都被转化为了黄巾力士，他和敖幼星也不用再隐瞒什么，也不需再遮掩他人耳目。

    许了剑光一转，一个虚空挪移，抢进了红衣大妖周身百米之内，这才一剑斩出。

    这一剑神出鬼没，也算是许了出道以来的巅峰之作。

    红衣大妖冷喝一声，全身都爆烈烈火焰，竟而让周身虚空微生波荡，若是以操纵虚空的能耐而言，许了胜出不知多少个级数，但若是以妖力强弱而言，红衣大妖却又占了上风。

    故而许了这一剑被红衣大妖生出的虚空波动给抵消了六七分，剩下的剑气给他随手一拍，湮灭无形。

    许了跟她交手一招，就知道这家伙居然又有进步，距离妖王巅峰不过一步之遥。

    许了以天妖诛仙法推动洞天剑经，要妖将层次，就算比他强了十倍的人，打通的大衍脉过数倍，也难占得上风。

    但是神兵化形的红衣大妖却是一个异类，本身修为境界不足，但本体却是神兵，饶是许了出尽本事，也不能如上次一般占得绝对上风了。

    两人恶斗了数百招，剑光斩裂的虚空，久久不能弥合，红衣大妖偶尔出一道斧光，也化为漫天烈焰，凭空自燃，似乎就算无所凭依，也永远不会熄灭。

    红衣大妖忽然轻叱一声，容貌略微变了变，虽然还算甚丑，但已经从惨绝人寰变得一般普通的丑陋，身上气息灼灼跳跃，竟而突破了妖王层次，踏入了妖将级数。

    许了按剑不，这头神兵化形的大妖，还在妖王级数，就能跟他斗一个不分胜负，若是突破至妖将级数，那还了得？

    许了可不想去送死，正想要败退下来，红衣大妖却呼啸一声，自己先遁走了。

    这一举动，让许了脸色更为难看，敖幼星腾空而起，到了他身边，小声说道：“这家伙不但修为增长很快，智慧也在不断增长啊！居然知道要先去稳固修为，而不是继续跟我们战斗，若是给他稳固了妖将级的境界，下一次来，我们还能撑得住吗？”

    许了摇了摇头，说道：“我也不知道！”

    就算有弥天大阵的帮忙，许了也不知道能否抵挡一头神兵化形的大妖，红衣大妖跟他交手两次，许了已经差不多确定，这头大妖的本体，应该一柄二级神兵，而且是最巅峰的二级神兵，体内七十二条道脉悉数炼开，论品质跟他留给徒儿的千隼盘差不多。

    只不过千隼盘是飞遁之宝，红衣大妖却是杀伐之宝，两件宝物性质不同，在战斗的时候，表现不可同日而语。

    红衣大妖飞出千余公里之后，按落遁光在一座山峰上，她的容貌依旧从普通的丑陋，变得朴实平凡，身材虽然还有些粗壮，但也看起来右前右后了。

    她盘膝坐在山峰上，身外烈焰化为穹庐把自己包裹，十几个小时后，这头大妖破关而出，眼神变得清澈透明，再非以前混沌暴虐，举止也带了几分风姿，虽然容貌依旧不堪，但总算有了几分女人的味道。

    她左右环顾一眼，此时她打坐的山峰周围，已经有了数十头妖将，都是来自遗迹各处城市的老祖，其中也不乏济阳城十大家族的几位老祖。

    许了和敖幼星毕竟不是这个遗迹的人，所以并没有想过去寻找外援，但是济阳城的各大家族却不会束手待毙，早就把消息传到了其余城市，汇聚了这处遗迹最强的组合。

    总共六十七头妖将级数的老祖，虽然限于这个世界的功法，绝大多数的老祖都不过才炼开一二条大衍脉，但这么多妖将汇聚起来，其实也颇盛大了。

    许了和敖幼星也趁机躲在人群中，他们虽然不看好这次讨伐，但毕竟也是一次机会，就都跟着过来了。

    红衣大妖轻轻一撩秀，柔声说道：“各位想要围杀雀儿吗？”

    这句话一出口，敖幼星脸色就微微一变，压低了声音说道：“是朱雀斧！”

    许了微微惊讶，问道：“为何是朱雀斧？她本体看起来不像是头鸟儿啊！”

    敖幼星嘿然一笑，说道：“她被龙族的人祭炼过了啊！这口神兵在上古可是赫赫有名，具体故事，我回头再跟你说，她全盛时期可是一级神兵，朱雀一族族长的配兵，后来不知道怎么落在青龙一族的手里，因为太过桀骜不驯，给生生炼化，不但抹去了灵性，品阶都降低了一个层次。”

    许了微微吃惊，叫道：“龙族好生霸道！”

    敖幼星嘿然一笑，说道：“我现在知道了，为何老龙王把掌握这处遗迹的枢纽留在朱雀斧身上，因为她身上还有一件镇压的宝物，那件宝物才是关键，但若是取走那件宝物，朱雀斧就再也没有被镇压的东西，一级神兵可相当于妖神级数，你我都对付不了。”

    许了听的也是大大的烦恼，没想到老龙王给自己和敖幼星留了这么一个艰难的问题。(未完待续。)