    红钢的处理，郑逸尘这边有不少方式对那种东西进行深度的处理，当初用茹达斯那个炼金化身的时候，他接触了太多了的超高浓度的红钢了，对红钢的使用和研究也有了新的突破。

    红钢这玩意用不好了会让人染上严重的魔瘾，现在这方面的问题可以消除掉一部分, 总的来说就是核能虽然有害，但那种东西若是可以发展到小型便携化的时候，辐射的问题肯定也解决的差不多了。

    郑逸尘现在就有这种方式，只是目前还有些不成熟，猩红装甲就算是一种‘测试品’，只不过那种装甲加入的红钢部分不多, 在安全的使用标准内, 不成熟的技术也算是成熟的了。

    路德维格听完之后不由的沉默了下来，他最初的想法只是先让红钢转换成别的资源，然后做成可以用来传承的武器，如果能是专属魔兵就更好了。

    可郑逸尘现在居然说能更好的处理好红钢。

    “你的选择呢？”

    “我可以听一下康纳阁下的建议吗？”

    “当然可以，我的建议就是保留一部分红钢作为增幅就够了，不需要全部的红钢。”

    “那就按照康纳阁下的想法来吧。”

    路德维格干脆的说道，这方面他并不专业，只要知道郑逸尘不会在这方面坑人就行了，况且仔细想想，若是能轻易的将所有的红钢给处理成无害物，并且做成超强的武器，那以后也是被人盯上的结果。

    只是部分的红钢还好，那还在接受的范围之内，猩红装甲，还有一些别的战争装备，都有用红钢的部分，那些红钢的作用更多的也都是临时的增幅。

    那就可以了, 你将需要武器的人带过来，我会抽时间给他们铸造专属魔兵。

    郑逸尘说完就离开了古代遗迹, 路德维格的事情, 等做好了相应的专属魔兵之后就告一段落了。

    对方给他提供了足够的数据，和奥斯差不多，只不过路德维格的情况所拥有的变量更少，这一次的检查，他已经将路德维格的个人情况给完全的掌握住了。

    他的那种改造属于固定性的，很难兼顾别的后续改造了，除非改造的添加物比起他那一身骨头更强。

    不然别的改造都没什么用。

    掌握到了那些情报之后，他这边只要材料足够，自然能弄出来一大堆量产型‘路德维格’。

    他们之间的关系也不深，所以往后的交汇基本上就这样了，奥斯那边至少是命运魔女看重的战棋，并且武器还是郑逸尘看重的，有着陨石合金的巨剑。

    奥斯给郑逸尘提供的可用知识简直太多了，往后还有很多发展的可能性，只是少了高强度战争的刺激，那种可能性要用大量的时间去慢慢的挖掘出来了。

    得到了新的研究记录后，郑逸尘心情大好的回到了火山熔炉, 路德维格提供的资料很有用，黑之月行动的时候，怎么想也不能用那些杂鱼战力了，黑之月和神有关，至少和死掉的神有关。

    死掉的神里面有仿神巨像，郑逸尘见过那玩意的威力，面对类似的东西时，杂鱼也是不是什么东西都有资格去当的。

    “看把你给乐的。”看着回来的郑逸尘，伊芙翻了翻个白眼。

    “哎呀？你们什么时候回来的？”郑逸尘看着不知道什么时候回来的伊芙，有些好奇的问道。

    伊芙摆了摆手：“刚回来没有多久，等会我就离开了，还有很多事情要做呢。”

    “哦，搬砖吗？那你接着忙。”郑逸尘没多问，伊芙也是填充方舟飞船内部空地的重要主力军。

    她的能力就是切断，切断山川地脉将其挖出来送到方舟飞船内部，这件事伊芙做起来可太有效率了。

    中魔女啧了一声，堂堂魔女沦落到了搬砖的处境，也是没谁了，不过看着婴儿床上的那俩幼魔女，有了对比之后，伊芙的心情就好很多了，至少她只是搬砖，那俩幼魔女直接就砍掉重来了。

    更惨。

    “对了，你离开之前帮我处理一些材料，有大用。”郑逸尘说着拿出来了一份清单，上面是他回来的路上写下来的，伊芙看了一眼清单上面的内容。

    “这么少啊？”

    “那我给你多弄点？”

    “大可不必。”对于处理清单上的东西，伊芙早已轻车熟路，来到了相应的仓库，自然会有工作中的炼金傀儡将东西送过来。

    在伊芙处理那些材料的时候，郑逸尘顺带的将新入手的资料载入到了魔兵召唤书里，接下来就是对炼金傀儡进行后续的更新了。

    至于仿神巨像的衍生材料问题嘛，那个嘛，先拉一个项目，慢慢的进行相关的替代研究。

    谷沕

    之后就是溯神祭坛了，郑逸尘从萝丽丝这边接过了整理好的资料，相关的材料选取已经被筛选出来了，剩下的是后续的测试和使用，这個萝丽丝就管不了了。

    溯神祭坛的状态记录，郑逸尘看了看，之前的焊接还是有用的，有效的控制住了溯神祭坛的裂开速度。

    正常情况下溯神祭坛大概要十天左右就会彻底的崩毁，现在能变成一个月了。

    当然他不准备真的折腾一个月的时间，之所以要有那么多的时间，更多的是为了精细的测试。

    时间拉长了，可测试的阶段就多了嘛，路德维格那边的武器，动用方舟飞船内的实验室，制作出来相应的专属魔兵用不了多久。

    而得到专属魔兵的人，今后能走到什么程度，郑逸尘真不在意这个，大陆的人太多了，他关注的也够多了，没有战争，后来出现的新生代战力，想要在短短的数年成名，太难了。

    除非他闲着无聊想要折腾一下，专门给那些新生代弄出来一些能出名的操作。

    可他目前哪有多余的心思那么做啊，方舟飞船还有进度没有拉够呢。

    接下来的日子是悠闲了，可搬砖的安排一点都不少。

    “材料给你处理好了，我走了。”伊芙将处理好的材料交给了郑逸尘，略显好奇的瞥了一眼溯神祭坛后，直接离开了火山熔炉。

    在她来到了火山山脚下的一处隐秘区域的时候，大地翻开，一颗巨大的脑袋冒了出来，伊芙看着幼体巨兽，伸手在它的鼻子上捏了捏：“好了好了，赶紧回去，被人看到不好。”

    幼体巨兽发出来了细微的声音，重新回到了地下，冒出头的地方恢复了原本的平整，看不出来一点点被破坏的痕迹。

    搬砖的日程中，最大的搬运工就有幼体巨兽，土系的幼体巨兽，在搬运行动中，效率简直太高了，可惜幼体巨兽不会什么变形术，过于强大独特的体质，让它也很难学会变形术……好吧，最重要的还是智商的问题。

    龙族族长的体质也非常的强悍，不也学会变形术了？

    幼体巨兽不会变形术，就导致它很难进入地下世界，动静太大了。

    郑逸尘这边，看着伊芙处理好的那些材料，一部分是之后制作专属魔兵的，不算是多大的事情，可以放一放，有时间了顺手做好就行了，关键还是溯神祭坛啊。

    “来来来，我们的时间还有很多，一点一点的折磨这东西。”郑逸尘将准备好的工具拿了出来，红玉都过来围观了起来，重现预言术的起源不算是溯神祭坛，而是一些命运魔兵。

    不过那些命运魔兵有的重现效果限制很大，而且很考验运气，真正让重现预言术得以发展的，还是溯神祭坛。

    这东西能更加灵活的让过去的痕迹重现到现在。

    现在这种的要被郑逸尘和命运魔女炮制了，红玉直接无视了丹玛丽娜也在这里的事实，积极的过来参与到其中。

    想要从中获取更多的知识，增强一下对重现预言术的应用上限。

    而溯神祭坛关联着的那些远古黑暗里的存在，红玉并不在意，要处理那些的是也到场了的依琳。

    “这东西持续崩裂的时候，并没有碎渣的残留。”依琳看着溯神祭坛上面的裂口说道。

    那些裂口有的很大，超过了她手指的粗细，但开裂后的地方没有任何的残渣出现在，让她收集一些溯神祭坛残渣的想法也落空了，不过因此确定了一点，溯神祭坛这东西本身也是一种实质化的结晶。

    类似于她的超魔结晶，让高浓度的魔力物质化，只是溯神祭坛的存在性质更加的特别。

    完好的时候强度超过了她的超魔结晶，但是裂开之后，稳定性的表现就不如超魔结晶了。

    如果这东西不被修复，继续崩溃，那世界上将会彻底的失去溯神祭坛的一切痕迹了，说这东西是关联着远古黑暗的命根也不为过。

    “我甚至怀疑这东西本来就是远古黑暗的一种具现。”

    “你又有什么新的想法了？”

    “或许我能尝试通过这东西，抽取一部分的远古黑暗。”

    远古黑暗是一种命运上的迷雾，这种迷雾不仅让预言师难以探索，更是对远古黑暗里的一些过去存在的命运之线，提供了额外的保护，在发现了溯神祭坛和远古黑暗的关联之后。

    依琳就有这样的想法了，甭管远古黑暗的真面目是什么，是那些过去存在聚合下生成的还是别的什么东西，捞到手里研究一下就知道了。

    郑逸尘不出所料的点了点头：“怎么说呢，我感觉我们像是新的遗神族哎。”

