    林烟雨虽未开口，可她那张美眸之中，同样也充满了忐忑与期待。

    现如今，各大银行拒绝对自己贷款，林烟雨能依仗的，也只剩下苏凌天了！

    “今晚会有答复，八九不离十吧！”

    苏凌天也不敢彻底的打包票。

    万一柴尔德家族不认账的话，那岂不是给人希望，再把人毁灭嘛。

    “那真是太好了，苏先生，您简直就是我们林家的救命恩人啊！”

    林富山满脸激动，甚至是激动地有些手足无措。

    不过，林烟雨在惊喜之外，看向苏凌天的目光，却是充满了疑惑。

    一千亿可不是一笔小数目，而苏凌天打了一个电话就能解决？

    这一刻，林烟雨感觉自己越来越看不透苏凌天，只感觉他身上充满了一层浓雾，无论自己怎样的拨开浓雾，可眼前，却依旧还是一片迷茫。

    “总裁，股市已经关市了，我们暂时挺过来了！”

    这时，坐在电脑前的操盘手青年惊喜的汇报道。

    听了这话，在场众人皆是稍稍的松了一口气。

    只要挺过今天，那就还留有一线生机！

    “现在我们账面上还剩下多少钱？”

    林烟雨急忙问道。

    “只剩下……最后的两个亿了！”

    青年如实汇报。

    “两个亿……太少了……”

    林烟雨神情惆怅。

    以郑家周家联合东海商会的攻势，区区两个亿的资金，甚至连他们的一波攻击都难以抵御过来。

    旋即，林烟雨转过身来，看着眼前仅剩的几位心腹手下，沉声道：“各位，无论如何，这一战已经打响，我们必须要誓死捍卫到最后。”

    “如果明天，我们依旧还是败了，各位便可随意离职离开，我不会怪罪各位，更不会拖延各位的工资，所有的责任，都会由我们林家来承担！”

    “总裁，我们都是集团的一份子，无论是什么样的结果，我们大家愿意一起承担！”

    “是啊总裁！如果没有您的提拔，恐怕我现在还只是一个普通的小员工，现在集团出事，我们也绝对不会临阵脱逃！”

    “我们誓死与总裁和林氏集团共进退，绝不会有任何怨言！”

    只见一个个员工激情高扬的大喝起来。

    众人好像是打了鸡血似的，一个个斗志昂扬，令这原本沉闷闷的会议室，瞬间变的热血沸腾起来。

    林烟雨的眼眶之内，同样也是布满了感动与感激。

    “总裁，我还有一些积蓄，虽然不多，但也许能起到奇效，我愿意全部奉献给集团！”

    “我回去就将家里的别墅抵押出去，全部投入集团！”

    “我也是！作为集团的一份子，集团出事，我们必然不能袖手旁观！”

    众人再次一一开口，每个人的脸上，都是布满了坚定与决绝的神情。

    这一刻，众人好像是扭成了一条绳，充满了一股无尽的力量感。

    “各位，多谢大家！”

    林烟雨突然深深的一鞠躬，并大声感激道。

    这突如其来的一幕，也是令在场众人纷纷一愣。

    自从林烟雨上位以来，她在所有人的心中都留下了雷厉风行，高冷，高贵的形象。

    可如今，林烟雨却低下了她那高贵的头颅，着实令众人大吃一惊。

    而随着众人团结一致的发言，原本死气沉沉的集团，也在这一刻恢复了一丝丝的生机，并充满了斗志。

    天色，逐渐暗淡了下来。

    留下两人看管集团之外，林烟雨等人也是各自离开。

    车上。

    林烟雨正懒洋洋的窝在座椅里，那张迷人的俏脸上，露出了许久未见的疲倦感。

    她可是大名鼎鼎的东海第一美女，东海第一女强者。

    但，她毕竟也是人，而且还是一个女人。

    她本应该可以过的轻松快乐，可却走上了另外一条截然不同的道路。

    但凡她稍稍放下自己的姿态，也不会落入现在的境地。

    这个女人，坚强而又可怜，让人忍不住想要将她一拥入怀，用尽一切力量去保护她！

    “放心吧，林氏集团一定可以挺过这次难关的。”

    苏凌天在后视镜里看着疲倦的林烟雨，轻声安慰道。

    林烟雨轻轻点头，可她那双美眸，却是紧盯在苏凌天的身上，没有任何的偏移。

    一双柳眉紧紧的皱在一起，眉宇之间，则是充满了疑惑。

    “干嘛用这么眼神看着我？我脸上有花吗？”

    苏凌天摸了摸自己的脸，好奇问道。

    “苏凌天，你能不能告诉我，你到底是什么人？”

    林烟雨突然开口问道。

    “我吗？只是一个普通人罢了！”

    苏凌天耸了耸肩，随性的回复道。

    “普通人的话，能随随便便借到一千亿？你以为我会相信？”

    林烟雨再次反问。

    “老总，难道你忘了我以前在国外刷过盘子，当时有一个同事遇到点麻烦，我曾帮过他一次，后来才知道，他是某上市集团董事长遗失在外的亲孙子！”

    “因为感激我曾经对他的救命之恩，才愿意借钱给我！”

    苏凌天顺嘴胡编了起来。

    至于自己的身份，苏凌天并不想现在就告诉林烟雨。

    也许，这辈子也不会告诉她。

    毕竟，两人根本不是同一个世界的人，知道的越多，对林烟雨来说，也许会惹来杀身之祸。

    林烟雨会相信苏凌天的鬼话连篇才怪，她努力的盯着苏凌天的脸颊，很想从苏凌天的表情变化中，察觉到一丝有用的信息。

    但，林烟雨失望了！

    苏凌天面不改色心不跳，根本没有一丁点说假话的样子。

    “他……到底是谁？为什么……他总是能够做到超乎我想象之外的事情！”

    林烟雨心中充满疑惑。，

    但她殊不知的是，她已经渐渐的沉沦入苏凌天的神秘身份之中，无法自拔。

    一日的疲倦，也让林烟雨逐渐陷入了熟睡之中。

    苏凌天从后视镜里看着林烟雨那一张迷人的俏脸，即便是熟睡时，也紧皱在一起的柳眉，还有那轻轻咬住的嘴唇，心中则是充满了怜惜。

    他岂会不知，林烟雨到底承受了多大的压力！！！

    “放心吧，只要有我在，会保你平安无事，这是我对你的承诺！”

    苏凌天心中暗暗的发誓。

    随着天色已黑，高空之中，悬挂起一轮圆月，苏凌天方才驾车回到了林家别墅。

    嘎吱~

    车停下了。

    林烟雨也恰巧在熟睡中缓缓的睁开双眼。

    那一脸朦胧与疲倦，依旧难以遮掩半分她那倾国倾城的容颜！

    下了车，林烟雨深呼一口气，调节自己的情绪，并整理了一下自己的衣领。

    无论遇到什么事，自己都必须要保持足够的精神。

    即便明天是世界末日，今夜也要在园中种满莲花。

    这便是林烟雨的生活态度！！！

    不过，正当林烟雨准备迈步时，突然感觉一阵头昏，脚下一个趔趄，便向着地面上栽倒而去。

    幸好苏凌天反应过来，三步并两步冲到近前，并一把揽住她的腰肢，扶住她的娇躯。

    没等苏凌天开口，他手掌接触到林烟雨的皮肤，却感觉到一股刺骨的冰凉！

