    他坐镇虚空，已经太久了。

    时间的流逝已经让他快遗忘掉了那一场大战，记忆深处，许多的过往似乎都不在重要。

    他已经变得强大，在这片天地中几乎无敌，但心中……却有些空荡荡的。

    那种感觉就如同一朵斑斓的泡沫，一触即溃，但却永远触及不即，渐行渐远。

    空虚、渺小、苍白。

    似乎自己经历的一切，都如同繁华泡影，让他的心中无比的空洞。

    光暗主神，陨落了七个。

    其余的，不是沉睡，就是遁走，而他也没有去追杀，因为天地不允许，如果陨落了太多的法则主神，天地就会动荡，就会受创。

    所以风云无忌只能在这里镇守，去限制它们。

    而今，人族的劫难，似乎再也没有了。

    解决了人族之难后，他似乎再也找不到目标，找不到方向，每日的修行，也变成了一种机械般的本能。

    道。

    不重要了。

    修为。

    没意义了。

    “人族已经不需要我了。”

    风云无忌淡漠自语，动念之间，他的身体缓缓的虚化，然后消失在了原地中。

    熟悉的主神殿。

    千百万年来，始终没有任何的变化。

    他来到了这里，再次见到了殿主，殿主的打扮依旧是那身黑色的锦袍，万年不变，依旧说着那句‘欢迎来到主神殿’的话。

    就像是……一个机器？

    风云无忌想着，心中忽然觉得有些索然无味。

    他和殿主淡淡的聊着，此前过来的目的，却变得无足轻重，没有提及。

    “不知道无忌你这一次来，需要什么呢？”

    风云无忌沉默。

    片刻。

    他缓缓道：“我只想问一个问题？”

    “什么问题？”

    “当年，殿主为什么不过问那‘自由’的代价？”

    “因为问了也没有意义，我也知道，你是不会同意的，毕竟，你突破了，不是吗？”

    “我知道了。”

    风云无忌淡漠的点点头，心中，却失望无比。

    这是他想要的答案吗？

    不。

    这不是。

    他努力的回顾着记忆，心中本能的告诉他，这是不对的，但过往的记忆却似乎记不清了一般，或者说，已经被他忽略了。

    但他想不起来到底忽略了什么，而且，心中也不愿意去多想。

    “你心中有烦恼？”

    这时，他的耳边突然想起了殿主的声音。

    “是不是觉得很枯燥，觉得很无味？”

    “恩。”

    风云无忌点点头。

    “这是人之常情，也是修行中的磨砺，也是你心性坚定，换做是他人，也许早就沉睡，或者自我放纵了。”

    “那如何解决？”风云无忌道。

    “看你自己的选择，遵循你心中所想，不要去约束它。”

    “我知道了。”

    风云无忌淡漠开口，旋即，离开了主神殿。

    他又回到了那片虚空之中，只是这一次，他没有选择镇守这里，而是直接一步，消失不见。

    遵循心中所想。

    他心中想的是什么？

    很简单，彻底的解决掉所有的法则主神，或许，这就是他存在的意义，存在的价值。

    “天地不允许？！”

    那又如何呢？

    顶多，只是死亡而已，风云无忌心中并不在乎了。

    七日后。

    天地震荡，无数的生灵看到了天穹之中的法则光辉，那是光辉之主，已经陨落。

    这一刻，天地震荡。

    一股磅礴的意志降临，锁定了风云无忌的身躯。

    “杀！”

    风云无忌不管不顾，继续斩杀着其余的主神，他要将这些法则主神统统斩杀，如此，再也不会有劫难，再也不会有后顾之忧。

    这一刻，他仿佛找到了意义，空荡的心灵也充实圆满。

    这就是他一直努力的目标，这就是他抛弃一切，放弃一切的理由。

    即使会死。

    那也是值得的。

    轰~轰~轰~……

    法则主神不断的陨落，在如今强大的风云无忌面前，不管是沉睡的，还是存在的，都不是对手。

    即使加在一起，也不是他的一合之敌。

    他太强了，能够威胁他的，只有这片天地。

    不断的杀戮，不断的陨落，终于，所有的法则主神统统陨落了，天地震荡，时空扭曲。

    那股冰冷的意志更加的强大，将他死死的定格在虚空之中，撕裂，摧残着他的身魂。

    “这就是结局吗？”

    “真的……美妙呢！”

    风云无忌淡漠的想着，千百万年来，心中第一次涌现出了喜悦的色彩。

    而这一刻，天地，裂开了。

    时空，也在消融。

    他的道心碎裂，身魂也碎裂，浑身都在自我燃烧，一切都太晚了。

    轰~

    终于，这片天地彻底的崩溃开来，风云无忌心灵深处，一切的记忆倒卷，所有的一切统统回想而起。

    那些被他遗忘的，忽略的，觉得不对劲的……这一刻统统浮现。

    “原来……一切都是虚假的吗？这一切……也只是劫？”

    他低声自语。

    浑身，白金色的神力熊熊燃烧，身躯在这一刻，似乎在淡化，在消失。

    虚幻崩溃了。

    他看到了自己，看到了天空中弥漫的时空长河，也看到了另一边一直站在那里的楚河。

    直到这一刻他才明白，大罗金仙，真的太难。

    “如果再给我一次机会，我会怎么做呢？”风云无忌心中略过这个念头，但下一秒，答案就浮现在心头。

    他还是会沉迷其中。

    还是会选择同样的道路。

    因为他是风云无忌，他的人族至尊，一切都是……为了人族。

    这是他心中最大的执念，也是无法放下，不可能放下的执念。

    ……

    另一边。

    足足等待了半个月，楚河终于看到了风云无忌清醒过来。

    但映入眼中的，却是一种自我崩溃的画面，浑身都在燃烧，浑身都在虚幻，无穷无尽的法则弥漫在天地之间，消失泯灭。

    “他失败了。”主神缓缓道。

    “我又不是瞎子。”楚河低沉道，虽然一开始就不看好，但现在看到风云无忌真的失败了，他心中还是觉得……很不可思议。

    那是何等坚强的人啊，无论是意志，那是心性，都几乎完美，但依旧没有渡过这一劫。

    何等之难。

    “风云无忌的确算得上完美，但他的缺陷却太致命了。”主神淡淡道：“他最大的缺陷，就是心中的执念。”

    “而这种执念，在心劫中，会被无限制的放大，想要渡过，谈何容易？”

    执念。

    这也是缺陷。

    而心劫中，任何一种缺陷都是致命的，风云无忌执念太深太深，想放下执念，打破心劫的可能性自然太低太低。

    “想要渡过真灵劫，有时候，一颗平常心反而更重要。”主神道：“如同大黄那样，虽然小毛病众多，但心性很乐观，加上主流体系的培养，就更容易渡过真灵劫。”

    平常心，说的容易，做起来太难。

    修行之人踏入修行的那一刻，就超脱凡俗，即使嘴上不说，但骨子里就天生高傲。像大黄这种，谁都能扯两句，见到美女，不管啥修为，先调戏两句的，毕竟是少数。

    “别说了，先救人吧！”

    楚河立即道。

    风云无忌如今的状况很不好，如果不救一下的话，就会自我崩溃，宛如道化一般，消融天地之间。

    好在这一点他早有准备。

    渡劫失败，不是不能救的，只是要方法而已，而这一点对于主神来说，只是小事一件。

    话音落下。

    主神就已经出手。

    一道乳白色的光柱从天而降，直接笼罩在风云无忌身上，将他自燃的身躯定格，体内，崩溃的身魂，在这一刻统统被恢复。

    “已经救下来了，只是，他的道心崩溃，想要重塑，只能看他自己了。”

    身体和灵魂可以救下。

    但道心，却需要风云无忌自己去恢复。

    如果无法重塑道心，风云无忌的修为就会止步于此。但如果恢复，就可以再次尝试突破大罗。

    是的，还能突破。

    这是大宇宙给众生的一线生机。

    但同样的，再次突破的劫难会更强，而真灵劫，也会演变成……‘劫中劫’。

    