    姗姗来迟的莫格莱尼不是因为别的。

    是因为迷路了。

    不过最终它还是带来的大批仰慕者一举攻破了巫妖王镇守的主城大门。

    阁楼暗中观察一切的幕后者恨得咬牙切齿。

    本以为是必赢的局，竟然生生地输了。

    功亏一篑！

    兵力打没了，兵营兵种招募根本没有时间。

    只剩下半残的巫妖王和两门魔法塔撑着。

    斗篷之下的幕后者牙齿咬得咯咯响，恨不得亲自下场撕了战场上那两条翻腾的“泥鳅”。

    “看样子巫妖王扛不住了...”

    他从怀中掏出了一个散发着淡淡橙光的鬼脸面具，缓缓带上。

    【神器：许德拉的虚影】

    【背景：传说九头巨蛇许德拉的一道气息落在了这块土地上，并且是开启一处宝地的钥匙传说中九头巨蛇的残肢就埋葬在那里...】

    【特性：佩戴在领主身上的物品，可召唤九头巨蛇许德拉的分身（持续时间十五分钟），对全体暗黑系生物有效（机械类无效）】

    【增加对敌方城墙的物理攻击（具体增加与等级有关：5级10％，10级20％，25级30％，40级50％）】

    【增加对建筑的物理攻击（具体增加与等级有关：5级5％，10级10％，25级15％，40级20％）】

    【增加对敌方单位的攻击（具体增加与等级有关：5级5％，20级10％，30级15％，40级20％）】

    如果有领主看到这张面具，一定会惊讶得合不拢嘴。

    罕见的神级攻城专用！

    其实各种阵营的攻城类兵种也是有的，而且都很强悍，但唯一缺点就是行军慢，无法做到闪电战偷袭。

    这也是游戏做出的平衡，像闪电战般攻占他人城池就要具备碾压守城方的兵力。

    而这个神秘墓园领主就是靠着这件特别的神器争霸东部这一隅。

    迅速占领附近各大据点，掠夺资源滚雪球似的将城池升到四级。

    这也是很多领主难以企及的高度。

    如果遇到的不是BT鸡贼的林牧，他真的有可能借着易守难攻的地势运筹帷幄盖过雄霸的锋芒成为东部的王者。

    更甚者可能会与北圣王、西撒坦、南兽皇并列其四！

    今后能达到这种高度，他能不抓狂吗？

    不知面具下的俊脸是何种表情。

    从那袖口露出的紧握成拳青筋暴露的苍白秀气的手来看。

    黑色的指甲已经深深抠入肉里。

    恨声道：“竟然逼得我使出了最后的底牌，你想死我成全你！”

    猛然间，面具一闪。

    外面战场上突如其来腥风阵阵，竟然伴有腥臭的海风！

    战场上的小白愣住了，使劲嗅了嗅鼻子。

    “粑粑，怎么有一种咸湿的味道？”

    “怎么有一股海蛎子的味道...”

    林牧刚要给它普及‘咸湿’的意思时，也闻到了那股腥气的海风。

    比以前在蓝星赶海捡海蛎子的时候更甚。

    像是某种深海巨鱿的味道...

    可这种地势根本没有海水啊！

    莫格莱尼控制那群【诅咒骨龙】打掉两所魔法塔后，定住身子，微微歪着头看向半空。

    这股腥恶的味道有些熟悉。

    猛然间，他想到了什么，立马将骷髅军团分散开来，同时提醒林牧道：“主人，我不知道墓园古堡内的领主到底做了什么，但一会出现的情况请您一定严正对待！”

    小白打了个哈哈，嬉笑怂恿道：“还最强死骑？人家老巢就剩个无能狂怒的巫妖王了冲门面了，怕那干什么？就像粑粑说的那句话，叫什么了？哦对，你得支棱起来！干就完了！”

    它主要是想早一些占领这里，打开这里的宝藏库之后饱餐一顿。

    林牧给了小白一个电炮，打停了它的聒噪，小白有些委屈可怜兮兮不再说话。

    他当然能感觉到这种山雨欲来的感觉，看古堡城楼上的巫妖王有恃无恐的样子。

    林牧又不是傻，肯定是那幕后领主临死前的疯狂反扑！

    结合之前那御敌之外、分流、骨墙和万人坑的精妙招数，林牧真的有些期待幕后领主最后的底牌是什么。

    可无论是什么，莫格莱尼归来，气运归来，这场战役赢定了！

    就在此时，狂风突然安静下来，半空中猛地裂开了一道巨缝。

    从那巨缝中缓缓探出来一个巨大蟒头，三角形的大脑袋十余米宽，怒目狰狞的眼球一片血红，以极其刁钻的角度一口咬住了一条【诅咒骨龙】，骨龙庞大的体型在巨大蛇头面前就是个渣渣。

    几口就被碾压成骨粉了。

    “怎么会是许德拉？他不应该出现在这里啊！是巫妖王召唤的吗？不可能啊！”林牧颤抖着看着眼前不可思议的一幕。

    九头蛇许德拉是镇守在宝藏栖息地的看守者，怎么可能被人运到这里来？

    那只巨大蛇头，阴森恐怖的眸子突然锁定了林牧。

    一个俯冲猛地袭来！

    在林牧的眼中，这巨大的蛇头像是一辆重型卡车对自己迎面撞来。

    任何反抗的手段都显得十分无力，面对魔法塔与巫妖王的攻击，还可以靠神盾防御一下。

    但面对这种级别的冲击，林牧转身双手挣命抓着小白的胡须。

    “痛痛痛！”

    小白大滴大滴的眼泪飙出，巨大的痛感就像被针扎了屁｜股，嗖地一下带人窜出去！

    轰！

    那巨大蛇头狠狠砸击在骷髅军队上，造成了大批伤亡。

    林牧被小白的迅速反应险里逃生，给了小白一个干得不错的眼神，以示鼓励。

    “我｜干里凉！痛痛痛！快给我放手！”

    小白发狠的带着林牧疯狂走位，那巨大蛇头像是猎狗一般在后面紧追不舍。

    林牧骑在小白身上一手一把死死攥着那龙须，巨大的痛楚刺｜激这小白发出了平常速度！

    他看了看正在清场的许德拉，莫格莱尼带来的一群低阶恶魔和骷髅兵像在这大虫面前就像纸糊的一样。

    必须解决掉巫妖王！

    林牧骑乘小白一边游走，一边释放给莫格莱尼指令。

    莫格莱尼盯着城墙上正在恢复的巫妖王。

    头顶正好飞来一只【石像鬼】，他顺手一抓，抓住了【石像鬼】的腿脚。

    “吱吱！”

    【石像鬼】不安地叫着，由于害怕，翅膀疯狂扑棱，慌乱之下暴起怪力，竟然将莫格莱尼带飞起来，迅速向巫妖王所在飞去。

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

