    2192

    葬仙出品，必属精品。这也都是宝贝。

    陆云随手将这四件法宝扔进储物戒指中，等着日后研究。

    趁着这个时机，隋歌和铁杉河也反应过来，两人震惊的看向陆云。

    “你……你是怎么躲开的！”

    铁杉河一脸难以置信，虽然他不知道隋歌那四个随从的攻击手段，但是刚刚他却是以整个望仙楼的阵法压制陆云，却没想到依旧被他逃脱。

    望仙楼的阵法极其强横，别说是一个区区的元婴期修士，哪怕是出窍期强者被镇压了，也无法动弹分毫。

    陆云杀死隋歌的四个随从，夺取了那四件法宝之后，才抬头看向隋歌和铁杉河两人。刚刚陆云用的正是天道神通大小如意，化身一粒微尘，从阵法的缝隙中逃脱。

    望仙楼的阵法，是一座顶级的三级阵法，集困，杀，防于一体，换做一个出窍期强者，都只能乖乖的承受。

    但是在陆云的破妄之瞳下，这个阵法四处都是破绽。

    大小如意展开，以身化微尘，这几乎成为了陆云的本能，十分轻易的便从阵法的缝隙中钻了出来，再以迅雷不及掩耳之势击杀那四个元婴后期的随从。

    “走！”

    见到望仙楼的大阵都奈何不得陆云，当下不再迟疑半分，直接抓起了身边的隋歌，破开阵法，逃出望仙楼。

    那隋歌是元婴中期修为，实力虽然不错，但铁杉河知道这隋歌绝对不是陆云的对手，哪怕是两人联手，都没有任何机会。

    他可不能让隋歌在这里被人杀了，玄兰隋亲王威震四方，他背后的势力更是连五品修仙帝国都不敢招惹，是真真正正的仙人弟子。

    隋亲王虽然忌惮望仙楼，但若是他最疼爱的一个孙子死在这里，那么对望仙楼而言也是一个不小的麻烦。

    也正是如此，刚刚望仙楼才会不分缘由的站在隋歌这边。

    隋歌离开望仙楼之后，铁杉河立刻引动阵法，将望仙楼中的客人全部都弹了出去，只留下陆云一个。随后，铁杉河手中出现一个赤红色的圆盘，他全身上下的真元疯狂的涌入圆盘当中。

    轰！整个望仙楼便彷如一个巨大的活路一般，轰然间燃烧起来。

    这一次，铁杉河引动了望仙楼的本源大阵，要彻底的将陆云格杀在此。

    苍炎城的修士见到望仙楼阵法发动，纷纷的骇然。

    历史上，望仙楼的大阵曾经发动过一次，那是三千年前，一个出身七品修仙帝国的分神期修士，在苍炎城的望仙楼中大闹，结果被望仙楼的大阵生生炼化，魂飞魄散。

    事后，那个分神期修士的师门前来找望仙楼的麻烦，结果他们所在的那个七品修仙帝国一夜之间没落下去，现在已经沦为三品修仙帝国。

    望仙楼的力量，恐怖如斯。

    “居然是九天梵火大阵，倒是我看走眼了。”

    陆云的双眼金光闪烁，四下扫视。

    此时，望仙楼中，每一个阵法，每一个禁制全部亮起，散发出熊熊的烈焰，整个望仙楼都沉浸在一片火海当中，但望仙楼本身，却没有任何的伤害。

    “在哪里……九天梵火大阵的阵盘！我就说了，一个区区的四品修仙帝国，可布置不出来这种九级阵法，果然是阵盘！”

    陆云的脸上露出了笑容。

    此时，他身体之外，被一层先天火元之力包裹，九天梵火大阵虽然厉害，但也靠近不了先天火元之力，陆云在这大阵当中便如闲庭信步，逛自己家后院一般。

    陆云拥有先天五行大道，能够召唤先天五行，寻常的五行阵法根本就无法伤害到他。不过，这还是因为这座九级大阵，不过是一个出窍期修士主持，若是换成一个分神期强者，陆云也只有逃命的份了。

    “可笑，画蛇添足，多此一举！”

    陆云一边在大阵中游走，一边观察着这望仙楼中的阵法，不禁摇头轻叹。

    “九天梵火大阵，引发的是最本源的梵火，这望仙楼的白痴，居然在这里添加了一些乱七八糟的辅助阵法，难怪这九天梵火大阵，威力被削弱许多。”

    陆云的身体在先天火元之力的保护之下，已经来到望仙楼地底之下。

    一个四级防御阵法，将陆云拦了下来。

    “……这望仙楼的人到底懂不懂阵法……一座九级大阵的阵盘，居然要四级防御阵法守护……这，破阵者若是能来到这里，这四级阵法和纸糊的有什么区别吗？”

    陆云抚了抚额头，手中几个法印掐动，便将这个四级阵法破去。一座火红色的大磨盘，出现在陆云的眼中。

    此时，磨盘滚滚转动，发出恐怖的热浪，哪怕是现在陆云在先天火元之力的保护下，也忍不住皱了皱眉。

    “好阵盘，这座阵法居然被祭炼成一件类似于法宝的存在……将法宝与阵法起来……倒是一个不错的主意！不过这只是一个半成品而已，并不是真正的法宝。”

    陆云盯着眼前这座阵盘看了好一会，才满意的点了点头，这个阵盘，给了陆云一些启发……

    不过，若是术道在的话，似乎阵法与法宝结合，也是很轻易的事情。

    “又是术道！”

    陆云晃了晃脑袋，苦笑一声。

    “先将这个阵盘收起。”

    这个九级阵盘威能强大，若是全力爆发出来，引动九天梵火大阵，天仙来了，都要饮恨当场。

    不过现在，一个区区的出窍期修士，还无法真正引动九级阵盘的威力，眼下这座阵盘，在陆云的眼中，和煮熟的鸭子没什么区别。

    ……

    此时此刻，望仙楼附近，聚集了无数修仙者，他们没想到，有生以来居然能够看到望仙楼引动阵法的这一刻。甚至苍炎城的城主都被惊动。

    “莫非又来了一个在望仙楼闹事的分神期强者？”

    苍炎城城主罗玉龙看向望仙楼的方向口中喃喃自语。

    不过，若是被他知道，望仙楼引动阵法，只是为了对付一个元婴初期的小辈，却又不知该做何感想了。

    “前辈，如何了？”

    隋歌的脸色微微的有些难看，刚刚铁杉河将他拉出望仙楼，隋歌已经觉得丢了面子。

    隋歌实力强横，更是进入一个神秘宗门，被天仙指点修炼，虽然只是元婴中期修为，但哪怕是对上出窍期强者，他也浑然不惧。

    但是现在刚刚与对方动手过了一招，便被铁杉河拉着仓皇而逃，这让隋歌觉得很是没面子。

    “他还没有死！”

    铁杉河的脸色阴沉无比，堂堂一座九级大阵，对付一个元婴期修士，居然不能立刻将其杀死。

    铁杉河又从储物戒指中取出了一枚菱形的晶体，握在手中，缓缓的炼化。

    一边的隋歌看着，眼角狠狠的一抽。这可是一枚下品灵晶，就算是隋亲王都没有的东西，一个区区望仙楼的掌柜的，居然随手拿出来一块炼化。

    不过隋歌并不知道，此时铁杉河也是心头滴血，他手中的下品灵晶，也就那么几颗，若非是现在引发九天梵火大阵，他体内真元跟不上消耗，他可不愿意炼化灵晶啊。

    灵晶比之灵石更容易炼化，而且其中灵气精纯，品质极高，可不是普通灵石能够比拟的。

    虽说，一颗下品灵晶中的灵气，相当于一百块极品灵石，但这也只是理论上，没有人愿意用灵晶去兑换灵石的。

    轰隆！

    忽然间，眼前的望仙楼中，爆发出一阵惊天的巨响。下一刻，在无数修仙者错愕的眼神之下，那座高大辉煌的望仙楼，居然原地蹦跶了一下……

    虽然只是离地三尺，便又落了回去，但是所有人都清清楚楚的看到，一座楼，居然跳了起来。

    噗！

    铁杉河一口鲜血狂喷而出，整个人无力的落在地上，他手中的那座操控阵盘的法宝，已经化作了飞灰。

    “有人动了阵盘……”

    铁杉河脸上满是惊恐。

    轰！！！

    下一刻，还未等其他人反应过来，一条赤红色的巨龙，便从望仙楼的楼顶窜了出来，在半空中盘旋了半个呼吸，便又俯冲了下去。

    咔嚓咔嚓！！！

    随后，偌大一个望仙楼，在这条赤龙之下，瞬间支离破碎，变成了一堆废墟。

    “姓铁的，今日本公子就拆了你这望仙楼，又能如何！”

    转眼间，赤龙消失，陆云脚踏禁仙剑，冷笑着看着下方的隋歌与铁杉河，大笑着说道。

    那一边，那个金衣郎管事更是面如土色，今日的事情，可是他挑起来的。

    上头若是追求下来，那个蓝衫少年固然要死，可是他也绝对逃不脱形神俱灭的下场。

    “这里是玄兰帝国，容不得你在这里撒野！”

    隋歌可是玄兰帝国年青一代第一天才人物，岂能容忍陆云在他的面前耀武扬威，当下脚踏飞剑，与陆云遥遥对持。

    “呵……”

    陆云懒得理会这个隋歌，温室中出来的花朵，虽然实力不弱，但也就是一个银杆蜡枪头。

    陆云身躯一转，整个人便被密密麻麻的剑光笼罩，化作一道赤色苍龙，朝着下方的那个铁杉河而去。

    那隋歌直接被陆云无视掉。

    这个铁杉河才是重中之重，陆云打算将这个铁杉河生擒过来。

    陆云已经明白，望仙楼绝对是修仙世界的绝顶势力，但是在这玄兰帝国中，不声不响的布下一座九级大阵，定然存在着什么野心。

    玄兰帝国距离玄池帝国实在太近，万一这里出现什么问题，将会直接影响到玄池帝国。

    “你！”

    隋歌见到陆云连理都不理自己，自尊心大受打击，驾着剑光便朝着陆云追了过去。

    “嗯？！”

    陆云距离铁杉河差不多还有十丈之际，他猛地发现这里的虚空一阵粘稠，天地灵气好似泥潭一般，将他死死的陷在其中。

    这个时候，隋歌的剑光也到了。

    “哼。”

    陆云强行提起体内的鸿蒙真气，身躯微微的一扭，险之又险的避过了那道凌厉的剑光，不过他身体之外的碧蓝色长衫，依旧被劈下去了一块。

    “我当你是什么了不得的天才，原来是一个外强中干的草包。”

    隋歌见到陆云险些被自己斩在剑下，忍不住冷笑一声，随即他手中剑光分化成数十道，从四面八方朝着陆云斩杀而来。

    陆云的身体内的鸿蒙真气疯狂运转，其中八成的鸿蒙真气，都用来抵消虚空之中的陷阵，只提起两成鸿蒙真气抵挡隋歌。

    唰唰唰！

    现在陆云被陷阵困住，整个人好似陷在泥潭里一般，行动不便，鸿蒙真气又被抵消了大部分。

    陆云手中禁仙剑也同样绽放出数到剑光，将隋歌的剑光当下。

    陆云皱了皱眉，却没有什么表示。

    “不过如此！”

    隋歌哈哈大笑，“大翼绝杀，彩虹斩，死！”

    轰隆！

    隋歌手中的飞剑脱手飞出，在半空之中居然化作了一对巨大的赤红色羽翼，羽翼挥动，一片一片火红色的羽毛从虚空中降下。

    唰！

    在羽毛落下的同时，一道好似彩虹一般的剑光，瞬间破开虚空，就到了陆云的面前。

    “好美的剑光！”

    苍炎城的修士只见到那剑光好似一道彩虹一般划过虚空，不少女修士的双眼中，已经冒出了小星星。

    隋歌一袭白衣，身材颀长，相貌俊美，脸上又洋溢着男子特有的阳刚之气，举手投足之间更是风流不羁。

    在这隋歌在玄兰帝国，隋歌早已是无数女修士的梦中道侣。

    此时隋歌大发神威，爆发出好似彩虹一般绚烂的剑招，瞬间迷倒千万人。

    “还挺能装……”

    陆云嘴角轻微上挑，体内鸿蒙真气虽然压制，但是他的诸多手段依旧在。就见陆云身体一震猛地抬起脚来，一脚朝着那道彩虹踢了过去。

    与此同时，陆云手中禁仙剑如影随形来到陆云的脚下，将他的脚掌护住。

    轰——

    一声让人鼓膜都发颤的声音过后，那道华丽至极的彩虹剑光直接在半空中支离破碎破碎。

    而陆云的身体也被巨大的反震之力倒飞出去，直直的砸在了苍炎城的街道上。

    “还不错，居然能挡下我的彩虹斩！不过也是依仗上品灵器之威罢了！”

    隋歌手持飞剑，凌空而立，居高临下俯视着双脚陷入地面之下的陆云，口中带着讥讽说道。

    “白痴。”

    陆云撇撇嘴，若非是他被这苍炎城主引动阵法暗算，陆云杀隋歌，不用第二招。

    偏偏这家伙还不自知，一脸高高在上的神色，在陆云看来就是个小丑。

    “死吧！”

    隋歌见到陆云脸上的不屑，心头也是一阵火大，一个手下败将居然还做出如此姿态，简直就是不知死活。

    隋歌手中飞剑再次飞射而出，剑光绚烂，不断的朝着陆云斩来。

    禁仙剑回到陆云的手中，爆发出三尺长的剑光，有条不紊的抵挡着隋歌的剑光。

    不过这里的阵法，对他的压制也越来越大，原本能发挥出来的两成实力，也渐渐的变成了一成半。

    “苍炎城主，本公子本来无意与你为敌，只是拆了那店大欺客的望仙楼，斩杀那要杀我之人也就罢了，既然苍炎城主你不将道理，本公子也不客气了！”

    陆云真的怒了，忍不住爆喝一声。

    “苍炎城主？”

    正在全力攻击陆云的隋歌微微的一怔，有些听不明白对方在说些什么。

    方圆五千里的苍炎城的守护大阵，是由十座阵法组成的一套组阵，笼罩方圆五千里范围，这套组阵的阵眼，便掌控在苍炎城城主的手中。

    这十座阵法，每一座阵法，都是五级大阵，十座五级大阵组成的组阵，能够完美的将十座阵法的威力融合在一处，同时叠加十倍。

    也就是说，在这个苍炎城范围之内，苍炎城的城主便是无敌的，哪怕是分神期强者进入苍炎城，也要忌惮苍炎城主。甚至有的时候，阵法引动，能够无声无息，不惊动任何人。

    在这之前，陆云可没料想到这苍炎城主居然会对自己下手。

    十座五级大阵组成的组阵，叠加十倍，已经远远的超过之前未发挥出多少威能的九天梵火大阵。

    若非陆云体内的鸿蒙真气品质太高，能够抵挡虚空当中的陷阵，恐怕现在他早已无法动弹，被隋歌斩杀。

    不过眼下组阵的威力还在增加，不断的压制着陆云的修为，继续这样下去，被完全压制，也是迟早的事情。

    “哼哼。”

    整个时候，隋歌也意识到一些问题，他却不愿意承认自己不如陆云，乘胜追击，将陆云斩杀，才是当前大事。

    见苍炎城主没有说话，陆云冷笑，手中多出一张土黄色的符箓，下一刻，土黄色光芒一闪，陆云整个人便消失不见。

    “嗯？”

    躲在暗中的苍炎城主罗玉龙眉头微微的一皱，他没想到那个少年居然在他的眼皮子底下消失了。

    不过刚刚他没有露面，现在也懒得出去，若非是望仙楼中那座九级阵盘关系重大，他也是绝对不会出手的。

    地底百里之下，陆云显现出身形，他看着面前，这好似涛涛大河一般的淡金色灵脉，嘴角流露出一丝冷笑来。

    “既然你喜欢多管闲事，那本公子也不客气了，苍炎城的灵脉，归我了。”

    陆云的脸上露出了阴笑。

    这苍炎城成为玄兰帝国南方最大的城池，号称南都，最重要的原因，便是这大城之下镇压着一条下品灵脉。

    陆云将这下品灵脉收取，那么这偌大一个苍炎城，便等于废了一半。

    陆云双手结印掐动，一座青黑色的宝塔，出现在他的手中，正是那座剑塔。

    此时，陆云的修为太低，无法动用剑塔中的那道本源剑气，不过这座剑塔本身，却是一件强大的空间法宝，里面可以贮藏活物。

    剑塔当中，似乎自成一个世界，除去中央的那道本源剑气之外，其余地方都是一片广袤无垠的空间。

    结成元婴后，剑塔自动认陆云为主，虽然最核心的那道剑气依旧无法动用，却并不妨碍他使用那片空间。

    眼前这条下品灵脉，长达百里，如同一条巨龙一般，不断的在地底游走，吞吐着天地元气。

    不过，这条灵脉已经被阵法禁锢，无论这条阵法如何游动，都逃离不出苍炎城的范围之内。

    陆云手中，一点先天乙木闪动，直接破除了一道土属性的阵法禁制，将那禁锢灵脉的禁制破开了一道缺口。

    瞬间，那条灵脉便好似有了生命一般，朝着陆云的这个方向游离过来。

    刚刚在外面，陆云若是使用先天五行之力，也能够将那个陷阵破去。

    不过现在玉墟境修仙世界一片混乱，不知道多少大能强者进入这里，陆云在大庭广众之下使用先天五行，一旦被某个大能认出，那么可就危险了。

    使用先天五行灵符，到也好说，只能说那是一件逆天的宝物。不过直接随手招来先天五行……那大夏人皇都得找上门来。

    陆云不想惹这种麻烦。

    不过在这地底之下，陆云却毫无顾忌。

    金仙的神念都无法潜入地下百里。

    况且，在这地下百里的地方，层层叠叠都是阵法禁制。若非陆云拥有先天戍土灵符，也无法潜入这里……别说陆云，大乘期修仙者都做不到。

    当下，一点先天乙木将阵法放开一个缺口，陆云再次掐动结印，剑塔逐渐变大，并且将其中的空间放开，爆发出强大的吞吸之力，将那条灵脉吞了进去。

    整整过了三天，剑塔才将这条下品灵脉完全的吞下去，安放在剑塔的空间当中。

    “嘿嘿嘿，现在愿力使用完了，我正愁着没有什么东西辅助修炼……这条灵脉不是就来了。”

    灵脉完全进入剑塔之后，陆云一招手，将剑塔收回丹田。

    ……

    苍炎城，城主府之内。

    “小王爷，你是怀疑，那日那个蓝衫白袍少年，便是杀死育岩城主的凶手？”

    罗玉龙的脸色有些不大好看。

    若是他知道陆云就是杀死育岩城城主的凶手，哪里会只发动守城大阵中的陷阵，让隋歌去斩杀他，他直接全力发动大阵，将陆云红成渣滓了。

    隋亲王府的人在玄兰，身份可是比那些皇亲国戚还要尊贵。

    “半月前杀死我二弟的凶手，正是蓝衫白袍，手持赤红色上品灵气飞剑的少年。若是我猜的不错，应该就是他了。敢动我隋亲王府的人，就算是他逃到天涯海角，也难逃一死。”

    隋歌的神色森然，他将一块玉简丢给罗玉龙，寒声说道。

    罗玉龙接过玉简，神念往里面扫了扫，脸色更是难看。

    那玉简中记录的，正是那天陆云杀死育岩城主的影像。

    实际上，这一次隋歌来到玄兰南部，便是调查育岩城主被杀的事情，没想到在这里，直接撞到陆云。

    “我已经将消息发出，不日我望仙楼高手就会赶到，到时候那个少年，插翅难逃。”

    另一边，铁杉河也是脸色难看，苍炎城望仙楼彻底被摧毁，就连九级阵盘都被人家抢走，必须要尽快的将那个少年抓到，否则他铁杉河难逃一死。

    轰隆隆！

    忽然间，整个苍炎城突然间爆发出一阵一阵的颤抖，笼罩在苍炎城之上的十座大阵，一座接着一座的崩溃。

    “有人动了灵脉！！！”

    罗玉龙的脸色狂变。

    ……

