    陈老三和陈老四这会儿都停下了嗑瓜子，全都看向陈大江。

    陈大江肯定的点头。

    “对啊，红城要发展壮大，我和玉洁都太忙活了。就算是爹娘，也忙的不得了。你们与其在那边儿做一些小生意，到不如来这儿，咱们一起发展红城。”

    陈三儿陈四儿相互看了一眼，还是由陈三说出了内心的想法。

    “哥，这红一村虽然发展的不错，现在也是城市了。但是，这儿终归是挨着边境的，咱们住在这个地方，往后一旦有战争爆发……到时候咱们老家没人了，就叫算是逃难，也没地方去啊。”

    陈大江就知道这人会这样想。

    “边城的安全问题，你们不用担心。再说了，哪怕是打仗，一般说来，屠村的时候还能多？还有，你们就这么不给蒙系信任？我可以毫不夸张的说，在百年内，蒙氏一族，在这儿都会很稳固。”

    曾玉洁也跟着接腔。“最重要的，我们在这儿，要把这座城变成自由之城。所谓的自由，就是除了上缴税收，还有服从皇上的一些指令。

    别的，比如城市的自我管理，还有贸易制度，寺院文化交流，所有的一切，不需要通过上面的各种管制，而是我们自己来管。

    还有，可以提前跟你们透个底，咱们这儿，可能很快，就要申请成一个贸易口岸了。是和罗刹国这个有钱的国家做口岸生意哦。”

    一座，真正的由她们来管理的红城。一座可以和有钱国家的罗钉国做贸易的城。

    余春分和周大花，几乎是不假思索的就点头，说要来这儿。

    她们不懂自主权，对贸易也不是太懂。

    但是，她们晓得，这儿的吃的多啊。还有，听说过完年以后，这儿的游客也格外的多。

    正好，这妯娌俩喜欢做生意，在这个地方挣钱，那还不是容易的事情。

    就说余春分的炒瓜子，她完全可以把炒货铺办下去嘛。到时候品种多一些，再全一点，多招几个人，这作坊不也办的起来。

    而周大花，则想着自己来这儿，可以做酒楼生意。

    当然，这个生意，得和曾玉洁一起合作。

    而这个主意，也是由曾玉洁提出来的。按照她的说法，在这红城，就必须得开一座集合了南北风味吃食的自助餐厅。

    自助餐厅她以前是不懂。但是，自从家里吃过锅子以后，她也就懂了。

    就跟她们全家人一起吃锅子一样，你想吃什么，就自己去挑什么。

    总之，即将拥有美好的事业，又可一家人在一起。更重要的，在这个地方，可以尝到好多好多的美食。

    所以没二话，回家就准备搬家的事宜。

    “我们搬，打虎亲兄弟，咱们一家子在一起，才能把日子过的更好。更不用说，爹娘年纪也大了，咱们当儿女的在跟前，才能更好。”

    把几个兄弟的事情安排好了，陈大江就有些为难的找到曾玉洁。

    “我看二梅现在比以前好太多了。这一趟来，虽然话少，可也在用心的照顾三个孩子。更是不说酸话了。看几个孩子虽然克制着，不让自己没礼貌的挟菜，但还是看的出来，她们很少吃肉。”

    汉子说了这些，却又不再说了，曾玉洁就笑着点了点他。

    “你啊，不就是想说，让二梅姐他们几个来这儿？其实吧，咱们这儿地方那么大，只要来了，人不太懒还愁没好日子过？我没意见，不过，你有没有想过。咱们家的亲戚这一趟会来。

    那村里面的人呢？”

    “我们村当初商量好了，愿意来的，到时候也来。毕竟，这一边需要的人也不少。更重要的，咱们红城的地盘宽。到时候可以往山上一些地方迁移。”

    不可能全都住在这挨着公路的两边。

    所以，这后面来投奔的人，也只能往红一村更远的地方，或者是别的红字村去定居了。

    “你有这样的打算就好，二哥哥啊，我可得跟你说，这一次过完年回来，咱们村里面的人，恐怕也有不少人再拉家带口，甚至于带着宗族的人来投奔红城。

    你得准备着，让这些人愿意去更远一点的山上之类。”

    人都是向往美好生活。

    红城也确实是要扩建，要壮大，但是，不可能所有人来了，全都扎堆住在这路边儿上。

    毕竟资源有限嘛。

    “对，我们都想着红城建设未来也好，想把家里的人带过来。那些村里面的人，肯定也是这样的想法。

    不怕，来就来吧，凡事还讲个先来后到呢。再说了，凭本事吃饭，只要落户在我们红一村的，甭管是高山上，还是这城里面的，只要做出相应的贡献，等级分类到了一定的程度，咱们就能提供相应的福利待遇……”

    到这时，男人都觉得，自己提出的良民制度，真的太好了。

    因为要搬来这一边儿，所以这个年，才一过完，初二的时候，陈三陈四儿兄弟俩就提前回家了。

    这说要搬也不是那么容易，家里的生意得处理。

    村里面要过来的人，也得一并说好了。

    还有田地虽然不值钱，但是这些都得一并处理了。

    这里里外的一堆事儿，要处理恰当，怎么也得一个月左右啊。

    日子就在这样的忙碌中度过。

    红城，一直属于耀眼的光芒。而红城的未来，也被越来越多的人看好。

    到了第二年，便有京城，还有杭城的人前来旅游时，发现了这么一个宝藏之地。

    有钱的人，毫不犹豫就在这儿买一块地，建立了自己想要的庄院。

    不仅仅可以自己住，还可以在清闲的时候，交给专门的人打理，收一定的租金之类。

    时间，就在大家热热闹闹的建设中，一点点的过去。

    五年后。

    曾玉洁听到鸡叫声，翻了个身，不想动。但是，睡着睡着，又想到今天是大丫要回来的日子，当下就清醒了。

    “二哥……”

    “再睡会儿，大丫就算是回来也还早着呢。”

    “哪有你这样当爹的，闺女出门都差不多两年了，这好不容易要回来，算着今天就得到家，你可到好，居然不慌不忙。”

    男人把怀里的人儿再圈紧了一些，脑袋埋在她脖颈间有些蠢蠢欲动。

    “媳妇，我们生个孩子好不好！”

    “都奋斗快十年了，咱们的孩子也不来，你就甭再盼望了。”

    说这话，曾玉洁其实有点心虚，好象月事，也有一阵子没来了。

    虽然说她的月事偶尔有不准的时候，但是，这一次好象有两个月了吧。

    间隔了这么久没察觉，要不是今天汉子说要孩子，她还没想到。

    实在是，这五年来红城的建设，真就是要人命啊。

    每天睁开眼睛是新的一天，但是，也是忙碌的一天。

    她所有的时间，都恨不得分成几等分。可就算是这样，也不太够用。

    几个孩子成长起来后，从大丫开始，每一个孩子，都会跟着商队去外面走动。而这一次，大丫和村里面的一些姑娘小伙儿结伴，居然出去游学，经商一走就用了两年了。

    要不是这一路上，她每到一个地方，都会给捎信来，还会捎一些东西回来，她都怀疑，是不是当年三哥和海棠的事情，也发生在大丫身上。

    陈大江还是不舍得松开怀里的人儿。别看她们这几年没怎么分开，但是，每天都太忙活，夫妻间的事情，她们也少了。

    今天难得俩个人都不用去城市扩建的地方，所以他想带着她一起睡个懒觉。

    曾玉洁不确定自己是不是怀孕了，是以对汉子的邀请一点不心动。相反，还一个劲儿往外推。

    然而，对于陈大江来说，这么久没有过深入的灵魂交流，这让他很不习惯。

    他喜欢跟媳妇儿一起做喜欢的事情。而深入灵魂，就是他最喜欢的一种方式。

    “媳妇……”

    嘶哑的嗓音，还有不断提醒的动作，让曾玉洁有些忍不下去。

    她转身，突然正经的挑高了男人的下巴。

    “我说，咱们可能得先让卫先生看一下。”

    “啊？”

    还处于激情当中的汉子，不是太明白，这个时候怎么会请卫先生。卫先生医术好，因为是孤寡老人，所以这些年一直住在陈家的大别院里。

    要请卫先生来看诊，还是极为方便。

    但是，陈大江想的则是，完了，他媳妇儿好象生病了。

    “媳妇，你是不是最近累着了，我都说了你要把事情分派下去，不用这么忙碌，一切有二娃三娃这俩臭小子呢。”

    看他要化身叨唠神人，曾玉洁赶紧把他手牵到肚子。

    “我虽然不是太确定，但是，还是得跟你说一声，这个地方，不晓得是不是有小宝贝儿了。毕竟，我也有两个月的时间，一直没有亲戚来访。”

    夫妻多年，陈大江完全熟悉了媳妇儿的说话方式。

    她所说的亲戚，就是女人的月事。

    月事，宝贝，汉子整个人都是懵的。然后，所有的激情，全在这一瞬间化为了速度。

    “媳妇，你等着，我觉得，这一次咱们的宝贝肯定来了。真的，你看看，最小的四丫都八岁了，咱们俩的宝贝是瞅着了时机，在咱们红城越来越兴旺的时候，就跟着来了的。”

    这男人，此时兴奋的说话都不怎么利索了，曾玉洁也懒得跟他说太多。

    其实，这一次她也有感觉，或许，孩子是真的来了。

    卫老爷子其实起的挺早的，这会儿才起来，准备去院里面打几趟拳。

    以前，他不是太在意身体。可是，自打跟着陈家人后，他也把这儿当成了家。那几个孩子，更是被他当成是亲生的。

    想着今天体贴懂事的大丫要回来了，老人家精神好的很。

    “大江啊，你也起这么早呢。”

    “卫叔，你来，你来……”

    看他把自己往他们房间拽，卫老爷子乐呵呵的。

    “咋的了，你把玉洁给伤着了，还是她生病了？”

    “不，不是，你先看看，我们也不确定。”

    瞅他这激动又紧张的样子。

    老爷爷突然一颤。

    从他来到陈家后，陈大江也有私下问过他几回，为什么他们一直不能再有孩子。

    还让他悄悄给俩人瞧过，是不是哪里有问题。

    对于陈大江想要孩子，他是极为清楚的。

    “我去看看……”

    当然，他也是盼着他们再有孩子的。

    自从二娃，三娃去了外面的学院求学后，老人家现在也只剩下四丫了。

    丫妹虽然也可爱，但是，哪里有小小软软的小团子可爱呢。

    尤其是隔壁钱家，小孙子是一个接一个的来，每次出去，老人家都要逗上钱家小崽儿几回才罢休。

    “哈哈……有了，真的有了，居然有两个月了。这可是大好事情，大好事啊。”

    真的有了，陈大江兴奋的嗷的一声吼。

    “娘，爹……”

    这人突然转身跑出去。

    才爬起来，还在穿衣服的徐春花一听到老二的吼声，吓的赶紧跑过来。

    “咋的了，咋的了？”

    老陈头儿也吓的哆嗦嗦的往这边儿跑。

    “爹，娘，玉洁有孩儿了……”

    徐春花一振。

    “你们俩的孩子？”

    “嗯，我们的……”

    老陈头儿看着这对母子激动的跟啥子一样，其实有点不理解，这老二也不是头一回当爹，咋这一个这么激动呢。

    可是，他不理解，徐春花理解啊。

    曾玉洁越是优秀，她其实就越是紧张。

    随着红城建设的越来越好，她这心里，反到是越来越不踏实了。

    为啥。

    因为她也总是害怕，这样的好日子，万一突然间没有了呢。

    那一年，在往这边城来的时候，儿媳妇曾经在受过惊吓的晚上，问她的那个问题，到现在还记得。

    她晓得，这个儿媳妇不是原来的她。

    早前的曾玉洁是什么样的，她哪里能不晓得呢。

    这后面，就算一个人再怎么蜕变，那也不可能什么都懂。

    好多东西，她老太太不过是不说罢了。

    现在，儿媳妇终于有了属于她们的孩子，这就等于，这孩子终于要在这儿生根落户。

    看着老头子无知无畏的样子，徐春花也感叹，这就是傻子有傻福啊。

    如老头子这样，无知的人才能是最幸福的。

    曾玉洁有喜了。

    四丫起来后，曾玉洁小心的把这消息给她说了。

    本来以为，小姑娘会失落，哪晓得，小家伙却是兴奋的拍着巴掌。

    “太好了，我一直想要娘再生个弟弟妹妹，现在这个愿望　可算是实现了。”

    “你们……前些年，不是一直不想要弟弟妹妹的么？”

    曾玉洁可还记着呢。前些年问这几个孩子，都是一幅生怕被抢走宠爱的担心样。

    现在，这小丫头居然改口了。

    ……

