    虽然现在是卖方市场，但是张宏明也不可能选择坐以待毙，生意嘛都是谈出来的。

    “王校长现在的平台毕竟还没有搭建起来，眼下的直播时代日新月异，哪怕小司马现在炙手可热，但要是不趁着这股热度积累人气，打好根基的话……

    说不定等王校长平台上线的时候，小司马已经沦为诸多主播中的一员了。”

    张宏明一番似是而非的话语，不外乎透露出一个信息，要是不跟龙猪平台签约的话，他必然会选择把小司马雪藏，至少在龙猪平台上不会有现在的人气和热度。

    至于这番话没有明说，自然是还没有到剑拔弩张的地步，随后张宏明也是话锋一转。

    “虽然王校长在电竞圈内影响力很大，但是像官方嘉宾解说这种事情，我们龙猪平台也是可以争取到的。”

    张宏明也是选择把话说开了，没有过多废话直接摆明了车马，这番快刀斩乱麻的做法让周东升稍微沉默了一下。

    “除了王校长之外，其他平台对小司马也是很感兴趣，我们也还在考虑，虽然小司马是我们旗下主播，但是我们也得充分为他更好的发展考虑才行。”

    周东升打了一个马虎眼，张宏明也是心知肚明，谈不拢的合作不外乎就是价码不合适，只要再加码就是了。

    “同时我们龙猪平台现在虽然有一姐，但是一哥之位还是空缺的，我们也很看好小司马在英雄联盟这块领域的专业性，只要跟我们平台签约，相关的扶持肯定是不会少的。”

    “至于签约费的问题，我们龙猪平台拿到了腾达和软垠两家资本的融资，这方面的诚意绝不会比其他平台少。”

    张宏明自信十足的说道，作为龙猪平台的掌舵人，对于自家的实力还是有充足底气的，他也有这份自信的资本。

    “按照张总的意思，好像我除了跟你签约之外，就没有其他选择了？”周东升莞尔一笑，并不在意的说道。

    “相信周总是聪明人，知道做什么选择能够将利益最大化，目前来看我们龙猪平台确实是最适合小司马的舞台，再怎么样换平台也是会影响人气的。”

    “更何况，其他平台也不缺一哥！”

    张宏明风轻云淡的说道。

    “行，我会慎重考虑一下张总的建议，跟小司马和股东商议之后，再联系张总。”周东升给了一个不可置否的答案。

    “应该的，那我就静候周总的佳音了。”张宏明笑着说道，随后双方寒暄两句挂断了电话。

    周东升也是不由感慨，“果然，大佬就是大佬，还是有点东西的。”

    张宏明一针见血的对利害关系的分析，确实是让周东升耳目一新，不光光是签约费的问题，同时还有各大平台流量池的局限。

    就像是未来直播行业的走向一样，尽管未来鲨鱼和虎齿平台也曾面临众多当家主播出走，元气大伤的局面。

    但是依旧能做到一代新人换旧人，最终笑到最后的也是鲨鱼和虎齿，靠的可不就是其他平台不具备的流量优势和与之匹配的造神能力。

    当然，这也跟腾达资本接入的流量渠道有关，尽管腾达的流量渠道冠绝互联网，但也要看怎么用，龙猪可不就没用出个所以然来吗？

    而在当下，各大平台之间的流量还没有拉开巨大差距，而鲨鱼和虎齿等平台里已经大鱼小鱼众多，空间十分有限。

    如果王校长的平台可以马上上线，那自然是最优解，毕竟胖达平台初期的流量，还是相当猛的！

    不然刘某也不能吃的肥头大耳，浑身肥膘，变成一头活脱脱的骚猪。

    思来想去，周东升再次感慨，“大佬的见解就是独到呀，看来还是得选龙猪平台。”

    周东升虽然已经做出了决定，但是也丝毫不着急，这事又不用上赶着送上门，晾个一两天再说。

    显然，内心深处周东升还是有那么一点不服气，这种被人给拿捏了的感觉，确实是有点不爽。

    尽管横竖周东升都是赚大发的，毕竟现在的小司马怎么样都是千万年薪起步的大主播了。

    但是这一丝丝的不爽，还是让周东升耿耿于怀，看来是最近太顺了，让自己有些飘了，还得继续做大做强才行。

    要是做不大的话，就干脆在风口上套现离场好了，反正我也不亏，周东升在内心自我安慰。

    但是周东升兴许没有察觉到，此前种下的野心，早已经开始生根发芽……

    隔天，龙猪平台就传出了豪掷“千万年薪”签下了当红主播无湖小司马的消息，在业界内和游戏圈内广为流传。

    这是第几个号称“千万年薪”的主播了？游戏玩家们已经有些记不清了，恍惚间觉得“千万”似乎是一个微不足道的单位。

    毕竟这些个主播，只是天天在电脑前打打游戏直播，说说骚话，轻松写意间就把钱给挣了。

    直播的钱真这么好挣？连千万都不算钱了？

    当然，这也只是一种幸存者偏差，毕竟一个行业里，往往都只有金字塔上的那些人广为人知，而“一将功成”背后的“万骨枯”总是被人下意识所忽略。

    然而在这个股市疯狂周里，互联网上到处充斥着股民们的狂欢，热度和流量基本上都集中到了股市话题上去。

    一下子将龙猪平台豪掷千金的热度掩盖了过去，在这个股市疯狂周里，市场龙头中车昂头挺胸，走出了一波五连阳的趋势。

    在中车带动下，整个股市行情格外高亢，连带着A股指数都冲上了4300点！

    在万众瞩目之下，中车一路高歌，直接冲上了一万亿市值的高度，创造了历史！

    整个市场无限狂热，纷纷高呼“神车”，中车一举封神！

    在整个市场疯狂吹牛，唱多的趋势之下，无数散户都觉得“神车”万亿只是开始，神车没有尽头，我们的征途是星辰大海！

    在车上的散户和机构疯狂吹，在车下的散户抓耳挠腮，望着周五收盘价在34.77元的神车垂涎欲滴，下周，我一定要上车！

    而黄世煜望着这个星期的行情，不由暗暗后悔，自己观望个屁啊观望，要是果断上车，现在已经3/40个点收益在手，岂不是美滋滋？

    作为老韭菜，如今看着神车越来越高，反而是越不敢买，毕竟……每一个怕高的，都是苦命人啊！

    “下周再看吧，说不定万亿就是个转折点呢。”黄世煜只能这么安慰自己了。

    另外一边，当神车终于成功突破一万亿的时候，周东升就知道跑路的时候到了！

    5000点的A股，和一万亿的中车，是周东升掌握为数不多的两条保险丝，触及必跑，不能有半点犹豫。

    因为，犹豫就会败北！

