    苏米和盛锦绣看过去，有些诧异，她怎么来了？

    苏米和盛锦绣两人互视一眼，盛锦绣想都没想，立刻拒绝了，“不好意思，恐怕不方便，我和苏姐姐准备休息了。”

    盛锦绣的话让娜灵尴尬地站在原地，低下头，一副小媳妇的模样。

    苏米见状，有些不忍心，“你有什么事吗？”

    闻言，娜灵抬起眸子看着她，轻咬了下唇瓣，说道：“我、我是第一次出岛，离开家，第一次在外面，我心里很害怕，所以、所以想来找你们一起，我们做个伴。”

    “要是害怕，明天你也可以回去琼花岛的啊。”盛锦绣插了一句话。

    盛锦绣的话让娜灵觉得很委屈，她看向盛锦绣，说道：“盛小姐，你对我有敌意。”

    盛锦绣也没有否认，只是耸耸肩，“我从来没有说过对你有好感吧？我确实是很不喜欢你。”

    她说得很直接，本来她就是这样的一个人，从不掩饰自己心里的感觉。她对娜灵确实很不喜欢，没有好感，不单单是因为她介入了龙煜和苏米之间的感情，还是因为娜灵这个人，她不喜欢娜灵这样的女人，每次看见娜灵，总觉得很不舒服，有一种莫名的反感。

    “为什么？”娜灵一副要哭出来的样子，像是受尽了委屈。

    “没有为什么，不喜欢就是不喜欢，哪有这么多理由。再说了，你干嘛非要所有人都喜欢你，你以为自己是谁啊。”盛锦绣扫了一眼娜灵，有些无语又不屑的样子。

    娜灵站在原地，没有说话，但是可以看出她心里有多委屈。

    苏米见状，打着圆场，问道：“娜灵小姐，锦绣说话比较直接，你别见怪。”

    娜灵摇摇头，“我知道你们都不喜欢我。”

    “锦绣人有些不舒服，我们就让她早点休息吧，不如这样吧，我和你过去你的营帐坐坐，和你聊聊可以吗？正好，我也有些话想跟你说。”苏米说道。

    娜灵扬起了一抹笑容，“太好了，我求之不得。”

    苏米点点头，然后看向盛锦绣，轻声说道：“锦绣，你累了就早点休息，我过去坐坐就回来。”

    苏米正想起身，娜灵就拉住了她，压低了声音说道：“你疯了啊， 你过去她那边坐什么啊，有什么好聊的啊。”

    其实，她就是怕她的苏姐姐会吃亏，苏姐姐的性格，一看就不是这个娜灵的对手了。

    “放心了，我很快就回来了，我是真的有话想跟娜灵说说的。”苏米拍了拍她的肩膀，然后起身。

    她走向娜灵，说道：“我们走吧。”

    望着苏米和娜灵离开的背影，盛锦绣一脸无语，不过想想，苏姐姐应该不至于让娜灵给欺负了吧，再说了，龙煜就在旁边的营帐呢，娜灵不得顾着自己的龙煜心目中的形象啊。

    算了，她就别操心了吧。

    苏米和娜灵来到营帐，娜灵招呼道：“随便坐吧。”

    两人面对面坐下，一时间之间相对无言，有些尴尬的感觉。

    娜灵轻咳了一下，开口问道：“你说有话想跟我聊的，要不你先说吧。”

    苏米笑笑，“其实也没有什么，只是推托一下锦绣，让她放心一些而已。而且你不是说害怕吗？我就想着过来跟你聊聊天，说不定你就不害怕了。”

    娜灵抿唇一笑，“你真是个善解人意，很为人着想的女人。”

    娜灵看着苏米，有些自卑的感觉。其实苏米很美，她真的很美， 那种美不止是外表上的美丽，更是一种从内而外散发出的气质。这样的女人，是会让多少男人眷恋，让多少女人嫉妒。

    而且她和龙煜之间还过那么一段感情，苏米是龙煜的前妻。所以娜灵才会感觉到危机感，她不能让苏米和龙煜旧情复燃， 不能让他们走到一起， 否则，她所有的感情和付出都将不复存在，没有任何的意义。

    “你太夸奖我了，我没你说得那么好。”苏米淡淡一笑，仿如一朵出尘不染的莲花一样。

    “其实，我一直以为你会很恨我。”娜灵突然说道。

    “为什么？我为什么要恨你呢？因为你和龙煜的关系吗？”苏米不解地问道。

    娜灵点点头，“我和阿尼古的事情，你不恨我吗？”

    闻言，苏米摇摇头，“我不但不恨你，我还很感激你，因为是你救了他，要不然他说不定早就死了，我再也不可能见到他。”

    这是真心话，对于苏米来说，她虽然看到龙煜和娜灵这么浓情蜜意的，她很心痛，可是在她心里，还是很感激娜灵，感激她救了龙煜，要不然龙煜不可能还活着。

    娜灵听到她的话，心里只觉得苏米真的很虚伪，什么感激，都是屁话，要是真的感激，既然她已经和阿尼古离婚了，那么就不应该再和她抢阿尼古。

    “你真的这么想？”娜灵看着她的眼。

    苏米点点头，“是的，我真的是这么想的，没有一点骗你的意思。”

    娜灵轻咬了下唇瓣，怯怯地问道：“那、那你会祝福我和阿尼古吗？其实我知道，你们已经离婚了。”这话更像是试探！

    闻言，苏米一下子就怔住了，娜灵怎么会知道？她有些不解。对上娜灵那双眸子，有一瞬间，苏米好像明白了盛锦绣跟她说的那些话，娜灵不是一个这么简单单纯的女人。

    她这些话，感觉更像是给她下套了。

    苏米看着娜灵，想了一下，然后说道：“我和龙煜确实是离婚了，但是我们之间的感情真的不是三言两语可以说得清楚的。你的问题，我现在没有办法给你答案，因为只有龙煜才能回答这个问题。我们现在回去了，那么就等龙煜恢复了记忆之后，由他来做决定，如果他选择的是你，那么我会祝福你们的，如果不是，我希望你也能祝福我们。”

    苏米虽然看似柔弱，但是对面有些事情，她不是一个懦弱的女人。她和龙煜之间的感情，娜灵不会明白，所以她才说，没有办法回答娜灵的问题。

    “你的意思就是说，你会和我竞争，和我抢阿尼古是吗？”娜灵的语气透着一丝阴寒的感觉。

