    “风声鹤唳草木皆兵。没有真正的仙元，也敢称自创仙术！”清水眼中露出轻蔑之色，面对那四周千里内，由羽毛化作的无数之器，却是看都不看一眼，一步之下，他整个人便直接踏出，来到了王林前方，抬头间，却是看向天际疯狂落下的七道七彩天雷！

    此刻，第一道天雷，赤色之光闪烁，带着轰隆隆的巨响，迅猛至极的轰然而落。

    只是，在这赤色天雷降临的刹那，清水右目红光一闪，却是直接散出大片的红芒，仿若一张红色的大口，一吞之下，居然把那万钧之势的赤雷天劫，一口吞噬！

    清水右目红光爆闪。整个人身子向前一冲，却是直奔第二道天雷，橙色雷劫！

    同样不假思索的一吞，立刻那橙色天雷消散，清水右目红光更浓，继续吞去，七道七彩天雷，一道道几乎没有任何停顿，在王林双目瞳孔收缩的刹那，居然全部都被清水的右目所化之物，统统吞了！

    一道道电弧在清水身体外弥漫，他整个人更加冰冷，一股极为危险地气息，在他体内疯狂的散出，尤其是右目，更是散发出难以想象的红光，那种红，近乎血，蕴含了极，让人看之，便会心神剧震！

    “这天雷，不错！可以让我的极境有所恢复！”清水转身，看了王林一眼，目光尽管冰冷，但却有一丝不同。

    “呼风唤雨撒豆成兵，这是师尊神通的前三式，现在。你且看好！”清水抬起右手，掐着印记，一指前方，眼内露出一丝追忆。

    “呼风之术，只需一时三刻，我便领悟明白。唤雨神通，也只是月余之期。但这撒豆成兵，我却是足足感悟了百年，这才炼化而出！”清水叹息中，右手松开指印，却是很随意的向前一挥。

    仿若有一片晶光在他右臂一挥间，无声无息的出现在了其前方，使得四周血神子千里内神通所化的无数之器，立刻一顿！

    在王林的双目直视中，但见那些晶光飘散，其中一个，却是立刻散发夺目之芒，化作了一个老者，这老者出现的刹那，一股浓郁的死气在他身上弥漫不断，除此之外。更是有磅礴的元力散开，使得这老者，充满了诡异的感觉。

    “上古修士孟木，我杀此人于仙界之前！”

    此刻，有一个晶光闪烁，消失之中化作一个少年，这少年眉清目秀，同样散发死气，不过在他身上，却是有一股浓郁的煞气露出。

    “上古修士康染，我杀此人于仙界之前！”

    “上古修士吕杰，我杀此人于仙界之前！”

    随着清水的声音，一个个晶光消散，化作一个个人影，每一个，均都是死气缭绕，但他们的身上，却是拥有一股让王林心神剧震的气息！

    “五品天仙晨风，杀此人于仙界之战！”

    “八品天仙柔蝶，杀此女于叛逃之战！”

    “三品仙王圣天候，杀此人于风之仙界一战！”

    “七品仙王云梦，杀此女于逐鹿一战！”

    清水的神色，带着浓郁的追忆，随着一句句轻描淡写之语，一个个晶光中走出的一个个虚幻之魂，却是不仅让王林睁大了双目，更是让血神子心惊。

    尤其是那一个个仙人之魂，几乎每一个，都带着一股强大的杀机与怨气。仿若死不瞑目，仿若不甘心入轮回，在他们出现的刹那，这星空下，却是仿若成为了炼狱！

    “九品仙王姚海青，我杀此人，与仙术流散之战！”

    一个与血神子有几分相似的仙人之魂，幻化而出，在他的身上，死气更浓，更是在出现的一刹那，血神子面色大变！

    “一品仙君流云，我杀此人于封仙君之战！”

    “雨之仙界三品仙君曹德，我杀此人，于闯仙之战！”

    “五品仙君陈寒，我杀此人，于叛乱之战！”

    “风之仙界七品仙君火韩子，我杀此人，于远古通道一战！”

    “雨之仙界九品仙君青霜第一分身，我杀她分身，于雷雨仙战！”

    一个个晶光消失，一个个人影出现，这些人影。一个个极为真实，更是有无法想象的煞气与怨气弥漫天地，几乎就是一刹那间，在清水的身前，无数仙魂，弥漫！

    王林毫不怀疑这些人的身份，尤其是看到那青霜的虚幻之影后，更是内心掀起轰天大浪！

    “我一生，杀孽太重，这撒豆成兵之术，便是要把内心所有杀孽一一祭炼。使得所有被杀之人，把他们的魂，从轮回虚无中抽出，让他们入不了轮回，炼化成本命之一，如此，撒豆成兵之术，便可小成！”清水的声音很是平静，但这平静中，却是有一股滔天的杀机！

    即便是王林，也被清水这一生的战绩震撼！

    随着清水声音落下，他身前无数仙魂，立刻爆发出可以把这天地颠倒的庞大气息，弥漫之际，却是一个个瞬间冲出，向着血神子而去！

    血神子面色已然没了血意，他根本就没有想到过，家族典籍内记录的仙帝白凡之仙术中的撒豆成兵，居然如此骇然听闻！

    “这哪里是什么仙帝，这分明就是魔尊！！”血神子身子爆退，眼前的一切，让他头皮发麻，家族典籍内曾记录过一段有关先祖之一姚海青的一生，虽说语焉不详，但却根本就没有提到过，此人死于清水之手！

    “草木之攻！”后退中，血神子红着双目，眉心妖光大闪，大吼道！

    立刻四周的无数羽毛所化兵器，全部冲出，直奔那一个个仙人之魂而去。一时之间，方圆千里内，处处轰轰之声不断，形成了一股无法想象的风暴，横卷而去。

    这种程度的战斗，波及了整个罗天南域，星空的崩溃。陷入至了一种无法操控的境界，在轰轰之声回荡中，却是不断地扩散，弥漫整个罗天南域。

    如此一来，若是时间长了，浩劫定然出现，且无法改变！

    姚云早就不断地后退，他全身妖光闪烁，在血神子身后不断地抵抗，只是以他的修为，却是根本不行，连续损伤之后，他整个人萎靡不振，就连其体内的妖物，都几乎要崩溃！

    轰隆之声不断，血神子的神通，一一瓦解，所有的羽毛所化兵器，根本就没有任何抵抗之力，全部碎裂！

    血神子更是身子不断地退后，在他的前方，一个仙人之魂临身，却是一晃之下，自爆开来，形成一股强大之力，冲击在了血神子身上。

    并非是一个，在血神子四周，无数仙魂凝聚，那股强烈的让人心神剧震的杀机，使得血神子，眼中第一次，露出了恐惧！

    他已经很久没有感受过，那种死亡的威胁！

    尤其是前方那几个显然生前是仙君之魂，更是让血神子忌惮，那几个仙君之魂，每一个，都拥有极为强大的气息！

    若是一个，血神子灭之容易，哪怕是两个，也同样可以，但眼下，他体内带伤，更是有清水在旁，却是不由得狼狈起来。

    “清水，你可是要杀我！！”血神子神色狰狞，身子后退中大袖迅速甩动，大片大片的天地元力，以一种可以崩溃星空，改变规则的方式，疯狂的卷起而出。

    “杀你又如何！”清水一步之下，整个人踏出，右手虚空一抓，立刻便有阴寒之气弥漫，化作一道黑色的气团。

    血神子眼中露出果断，身子后退间，却是一步之下，来到了姚云身旁，右手在其眉心一指，立刻这姚云双目猛的凸起，身子迅速收缩，却是在刹那间，仿若全身血肉与元神，全部被体内之物吸收吞噬了一般。

    一阵凄惨之声，从他口中传出，姚云的双目，立刻充满了血丝，只是在这一瞬间，他眼中的迷茫与浑浊却是消散，出现了从未有过的清醒！

    在他的头顶之上，古妖虚影幻化而出，却是比之前要凝实不少，如同吞噬了补品一般，迅速的从姚云身体内飞出。

    在这一过程中，姚云身体加快的衰竭，已然皮包骨，他全身的血肉与元力，甚至元神，已然全部被吸去，融入进了古妖体内。

    姚云眼中更加清醒，带着一丝惨笑，他想起了那数千年，一直找不到的记忆！

    “姚家，已经不在……”他的身子从星空中跌落，向着下方而去，在他的身体上，那古妖之魂一冲而出，带着浓郁的妖气，融入进血神子体内。

    这一切都是在刹那间发生，血神子吸收了妖魂，全身妖气磅礴，双目透出幽光，大袖横甩中，右手在虚空一撕！

    但听刺啦一声，虚空裂开一道长长地缝隙，一盏古灯，从其内缓缓地飘出！

    “清水，你既找死，就莫要怪老夫弑仙！”血神子神色狰狞的可怕，在其身体上方，一尊高约数十丈的巨大虚幻古妖之体，蓦然间，凝化而出，血红色的双目，直勾勾的盯着清水，发出无声的咆哮！