    不过即使此时对上了，按照萧然看来，这羊皮卷还是不完整的，现在他手中的，应该只有三分之一的部分。

    “算了，等以后找人问问再说吧！”

    “这一个个的字，跟鬼画符似的，也不知道会不会有人认识。”

    心中想着，萧然将两块羊皮卷重新收了起来。

    不过因为这一个插曲，就让萧然突然想起，自己为何会看魔道长老眼熟了，

    这个魔道长老跟打劫他的那个黑衣青年，不说是一模一样，只能说是一个模子中刻出来的。

    “虽然不知道你们是什么关系，不过送你们团聚，我也算做了一件好事！”

    看着魔道长老死不闭目的尸体，萧然默默地说了一句，然后又向着魔道分部中走了进去。

    这里作为魔道在天南省的一个驻地，里面最起码也能有点儿好东西。

    虽说这一次干掉魔道长老，捞到了那本玄阶武技烈焰拳，就已经让萧然赚大发了。

    但是谁也不会嫌自己的收获多的，心中想着，萧然进了魔道分部之后，直接就开始了大扫荡。

    半个时辰之后，萧然一脸丧气的从魔道分部中走了出来。

    “怪不得你们混这么惨，跑到这个鸟不拉屎的地方建立分部。”

    “一帮子穷鬼，以后叫什么魔道，干脆改名叫丐帮得了！”

    本以为能够在魔道分部中获得更多的收货，结果里面的东西更少，加起来还没有他在外面摸尸得到的多。

    灵石兽晶少就算了，结果里边一本正经的功法都没看到，就找到一本爆血术的功法。

    不过萧然可不是什么残忍嗜杀之人，这种需要拿人命来修炼的功法，他是不会修炼的。

    “唉！”

    叹了一口气之后，萧然带着自己打包好的东西，离开了这处山谷，往青云宗赶回去。

    ……

    一天后，萧然出现在青云宗内门。

    风尘仆仆的他，在内门中没有引来任何的注意，此时前往任务阁的青云宗弟子，大多都是像他一样的。

    而且接下来用不了多久，便是蝴蝶谷开放的时间，现在大家都卯足了劲儿努力修炼，争取能够加入前往蝴蝶谷的队伍，就更没有人愿意节外生枝了。

    萧然来到任务阁之后，推门而入，今天值守的长老，是白轩长老。

    “白轩长老，我来交任务了！”

    看到了白轩之后，萧然上前一步恭敬的说道。

    听到了萧然的话之后，白轩的脸上露出了笑意。

    “我看你好几天没回来，还以为你接了剿灭魔道分部的任务后，回不来了呢！”

    白轩长老的语气中，隐隐的带有一丝担忧。

    那天他有事外出，所以找宗门中的其他长老，替他值了一天班儿。

    等到回来之后，听那个长老说，有个叫叶枫的内门弟子，不仅接了击杀插翅虎的任务，还把剿灭魔道分部的任务也给接下去了。

    一时间白轩就对萧然担心不已，在他看来，萧然这是为了积分不要命了。

    魔道分部之中，筑基境界的高手足足就有十几个，而且根据青云宗的线索，那个魔道分部的首领，有的筑基八重的修为。

    这样的实力，绝对不是萧然可以对抗得了的。

    萧然要是真的找上门去，完全就是给人家送菜。

    只是听到了白轩长老的话，萧然却不由得笑了起来。

    两世为人，他自然可以听得出白轩长老语气中的担忧。

    “白轩长老，还真被你说中了，我还真是差点死在了魔道分部之中。”

    “不过绝对不是因为他们实力强大，而是因为太穷了！”

    “我差点儿被他们给气死！”

    说话之间，萧然直接把剿灭魔道分部的凭证，交给了白轩。

    “你真的完成了任务？”

    拿过来萧然交上来的，剿灭魔道分部的任务凭证，白轩长老的脸上不由得露出了惊讶。

    他上下打量了一番萧然，语气震惊的说道：

    “这怎么可能，那里面最起码有着十几个筑基境界的魔道中人，以你现在的实力，怎么可能是对手？”

    听完了白轩长老的话，萧然嘿嘿一笑，说到：

    “白轩长老，我去的时候运气好，正好赶上他们整个魔道分部的人，都吃坏了肚子。”

    “我根本没有费什么力气，就将他们一一斩杀。”

    此时白轩长老闻言，不由得眼神复杂的看着萧然。

    对于萧然的鬼话，他自然是不会信的，筑基境界的修士，怎么可能会吃坏了肚子，他吃的又不是毒药。

    “萧然，不要在我面前谦虚了，你能完成剿灭魔道分部的任务，这是你的实力。”

    说着，白轩长老语气变得凝重了起来，他又接着说到：

    “不过，下一次这么危险的任务你就不要接了。”

    说话之间，白轩长老在萧然的任务玉牌上勾画了几下，然后又还给了萧然。

    “任务奖励我已经给你加上去了。”

    闻言，萧然拿起玉牌一看，发现自己的任务玉牌上，积分已经变成了两千。

    “白轩长老，你别着急，我还有其他的任务要交。”

    萧然此时看到任务积分变动，不由得咧嘴一笑，然后直接从储物戒之中，把插翅虎的两只翅膀拿了出来。

    “这是插翅虎的两只翅膀，还请白轩长老您查验。”

    听到了萧然的话之后，白轩不由得一脸惊讶的看一下萧然递过来的插翅虎翅膀。

    他没有想到萧然这一次不仅完成了剿灭魔道分部的任务，竟然还完成了击杀插翅虎的任务。

    然而，他惊讶的太早了，这还仅仅只是一个开始。

    “白轩长老，我能不能问一下，咱们任务阁的任务，可不可以重复接取，或者是我先完成任务的目标，然后再接取任务。”

    “像这样做，还能不能获取积分？”

    萧然此时看着白轩长老，语气中带着一丝期待的问道。

    白轩长老此时闻言，看了萧然一眼，然后点了点头，说到：

    “可以，宗门的任务阁发布任务，为的就是提升门内弟子的实力。”

    “像那种击杀凶兽获取材料的任务，只要你有那个实力，你想要接取多少次都可以。”

    白轩长老说完，一瞬间萧然的眼中不由得露出了光芒……

