    安华锦答应的挺好，但耐不住困，顾轻衍离开后，她脱了厚重的嫁衣，卸了头上沉重的朱钗，沐浴更衣后，本想坐在床上等着顾轻衍回来，但眼皮子发沉，身子一歪，头一歪，睡了过去。

    顾轻衍去外面给宾客敬酒，以楚宸为首的一众人等，在今日大喜的日子里，肯定不会放过他，他自然有准备，提前拉了人挡酒，即便是这样，也耽搁了一个时辰，才带着七分酒意脱身。

    步履匆匆地回到院子里，伺候的人小声说，“少夫人似乎是睡着了。”

    顾轻衍一愣。他是听说了，她自来京后，一直犯困，夜里睡了不说，白天几乎大半天都用来睡着，倒没想到，今日天色不晚，她还是睡着了。

    他走进屋，一眼便看到大红的房间内，大红的喜床上，她穿着薄薄的娟衣，歪着头睡着，姿势不是中规中矩的睡姿，显然是等着他的时候无意睡着的。

    他来到床前，捏捏她的脸，低声地唤，“起来喝交杯酒了。”

    安华锦“唔”了一声，抓住他的手，睡眼迷蒙地睁了一下又闭上，片刻后，又睁了一下再闭上，挣扎了好一会儿，似乎睁不开，她放弃，嘟囔，“好困啊，你喂我吧！”

    顾轻衍意识到不太对劲，她身体一直很好，就算上次受伤，伤了手臂，失了些血，但养了这么久的伤，也早该养好了，就算一直比较忙，都睡了好几日了，也不该这么困。

    他想着，转身走出房门，“青墨！”

    青墨本来打算等着公子与少夫人洞房，他也能躲去喝酒了，如今听顾轻衍喊他，立即现身，“公子？”

    如此良宵，公子不洞房，找他做什么？

    顾轻衍神色有些凝重，“去请大夫来。”

    青墨一怔。

    “你没听错，快去。”顾轻衍催促。

    青墨看着顾轻衍的脸色，不敢耽搁，立即去了。

    不多时，老大夫提着药箱，匆匆来了顾轻衍的院子，进了他的婚房。

    顾轻衍立在床边，“给她把脉，看看是怎么回事儿？为何近来如此嗜睡？”

    老大夫脚步一顿，放下药箱，给安华锦把脉。

    屋子里进来人给她看诊，安华锦迷迷糊糊总算睁开了眼睛，看看顾轻衍，又看看给他把脉的大夫，揉了一下眉，“我是能睡了些，但没觉得身体不适……”

    老大夫把脉后，愣了一下，又换了另外一只手，把过脉后，面上带了喜色，放开手，笑着对顾轻衍说，“少夫人是有喜了。”

    顾轻衍呆怔在原地。

    安华锦本来迷迷糊糊，一下子被惊醒，腾地坐直了身子。

    “哎呦，少夫人起身的动作别这么大。”老大夫笑着说，“还不足月，但老夫肯定是喜脉。”

    顾轻衍没反应。

    安华锦也没反应。

    老大夫看着二人，忍不住笑，“今日真是双喜临门。”他话落，忽然收了笑，想起，少夫人这时候有喜，那今日这洞房花烛，可就不成了。那他……还恭喜吗？

    他刚想到这，顾轻衍忽然动了，上前一步，一把抱住了安华锦，虽然抱的急，但动作却很轻，手臂贴着她也小心翼翼，语气带着欢喜，“我们有……孩子了？”

    “是吧？”安华锦恍恍惚惚，被他抱着，也没想到这孩子来的如此猝不及防。

    过年时，顾轻衍虽然去前线战场上找她，二人如胶似漆了半个月，但她不敢大意，每回时候都让暗焰弄了避子汤喝，自然无事儿，后来战事后，她与顾轻衍在一起，同寝同席，不打仗了，也不怕了，也就没喝了。

    哪里知道，这么快就怀上了？

    顾轻衍抱了安华锦一会儿，勉强让自己冷静下来，松开他，对大夫问，“都需要注意什么？”

    “这注意的可就多了。”老大夫捋着胡须，“首先第一点，就是三个月内，不能再圆房。”

    顾轻衍点点头，“都有什么，你只管说就是了。”

    老大夫又交待很多不能吃的东西，能吃的东西，不能碰的东西，以及能碰的东西，总之，孕妇需要安胎的所有，都交待了一遍，交杯酒，也不能喝了，要喝的话，也不能喝酒，只能喝点儿糖水什么的。

    顾轻衍一一记下，老大夫才提着药箱离开。

    他离开后，顾轻衍又抱住安华锦，下巴贴着她脖颈，低声笑，“他怎么来的这么是时候？专门跟我作对吗？”

    安华锦想想今日是洞房花烛，也有点儿无言，笑着说，“我还以为，我体质寒，短时间内，怀不上的。”

    “这个还要感谢去年宫宴，你中的情毒，解了之后，却是顺带也调和了身子。”顾轻衍笑，“明日这个消息，我一定告诉六表兄，多谢他了。”

    安华锦笑出声，“嗯，是该多谢他。”

    于是，洞房花烛夜，两个人的交杯酒，换成了糖水，安华锦喝完后，肚子饿了，顾轻衍又吩咐人摆了饭菜，用过饭后，安华锦不知是听了这个消息精神了还是怎的，又没了困意，两个人盖着被子躺在床上聊肚子里的孩子，怎么养大，怎么教育，起什么名字等等。

    聊到半夜，安华锦头一歪，又睡了过去。

    顾轻衍抱着怀里的人儿，虽然被这件事儿打了个措手不及，但他还是高兴极了，手反复地轻轻摸着安华锦平平的小腹，孩子还没生下来，便油然地有了父亲的责任。

    第二日，顾老爷子知道了，大喜，激动的来回转了八圈。顾家人也是人人欢喜，但同时又感慨，顾轻衍从小做什么都聪明，学什么都快，这大婚生子，也是双喜临门，同为兄弟，就是比不了。

    安华锦有孕的消息，没有大肆宣扬，但是小范围的自然也没瞒着。

    王岸知收到了顾轻衍特意告知的消息，给气乐了，“他还是不是人？”

    大婚急也就罢了，这孩子还是大婚之日诊出来的，双喜临门，他这是道谢吗？这是明摆着告诉他，他一辈子也赢不过他呢。

    最高兴的人是安易宁，围着安华锦身前转，小脸一脸的惊喜，“小姑姑，我就要有弟弟了吗？是弟弟吗？”

    “嗯，是弟弟。”安华锦很肯定地点头。

    “为什么不是妹妹？不是刚诊出来喜脉？还看不出是弟弟还是妹妹的吗？”安易宁如今不太好糊弄，学的东西多，知道的东西就多了。

    “就是弟弟[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]。”安华锦道。

    安易宁转头迷惑地看向顾轻衍。

    顾轻衍也没料到安华锦这样说，他也迷惑了，“是男是女，大夫不是说看不出来吗？”

    “大夫看不出来，也是男孩子。”安华锦道。

    安易宁睁大眼睛，“小姑姑，即便是妹妹，小姑父也很喜欢的吧？难道小姑姑你也跟别人一样？怕夫家不喜欢，一定要一举得男？”

    “是男是女，我都喜欢。”顾轻衍立即表态。

    安华锦瞪了两个人一眼，小声嘟囔，“我就是想先要个男孩子，长的像你的。不，不是要一个，要两个男孩子，然后再生女孩，有哥哥宠的妹妹，才快乐。”

    安易宁恍然。小姑姑上面有两个哥哥，他的父亲和小叔。小姑姑很喜欢哥哥们。哥哥们对她也好极了。

    顾轻衍也懂了，“嗯，你说什么就是什么，都听你的。”

    安易宁：“……”

    肚子里到底是不是弟弟，真是小姑姑说了算的吗？

    安华锦很肯定地点头，“嗯，听我的，就是男孩子。”

    安华锦这么喜欢和期盼，顾轻衍自然也开始盼着，这是一个男孩子，无关家族，只关她想要。但他同时也有点儿忧虑，若万一不是长子，而是长女，她会不会郁闷不高兴？那他该怎么哄她？

    安易宁也有点儿小忧愁，想着弟弟生下来，他要怎么带他玩，玩什么才是他喜欢的？万一他准备了半天，到时候是妹妹，他又该怎么带她玩？小姑姑不喜欢妹妹怎么办？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金凤今日完结，新书《催妆》欢迎大家~

