
　　看清坑洞之内的情景，几人的表情都有些凝滞。

　　坑洞之内，黑红色的泥土渗出一丝丝如同血液一般的粘稠液体，传来腐败与血腥的气味，但却什么也没有。

　　只是在坑洞底部，隐约能够辨认出一个人形的轮廓。

　　那坠落的东西，果然不是简单的陨石！看这个样子，应该是已经离开了么？

　　三人的神色彻底凝重了下来，离开的到底是什么东西？威胁等级又是多少？

　　与此同时。

　　“有什么东西过来了，危险程度很高。”

　　周姬的声音忽然在周元觉的脑海中回响。

　　有什么东西过来了？

　　周元觉眉头微微一挑。

　　而乔瓦雷三人似乎还没有感知到危险正在悄然降临，而是仔细绕着坑洞走了一圈，查探了周围的痕迹。

　　“娜尓日，能够察觉到痕迹么？”

　　乔瓦雷转头对三人中的清秀女子问道。

　　女子额头由光印构成的那枚眼球左右转动，如同真实的一般，似乎在四处打量着什么。

　　最终，娜尓日微微摇了摇头。

　　周元觉当初离开坑洞之时，施展了天人合一的能力，虽然此时能力被压制，但在不动手的情况下，天人合一的隐蔽度仍旧极高，就连失序乐园中的那些顶尖适格者也无法察觉，更不用说是乔瓦雷三人。

　　“这次事件就先这样，我们离开也有很长一段时间了，先赶紧撤离这里，然后释放安全信号，不要让营地那边误判。”

　　“回去之后，尽快将这件事情上报，让上面派出特遣队来调查和处理。”

　　乔瓦雷转身对身后两人说道。

　　“咳咳！咳咳！”

　　就在这时，娜尓日忽然感觉嗓子眼一阵发痒，随后猛然弯腰剧烈咳嗽了起来。

　　“怎么了？！娜尓日？!”

　　见到这个情况，其他两人的脸色瞬间剧变。

　　到了他们现在的程度，如果之前没有隐疾，基本上是不可能生病的，如果身体有所不适，那必然与某种死兆污染有关。

　　娜尓日似乎没有听到两人的话一般，仍旧在剧烈的咳嗽和干呕，猛的用手捂住了嘴巴，似乎从喉咙里呕出了某些东西。

　　呕出了某种东西之后，她的神色舒缓了一些，似乎没有之前那么痛苦了，缓缓张开了握着呕吐物的手掌。

　　乔瓦雷和多隆立刻凑过了脑袋，朝娜尓日的掌心看去。

　　只见那被粘稠唾液包裹着的，好像是血迹？

　　不对！

　　这东西乍看上去像是血丝一般，但仔细一看，却分明能够看到，那是一根根细细的血红色的毛发。

　　血色毛发？！嘴里为什么会呕吐出红色的毛发？！

　　三人皆是微微一愣，随后脸色骤然变得难看了起来。

　　他们似乎回想起了某些记忆之中需要重点关注的资料，其中一项就与血色毛发有关。

　　咒灵级别的强大邪灵，具有极端的危险性，其能力范围极广，已经达成了规则层面的蜕变，在三号避难所之中被列为S级的死兆事件，四级以下灵修遇到之后，应立刻选择逃往······

　　“血发鬼？！”

　　众人惊呼出声。

　　就在这时，乔瓦雷和多隆的嗓子眼也开始发痒，似乎有某种毛发生长，忍不住的想要咳嗽起来。

　　血发鬼的能力之一，毛发生长。

　　这是一种类规则的能力，传播范围未知，似乎能够伴随着血发鬼的任意头发传播，通过液体进行显化。

　　通常来说，血发鬼的污染会率先作用于生物如唾液、鼻涕一般的体液，生长出红色毛发，随着污染的深入，污染将深入身体的每一个角落。

　　血管、肌肉、大脑、脏腑等等一切都将被红色毛发完全侵占，最终身体崩裂，完全成为红色毛发的一部分。

　　“大家不要慌，应该不是血发鬼的本体，否则凭借我们的力量，瞬间血管和大脑就应该被血发完全侵占，应该只是血发分身！”

　　“稳定状态，迅速离开这里！”

　　乔瓦雷怒吼了一声，眉心的光点光芒骤然发出，将三人的身体笼罩。

　　神光净魂！！

　　一瞬间，三人身体的不适似乎被暂时压制，重新恢复了行动的能力。

　　然而，他们想得还是太过简单了一点。

　　之所以被列为四级灵修以下见到就应该逃跑的事件，绝不仅仅只有眼前的危险。

　　刷刷刷刷！！

　　周围地面的泥土忽然变得松软，剧烈蠕动了起来，仿佛几人脚下充满了某种棉絮物一般。

　　随后，地面猛然开裂，一道道浓密的血红色长发从地底突出，如同藤蔓一般，迅速的缠上了三人的身体。

　　三人体表笼罩的金光瞬间暗淡，仿佛受到了某种污染一般，逐渐染上了斑驳的血迹，光芒变得暗淡。

　　恐怖的污染瞬间冲击他们的意识和灵魂，恐惧、黑暗、血腥、绝望······

　　意志动摇，他们的力量就难以完全施展，更加难以摆脱周围血发的束缚。

　　血发鬼的第二个能力，因为洛亚星被大范围污染，因此地表之下充斥着大量“鬼血”，让血发鬼能够随时随地在地底移动，并且借助鬼血的滋养而快速繁衍。

　　每一根血发都具备着极强的物理坚韧度，并且能够通过接触进行意志震荡与污染，削弱灵修之力，加速生命体内毛发生长，一旦被其缠绕上，便极难摆脱，就如同落入蛛网之中的猎物一般，在挣扎之中逐渐绝望的死去。

　　“该死！！该死！！”

　　娜尓日眼中露出了深深的自责。

　　作为队伍中观察者和辅助，没有第一时间发现血发鬼的接近，她有最大的责任。

　　其实，这也不能怪她，因为血发鬼的等级，与她差了太多。

　　不过，血发鬼一般不会在避难所周围活动，今天怎么会如此的反常？！到底发生了什么？和今天空中坠落的那颗人形陨石有什么关系？天籁小说网

　　几人都敏锐的察觉到了事情的不对。

　　而另一边，同样察觉到不对的还有周元觉。

　　因为他清楚的看到，缠住乔瓦雷等人的只不过是一部分血发，大部分血发则在他坠落造成的坑洞之中不停蠕动，似乎寻找着什么。

　　“冲着我来的么？”

　　周元觉眉头微微一挑，看着远处的几人，现在他面临着一个抉择。

　　是救还是不救？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十四章 血发免费阅读。https://www.23sk.com 