
（感谢书友“幸运的棋子”、“皖中大汉”的1张月票。）

这时，阿宁又拉着谢玉，想到里面的石梯上看兵马俑。

谢玉自然不惯她这个毛病，推掉她的胳膊，继续向下走。

谢玉想着马上要和三爷会面了，还是见了三爷再说了。

最后，阿宁见谢玉不理他，继续走，倒也没有大胆的留下看也是跟着谢玉走了，不过这时阿宁有些生气，也没有说话。

这地方很大，但谢玉和阿宁的脚可不慢，很快就走下了石梯，开到了灯光处，

可是，到了这里谢玉吓了一跳，这里像是刚打过仗了一样，到处是石俑的甲片和一个些尸体，看样子是可能是三爷的人。

对了，还有许多几节的鸡冠蛇尸体。

谢玉在四周看了下，只能大概推测出，三爷人受到了鸡冠蛇和石俑的袭击。

鸡冠蛇好说，但这石俑能活动起来？谢玉不太能理解。

这时，阿宁捡起一枚石片道：“不对，这不是石片，而是玉片？”

谢玉：“玉片？”

说完这个，谢玉赶紧捡起几枚地上散落的石片，一模很快明白，果然是玉片，而且出手感上看质量还相当好。

谢玉突然把头灯调成强光模式，只见他前面的出现像大学阶梯教室一样的大石阶，不过上面坐的不是学生，而是大量整排列的石俑，不是玉俑。

在谢玉的眼中，这些都是发光的金钱符号呀！

阿宁小声道：“不要贪，这些玉俑有问题，不然三爷的人不可能死在这里。”

谢玉还是有些理智的，不再看这些石俑后，说：“阿宁，三爷去哪里了，我们还是找三爷要紧。”

阿宁指了指那个被炸药炸落的铜炉子道：“这里有火药痕迹，应该是三爷在这里开了个洞，到了更下一层。”

谢玉先看了下，一个奇异又熟悉的铜炉子，出现在谢玉眼前。

这时谢玉右手的葫芦印记，奇怪极速发烫起来。

这种发烫以前也有，但绝对没有一次有这么强烈的感觉。

既然是这葫芦印记的提醒，谢玉想到这葫芦印记给自己带来的从未让自己失望的好处。

谢玉赶紧走向这具桐炉，走进后谢玉才看到这铜炉外表的花纹居然是某种奇异的象形文字，雕刻组合而成。

这时，在葫芦印记的提醒下，谢玉已经来不及仔细打量这镂空铜炉了。

谢玉刚把右手放在这镂空铜炉表面，突然一阵奇异又舒服的微风从周围四面八方拥向谢玉。

这股微风不但谢玉感觉到，就是阿宁也感觉到了。

这时阿宁不自主说了句：“好舒服的风呀！”然后就处于失神的状态。

这时，在谢玉感知里面，自己的心神突然被葫芦印记拉入其中，而许久未露面的无色金丹，突然悬浮在谢玉的心神之间，和这葫芦印记共享这镂空铜炉里面的地粹精华。

当然了葫芦印记享受绝大头还有最好的一部分，谢玉的无色金丹享受了葫芦印记露趾头缝那点渣渣。

很快，半个小时过去，一个小时过去了，两个小时过去了，镂空铜炉里面精华被摄取的差不多了。

但是在葫芦印记的帮助下，这镂空铜炉突然加大了吸力，然后这溶洞里面地粹之气又是向谢玉涌来。

那些溶洞阶梯上所有玉俑都开始哗哗作响，这些谢玉和阿宁自然是不知道的。

又一个小时过去了，谢玉手下镶嵌在地面的镂空铜炉，突然开始碎裂。

是稀碎稀碎那种，粉末状了，然后“哗”的一声落在地面，同时所有有些晃动的玉俑，突然像泄气的皮球一样，直接坍落了。

也就这时，谢玉突然睁开了眼睛，这时的谢玉精神旺盛的吓人，就是几天几夜不睡觉，还可以在足球场踢满全场那种。

这时，谢玉赶紧先抖了抖自己腿脚上的铜灰，心中有些可惜没有看到这镂空铜炉的全貌。

然后，谢玉略微调息就知道，自己这次主要获得的地精之粹，开拓了下自己的神藏之力，没有气血的增加，功力还是“龙象般若功”的第七层。

突然，谢玉嗅到了某种味道，谢玉仔细闻了下，发现这是从阿宁身上发出来。

这时，谢玉捡起一枚玉片，使轻力打在了阿宁身上。

突然，阿宁像是在梦中惊醒了一样，叫了一声。

谢玉没想到，阿宁居然有这样的反应，猝不及防。

阿宁的声音通过这溶洞不断回响，这让谢玉刚起的精神，又被打掉了半截。

不得不说，女人某些时候太意外太厉害了，神也顶不住。

好在，阿宁像是受过某种训练，很快恢复了心智，然后，阿宁就看到傻了眼的谢玉，问道：“怎么了，谢……。”

这时，阿宁只感觉肚子里面翻江倒海的，然后就脸红一下说：“等我一下，我去……。”

这话没说完，阿宁就极速离开了。

谢玉只能摇头道：“虚不胜补，虚不胜补！”

当然，谢玉知道阿宁的身体经过地粹之气的洗炼，一二十年内百病不生是长态，保养的好活过百岁轻轻松松的。

只是，谢玉很是奇怪这里怎么会有这么大这么多地粹之气，

谢玉拿着头灯在四周石梯上晃了晃，很快就看到那些坍塌的玉俑，暗道：“这里不会是西王母的皇陵吧！那些玉俑就是棺材。”

“不过，这地方做皇陵那西王母确实很霸气，对了，那这么说。”

很快，谢玉就被注意力放到了，这被镂空铜炉砸来的下面一层。

谢玉暗道：“要这里是皇陵，那么更下面一层应该是皇陵中的皇陵吧！那这么说要西王母没有长生不死，那么她的棺椁就在下面了。”

就在，谢玉瞎联想时，解决完个人卫生的阿宁，终于走了出来。

然后，她就看到了许多塌身的玉俑，正在她感觉到奇怪时。

阿宁突然注意到谢玉面前的一个青铜大圆球没有了，感觉很奇怪。

阿宁问谢玉：“谢胖子，怎么回事那些玉俑都坍塌了，而且我记得你面前好像有个大铜球呀！”

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67843125"  chaptername="第402章  溶洞">加入书签</a>
</div>
