    　　明明是寒冷的冬季，小女孩却一身单薄的秋衣，尽管衣服洗得很干净，但洗到褪色的衣服，很明显是拿大人衣服剪去一截改的。

    　　出于忍者敏锐的观察力，杜克轻易判断出，这户人家过的很清贫。

    　　小女孩还在怯生生看着杜克，虽然她吓得很想跑开，但是母亲一直教育她做人要有礼貌。也许是母亲家的远房亲戚，小女孩这么想着，便期待问道：“你是母亲家那边的亲戚吗？”

    　　“为什么你会这么觉得？”杜克瞅着眼前的小女孩，有股说不出的古怪，心里总觉得哪里有点变扭。

    　　“因为母亲一直说她住在很远的地方，却又不告诉我家里有什么人。”小女孩嘟着嘴，老大不乐意。

    　　杜克被她逗得一笑，伸手在她头上摸了摸，笑着问道：“真是可爱的小丫头，你叫什么名字？”

    　　“我叫白，是男孩子，不是小丫头。”

    　　轰隆一声惊雷响在杜克心头，杜克手上一顿，惊讶看着面前的小……男孩。这才发现那股变扭的感觉是怎么一回事，难怪总有些不协调，原来是男孩纸。

    　　我就说嘛，这么可爱怎么会是女孩纸！

    　　“不对，现在不是男孩女孩的问题。”杜克晃了晃头，看着自称为白的小家伙，确认问道：“小家伙，你说你叫白？”

    　　“是啊！”小男孩用力点点头。

    　　“那你……”杜克正准备再问，里屋传来一个女子的声音，打断了他。

    　　“白，你在外面和谁说话？不要贪玩了，赶紧去看看你爸爸回来没有，准备吃饭了。”年纪不到三十，面容稍显俏丽的女子，从屋中走出。

    　　女子看到杜克的打扮吓了一跳，颤巍巍拉过白藏在身后，局促不安看着杜克：“请问，您是忍者大人吗？”

    　　她脸色有点躲闪，似是畏惧着什么。

    　　杜克看到女子沉默许久，一声叹息感慨道：“水无月晶子，原来是你啊！”

    　　眼前的女子不是别人，正是杜克当年潜入雾隐村，负责照顾他起居的仆人。记得当年他身份暴露，临走前让晶子逃得远远的，现在再看到她，顿时觉得物是人非。七八年不见，对方连孩子都有了，而且这个孩子还很有名气。

    　　被人叫出隐藏多年的真名，晶子当场脸色苍白，脚下一软几乎跌倒：“你是雾隐村的……是暗部吗？”

    　　晶子紧紧护住身后的白，深知自己的身份被发现绝对难有活路，她没有忍者天赋，实力弱得和普通女子一般无二，哀求道：“忍者大人，请放过我的孩子，他还小，什么都不知道。”

    　　杜克深感缘分的奇妙，两次来水之国都能遇到晶子，索性拿下帷帽，露出真容：“别担心，是我！”

    　　晶子瞪大眼睛，指着杜克的脸，吃惊道：“您…您是……天满少爷？”

    　　水无月天满！

    　　疑似杜克远方老表，两人相似度极高，他当年潜入雾隐村用的就是对方的马甲。没记错的话，倒霉催的家伙当时被大蛇丸带走了，也不知现在是生是死。

    　　……

    　　屋子里，杜克看着几乎没什么像样家具的房子，可惜道：“晶子，看来你这些年来过得很不容易，真是可惜了，如果不是被我牵连……”

    　　“您说笑了，如果当年没遇到您，我现在一定活得更惨。说不定前两年家族被灭的时候，我也难逃一死。”晶子看得很开，生在水无月那样的大家族，没有忍者天赋，她的未来注定沦为玩物。现在虽然清苦了些，但有一个爱她的丈夫和活泼的儿子，她已经很满足了。

    　　晶子是非常传统的女性，她追求的不多，只想安安稳稳度过一生。哪怕生活平凡无味，只要相伴的人爱她，就足够了。

    　　“算了，不多说这些。”杜克指了指躲在晶子背后，露出一个脑袋的白，没忍住又问道：“白是男孩，真的吗？”

    　　“是的！有什么不妥吗？”晶子疑惑道。

    　　“没什么不妥，就是觉得他长得挺漂亮……”杜克脸色古怪，这个性别会让很多人不满。

    　　“您不也是这样吗！”晶子楞了一下，捂着嘴笑道。

    　　杜克：“……”

    　　“母亲，他是远方的亲戚吗？”白在晶子背后小声问道。

    　　晶子拍了拍白的小脑袋，温柔道：“是啊，这位大人是妈妈远方的亲戚。”

    　　院子里几声略有吵闹的脚步声响起，晶子连忙对杜克说道：“我的丈夫回来了，您不要出声，我先去看看。”

    　　白看了眼杜克，也跟着溜了出去。

    　　这剧情和对白，怎么看都是丈夫回家，发现家中一出现陌生男人，妻子努力辩解，声称是同事的既视感。杜克没心思吐槽晶子的话，空气中隐隐的杀机，让他也跟着走了出去。

    　　不大不小的院子里，聚集了不少人，他们手里提着木棍或铁锹，脸上挂着浓浓惧意。晶子一脸慌张无措，卖力解释什么。

    　　满脸泪水的男子，就是晶子的丈夫，他一把推开晶子，颤抖着举起手中的木棍，哽咽道：“为什么？为什么你要骗我，你是血继界限忍者的后代，为什么要出现在这个村子里？”

    　　到最后，男子几乎是咆哮着发出质问。

    　　四代水影这几年的思想工作做的不错，舆论引导下，水之国国民深信战争是血继忍者引导的，他们是这个国家的灾祸。如果被发现有人和血继有牵连，却知情不报，将被视作同犯一起处决。但如果及时处理干净，不仅罪行既往不咎，还会被成为国家的英雄。

    　　残酷的刑罚让人们不敢防抗，晶子的丈夫也是，虽然深爱着妻儿，在看到白使用血继能力的时候，他还是选择了了断这段孽缘。

    　　男子举起木棍，想起一家三口幸福的过往，几乎快要崩溃。周围的人纷纷催促他，劝他赶紧动手，万一迟疑不定，引来冷血无情的忍者，他们全村都得跟着陪葬。

    　　晶子看着举起屠刀的丈夫，绝望之下心若死灰，闭上了眼睛。对这个传统女性而言，丈夫就是她的天，现在天要塌了，她活着又有什么意义？

    　　没有意义，不如一死了之。

    　　“为什么你要出现在我面前……为什么要嫁给我？”男子灰暗的瞳仁失去了色彩，崩坏笑了两下，手里的木棍狠狠砸下。

    　　嗖！

    　　一把冰制苦无击落木棍，突如其来的一幕，让院子里针落可闻，村民们惊恐看着地上的苦无，吓得不敢吱声。

    　　杜克脸色阴沉走了出来，巨大的龙头缓缓探出地面，冰蓝色的龙目亮起，空气登时凝固的让人窒息。

    　　“是忍者……”

    　　“我们会被杀的！”

    　　“不要杀我，我什么都不知道。”

    　　杜克冷冷看着这群被他气势压垮的村民，压下心头的怒意，冷漠道：“滚！”

    　　一群人如蒙大赦，只觉得空气一轻，连滚带爬逃出院子。只剩晶子的丈夫，双膝跪倒在地，仰头张大嘴巴，失神的眼中没有半分生气，这个男人已经到了精神崩溃的边缘。

    　　白不清楚发生了什么，小小年纪他不会明白太多，但家庭巨变让他抱着母亲失声痛哭，父亲的样子吓坏了他。

    　　杜克走到晶子身旁，犹豫了片刻，叹息道：“他并没有你说的那么爱你啊！”

    　　虽然男子在杀妻证道的那一刻，不堪重负的神经绷断，但无论什么借口和理由，他对妻子举起屠刀是不容狡辩的事实。

    　　晶子闻言一颤，抱紧白默默流泪。

    　　杜克看着这个可怜人：“要我杀了他吗？如果你能好受一些……”

    　　“不要！”晶子闻言疯狂摇头，看着前方陌生又熟悉的人，惨笑道：“请您放过他，他只是迫不得已，我并不恨他也没有怪他。”

    　　杜克沉默许久，亲眼见证一起悲剧，他总算理解为什么这么多中二要改变世界。忍者的世界真不是一个好的时代，因为仇恨引生更多悲剧，活在悲剧中的可怜人，又引发更多的仇恨，这就是一个无解的循环……

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘ zhizujie ’‘无光星空’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

