
　　“呼~”

　　“吸~”

　　红石部落上空，气流激荡如漏斗，时而呼啸而起如气龙升天，时而滔滔而下，如银河泄地。

　　滚滚气流四散，时而化为云彩，时而漫天四散如霞光。

　　红石部落祭司之地，伏伤盘膝而坐，口鼻间似有气流流转。

　　他的身躯有韵律的颤动着，这韵动并不如何剧烈，但无论是长空，还是大地，都随着他身体的韵动，而不断的颤动起伏。

　　隐隐间，可以看到其体表之上金光蠕动，其身后，有一株九叶剑草挥舞枝叶，随风舞动。

　　随着神庭镇世图的传播，更多人的修行，伏伤一声积蓄越发的深厚。

　　一位位大帝古皇的道蕴在他的脑海之中流转，非是文字，非是神通传承，只是最为根本的道蕴。

　　“呼！”

　　许久之后，伏伤长长的吐出一口长气，缓缓睁开眸子。

　　幽深光芒微微一亮，又自缓缓沉寂下去。

　　“传播神庭镇世图，果然是一个明确的选择........”

　　伏伤面上浮现一抹笑容。

　　他的根基很浅，毕竟只是本尊一滴血分化京兆无量份之一，最初不过肉体凡胎，甚至若非落于那一尊薪火传承者的尸骸之上，汲取到了一丝灵机，如今都不一定能成功化形。

　　不过，他的眼界高远，非是凡人可比。

　　只在接触了薪火传授的火纪宫燧皇观想法之后，便刹那间明悟了前路，走上了完善神庭镇世图的路程。

　　神庭镇世图不足以让他成为大罗，但却能成为他最为深厚的底蕴。

　　在此底蕴土壤之上，他才能于本尊大道的压制之下，绽放出属于自己的道之光辉。

　　否则，按部就班的修行，到如今，他甚至未必能超过一同修行的钟岳。

　　“到了如今，才算有了一分自保之力........”

　　伏伤手掌翻转摊开，一株九叶剑草随风招展，内蕴之剑气好似露珠般，闪烁流光。

　　神庭镇世图之中的至高天庭的轮廓已然完善，十万零八百天州也完善不少，但他却并未再度汲取其他仙王大帝之“灵”，只是不断的观想天角蚁与九叶剑草。

　　一为肉身不灭力无双，一为攻伐同阶无敌。

　　伏伤出关没多久，一袭粗麻衣，已然有十七八岁的姜锋便来到了他闭关之地外。

　　此时的姜锋，已然没有了之前的瘦弱，身材昂藏足有九尺之高，周身蕴含着爆炸般的力量。

　　却是因为其九黎天州观想图的修行，肉身越发的强横了。

　　虽然如今不过开轮境界，却可以匹敌一般妖族的灵体境界。

　　如今红石部落的第一高手。

　　“师尊。”

　　姜锋微微躬身，神情平静，眸光沉稳。

　　他如今虽然不过弱冠之年，却已然执掌了红石部落的大权，心智不俗。

　　“何事？”

　　石室之中，伏伤抬眉，淡淡开口。

　　他虽然挂着红石部落大祭司的名头，却并未管过什么事情。

　　如今百万人口的大部落，皆是这位少年执掌。

　　“师尊，如今我红石部落人口多达百万，练气士超过三万，红石之名，已然不太适合了。”

　　姜锋微微躬身，道：“此次前来，是想改名。”

　　“随你。”

　　石室之中，伏伤合上眸子，不以为意道：“这点小事，你自己决定罢。”

　　“是。”

　　姜锋神色不改，点头应是。

　　他虽是红石部落的族长，但他深深的知晓如今的一切来自哪里，一应大事，从未有过一次遗漏，全都会汇报给伏伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏伤自然也知晓这一点，虽然他不在意，但弟子恭敬，他自然不会不许。

　　“你属意何名？”

　　伏伤问了一句。

　　“弟子修行九黎天州观想图才有如今之成就.......弟子欲改红石为九黎.......”

　　姜锋回答。

　　“九黎........”

　　伏伤微微点点头，道：“还不错。”

　　“谢师尊夸奖。”

　　姜锋面上浮现一抹笑容。

　　...........

　　大荒之外，妖气滔天，滚滚而动，遮天蔽日一般。

　　妖气滚动之中，不知多少大妖浮现。

　　一众大妖拥簇之下，却是一架十分豪华的龙辇，其上立着几尊实力强横的大妖。

　　宝座之上，则是个中年男子。

　　那中年男子相貌威严深沉，如刀劈斧削一般，冷硬而沉稳，最为引入瞩目的是，其眉心中却生就一只竖眼，竖眼微张，其中隐隐有金光闪烁，散发着恐怖的波动。

　　似乎那其中蕴含着毁天灭地般的力量。

　　“师尊，此次剑门传位，风裳老匹夫一定会入镇魔之地，以残躯扫除魔雾！而没了风裳之剑门，反掌可灭。”

　　立于中年男子身旁的，是一穿着暴露，身材姣好的女子。

　　她轻笑一声，看向极为遥远之外的大荒之地。

　　人族所居之大荒乃是最为贫瘠之地，而剑门所建立之地下，更是魔魂禁区。

　　历代剑门门主，都是在步入暮年走入魔魂禁区，平息禁区的暴动。

　　那是一条必死之路。

　　即便是风裳，入内也只有一死。

　　而没了风裳，几尊尚未成长起来的少年巨擘，不足为虑。

　　“可悲，可叹！风裳老鬼一生为剑门，为人族奔波，却还是一场空。”

　　那中年男子微微叹息一声，道：“奈何，世间万物，弱肉强食，我不灭他，他要灭我。”

　　“本座也只有送他上路了！”

　　“师尊说的是。”

　　那女子轻笑一声，附和道。

　　她名为赤练子，而宝座之上的中年人，就是妖族圣城之主，师不易。

　　“想我妖族，曾经与人族一般卑微，乃是神魔之口粮！若无妖皇逆天与神族大战连场，我妖族岂能与其他种族一般，拥有圈养人族为吃食的特权？”

　　师不易微微一笑，细密的獠牙闪烁着冰冷的光芒。

　　人族为万族之食，这一点，不容否认，也不能否认。

　　人族崛起，如孝芒神族一般的神族自然不安，但最不安的，却是比人族强却弱于其他种族的妖族。

　　若人族崛起了，难道让我妖族做口粮？

　　“师尊高见。”

　　赤练子笑呵呵的拍了个马屁。

　　“不急着进军，等烟云生、秀天辰两人一同到了，再进军大荒，覆灭剑门！”

　　师不易微微一笑，半躺在宝座之上，悠然道：

　　“如今，便等着孝芒神族先打个头阵！”

　　“是！”

　　龙辇之上的几尊大妖齐齐躬身，应下。

　　“那先寻一处驻扎？”

　　赤练子问道。

　　“此处临近大荒，先寻一处人族部落，补充一下元气吧。”

　　师不易轻笑一声，道：

　　“正好，本座也许久没有吃过人了，都忘了那是什么味道了。”

　　“城主！此地处于大荒与东荒交壤之地，原本没有多少部落，但近年来，此地突然有一小部落崛起，短短几年，便从百多户的小部落成长为百万人的大部落！”

　　一尊神情冷酷的大妖似乎想起了什么，躬身道。

　　“百万人的大部落？”

　　师不易眸光顿时一冷，看向那开口之大妖：“此地与我东荒接壤，百万人的大部落，你为何不先行剿灭？”

　　百万人可不是小部落，如那水涂氏，也不过数百万人，却已经是大荒前列的大部落了。

　　“回城主.......”

　　那大妖身形一抖，连忙回答：“附近的一些妖族领主，全都装聋作哑，属下也是近日才听说。”

　　他额头上冷汗滑落，被师不易的喜怒无常吓了一跳。

　　剩下的话，就没敢说出口。

　　却原来，附近的妖族领主全都已经被降服了，不断的自妖族领地之中换取人族的奴隶。

　　否则，哪里能这般快的成长为百万人的大部落。

　　“百万人........”

　　师不易眉头一皱一松，漠然道：

　　“卧榻之畔，岂容他人安睡！便让本座看看，到底是何许高手，敢在我东荒之地，聚集百万人之大部落！”

　　轰隆！！

　　妖气滚滚而动，好似雷云般呼啸而过，遮天蔽日一般，向着大荒的方向飞去。

　　没过多久，便已然看到了那一座占地十分巨大的大部落！

　　百万人口的大部落，便是自天上飞过，也十分容易的便发现了，根本不用费心寻找。

　　轰隆隆！！

　　妖云破空之音好似雷霆一般在长空之中炸响，惊动了整个红石部落，不，九黎部落。

　　“乌云遮顶！不！那，那是妖气，那是妖气啊！”

　　“快通知族长，大祭司！妖族，妖族来袭了！妖族来袭了！”

　　“那般强横的妖气，是妖族练气士？他们还要来抓我们吗！还不放过我们吗！”

　　“死也不做奴隶！不做奴隶！”

　　整个九黎部落顿时沸腾起来，或是惶恐，或是愤怒的咆哮着。

　　九黎部落之中，除却大荒四周小部落之外，相当大的一部分都是姜锋降服诸多妖族领主，自东荒各地换取而来的人族奴隶。

　　他们之中大多是被妖族所圈养，寻常作为奴隶侍女，若有需要，随时需要侍寝，或是作为口粮，一道佳肴。

　　甚至不乏一些变态的妖族，在强占之后，再一口吃掉！

　　这种好似炼狱一般的生活，即使是死，也没有人愿意回去了。

　　“呵呵！居然是从我妖族逃走的奴隶！”

　　妖云之上，师不易怒极而笑，目光森然。

　　妖族先辈经过何等之辛苦，才有资格以人为食物，如今，在他执掌之下，竟然有人族奴隶逃跑！

　　这些，可都是他的粮食！

　　他的牲口！

　　他的财富！

　　“看来，你们的胆子有些大啊！”

　　师不易看着四周噤若寒蝉的大妖，心中知晓，若无大妖被收买，这般数量的人族奴隶，是不可能逃到大荒的！

　　这让他心中火焰滕腾。

　　但此时不是发作之时，是以，他强自按耐怒气，收回目光。

　　“去！将属于本座的牲畜，全都拿回来！”

　　师不易冷哼一声，并指一点大喝一声：

　　“如有反抗.......”

　　“本座允许你们当场吃饱！！！”

　　浩浩荡荡的音波瞬间扩散在长空之上，回荡在所有妖族的耳边。

　　“哈哈！人族的牲口，也敢逃跑！”

　　“杀啊！吃啊！”

　　“男的一律杀掉！小母牛留下，用过之后再吃！”

　　轰然间，妖云瞬间四散开来，数之不尽的妖族，轰然间俯冲而下，好似一颗颗陨石般，向着地面砸落而下！

　　杀气，瞬间笼罩了长空！

　　“和他们拼了！”

　　“死也不做奴隶！死也不做口粮！”

　　“拼了！拼了！”

　　九黎部落之中，一道道流光闪过，一尊尊练气士或观想飞禽神通，或御使魂兵，图腾柱，全都腾空而起。

　　欲要死战！

　　吼！！！

　　同时，一道巨大的咆哮之声响彻四方。

　　姜锋扬天咆哮着，踏步冲天而起。

　　在其身后，巨大的虚影裹挟漫天的灵气浮现。

　　在所有人的注视之下，一尊足有数十丈之高的铁血战旗，呼啸而起，如长枪般刺破妖云。

　　那战旗苍凉而古老，猎猎之中爆发出恐怖的杀气，瞬间将无数的妖族绞杀成碎片。

　　赫然是九黎天州观想图之中的神通，帝兵九黎旗！

　　轰隆隆！

　　姜锋心中惊怒不已，一步踏空而行，手掌陡然后探。

　　赫然将那虚影之中的九黎旗握在掌心之中。

　　随即，他身躯猛然膨胀，足有数丈之高，宛如一尊巨人般，挥舞着足有数十丈的九黎旗，直冲漫天妖族而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1162章 本座允许你们吃饱！免费阅读。https://xs.23sk.com 