    第882章一枚一枚的炸晕个人，悠着点

    满白亦被这些仇恨的眼神吓得甚至瑟缩，这都什么事啊！他虽然渣，可关他们什么事？

    对了，歪楼了！

    什么叫霸凌，这不等于叫强那啥子吗？明明是二人醉酒犯下的糊涂事，虽然他也有错，但错不单是他一个吧！为什么所有人都鄙视他？

    满白亦那叫一个郁闷。

    看到满白亦吃瘪，陶海蓝别提多痛快了。

    于是，这一路他们一路拌嘴，满白亦也一路占下风，实在是她有火车上的大爷大妈作为后盾，简直不要太得意。

    而且有个姐姐还特别热情，说是很同情她的遭遇，同时喜欢上她的性子，二人当即留了电话号码，说是等到京市就联系，到时候她带她到处玩玩，当好东道主，姐姐又帅又飒，名片叫苏颖。

    对于两位当事人竟然在火车上一路同行的事情，安家人一无所知。

    大抵是旅途劳累，安伊伊早早的睡了，只是到了半夜，迷迷糊糊的醒来，就感觉床边坐着一个人，安伊伊一个激灵被吓醒，然后就听到头上低低的笑。安伊伊瞬间没了瞌睡，很是没好气的瞪对方。

    “大半夜不睡觉，你来打扰我做什么？我起床气很大的，信不信我暴打你一顿？”

    虽然没开灯，但抵不过从窗帘外透进来的柔和灯光，靳逸还是能看清小丫头挥舞小拳拳的气愤模样，一时间心头软软的。

    他养的小丫头真的好可。

    下一秒，安伊伊的小拳拳就被一只大手攥住，直接垂到了他硬邦邦的胸前，要说，男人跟女人的身体真就是差别很大，一个回弹，感受到他不同寻常滚烫的体温，安伊伊脖颈都感觉燥热起来。

    “你舍不得！”

    这个人就这么笃定吗？

    “感觉到了吗？我的心在狂跳。”

    夜深人静时，这画面实在淤泥，安伊伊别说是脸了，整个身子都像是个发热体，烫的不行。

    “你，大晚上的你赶紧回去睡觉。”到底是心虚，隔壁就是父母和二哥，又是这种木制结构，随便点响动都能惊动隔壁，安伊伊实在丢不起这个脸。

    “我一个人睡不着。”

    这是想干嘛？

    “我跟你一起睡，我不碰你就是。”

    看着这人像是在自己家一样，麻溜的掀被子上床，安伊伊也知道赶不走他了，只得由着他，但到底长大了，有些东西也变了。

    明明隔着一段距离，可听着他的呼吸声，安伊伊就浑身燥热，这真是要人命。

    可偏偏有人大手一伸，直接把她捞到怀里来。

    “想什么呢？睡觉。”

    这让安伊伊羞得慌，听听这话，像是她在期待他对她做点什么似的。

    不过，也着实意外，实在这人最近见了她总要把人吻到腿软不放开，今晚却安分得让人不安。

    安伊伊不知道的是，靳逸怕自己一旦沾染上她的味道就控制不住自己，离结婚只有两周了，他再忍一忍就好了。

    想着到时候能好好品尝她的味道，靳逸突然就浑身不得劲，连呼吸都不同了，吓得安伊伊一个骨碌，赶紧滚离他远远的。

    靳逸：“……”真当他是野狼了。

    第二天，大家都起的有些晚，就连习惯晨跑的安伊伊和安南也都起晚了，不过还是跑了一圈回来，顺便还在曾经的高中校门口买了最爱的那家包子带回来，没想到老板还记得他们兄妹。

    老板：长这么赏心悦目的人，自然是记住了就不会忘记，还有那个总来学校看女孩的兵哥哥，那才是让他记住的根源，实在是世间第一绝色，想要不记住都难，可惜今天没看到，不然他们夫妻都想免费送了。

    安伊伊自然不知道这夫妻二人的想法，否则指不定多无语呢。

    等回到家后，其他人也都醒来下楼了。

    李大娘把煮好的粥豆浆油条水饺都端上桌，安南则把买回来的几种馅的包子摆到餐盘里，大家一人两个，毫不含糊的吃了。

    “这包子味道不错，是你们学校的包子吧。我记得这个味道。”安青竹最先发言，记得以前闺女总喜欢给他带包子回来吃，因为闺女这个机灵鬼发现他爱吃。

    一家人吃完饭，商量了后再留明城一日，今天就由何女士去大姨家陪陪大姨，那混小子做了这样的事，让人家上门大闹了一场，大姨大姨夫的面子里子都丢光了，心情肯定不好，到底是这个年代的长辈太看中面子了，以后出门邻居都要指指点点，少不得拿满白亦做反面教材，这事轮到哪个做父母的头上都不会好受。

    不过，其他人却各有各的安排。

    安青竹则是带着安南安陌一起回清水村看看，毕竟回都回来了，安伊伊本来也要去，但被临时一个电话叫住了。

    “伊伊，你也太不够意思了，怎么回来了也不跟我们讲？”打电话过来的是胡一梦，毕业时她回到了明城，并靠着响当当的名牌大学这张名片敲开了明城医院的大门，顺利进去了。

    不过，到底是女医生，进去了至今为止也只能做着最低级的管床医生，想要手持手术刀站到手术台上，估计还有得熬，这也是她愁的原因。

    而当时被胡一梦带来明城的夏青青，因为学的是麻醉专业，而当时我国的高级麻醉师缺口很大，倒是让她赶上了好时候，一进明城医院就得到重用，也因此，两人如今在医院的地位可不一样。

    但她们是朋友，胡一梦并不会嫉妒，现目前的状况，早在她学医之前就料到的，当时她那些亲戚还劝她转妇产科或者儿科，毕竟那两个科室对女性相对来说友好些，不过被她拒绝了。

    作舍道边，三年不成。

    她决定的事情就不会更改。

    她们许久没有见到了，安伊伊也挺想她们的，再加上胡一梦这货说是要带男朋友给她见见，安伊伊更没有理由拒绝了。

    等安伊伊到的时候，其他人都没到，安伊伊和靳逸索性看起了书来，说起来，这个习惯还是被靳逸带的，这人没事了就喜欢一杯清茶相伴，一本书遨游天地间，而她也是近朱者赤，养成了习惯。

    大约看了一盏茶的时间，门口才响起姗姗来迟的脚步声。

    “哎哟，等久了吧?抱歉，我就是想着西城那家自己做的松果糕好吃，清香美味又不腻，你肯定喜欢，就绕了下远路给你带了些过来。”这百灵鸟一样的声音，不用抬头也知道是谁来了。

    只是等到安伊伊抬头，顿时眯眼。

    老同学身后的人竟然认识？不是说是男朋友吗？

    “来，介绍一下，我男朋友，林小双。”

    感觉气氛不对，胡一梦看看这个，又看看那个，瞪大眼睛。

    “你，你们不会是老相好吧？”

    “噗嗤！”

    “亏你敢说！这是我跟你讲的，救我们姐弟于水火的小仙女。”

    胡一梦一副不可思议的模样，看看安伊伊，又看看自己的男朋友，怎么也没想到事情这么巧。

    但很快就从愣怔中出来，一脸感慨。

    “果然是缘分让我们相遇啊！我和你是最要好的朋友，而你竟然是我男朋友的大恩人。恩人，请受在下一拜！”

    胡一梦当古人撩袍上前一拜的样子，让安伊伊很是好笑。

    “行了，你别抖机灵了。什么恩人不恩人的，不过是我家正好也缺人，他们帮忙罢了。”

    安伊伊说得云淡风轻，林小双却知道不是那样的，要不是这位小仙女当年的帮助，他跟姐姐根本不会有那么好的境遇，以为他们不知道吗？安家人能够让奶奶看房子，还不是因为恩人小仙女暗地里做了思想工作，他虽然见识少，但不代表蠢。

    “这位我男朋友，你们该都认识，就不用我介绍了。来说说你们是如何走一起的？”

    让当面说自己的爱情由来，大部分人都会觉得不好意思，但胡一梦是什么人啊，压根不存在那种顾虑。

    于是讲了他们如何认识的。

    原来林小双就读明城大学，毕业后进了机械厂当了一名研究员，他学的本就是机械设计，毕业后顺利被分配到明城机械厂。

    因为本身的本事，一进去不久就拿出了成绩，不但改造了一款食品加工机器，还设计出了一款新型抽油烟机，后者直接拿到了专利，而厂里用他的这个设计，接了无数的国内大单，如今机械厂发展得越来越好，名气在国内也越来越大，与之而来的，林小双也成了明城机械厂的红人。

    而这位红人呢！在一次底下研究员因为加班熬夜而猝倒，他紧急把人送去明城医院救治，当时急诊科的人对他爱理不理的，到底是半夜三更，情急之下他拉住一位过路的白大褂求助，这位白大褂就是胡一梦。

    胡一梦是明城医院的医生，到底比他熟悉医院的人，当即找人给同事救治，这才把人救了回来，而二人也因此结缘，很快确定了关系。

    “哟！挺浪漫的。”事实上，这个年代，只要不是相亲认识，其他的都叫做浪漫。

    “咦！夏青青那家伙怎么还没来？”

    胡一梦偷笑。

    “你笑什么？”

    “伊伊，夏青青那家伙是不是也没跟你讲？”

    “讲什么？”安伊伊挑眉，有不好的预感。

    跟着，胡一梦也不管安伊伊的承受能力，直接丢出炸弹。

    “夏青青要当我嫂子了。”

    安伊伊：“……”的确是颗炸弹。

    “唉！说曹操曹操到啊！嫂子，这里，这里……”说着，胡一梦就朝门口的方向招手。

    而安伊伊也看到了夏青青身边的男子，穿着一身铁路上的制服。

    “我哥，胡月尘，铁道部工作，如果家里人有要买车票的，尽管找他，对了，等会儿我把我哥的电话给你。”

    安伊伊：“……”

    “伊伊！我想死你了。”

    安伊伊如今也回过神来了，“我没看出来，反倒是觉得某些人乐不思蜀的。”

    夏青青笑着轻捶安伊伊两下，“你就是笑话我，也不说来看看我。”

    “幸好没来看，否则还不打扰了你和人花前月下。”

    “唉！某人，过分了哦！”

    一行人坐下来，安伊伊也终于有空找某人算账了。

    一双眼睛若有所思的盯着胡一梦，吓得胡一梦浑身瑟缩，“伊伊，你现在像极了教导主任的眼睛。”

    “那你就把我当教导主任吧。你老实说，当初拐青青来明城，你是不是就是打着为你个拐个大嫂回来的打算？”

    对此，胡一梦一脸冤枉，“伊伊，我哪有那个能耐啊！还不是他们自己看对了眼，你说这缘分来了我也挡不住啊！”

    安伊伊静静的看着胡一梦的眼睛，而胡一梦也是真金不怕火炼。

    “好吧！我信你了。”毕竟那双眼睛认真又澄澈，骗不了人，更何况相处几年，各人是什么品性她还是清楚的。

    她这个人交朋友，首先就要品性好，否则免谈。

    只是，一直不讲话的林小双先生也突然丢了一枚炸弹出来。

    “小仙女，咳咳，你要不要见见我姐和川子啊？”

    安伊伊有些不解，毕竟她和老同学聚会，没必要见发下吧。

    可下一秒。

    “那个，我姐和川子要结婚了。”

    “啪嗒！”手上把玩的钥匙扣掉桌上了。

    “你们可真会玩啊！”

    “咳咳，小仙女，本来我姐和川子都要告诉你的，但你突然说要跟靳逸哥哥结婚，我姐和川子一合计，瞒下了，想等着你结了婚再说，就是怕你听了受影响。”

    安伊伊：“……”小子，这话你可别说了，让人误会啊！

    不知道的怕是要以为是前任呢！

    就这样，在这种情况下，安伊伊又等来了一对情侣。

    再见林大双，安伊伊差点认不出来。

    这再不说当年那个面黄肌瘦，肩膀却挺得笔直的小姑娘。

    当然，肩膀依然笔直，就是这人大变样，真就是城里的漂亮大姑娘了。

    “伊伊，我好想你。”

    “我也想你们。”想揍你们。

    川子有些心虚，悄悄，悄悄的塞了一个礼物盒子给安伊伊。

    安伊伊：“……”拿走，以为这样就能减轻你的罪孽？

    川子跟她的感情自然是不一样的，真真的发小了。

    他大概也知道自己瞒着的不对，毕竟多少次通电话，这人硬是没有提过。

    如今能不心虚吗？

    (本章完)

