    张蕊不禁流露出渴望之色，眨着水汪汪地大眼睛看着陈楚。

    陈楚忍不住调侃道：“你啊，还真像素素！”张蕊撅了撅嘴，不依地道：“大哥，你说什么呢”

    陈楚笑问道：“蕊儿，你是不是想同我一道去看水军演练”

    张蕊迫不及待地点了点头。

    陈楚稍作思忖，笑道：“也不是不可以，不过你必须换上铠甲！毕竟军营重地，后宫嫔妃不宜去！”

    看到陈楚首肯了，张蕊忍不住雀跃起来，“太好了！我早就想看看炮舰与平常的战舰有什么不一样呢！”

    陈楚呵呵一笑。扭头看了一眼一旁有些意动的孙仁，笑道：“香香，你也陪我一起去吧。”孙仁开心地点了点头。陈楚又问其她娇妻道：“那你们呢”

    众女交换了一个眼神，貂蝉道：“大哥，我们几个姐妹很怕见这些的，就不去了。”

    陈楚点了点头，微笑道：“也好。”

    小素素提着一柄木剑兴冲冲地奔了过来，脸蛋儿通红通红的，额头上还溢出了细汗，一脸兴奋的模样。“爹，咱们来比试比试！”素素仰着小脑袋兴冲冲地道。

    陈楚和众娇妻一愣，不禁呵呵一笑，很有父亲威严地板着脸喝道：“小孩子家，不许胡闹！”

    素素撅着小嘴看着母亲。张蕊撤掉素素手上的‘剑’，抱着素素朝帐篷走去，边走边教训道：“不许闹了，跟娘回去洗澡！”素素撅着小嘴，一脸不乐意的神情。

    陈楚同孙仁在小溪旁漫步着，落日的余辉将两人的影子拖得长长的、相互依偎在一起，气氛很浪漫。此时，张蕊身着一条淡红色的束腰长裙，优美的曲线令人目醉神迷，秀发不像貂蝉她们那样复杂，只是简单地束成马尾扎在脑后，显得非常精神清爽，绝美的脸庞上带着让人着迷的英雌之气。

    “大哥，你干嘛这样看人家”孙仁微嗔道，其实心里却甜滋滋的。

    陈楚呵呵一笑，情不自禁地揽上孙仁的纤腰，调笑道：“谁叫我的香香这么迷人呢！”

    孙仁瞪了陈楚一眼，微微低下臻首，捋了捋耳边的秀发。

    “香香，你会不会觉得大哥亏待了你”陈楚一脸正色地问道。

    孙仁不禁一愣，很诧异地问道：“大哥，为何突然这么问呢”

    陈楚长叹一声，“我拥有你们每个人全部的感情，而你们每个人却只能拥有一部分，你们不觉得难过吗”

    孙仁突然扑哧一笑，陈楚不禁一愣，很诧异地问道：“香香，你这是什么意思”

    孙仁停下脚步，很认真地打量了陈楚一眼。陈楚被看得莫名其妙，不禁有些气恼，猛地揽住孙仁的纤腰将孙仁搂到身上。孙仁禁不住娇呼了一声，嗔怪地瞪了陈楚一眼，却媚态十足。

    陈楚不禁心头一跳，回过神来，连忙将心头涌动的欲火压了下去。没好气地问道：“香香，不许胡闹，回答我的问题！”

    孙仁嫣然一笑，昂首看着陈楚的眼睛，情不自禁地抚摸了一下陈楚的脸庞。“大哥，这也许是命中注定，不过我们姐妹都愿意！如果命运让我们再做一次选择，我想我们都会毫不犹豫地走上同一条路！”

    陈楚登时感到一种莫名的情绪充塞在胸间，情不自禁地痛吻怀中伊人的红唇，孙仁闭着美眸温柔地承受着。

    当两人回到营地的时候，张蕊她们都一脸古怪地看着他俩。孙仁很少有地面露羞赧之色，告罪一声，慌慌张张地跑进了自己的小营帐。

    第二天一早，陈楚便带着换上铠甲的孙仁、张蕊来到水军营寨。皇后和贵妃的到来令甘宁、周泰小小地吃了一惊，不过并没有多说什么。

    陈楚一行人在甘宁、周泰的引领下掩着湖岸来到湖岸边的一座高岗上。甘宁命人将简易沙盘组合好，随即为陈楚解说了一遍将要进行的演习的情况。

    陈楚抬起头来，朝北面的湖面上眺望过去，只见数十艘‘梭子船’和堡垒舰正成两个箭形正形停在湖面上，百余艘其它常规战舰呈半月形簇拥着炮舰队，在他们前方的湖面上杂乱地停着百余艘无人的小船，这是用来模拟对方舰队的，湖岸的滩头上及附近的高岗上拜访着许多障碍物、代表敌军的无数草人、还有数座敌军营寨。这将要进行的演习分为两个阶段，首先是与敌水军的水战，随后便是压制陆上敌军及同时展开的登陆战。

    陈楚不禁点了点头，下令道：“开始吧！”

    甘宁应诺一声，当即命传令官舞动令旗。

    片刻之后，江面上便有了动静，只见护拥炮舰队的常规舰队迅速在跑舰队周围展开保护阵型，同时跑舰队调整船身以便发起远程进攻。

    紧接着，只见炮船突然喷射出无数条火龙，同时堪比天威的巨响令人不禁动容。‘敌舰’所在的水面冲起无数道水柱，同时被砸碎的小木船的残骸随着水柱冲天而起，那一片水面就像翻开的沸水一般。

    陈楚不禁为之动容，张蕊、孙仁这两个巾帼不让须眉的女子禁不住震撼的神情。甘宁和周泰看见陈楚的反应，不禁稍稍松了口气。

    炮船在进行了将近一刻钟的猛烈攻击后停止射击，调正船身与常规舰队一道全速朝已经被打得七零八落的‘敌舰队’冲去。与‘敌舰队’混在一起，船上的弓弩手以弓弩对左近残存的‘敌舰船’进行射击，与此同时，一部分水军穿着水靠咬着分水刺跳入水中，这表现的是水鬼攻击。不久之后，一部分水鬼登上了‘敌舰船’。至此，水面战的演练告一段落。

    演练得虽然很精彩，不过陈楚却皱起了眉头。这令甘宁、周泰这两位水军主将不禁有些忐忑。

