    “放心吧，那丫头暂时没有生命危险，孟冰儿如今借住在那丫头的身体中，没有老夫的同意，孟冰儿不敢强行占有那丫头的身体。”

    孟宪开笑了声，提起孟冰儿的时候眼底划过一丝寒芒，不管怎么说，陆瑶是他孙子认定的人，便是他孟宪开的孙媳妇，孟冰儿胆子再大，也不敢轻易动陆瑶。

    “真的吗？

    那太好了！”

    听到陆瑶暂时安全的消息后孟凡算是彻底松了一口气，至少陆瑶现在是安全的，而且照爷爷的意思是，陆瑶能撑到他去救她！太好了！陆瑶这是一直压在他的心头，尽管他没提，便并不代表他忘记。

    陆瑶是他第一个认可的女人，不论如何他都会拼尽全力去救陆瑶的。

    孟凡捏着拳头，在心中低声道：瑶瑶等我，我一定会去救你的，再等等，很快，很快我就会去救你了。

    只要他在三个月内将实力提升至一变，他便可以获得第九片金色碎片，这样就可以去救陆瑶了。

    虽说他不知为何要集齐九片金色碎片才行，但他相信爷爷不会骗他。

    孟凡现在已经迫不及待的想要进入那秘境中修炼了，早点进去，他也能早一天达到一变的实力，早一天去救陆瑶。

    “爷爷，那我们何时进入秘境中？”

    “明天，不过进入秘境之前你还需要见个人，这两个人会同你一起进入秘境中。”

    说完，孟宪开便啪啪啪的拍了几下手掌，不多时，两道身影便分别从两个拐角处出现。

    “还有两个人？”

    孟凡眉梢微挑，他倒是有些疑惑还有谁会跟他一起进去。

    孟凡往拐角处望去，两道人影渐渐显露出来，其中一个人孟凡认识，“陆大哥？

    ！”

    看见来人孟凡顿时一喜，他倒没想到会在这里看见陆大哥，他记得陆大哥他和陆傲是在莲花村分开的，从那之后他便再也没有见过陆傲。

    没想到今天竟然在这里碰到了。

    “嗯。”

    陆傲和以前一样，始终抱着一把剑，面无表情的走过来。

    朝孟凡点点头。

    孟凡嘴角一抽，陆大哥怎么会在这里？

    还和他爷爷在一起？

    “陆大哥你怎么会在这里？”

    陆傲冷淡的看着孟凡爷爷，说道：“他叫我跟着他的，说跟着他才有办法救瑶瑶，我输给了他的手下，之后便跟着他了。”

    陆傲解释了下。

    这种解释他孟凡嘴角一抽，他怎么有种陆大哥是被爷爷骗到手的错觉呢？

    孟凡朝他爷爷看去，只见他爷爷脸上一脸淡然，毫无尴尬之色，这才将脑海中莫名其妙的想法驱散掉。

    陆傲出来没一会儿，另外把一个人也从另外一个拐角处出来。

    来人一身黑衣，整个脸都蒙在帽子下。

    但不知为何，孟凡总觉得这个黑衣人身上的气息很熟悉。

    像鬼影。

    不，不可能！爷爷怎么可能和鬼影联系在一起，要知道鬼影是杀手盟的人。

    但……这种感觉始终就萦绕在他的心头，久久都不能挥散开。

    杀手盟的主人他见过，一袭黑衣，整个人都笼罩在黑色之下，但那个黑衣人和神秘人一样都带着一个面具，这点是他无意间看到的。

    孟凡也不知道为什么，想起面具他就忍不住往爷爷手上拿的面具看，一眼没看出什么，可仔仔细细盯着看了许久，他总觉得爷爷手上的面具同杀手盟主人所佩戴的面具很是相似。

    不对，不可能的，不可能是爷爷！孟凡企图将这种想法挤出脑海。

    杀手盟一直在追杀他，祝夏夏还因杀手盟鬼影心脉寸断，若非及时拿到冰凝果，只怕祝夏夏这辈子都将陷入沉睡中国，如同睡美人般，永永远远的沉睡。

    爷爷不论是作为他爷爷还是神秘人，都从未伤害过他，并且还不断的帮助他！但杀手盟的主人不一样，他能清晰的感觉到杀手盟的杀气很浓郁，面对他有种必杀的决心。

    若爷爷是杀手盟的主人的话，爷爷怎么可能会杀他呢？

    这只能说明杀手盟的主人和爷爷是两个人。

    孟凡呼了口浊气，只要面前这个一身都笼罩在黑衣中的男人揭开帽子，让他确定下不是鬼影，他便能确定爷爷不是杀手盟的人。

    只见黑衣人扫了众人一眼，随后走到爷爷身旁，给人一种下属等待老板发号施令的感觉。

    “把帽子摘下来吧。”

    “等会……”叶老将军忽的一下就出声制止，眯着眼冷静的望着孟宪开问，“孟老头你确定要让他摘下帽子？”

    “当然，既然做好了坦白的准备，有些事情也该让小凡知道了。”

    “行吧，你心里有数就行。”

    叶老将军摆摆手，只要孟老头心里有数他就放心，他就怕孟老头胡来，有一事情一旦戳开就永远没办法堵上了。

    “嗯，摘吧。”

    “是，主人。”

    那人出声应和。

    声音很耳熟，孟凡只觉得自己的心砰砰直跳，好似下一秒就要从胸腔中跳出来般。

    这股声音太熟悉了，熟悉到他根本没有办法忘记。

    鬼影！他敢确定面前这个全身黑的男人绝对是鬼影！也就是说爷爷当真是杀手盟的主人，是要杀他的人！是毁了古籍之人。

    孟凡只觉得自己的呼吸都快停止了，他的心里还抱着最后一丝丝的期望，直到……那张熟悉到不能再熟悉的脸出现在他的眼前时，孟凡只觉得心中的那根弦彻底被断了。

    眼前的人不是别人，正是鬼影！从一开始便追杀他的鬼影，差点一掌拍死祝夏夏的鬼影！孟凡觉得自己的脑子一下子死机了，这究竟是怎么回事？

    爷爷是杀手盟的主人，也就是杀手盟追杀他是爷爷的示意，这是为什么？

    为什么爷爷要追杀他？

    难不成他相依为命二十多年的爷爷对他的疼爱都是假的？

    孟凡第一次觉得自己这么怀疑人生，就好似被最亲的人背叛了似的，那种感觉苦而涩。

    其中的滋味完全说不清。

    孟凡望着疼爱他的爷爷质疑，“爷爷，所以您是杀手盟的主人是吗？

    所以当真是您派人追杀我的是吗？

    到底是为什么！”

    

