    再配合外形，这颗石头，的确像一颗大鹏蛋。

    “大鹏蛋？”

    很多人都愕然，石林之中，怎么会有一颗大鹏蛋？

    林寒则心中浮现一抹热度，因为他察觉到，蛋上面的符文记载的符文十分惊人，很有可能是金翅大鹏一族的秘术。

    倘若能够学会，必然能够有惊天的威力。

    当下他施展噬魂之眸就要去参悟，虽说这些符文十分奥妙，一般人根本无法明白是什么意思，但他拥有噬魂之眸，完全可以堪破上面的机密。

    鸿的提醒很对，若他参悟，仙技绝对是石林之中最惊人的一簿。

    “林寒，滚吧，这大鹏蛋我看上了，秘术属于我。”

    就在这时，一道阴冷的笑声传来，接着一股可怕的杀气冲至，林寒还没来得及参悟，就脸色一变，没有任何的迟疑，连忙施展开穿梭时空步，瞬间一个横移，飞出十几米将之躲过。

    砰。

    他原本立足的地方，直接炸开一个大坑，泥土翻飞，烟尘弥漫。

    深度足有七八米。

    若不是林寒速度够快，现在必然成为一摊肉泥。

    可见来人出手有多么毒辣。

    “赵天，你找死？”

    接着，林寒目光一抬，见到不远处出手者，不由眼神冷森下来，狞声道。

    那人正是赵天。

    现在他正驾驭无尽光芒飞来，充斥一股超然和霸道之色。

    “林寒，你算什么东西，也配这么跟我说话？”

    赵天站在一块石头上面，居高临下俯视林寒，眼神像在看待蝼蚁般，嘴角噙着一抹淡笑，傲然道：“废话少说，向我磕三个响头，我就饶你一命，否则我现在不单单要夺你的大鹏蛋，还要你不得好死。”

    说到最后，眼神冷森。

    林寒敢赢他一百块极寒暖玉，他也有些杀意。

    若不是忌惮，林寒是北皇飘风的传人，不到一定程度他不想做的太绝，他必不会放过林寒。

    林寒嘴角掀起一抹冷笑，这个混账家伙还真是好狂的口气。

    轰！没有任何的废话，直接用行动回答对方。

    一脚踹去，虚空直接被压迫成一个绚烂的弧形，林寒的脚掌上泛起大片的浓郁黑光，像黑色的炸弹横空而去，划起一道绚烂的火光，威势不俗。

    天魔体自从增强后，不单单林寒的拳力，连腿部力量也不是之前可以比拟的。

    这一脚，颇有番可洞穿万物，崩塌大地之感。

    赵天都脸色微变，在林寒脚掌上察觉到一股压力，接着他眼中也浮现一抹怒火，狞笑道：“小子，还敢对我动手，真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，没有什么好说的，我就亲自送你下地狱。”

    说完，他手中出现一根艳丽的羽毛，像从某种神禽上摘下，凌空一劈，比世上最绚烂的剑光，还要犀利。

    虚空中，当即出现一道剑气，隔空杀来。

    剑气上还浮现出一头孔雀的造型，双翅展开，色彩斑斓，神圣异常。

    “这是孔雀翎羽？”

    众人都惊呼，神色骇然。

    羽毛上神圣的气息，明显属于孔雀一族啊。

    必是一头实力极为强大的孔雀真羽，蕴含真身部分威能。

    如此发挥，众人都感觉到一股浩大的威压，忍不住想要臣服膜拜的味道。

    纵然外围一些外脉家族族长，都感觉到一股压力心中发毛。

    赵有宾忍不住淡笑出来，神色高傲道：“林寒啊林寒，你还真敢跟天儿斗，天儿一鳞半爪的威能，都足以将你碾压，看你怎么死。”

    翎羽的确是一头法力滔天的孔雀脱落而下。

    由他家族附近，一位高人意外得来，传给赵天。

    现在在赵天手中使出，可谓相得益彰。

    在他看来，林寒不过是在以卵击石而已。

    轰！最后，在诸多人惊悚无比的目光中，林寒的一脚，与赵天的翎羽攻击总算是狠狠的相撞在一起。

    出乎所有人意料的是，林寒的脚力像携带着一股天地大势毁灭万物。

    饶是翎羽剑气十分犀利，在林寒这一脚下，也显的脆弱不堪。

    最后，砰的一声，翎羽剑气直接炸开。

    然后的脚掌，去势不减，狠狠的踢在赵天的胸膛上，让得那里传出一道清晰的骨骼挫裂之声。

    “什么？”

    无数人哗然，赵天竟不敌，落入下风？

    赵有宾也脸色猛的一变，手中的茶杯，都差点坠落下来。

    这结果对他来说，也太意外。

    林寒的脚掌，威力怎么会如此恐怖？

    赵天可是二气境的实力啊，林寒最多也就才迈入一元多点，怎么会不敌？

    他现在也感觉像一盆凉水浇在头上，全身有些凉意。

    “赵天，这就是你的实力吗？

    不过如此。”

    林寒脚掌保持着踢在赵天的胸膛上，身体横着凌空，嘴角掀起一抹冷笑道。

    赵天的攻击的确非凡，他整个腿部都感觉到不小的反震力，有些疼痛。

    不过好在他的天魔体，已增强太多。

    否则他想轻易的破开这一击，也没有这么简单。

    赵天狠狠的咬着牙，全身都在颤抖，他没想到，在这一击中，自己竟然会落入下风。

    胸口处剧烈的疼痛，让他脸皮都微微抽搐着，眸底有丝丝的杀意，狰狞的爬出来。

    “小子，我小看你了，别得意，这才刚开始，接下来我会让你知道我真正的厉害。”

    赵天怒吼，身体爆发出万丈神光，喝道：“五级仙骨，杀！”

    轰！话音落下，在他胸口处，爆发出万丈瑞光，像一座火山喷发。

    那里仿若有一根神秘的骨头觉醒，有一股至神至圣的力量，向外席卷而去。

    林寒都脸色一变，察觉到一股危险之意，还未待他有所动作，力量瞬间袭来，让他被震飞，感觉体内翻江倒海，脸色一白，溢出一口鲜血。

    “五级仙骨？”

    “我的天，好强啊。”

    很多人敬畏。

    在九仙境之中，能觉醒仙骨者，就寥寥无几，每一个都是强大的天才。

    一级二级，比较常见。

    三级足以让普通的家族，当作宝贝对待。

    四级有机会成为名震一方的巨擘。

    五级是绝世天才的象征，唯有九仙族核心族群的仙脉中，有子弟诞生。

    对于外脉家族来说，属于传说。

    

