    上来就是一通指责质问，黄二强占了先机。

    豁出去也要让杨刚体验一把他之前的感受。

    “劝你把嘴闭上，东西是不是我的，直接去镇里验指纹不得了？”

    杨刚冷笑一声，真是树欲静而风不止啊。

    他想过个安生日子都不行？

    该不会自己就是个麻烦制造机吧，咋啥事都能找到他身上来。

    “指纹？刚刚那么混乱，你完全有时间把自己的指纹给擦除了！”好歹也是在城里混过的，黄二强怎么会不知道。

    立刻梗着脖子与杨刚对峙道。

    听到黄二强这诡辩之词，杨刚的眼神一下子就冷下来。

    寒光乍现，冰冷的视线紧盯黄二强，看的他后脊一阵发凉。

    “怎么，事情败露了，打算动手啊。”想起刚才杨刚以一敌五的场面，黄二强不由得有些害怕的退后了一步。

    但一想到自己不能输了气场，立刻冷冷的说道。

    同时，不停的煽动着周围村民的情绪。

    “那既然这样，我只好用实际行动证明了。”听到杨刚这话，和他缓缓举起来的拳头，黄二强整个人立刻就慌张起来。

    他原本以为这么多人看着，杨刚肯定不能自圆其说，很是憋屈，最后被自己叫来的人带走。

    可是，这里面不包括自己被人打啊。

    不行不行，要是脸上挂了彩，多有损颜面？

    黄二强擦着自己头上的虚汗，一步步的向后退去。

    “大庭广众之下，你还敢动手打老子不成。”黄二强一不做，二不休，恶狠狠的朝杨刚说道。

    这么多人都看着呢，杨刚肯定不敢，就是在装面子罢了。

    “试试，正好人多，让大家伙也看看你，被打成真正猪头的模样。”不打都是猪头，打了之后就是双倍猪头。

    念头在杨刚的脑海中一闪而过，铁一般的拳头一扬，狠朝着黄二强一个跨步冲了过去。

    黄二强早就被杨刚身上扩散出来的强大气势锁定，哪里还动弹得了半分。

    “等一下！”眼见着拳头就要落在黄二强面门，一阵劲风伴随着一道清脆女音在他耳边呼啸而过。

    “雪姐？”杨刚一愣，不明白刚才在人群后面看打耍的于雪怎么突然拿着手机站了出来。

    而这会儿才敢缓缓睁开眼睛的黄二强，看着近在咫尺的拳头，一下子就吓得瘫坐在地，腿也忍不住的在发抖。

    “雪姐，咋了。”杨刚扭头看着她，不明所以。

    这场合多少有点血腥，不适合美女在场。

    “杨刚你不要冲动，打人了，这个事情就不好解决了。”笑着扬了扬手机，于雪就走向了黄二强。

    清亮的眉眼中泛着冷光，早就知道这胖子不是好东西，没想到都垃圾到这份上了。

    真丢人现眼。

    “你不是说没人给杨刚作证么，我这里可是证明。”说着，于雪就点开手机翻出自己几分钟前录制的视频。

    干脆提高的声量，举着手机将视频在人群中播放了一圈。

    无论是哪个村的村民，都看的真真切切。

    “幸好我录了朋友圈可以作证，不然真正的纵火凶手岂不是要逍遥去了。”于雪鼓起勇气，让自己快速镇静下来，有条不紊的说着。

    说完，于雪就把视频拿着贴近了黄二强的肥脸。

    “现在，你这里还觉得杨刚和这一场的火灾有关系吗？”说完，于雪眨着眼朝后看了一眼淡然自若的杨刚。

    别看这小子年轻，但办事有勇有谋，她很是欣赏。

    但几次三番的暗示后，奈何杨刚都不领受，那自己就侧面帮他一把吧。

    也能在他心里留个好印象。

    “这视频谁知道是不是剪辑的，还有你这个视频中间就闪烁了几下，这中间他拿出烟吸几口的时间还是有的！”

    好不容易抓到一个能整杨刚的机会，黄二强才不愿意放过。

    听到黄二强如此诡辩，于雪的脸一下就黑了。

    这个家伙还真是没完没了。

    这下，她是真的没得办法。

    没想到最后还是没能帮上杨刚。

    “黄二强，你真想把这事闹大么？那你卖过期零食，没做好安全措施这事儿，我可就不给你兜着了。”

    眯着眼眸冷笑一声，杨刚吊儿郎当的站在原地，看着黄二强的脸色由得瑟转变为震惊，再到惊恐。

    他这罪名可比自己的大多了，而且更别提杨刚根本就是清白的。

    再加上污蔑诽谤，足够他喝一壶的了。

    黄二强差点忘了这事，没想到被杨刚查出来了？

    周围村民也是一阵不满。

    “没想到这丧心病狂的家伙居然拿过期的东西来办庙会，白坑了我二十块钱。”

    “就是，我也买了不少呢，退钱。”

    “赶紧退钱。”

    大爷大婶们不满的议论声此起彼伏，黄二强下不来台，脸色更是涨得通红。

    大爷的，没想到还被杨刚反将了一军。

    这下庙会白开，啥也没落着，算是赔了。

    “你们不是还没吃么，都瞎吵吵什么。”黄二强顽劣的本性暴露，直接把台上的东西都砸了，怒骂一声。

    村民们被吓了一跳，个个都不敢出声了。

    生怕黄二强狗急跳墙。

    而杨刚这事，自然也就不了了之。黄二强自知理亏，立刻带着人就离开了。

    连庙会的现场都没来得及收拾。

    一场闹剧，到了中午才结束。

    “喂，怎么感谢我啊。”于雪笑意盈盈地扭着腰肢，走到了杨刚身侧。

    戳了戳他的腹肌，莞尔一笑道。

    “想吃啥，我给你买点。或者下次去镇里，给你捎点好看的手饰。”沉思了片刻，杨刚试探的说道。

    女孩子不都喜欢这些么？

    “你要是真想感谢我，就晚上陪我好好聊聊。”于雪才不要那些东西呢。

    再好的东西，哪有杨刚这个人强？

    闻言，杨刚起了一身的鸡皮疙瘩。

    被女人勾着手指，拉着衣袖，就朝村里走了回去。

    杨刚一路上都在思索着该怎么找个由头跑路。

    “姐，我肚子有点疼，我先回去上个厕所，下回找你聊天啊。”随便找了个理由，杨刚捂着肚子就跑了。

    于雪都到了超市门口，眼看着就能把杨刚拉进去跟自己好好唠唠嗑，却没想到被这小子跑了。

