    叶絮絮瞬间白了脸。

    她虽是嫉恨韩子潇对叶夭夭不同，但是她也是真的胆子小，她其实昨天晚上，被叶夭夭用毁容，吓得说出了是皇后派出的刺客之后，便一直没能睡着，脑海中想的都是，叶夭夭竟然能这样讹诈自己，难怪二婶和叶媛媛，跟叶夭夭作对都不能赢。

    再想想叶媛媛跟叶夭夭作对，最后被判了死刑，在牢房里面等死，二婶更是已经死了……

    叶絮絮真的没那个胆子，继续跟叶夭夭作对了，她开口道：“我母亲怎么样，我不知道，但是……但是我不会跟你作对了，请你放过我！至于我母亲，我会尽量劝她的！”

    现在在她眼里，叶夭夭简直就是一个恶鬼，吓人得很！

    连皇后贵为一国之母，都能被叶夭夭整成这样，何况她区区一个叶絮絮，她简直给叶夭夭当一碟下饭菜，滋味都不够饱满。

    叶夭夭看着叶絮絮战战兢兢、眸中都是恐惧的样子。

    倒是也明白，这个堂妹是真的被自己吓坏了，看见了皇后今日的下场之后，对方也是真的没胆子跟自己对着干了。

    于是叶夭夭扬了扬眉梢，散漫地笑道：“有多的筷子，要不要一起吃个饭？”

    眼下在叶絮絮的眼里，叶夭夭就跟一个阎王爷，没什么区别，她哪里还敢跟叶夭夭一起吃个饭，她赶紧开口道：“不了，不了！夭夭姐姐，你自己吃吧！我先回去了！我出来没跟母亲说，母亲还等着我回去了，我先走了。”

    话说完。

    叶絮絮一溜烟，转身跑了。

    叶夭夭“啧”了一声。

    见着叶絮絮昨日，跟那群贵女们，挥斥方遒说自己坏话的时候，还有昨天晚上知道被自己骗了，想打自己的时候，她还真的以为叶絮絮的胆子有多大，没想到居然饭都不敢跟自己一起吃了。

    叶夭夭吃了一口菜，懒洋洋地对着红鸾道：“一起吃个饭怎么了？居然说跑就跑，都不给我当一个友善堂姐的机会！”

    红鸾：“……！”

    小姐，讲道理！听了您的杀鸡儆猴的说法，再想想皇后娘娘今日的下场，有几个人还敢跟您一起吃饭，相信您是个友善的堂姐啊？

    您可别逗了！

    奴婢想起来皇后今日发疯的样子，又想想这都是您的手笔，奴婢都觉得头皮发麻，何况是被您警告的絮絮小姐了。

    不过……

    红鸾表示：“皇后娘娘派人刺杀您，也是活该！吓到了絮絮小姐，以后却是能少个人跟您作对，也是好事儿！”

    叶夭夭笑了笑。

    不多言。

    倒是这个时候。

    叶宸风和韩子潇、林钰宸，急匆匆地进来了。

    叶宸风的面上，都是焦灼，看见叶夭夭之后，便开口道：“夭夭，你昨天晚上遇见刺杀了？还被一群女刺客，绑架到密林？你为何没跟我说？”

    叶夭夭先是起身，与他们打了招呼。

    才看着叶宸风，笑道：“我这不是没事吗，既然没事，有什么好说的？哥哥，两位世子，你们吃了吗？没吃跟我一起吃吧！”

    三个男人：“……”

    为什么大家都对她昨天被刺杀、绑架的事情这么忧虑，她本人却是这么悠闲。

    叶宸风默了一会儿，发现自己好像有点习惯了，似乎最近夭夭每次面对危险，她本人都觉得没啥事儿，倒是自己穷担心。

    叶宸风看了一眼桌上的菜，开口道：“行吧，一起吃吧！”

    韩子潇和林钰宸，也一并坐下了，红鸾赶紧给他们添筷子。

    叶宸风这个时候，也问了一句：“是谁派的人，有头绪了吗？”

    叶夭夭笑着道：“仇都已经报完了！”

    几个男人面面相觑，仇都已经报完了是什么意思？

    冷不防地。

    叶宸风想起来，皇后今日的情况，他屁股都差点没坐稳：“难……难不成你是说，皇……皇后？”

    叶夭夭笑着道：“是啊，她派的人！但是呢，那些刺客肯定是不会招供的，加上我也没出事，想把皇后绳之以法，让她吃大亏，还是挺困难的，所以我就只好用自己的手段解决了！”

    林钰宸下意识地咽了一下口水。

    以前他总是担心，叶夭夭成为了自己的世子妃之后，会不会家暴自己，但是他今日觉得，自己是不是担心错了方向，叶夭夭要对付一个人，好似根本都不需要使用暴力，但是，他虽然害怕，可还是……好喜欢！

    夭夭小姐做什么都是对的！

    韩子潇愣了一下之后，竟是笑着赞叹道：“夭夭小姐好手段！皇后今日吃了这等亏，日后当是会收敛些，不敢再随便与夭夭小姐作对了！”

    林钰宸看了一眼自家表兄，发现表兄满面都是赞赏，而且表兄一点都不害怕，他心里有点羡慕起来，自己什么时候，才能像表兄一样勇敢。

    叶宸风反应过来之后。

    也冷了脸，说了一句：“皇后自食恶果，活该！”

    林钰宸倒是想起来什么了，好心情地道：“夭夭小姐，这么大的事情，你都直接告诉宸风兄和我，想必你也是很信任我了！”

    是的，只有叶宸风和他，选择性忘记表兄！

    韩子潇当然能意识到，林钰宸故意忽视自己，他的死亡视线毫不犹豫地落到了林钰宸的脸上，林钰宸当做自己没看见。

    叶夭夭也没注意到，他话中的小细节。

    便只是笑道：“每次我出事的时候，两位世子都站在我这边，信任我。眼下我办了点坏事儿，若是不相信你们，都不敢告诉你们，那我不是太狼心狗肺了？”

    两人顿时笑起来。

    几人继续谈兴高昂地吃饭。

    ……

    太子殿下的院子。

    慕容折雪正在用膳。

    小安子回去之后，便禀报道：“殿下，您的话，已经传到皇后那边去了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子觉得，好像自家殿下，在祭祀大典，看见了叶夭夭跟韩子潇的互动，心情就一直不是很好。

    而这个时候。

    天穹进来禀报道：“殿下，方才韩子潇和林钰宸，同叶宸风一起，去找叶二小姐了，他们这会儿正在一起吃饭！”

    慕容折雪：“嗯。”

    虽然还是只有一个字。

    但是小安子敏锐的感受到，殿下身上的冷气，似乎更重了。

    慕容折雪用完膳，便面色淡薄地起身。

    走到了桌案前坐下。

    小安子以为殿下是要在处理政务，赶紧上去给殿下磨墨。

    结果，小安子眼角的余光，看见自家殿下，面色清冷，薄唇微抿，在宣纸上，写下了几个字：“歼情敌百策。”

    小安子：“？？？”

    不是，殿下，百策？您对付几个情敌，要准备一百个策略？！

