
黑手套的人和雷正阳、戴老头那些人当然不知道啸林真君这边一路之下，啥危险也没遇到。虽然纳闷，为什么还能跟进来这么多人，但料想很有可能是啸林真君实力强悍的缘故。

毕竟十二星相在倒斗界威名赫赫，绝对是专业的，其他的人跟他们相比，都是业余选手，所以人家死的人少，也属于正常情况。

“好，一起过去瞧瞧。”“没问题，咱们过去瞧瞧。”雷正阳和领头的老外都点头说道。

大家伙当即一起朝前面走去，彼此间倒也是小心戒备，生怕对方会突然发难。而且，黑手套的人和雷正阳这边，虽然没有说话，却在无形间达成了一个共识，那就是两边分别走在啸林真君的左右。

当然，啸林真君这边人多势众，哪怕是暂时达成妥协，互不相犯，但是在向前走的时候，啸林真君的弟子们，也无形中将另外两家的后路给断了。这种事情，另外两家还不能说什么，谁叫人家人多，总不能挤在一起吧。

谁都明白，这种平衡是暂时的，三方面随时随地都会动手。

张禹还是跟在啸林真君他们的后面，跟朱酒真、梁大记一样，站在十八金人的后面。众人来到前面的石壁下方，一起打量起石壁上的图案。

看了一会，啸林真君故意说道：“先前我们来的时候，石壁之上都是镶嵌着八卦镜，这些却是改成八卦镜雕刻了。你们来的时候，也是这样吗？”

“差不多，我们这一路下来，除了石壁上有八卦镜之外，还有陶俑和一棵怪树，简直可以说，金木水火土五行的攻击，一应俱全。”雷正阳说道。

“我们下来的时候，也是这样，又是八卦镜，又是陶俑，还有怪树。”黑手套那边，穿白袍的国人说道。

一听两边这么说，张禹不由得在心中嘀咕起来ꓹ  这一路之下ꓹ  又是烧焦的痕迹的尸体，又是冰雕ꓹ  又是陶俑，看起来还真是金木水火土样样都有。只不过所说那棵怪树ꓹ  倒是没有遇到。

但是琢磨一下，刚刚那一层，有一片偌大的烧焦痕迹，如果说烧毁的是一棵怪树，倒也有这种可能。现在倒也不是追究这个的时候，还是先研究一下，这里的机关如何打开吧。

啸林真君淡淡然地说道：“看来这里的机关差不多都是一样的，我们的遭遇ꓹ  也是这般。如此说来，现在的这个石壁，肯定也是一个阵法。我们比你们先到，适才观察了一番，如果算上牛头上面的八卦图案，一共是九九八十一个八卦图案。若时说，牛头上面的八卦图案是阵眼，也不是没有这种可能ꓹ  但问题在于，是不是太简单了。”

这个猜测，是先前朱酒真的猜测。这是一个最为简单的破阵方法，奈何能够下到这里的人，各个都是高手，要是阵眼在牛头的上，估计早就破了，也不至于留下这么多的白骨。

“其实说真的，先前的石壁，我们打眼根本看不出来阵眼在什么地方，又要如何才能破掉，都是在触及石壁之后，引发上面八卦镜的攻击，才得以破掉的。为此，我们这边还死了不少人。真君这边，还能下来如此多的人，可见真君有高明之处。这个石壁，我想还是由真君这边出手的好，相信一定能够兵不血刃。”雷正阳说道。

“我们也赞成。”黑手套那边，领头的老外用生涩的国语说道。

张禹、朱酒真等人谁也不出声，他们怎么下来的，他们自己的心里最清楚。如果也是一关一关的破下来，估计现在剩下的人也不多。

不过他们同样听得明白，看来这石壁上的机关，不是那么容易破的。先前的那些，像雷正阳这样的高手，都得在触动机关，引发攻击之后，才能够找到破解之法。哪怕啸林真君再高明，想必也得这么做。

“如果诸位都赞成有我们这边出手的话，那就由我这边先出手了。”啸林真君倒是当仁不让地说道。

“请！”雷正阳说道。

“请。”领头的老外也道。

啸林真君旋即说道：“老十二，就由你出手，攻击牛头上八卦图案。”

朱酒真都藏在金人的后面，没想到这个时候，啸林真君还能想到他。朱酒真没辙，硬着头皮走到最前面，站到大鼻子老道的身边。

他提起禅杖，说道：“三哥，你是让我出手？”

“正是，就看看你这次猜的对不对。”啸林真君大咧咧地说道。

“成！”朱酒真咬了咬牙，手中的禅杖当即脱手，朝大水牛的额头之上，射了过去。

“当！”

一声脆响，禅杖正中大水牛头上的八卦图案。紧接着，禅杖就向后弹飞出去。

几乎是在同一时间，凌厉的风声就响了起来。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”……

狂风肆虐，完全是从对面的石壁上吹过来的。这风可不是一般的风，上面夹杂着炙热的气息，强烈的杀气，利刃的锋芒，以及好似来自地狱的阴气。

这风一吹过来，众人就感觉到身上、脸上一阵疼痛，站在前面的朱酒真，也算是早有准备，身上的黑色袈裟直接拽了下来，挡住自己的身子和面目。饶是如此，袈裟也被吹的是猎猎作响。朱酒真当场就能感觉到，一股强大的压力锤在袈裟之上。自己的袈裟，似乎撑不了多久，就会被刮的支离破碎。

啸林真君也不敢怠慢，在他的身上，已然浮现出一头斑斓猛虎的光影。硕大的光影挡在身前，稳稳当当的将风给挡住。大鼻子的老道的身上，则是浮现出一头黄牛的光影，这光影好似肉盾一般，将自己的身子护住。

雷正阳的身上，直接浮现出火焰的光影，银袍老者的身上，则是照出一道硕大的青鸾光影。这青鸾光影，整个呈青色，煞是好看。在二人身后的，有得身上也出现火焰光影，有的身上也出现青鸾光影，有的则是用法器，挡到了自己的身前。

黑手套那边几乎是清一色的用白光十字架挡到自己的身前。只有拿鱼叉那个人，身上则是笼罩起一层黑雾，在黑雾的包裹下，都已经看不到他的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264684"  chaptername="第5016章  风">加入书签</a>
</div>
