    李纾贞离开，并没有让段文俊等多久，便又回来了。

    不仅仅带来了秀玉儿，还让小厮马上摆上了一桌酒席。

    虽然算不上山珍海味，可是肉食果盘一应俱全，倒也显得十分浓重。

    酒席摆好，李纾贞识趣地带着小厮退下了。

    秀玉儿看到段文俊之后，先是微微愣了愣，方才走上前微微一福“秀玉儿，见过段少爷。”

    虽然段文俊不认识秀玉儿，可是秀玉儿是认识段文俊的。

    毕竟，几个月之前，为了江舒影，段文俊可是这望江艺馆的常客。

    望江艺馆的姑娘们，恐怕没有不认识他的了。

    只是，此刻，秀玉儿又觉得，自己似乎有些不认识段文俊了。

    短短几个月时间，发生太多的事情了。

    自从被一阵风绑了肉票之后，段文俊就再也没有来过望江艺馆。

    此刻的段文俊，已然没有了之前轻佻和浮躁，亦是少了许多暴戾的感觉。

    只是，在多了一份稳重和沧桑的同时，却带着一股不怒自威的威严。

    秀玉儿也不明白，是不是自己想多了。

    只是，这几个月俩，她却从来都没有中断过有关段文俊的消息。

    秀玉儿本不过是望江艺馆众多艺妓中的一员，因为之前跟江舒影关系不错而被李纾贞看中，挑起了望江艺馆的大梁。

    正如李纾贞一直小心翼翼打理着望江艺馆一样，其实秀玉儿作为艺妓之首，亦是亚历山大的。

    虽说从李纾贞找到她的那一刻开始，她便接替了江舒影，成为了望江艺馆的头魁。

    可是，她的心中却十分清楚，自己与江舒影的巨大差距。

    无论是姿色，还是琴棋书画，她都是远远比不上江舒影的。

    所以，她也从来没有想过，自己有朝一日会红火起来。

    甚至，她还想过，到时候为了生计，自己会不会沦落到跟那些需要陪宿的姑娘们一样了。

    可是，随着段文俊以另外一种风格出现在人们眼前的时候，她却又跟着火了起来。

    当然，这中间，少不了段文俊的那些诗词，更少不了江舒影教给她的曲子。

    不过短短几个月，秀玉儿，火了。

    而且，不是一般的火。

    她不仅仅是红遍了望江，红遍了凌霄城，红遍了附近的几个县郡。

    甚至，她秀玉儿的名声，都已经传到了京城。

    据说，京城那些艺馆的姑娘们，亦是在仿效着她唱的那些曲目……

    虽然如今热度似乎慢慢冷了下去，可是至少望江艺馆的生意还能勉强支撑。

    这对她来说，便足够了。

    她希望着，望江艺馆能够一直经营下去，或许自己以后的生活，便一直有着落。

    “秀玉儿，舒影说你跟她是最好的姐妹，那咱们就不是外人，不用这么客气。”段文俊笑了笑，示意秀玉儿在他对面坐下。

    “自从舒影姐姐来到艺馆之后，就一直很照顾奴家。舒影姐姐看得起秀玉儿，拿我当姐妹，这可是秀玉儿几辈子修来的福分。”秀玉儿没有忸怩，大方地坐了下来，然后嘤嘤回道“若不是因为段少爷的诗词和舒影姐姐教我唱曲，也不会有秀玉儿的今天。段少爷和舒影姐姐，对秀玉儿乃是再造之恩。”

    “哦？你说这曲子是舒影教你的？”段文俊闻言顿时吃了一惊。

    “是的！”秀玉儿点了点头。

    虽然当日江舒影过来教她奏唱段文俊这几首新词的时候，还特意强调过，让她不能够告诉别人。

    可是玉秀儿却不觉得，段文俊能够算别人。

    所以，她没有丝毫的隐瞒，将当日江舒影偷偷过来教她的事情，原原本本地说了出来。

    此事，整个艺馆，也只有当时在旁边伺候着她们的李妈妈知道。

    尤其是说到，江舒影让她刚开始只演奏前面两首曲子，等到第三天再演奏最后一首的时候，秀玉儿顿时兴奋得手舞足蹈起来。

    她说，刚开始她还一直十分奇怪，既然江舒影一下子教了她三首曲子，为何刚开始只让她演奏两曲。

    一直到第三首曲子出来，她一夜爆红的时候，她顿时明白了过来。

    若不是江舒影的方法，或许就不会那么红了。

    所以，在她的心中，江舒影简直就是神一般的存在。

    她亦是更加觉得，当初江舒影那么红火，也不是没有原因的了。

    听到这里，段文俊不由露出了淡淡的笑容。

    那段时间，自己的几首诗词出来，已经让望江的那些才子们坐不住了。

    可是，自己用的可都是前世文豪们的诗词，自然不是望江这些才子们可以比拟的了。

    所以，他们的心中，恐怕除了欣赏和惊叹，而更多的羡慕嫉妒恨了。

    自己的第一和第二首诗词，很多人是知道的。

    所以，秀玉儿在奏唱的时候，这些人肯定是心有感慨，却又有愤愤不平。

    心中不服气，可是却又无法超越。

    这，便让人憋屈得十分难受。

    可是，不过几天，秀玉儿居然又出了一首新曲。

    而且，还是段文俊写的，这便会让所有人震撼了。

    尤其是，这第三首乃是段文俊写给江舒影一人的《鹊桥仙》，是被人从来都没有听过的。

    比较前面两首诗词，这一首似乎更好。

    所以，当人们对前面两首诗词腹诽得差不多的时候，正在找各种借口说或许自己可以写得更好的时候，段文俊的新词却又来了。

    这样子，就如同撕开了那些人最后的一块遮羞布一般，不得不承认自己写不出这么绝妙的诗词来了。

    这样子，不仅仅让段文俊的名望会有极大提升，亦是会让秀玉儿的身份跟着水涨船高。

    显然，江舒影的算计，全部实现了。

    想到江舒影居然能够如此准确地抓住这些人的心理，这就说明她有着极强的经商天赋了。

    看来，这江舒影，比他想象中的，还要厉害。

    这是段文俊醒来后，第一次回到望江艺馆。

    虽然他听说了，自己之前写的几首诗词，被秀玉儿唱出来之后，几乎红遍了半个大顺。

    可是，这还是他第一次真正见到秀玉儿，听到她的歌声。

    秀玉儿一连唱了三曲。

    段文俊当日名动望江的三首诗词。

    此刻，段文俊才知道，原来诗文还可以用来唱的。

    而且，还可以唱得这么好听。

    确实很好听，典型的唯美古典音乐的节奏。

    只是，当他盯着秀玉儿的时候，不由得陷入了深深的思考。

    将来自己的望江客栈建立起来之后，能不能也植入这种节目呢？

