    回家的路上，原是打算一块坐着马车早些回去，可等着他们把阿成送回家后，小宝儿说啥都不肯接着坐马车，硬是下来自己走。

    “车里也不闷啊。”严敏掀开了帘子，左右看了看。

    苏允弦下来陪着小宝儿一块走着，爷儿俩在路上左瞅瞅，右瞧瞧的。

    这儿不比京城热闹，卖东西的也少，人们晚上睡得也早。

    小人儿一开始来的时候还不习惯，不过住了这些日子之后，逐渐也适应了这种日子。

    大街上静悄悄的，小风儿轻轻吹着。

    小宝儿一边走着，一边儿嘴里哼哼着叫不出名的歌，隐隐的能听得出个调调。

    “嗝儿……”都快要走到了家门口，可算是听到小胖墩墩打了个响亮的饱嗝儿。

    “难怪你不上车，非要下来自己走，原来是给你撑得。”

    苏允弦的嘴角噙着一抹笑，颇感无可奈何的看着他儿子。

    “咯咯……”小宝儿挠了挠头，脸上扬起了一抹怪不好意思的笑。

    毕竟还是个小娃娃，正是活泼好动的时候，家门口一堆郁郁葱葱的野草野花儿，他从边儿上过的时候还要伸手去摸一摸，薅一把。

    没曾想，苏愉辰刚拽着野花儿往外薅的时候，从草堆里蹦出来了一个人！

    那人瞅了瞅小宝儿，又看了看苏允弦，紧接着便像风似的一路往西边儿逃窜。

    夜幕太黑，只是隐隐看得出这人穿着破烂，蓬头垢面，至于样貌还没能仔细看得清楚。

    方才的那一幕，惊悚至极，小宝儿被吓得傻愣在原地。

    也不知他和谁学的，小手连连抚着心口，呆呆地注视着正前方。

    “不怕不怕。”

    见状，苏允弦也没了要接着往前头去追那人的念头，一把将小宝儿抱起搂在怀里，嘴里一个劲儿的喃喃着哄着。

    严敏听到门口的动静闻讯赶来，一出门便撞见了面前这一幕，连忙开口对其问道：“咋了，娃这是？”

    “刚刚门口的草堆里钻着一个人，忽的窜出来，娃估计是被吓着了。”苏允弦说完深吸了一口气，一进门去就去找锦玉。

    严锦玉只顾着看着小春她们拿回来的那些大蝗虫，馋的哈喇子都快流出来了，见着他姑丈进来，还不忘对其问道：“姑丈，你看看今儿个这蝗虫可真多，待会儿炸完了，就沾点我专门弄的那个辣椒面儿，味儿绝对是一绝！”

    “你姑姑她们回来都没看到门外蹲着一个人，想必那人在那蹲了不是一时半会，你今天在家可见异样？”

    苏允弦一见到锦玉便迫不及待的对其问道。

    严锦玉挠了挠头，有些尴尬的往门口瞥了一眼，顿了顿后说道：“我今儿个在家，还真没遇上啥事儿，姑丈，对不住啊，我以后肯定加强防范，没事儿我就去门口溜达溜达转转……”

    说完了这番话后，锦玉有些愧疚的默默地埋下了头。

    严敏连忙去院儿里的那间小屋看了一眼装粮食种的袋子，这屋里一切都尚好，看着也不像是有人进来过，她这才放下心。

    “我不是这个意思，白日里你一人在家，一定务必要多加小心。”苏允弦说完不禁又斜睨往门外看了一眼，看来他们早就已经被这马家和苏家盯上了。

    今晚上这蝗虫，吃着就没趣儿了。

    镇上的小孩儿们一个个都吃的撑得回家嗝儿噶的，小春去喊他们来吃蝗虫，一个个的都没了兴趣。

    小宝儿受了惊吓之后胆儿也变得小了，死死地抱着严敏的脖子不肯撒手，他娘前脚刚离脚打算去打盆水过来给他洗漱，小宝儿便咧嘴嗷嗷的哭。

    这可算是给人急坏了……

    那么大一碗油炸蝗虫叫锦玉一人吃，他也消遣不来。

    “来让锦玉大哥哥抱着你，大哥哥带你去外面打坏人去！”严锦玉走到屋里朝着小宝儿伸出了手，作势便要去抱他。

    没曾想，严锦玉这才刚伸出了手，小宝儿咧嘴便嗷嗷大哭，根本就不让他抱。

    毕竟，这要是个大人方才也该吓得不轻，更何况是个娃娃呢。

    “用土法子，想想，喊喊魂儿吧？”小春站在门口瞅着小宝儿，对她家夫人小声提议道。

    这算是个啥法子……

    可为人父母的，这娃有个啥好歹的，这种对自儿个又没有伤害，虽没有逻辑的，但也想着试一试能好最是不过。

    小春还专门请来了采老太，就用当地的土法子说是给小宝儿喊魂儿的，结果也是没用。

    可算是给人急坏了。

    不仅如此，小宝儿也不许熄灯，紧紧地抱着他娘的脖子，困得不行也不舍得合上眼，一会儿看到门口一晃有个黑影，就又红了眼圈儿，嘴里喃喃着：“怕怕，怕怕……”

    苏允弦给锦玉叫到了外头，将一身夜行服扔到了他手里：“换上。”

    “不是吧姑丈，这深更半夜的叫我穿着这个，干啥去？”严锦玉瞅着手里的夜行衣，心里不禁打起了嘀咕，难不成他姑丈要领着他干啥坏事儿？

    允弦顿了顿后，逐开口小声同他说道：“你来当那个坏人，我来收拾你。”

    啥？

    合着他姑丈是打算叫他装神弄鬼吓唬小宝儿一番，接着，他姑丈再来一个英雄救儿？

    “姑丈，你你，我这，哪儿看着像个坏人啊？”

    严锦玉一脸的不服气，他也想当一回英雄嘛，总不能回回都跟在他姑丈屁股后头给他姑丈提鞋……

    “装神弄鬼，你不是最擅长了？”

    说罢，苏允弦意味深长的瞥了锦玉一眼，这句话明显的另有深意啊！

    莫非是上回的事儿，姑丈知道了？

    那都已经过去多久了。

    严锦玉叹了口气，颇有些心虚的将那夜行服给套在了身上。

    外头轻轻地敲了敲窗户做为暗号，严敏抱起怀中的娃儿就往外走，边走，边说道：“宝儿，走，娘带你看看去，你爹抓着那个坏人了，看你爹怎么收拾他。”

    一听到坏人这个字眼，小宝儿连忙扬起了手捂上了自己的眼睛，一个劲儿的摇头，奋力抵抗就是不想出去。

