    看着酒井秋人突然拐弯向着一边跑去，二阶堂雄急忙喊道。

    这句话如同一道号令，原本正在渐渐包围过来的众人，突然加速，向着酒井秋人扑了而去。

    这群人疯了吗？

    躲过了一个扑过来的人，酒井秋人看着前方堵成一排的人群。

    这群人突然包围过来，在必经之路上堵成一排人墙，堵着离开村庄的路。

    该死！都发疯了不成！

    眼看向外逃窜的路已经彻底被堵住了，酒井秋人不得不寻找另外的退路。

    看着逐渐围过来的人群，酒井秋人突然甩起了手中的渔具，像个锤子一样抡的呼呼作响，向着一个方向砸去。

    啪啪几声，围在最前排的人直接被砸的嗷嗷直叫，向着旁边躲去。

    这一下，原本完整的包围圈出现了一个缺口，见此，酒井秋人也不管手中的渔具了，拿着这玩意儿只会拖累逃跑速度！

    向后一扔，砸在后面人的脸上，酒井秋人一个滑铲从缝隙脱离了包围圈，再迅速起身向着外面逃去。

    毕竟是住了小半辈子的村庄，拐角处是啥连猜都不用猜，直接就能说出来，更别谈在这里逃跑了。

    虽然追捕他的人也对这里很熟悉，但耐不住酒井秋人体力好，速度快啊。

    毕竟是敢一个人驾船出海的男人，体力和耐力都算是最优秀的。

    十几秒后，甩掉追捕自己的人，酒井秋人没有第一时间出村子，转身再次跑向家中！

    这地方出问题了，都疯了！

    “嘭！”

    一脚踹开家门。

    “和子！你在哪，把全部的钱拿上，我们现在就离开村子！”

    “这个村子不能待了！”

    跑向屋内，酒井秋人焦急的喊道，他不知道村子出现了什么问题，他只知道现在必须立刻马上离开。

    “怎么了？秋人？发生什么事情了？”

    困惑的声音响起，和子从房间内走了出来，她刚刚正在缝补衣物。

    “没时间解释了，你快去把我们所有的钱拿上，换好鞋子，什么都别带，我们马上离开这里！”

    “这里的人疯了！”

    看着自己丈夫如此焦急而且严肃的神情，和子也意识到了事情的严重性，随即点了点头道：“我明白了！”

    “嗯！”

    交代完事情后，酒井秋人急忙向着屋内的小房间赶去，他需要武器！

    “咔～”

    摆着祭祀桌的屋内，走之前插入米碗里面的香才燃烧了三分之一，屋内充斥着燃香时的清香气味。

    平常的时候，酒井秋人闻到这股燃香的气味，都会静下心来，享受这清淡的香气，但此刻却是万分焦急之时。

    没做过多的犹豫，酒井秋人上前直接把所有的黑白人像照片塞在怀里，照片不多，恰好能全部带走。

    然后一把抓住有着蓝鞘的朴素武士刀，刀的重量对于他来说刚刚好，他在昨天才保养过，锋利度也不用怀疑。

    走出小房间，和子正在门口换鞋，她的身边放着一个小盒子，里面就是酒井秋人这些年来的全部积蓄。

    “我好了，秋人！”

    “嗯，我们走！”

    酒井秋人手拿武士刀，把和子护在身后，猛的一下打开了房门。

    门外，乌泱泱的一群人围堵在门口的几米开外，很明显的不想让酒井秋人离开这里！

    “秋人，这是怎么了？”

    “出问题了！抓紧我！”

    酒井秋人右手握紧刀柄，刷的一声把刀拔出了刀鞘，刀身在阳光下闪了闪寒光。

    左手一把抓住和子的手，酒井秋人一个加速向着前方跑去！

    “啊啊啊啊！！！”

    口中大叫着，右手中的刀挥舞着，酒井秋人如同疯魔般向着人群中冲去，刀身划过空气，传出了唰唰声。

    “快躲开！”

    “他疯了！别被砍到了！”

    “小心刀！”

    原本如同一堵墙似的围在一起的人群，在酒井秋人形似发疯般挥舞着刀的情况下，立即慌了神，乱了套，生怕自己被砍到。

    人群推推嚷嚷，四散而开，就在这样的情况下，硬是被酒井秋人吓出了一个缺口。

    能行！

    看起来像是歇斯底里的酒井秋人，此刻心中却是无比的冷静，他只是用疯狂的外表吓唬着周边人。

    酒井秋人手中的利器向四周挥舞着，周边的人急忙散开，他们来得急切，手边什么能用工具的都没有。

    要是被砍到了，那就亏大了，与其自己去阻止，总会有人上的。

    带着这样的想法，堵在酒井秋人前方的人急急忙忙的向着旁边躲去，几秒钟后，酒井秋人硬是从人群中逃了出来。

    “跑快点，和子！出了村子大门咱们就安全了！”

    只要出了村子大门，他们再钻入森林抄近路，逃向最近的镇子里，那他们就安全了。

    虽然不知道发什么了什么，但还留在这里绝对不安全。

    “嗬嗬……好。”

    喘着粗气，和子紧紧的拉住酒井秋人，使劲迈开自己的步伐，尽量跟上了酒井秋人的速度。

    快了，就快了。

    计算着剩余的距离，按照这样的速度，再过一分多钟就可以逃出去了。

    原本还有人想要围上来，但酒井秋人拿着刀的手使劲挥舞着，寒光烁烁，打消了那些人的想法。

    已经能看到门口了！

    看到村门口的酒井秋人心中一振奋，再次加快了速度，只要出了那道门就可以了，到时候直接报警，让警察来调查这村子发生了什么事情！

    “嘭！”

    一声闷响，一枚钢珠打中了酒井秋人的小腿，一个趔趄，酒井秋人摔倒在地。

    “啊！血！”

    被拉着的和子不出意外的也摔倒在地，但当她用手撑起身来时，却沾满了一手的血！

    “秋人！你的腿！”

    此刻，摔倒在地的酒井秋人，他的小腿出现了一个血窟窿，汩汩鲜血淌了一地，手中的刀也掉落在了前方。

    一直黑色的鞋子站在了酒井秋人的面前，一只粗糙的手捡起了掉落在酒井秋人前方的武士刀。

    “没想到啊，差点让你逃了。”

    忍着剧痛的酒井秋人，抬起头来往上一撇，入眼的是一张熟悉的面孔，一张还在几天前还高高肿起的面孔。

    “二阶堂！！！”

    “呵呵，没想到用来打猎的土枪居然还能派上用场。”二阶堂雄森然一笑，把手中的武士刀插在地上，握住自己的土枪。

    倒转枪身，手中握住枪管，然后把枪托高高扬起！

    “谁让你反抗的，原本今天晚上才会动手，结果你中午居然就想出去，那我就不得不用些激进的手段了。”

    “给我下地狱去吧！”

    “嘭！”

    “秋人！！！”

    头部受到重击，酒井秋人眼前一黑，耳边传来了自己妻子凄厉的惨叫声，想睁开眼看一看，但眩晕感逐渐让他的意识堕入了黑暗之中。

