    第130章 飞刀出魂帝灭

    只见鹅考双腿一蹬，背后又翅一震！

    整个人飞了起来！

    而后向戴威直接冲了过去。

    戴威双眼一眯，这是当他软柿子捏呢！

    戴威冷声道：“就怕你手不够硬！”

    下面的临叔双眼都样了一眯，他十分清楚空中的战斗，他有心无力。

    可是地上的..

    他的目光落在了天涯的身上。

    没错！

    只要将这个家伙给弄死，天上那位一个人也翻不起什么浪来。

    一声暴喝：“上..”

    之后提枪冲向了天涯，他身后的两个魂王，之后被打的十分的惨。

    现在有机会还回来，一个个都亢奋了起来。

    紧跟其后。

    天涯眉头一挑！

    因为他也明白，在鹅考灭掉天上那个突然冒出来的混蛋之前，只怕要一翻苦战了。

    因为，优势已经不在他这边了。

    而与此同时！

    戴威：“闪耀！”

    下一秒，戴威就化身为了一颗小太阳，夺目的光芒直接使得冲过来的鹅考，暂时失去了视物的能力。

    “不好..”

    鹅考脸色大变！

    这么诡异的魂技，他还真是从来没有碰到过，使得他有一些措手不及。

    不过，到底是经验老道的魂帝。

    只见他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-鹅羽结界！”

    刷..

    只见魂技一发动，鹅考双翅一震，无数鹅羽从翅膀之上落下，并且形成一个圆形的结界，将他护在了其中。

    没错！

    既然暂时失去了攻击与躲避的能力，只能被动的进行防御了。

    不过他很自信。

    他一个魂帝，就是不动，有着魂技的守护...一个魂环怎么也不可能破开他的魂技。

    普通情况下确实如此！

    可是戴威是普通的人吗？

    圣光旋风指！

    双翅一震，戴威整个人在空中横向旋转了起来。

    之后，如一个钻头一般，狠狠的撞在了鹅考的防御结界之上。

    “崩...”

    要知道，这一招圣光旋风指，可是戴威将自己的创出来的圣光旋风钻与武学铁指禅劲融合在一起的招式。

    其威力之强！

    绝对远超普通魂王的一击。

    而且它还是一招，专门针对防御魂技的，以点破面的魂技。

    “咔咔咔...”

    只是三秒的僵持，鹅考的防御结界直接崩碎了开来。

    戴威脸上浮现了淡淡的笑容，他可不是一个普通的魂王，而是一个拥有70级魂力的魂王！

    现在他的实力，虽然远不如一个魂圣。

    可是一个魂帝！

    他还有信心，将其碾压...

    说是慢实则快，一切都发现在电光火石之间，戴威破开鹅考防御结界的瞬间。

    鹅考整个人都不好了。

    脸上满是惊恐与不解！

    惊呼一声：“怎么可能...”

    下一秒！

    “啊..”

    戴威就狠狠的撞在了鹅考腹部，令鹅考发出了一声惨叫，并且整个人如同炮弹一般飞了出去。

    “轰隆隆...”

    最后砸在一栋三层小楼之上。

    将整个第三层，撞了一个稀巴烂....而他，也被埋在了其中。

    地面上的天涯与临叔三人，也被鹅考的惨叫给吸引了注意力。

    齐齐抬头一看。

    “这...”

    临叔三人几乎要怀疑人生了，好吧！

    戴威越强越有利，可是这真的是巅峰了他们的认识了。

    其中一个魂环，一脸难以置信的道：“这个家伙真的只是一个魂王？而不是一个魂圣假扮的？”

    没错，在他看来，同为魂帝，都不一定能在这么短的时间内，将另一个魂帝给重创了。

    何况是一个魂王？

    “咕噜...”

    另外一个，也是咽了一口唾沫，紧接着嘴上喃喃道：“大小姐好像捡了一个宝啊！”

    “？？？”

    临叔瞬间瞪大了眼，之后一脸诧异的看着这个魂王，嘴角微微上扬，露出了一个意味深长的笑容。

    “吓...”

    相比于他们，天涯真是真被吓到了。

    没错！

    他是天涯是三兄弟之中实力最强大的。

    最弱的不乐暂且不说，鹅考再不济也是一个魂帝，他想胜可以...想将其碾压势击败击杀却是千难万难。

    所有...这个家伙到底是什么怪物啊！

    竟然以魂王的实力，碾压魂帝...怎么可能！

    “逃...”

    没错，他现在就只有这一个念头！

    因为现在不走，只怕是再也没有机会跑了。

    什么？

    你说鹅考？

    他也想救，可是这个情况，他能救得了吗？

    只怕现在不走，他也走不了...

    不得不说天涯是一个极有决断的人，只见他一个转身，急速向远处而去。

    斩草除根，这一个道理，难道戴威还能不明白？

    就在这个时候。

    戴威手一抬，光元素再度程现。

    很快一光元素凝聚成了一柄短剑，在短剑的周围，时不时的闪烁着点点星光。

    这就是系统奖励的星光之刃。

    同时戴威手握了上去，使出了武学小李飞刀...飞刀绝技。

    只见他对准逃跑中的天涯就是一甩。

    星光之刃就如同离弦之箭急速射向了鹅考。

    速度之极！

    真是称的上如闪电一般...没错，小李飞刀能办到例无虚发，速度就是它最大的根本。

    而星光之刃，本来就是敏攻类的魂技，手持星光之刃速度加百分之百。

    飞出去的星光之刃，也秉持着这个特性。

    两叠加，那绝对是一个恐怖到极点的攻击。

    眨眼之间，就追上了。

    “不好...”

    逃跑中的天涯也感觉到了来自身后的攻击，本能的想躲避。

    可是刚刚转向。

    “噗嗤...”

    戴威射出的星光之刃，狠狠的将他洞穿了。

    “吓..”

    这一次，把临叔三人都吓着了。

    他们看到了什么？

    一击！

    就一击！

    直接秒了一个魂帝。

    别说他们了，就是戴威眼神之中都带着一点诧异。

    他真没有想到，小李飞刀加上星光之刃，速度竟然快到这种程度。

    快的令魂帝都反应不过来。

    只怕，这一击真的可以比肩魂圣级的攻击了。

    他现很是期待，当他成为魂圣时，这一招会快到什么程度。

    同时！

    戴威眉头轻皱，因为这一招下来，魂力消耗的相当大。

    几乎是三分之一了！

    在两者结合使得的时候，魂力几乎是被抽出去的。

    所有，这一招只能当底牌。

    (本章完)

