
　　走廊上，陈江海刚好遇到了上次为林婉秋检查的女医生，挥手打了个招呼。

　　“木医生，你好。”

　　女医生姓木名谷雪，今年二十三岁，长得白净秀气，是人民医院最年轻的妇科医生，妥妥的医花。

　　“你老婆恢复的不错，看来很快就要出院了。”木谷雪微笑着说道。

　　“谢谢木医生，有件事我想请教一下。”

　　陈江海跟着问道。

　　“什么事啊？”

　　木谷雪眨了眨眼，略带疑惑地问道。

　　“上次你说医院这边没有止痛泵，是普遍存在的情况吗？”陈江海直接问道。

　　木谷雪不由得愣了下，没想到对方会问这个问题。

　　她点了点头：“你说的没错，现在国内大部分的医院，医疗条件都比较落后，跟西方国家根本没得比。”

　　“像超声影像科那边眼下还只有黑白超声机，连彩超都没有，更别说什么CT，超声仪，核磁共振等先进设备了……”

　　正说着，旁边推过一个瘦骨嶙峋的孩子，木谷雪叹了口气说道：“你看，这个孩子刚刚开刀了，挺受罪的，如果咱们医院有腹腔镜的话，他就不必这么痛苦了。”

　　“你说的那些医疗设备很贵吗？”

　　陈江海眯了眯眼问道。

　　“国外进口的医疗设备都很贵，像我们这样的医院根本买不起，咱们国内暂时又没这个技术。”

　　木谷雪叹了口气，略带几分无奈地说道。

　　听了这话，陈江海心里挺不是个滋味，忍不住说道：“如果我想做医疗器械的话，要从那里入手呢？”

　　前世虽然是一个信息爆炸的时代，可这并不代表他什么都知道。

　　尤其是医疗器械方面，是一点都不懂。

　　如果贸然进入这个领域的话，绝对是两眼抓瞎。天籁小说网

　　这种情况下，还不如问问行内人，看看她有什么看法。

　　身为手术室的医生，想必应该会有比较合理地建议。

　　木谷雪好奇地看着陈江海：“你这话是什么意思？你要做医疗器械吗？”

　　陈江海笑着回答说：“没错，因为我老婆这次受了苦，所以我不希望以后再发生类似的事。”

　　木谷雪目瞪口呆地看着陈江海，半天才蹦出来一句话。

　　“也就是说，你这都是为了你老婆？”

　　陈江海点了点头：“嗯，顺便也是提高咱们陵海的医疗水平嘛！或许什么时候我的家人或者手底下的员工也会有需要呢！”

　　身为女人，木谷雪十分羡慕林婉秋能有这样的老公。

　　她想了想说道：“我有个师兄，刚好在做这一行，我可以介绍你们认识一下。”

　　陈江海微笑着说道：“那最好了，我先谢谢木医生了。”

　　木谷雪摆摆手，诚恳地说道：“不用，如果你真能投资医疗行业，改善咱们的医疗条件，说谢谢的人应该是我。”

　　陈江海没有再多说什么，留下了电话，然后就直接离开了。

　　看着陈江海离开的背影，木谷雪不由得微微发愣。

　　他是真的要投资搞医疗设备吗……

　　这边陈江海刚进病房，大哥大就响了起来。

　　“喂，我是陈江海！”

　　“陈总，跟你汇报下，DVD暂时还没头绪，不过已经在原来的基础上，增加了你说的卡拉OK唱歌功能。”

　　可以听得出来，童庆熊是颇为激动。

　　“干得好，老童，后续的VCD，全部按照现在的型号来生产，都要有卡拉OK功能，国外市场竞争很激烈，我们需要一直领先他们！”

　　陈江海立即吩咐道。

　　童庆熊连忙回答说：“陈总你放心，再给我几个月的时间，我就算不吃不睡，也要把DVD给搞出来。”

　　“身体是本钱，我可不希望你累垮哦！”

　　陈江海跟着说道：“这次你功劳不小，想要什么奖励啊？”

　　童庆熊赶紧说道：“陈总，上次VCD你已经奖励了我一套房和一辆车，已经很多了。”

　　VCD的提前研发成功，让陈江海的确狠狠赚了一笔。

　　这种情况下，他自然不会吝啬。

　　童庆熊作为这个项目的负责人，那奖励自然是丰厚无比的。

　　陈江海直接在平山买了一套楼房，还有一辆桑塔纳，作为奖励送给了童庆熊。

　　当秋海这边知道这个奖励后，没有人是不眼红的。

　　现在的房价虽然低，可是房和车加起来，差不多也要四、五十万啊！

　　这个年代，有多少人能在短短一年之内，赚到五十万？！

　　要说最激动的，非金智江莫属。

　　要知道，他现在研发的PS游戏机，也是跨时代的产品，绝对不会比VCD的成绩差。

　　那他的奖励，是不是跟童庆熊一样？

　　一想到这个，金智江激动晚上都有点睡不着觉，恨不得赶紧就弄出来。

　　跟着童庆熊一起搞研发的团队，得到的奖励也不少。

　　多则十万，少则几万。

　　这些奖金，差不多是他们大半年的工资了。

　　这令人眼红的奖励，深深的刺激了秋海这边的研发中心。

　　而秋海的普通工人听到风声后，也闹腾过几次。

　　秋海的工人工资是很好，可是跟研发中心的比起来，那还是有相当差距的。

　　之前工人们对于这件事，就有不小的意见。

　　当然，在梁浩洋和殷朝阳的劝说下，这件事最后也是不了了之。

　　可现在不一样了。

　　研发中心那超高的奖金，以及令人眼红的奖励，让厂里人多都坐不住了。

　　古人有云，不患寡而患不均。

　　现在秋海突然冒出这么一批高收入人群，其他的人自然是不服气的。

　　这次就算是梁浩洋和殷朝阳出面，也压不下这件事了。

　　陈江海正在医院陪老婆，两个人也不敢去打扰他。

　　再说，现在厂里做主的是岳宏盛，他们商量了一下，就把这件事告诉了这位新上任的副总。

　　“岳总，现在工人情绪很大，我们得想个办法解决下。”殷朝阳忧心忡忡地道。

　　岳宏盛听完之后扭过头去问梁浩洋：“梁总，你怎么看？”

　　梁浩洋想了一下，随即慎重地说道：“先安慰一下工人吧，再这么闹下去就要耽误生产了。”

　　岳宏盛微微沉吟了下，这才说道：“梁总，我记得之前厂里好像出过类似的事情？”

　　“嗯！”

　　梁浩洋点头，“有人闹过一次，不过被压下去了。咦，你怎么知道这件事？”

　　“之前听齐总讲过。”岳宏盛笑道。

　　梁浩洋也没多想，有些担忧地提醒说：“上次的事好解决，毕竟多的只是工资而已，可是现在不一样了，这次研发中心的奖励，高点有点离谱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十六章 重奖令人眼红啊！免费阅读。https://xs.23sk.com  