    这一次，祝明朗出剑如霜凰飞天，这海底墓葬的极寒化石统统变成了颗粒，依附在了祝明朗的周围，当整座海域的极寒颗粒汇聚，最终犹如是一头太古极寒之凰在海底墓葬中苏醒了过来，以昂首展翅之姿击向了三足金乌！！

    金乌受到了这股力量的冲击，身形也剧烈的摇晃了起来。

    它没有能够及时踩出第三次，而这时祝明朗借着这股气魄，冲到了巨神化天的金乌身下，然后一剑就斩向了金乌的腹下！！

    金乌吓得赶忙缩小！

    好家伙，这是真好阉割它啊！

    金乌散去了巨神化，恢复成了平日里行动的模样，它的羽毛如金色的日冕不断的向周围扩散天焰波纹，使得祝明朗无法再持剑靠近它！

    借此机会，祝明朗跃到了金乌的上方，并再度唤起了亿万星寒剑！

    星寒剑密密麻麻的缀满长空，它们集体滑落向这荒芜之海，犹如是一个恢宏灿烂的仙剑门派在同一时间痛击着金乌，景象壮观至极。

    金乌不断的翻转着自己的身体，它身上的日冕波纹与它的翻转之躯形成了一个在长空中剧烈转动的金色火轮！

    金色火轮与漫天的星剑不断的发生碰撞，刺耳如雷的声音响彻了天地。

    金乌的羽毛相当坚硬，完全就是经过了上百万年的古金，再加上那日冕烈焰的强烈融化，祝明朗的绝大多数寒星剑都被它消融, 而触碰到金乌身体的那些锐利剑影又被它的羽毛给格挡。

    不得不承认，金乌的实力确实强悍, 祝明朗这几剑都可以毁天灭地了, 却无法伤到这金乌的一根羽毛。

    祝明朗撇了一眼远处的一座雨后岛, 等待着那里的人做出回应。

    而金乌受到了祝明朗的各种挑衅之后，已经明显动怒了, 它身上的金乌之炎不断的扩散开，炽热、耀眼，荒芜之海完全是承载了一枚暴躁火红的太阳球体, 焰舌化作了数以万计的君王炎龙，在祝明朗面前肆意飞舞着。

    雨后岛上，一身穿着墨衣的女子立在那，此刻她手中持着一支笔, 正在对着面前辽阔无垠的场景进行作画，天与地接壤的地方就是她心中的画布！

    “海覆天！！”

    南玲纱低吟一声，她忽然重重的一拂袖，将自己的“画布”进行了倒转！

    她这个举动带来的是一场地动山摇, 可以看到附近的四海之域忽然间朝着这片被蒸干的海域中狂涌, 滔滔巨浪迅速的将失去的干枯海盆给灌满！

    而灌满之后的海盆又出现了更加震撼的景象，整个海之盆地豁然倒扣, 于是一望无际的海水朝着天际逆流, 天海之间仿佛出现了无数贯穿天河, 有的像丝线，有的如天帘, 有的如支天的峰柱！！

    汪洋灌入苍穹, 自然也淹没了金乌所飞翔的长空。

    金乌身上不可一世的焰息正在被这狂躁的海潮给扑灭，而它所能够翱翔的天际也被海水被占据, 一时间金乌像是溺在了海洋之中，随着四海之流越发汹涌的灌入，它跟被冲入到海底深处！

    明明是在天际, 却身处在海底。。

    冰冷而刺骨的海水让金乌非常的不舒服, 巨大的海水阻力与冲击力更让它的行动变得非常迟缓！

    金乌此时才意识到，它所要面对的可不仅仅只有面前的这個仗剑剑仙。

    可想要离开已经晚了。

    它不断的挥动着自己的翅膀, 并让自己的身体释放出强劲的阳炎射线, 祝明朗在海水中一样可以战斗, 而且剑灵龙曾经更是被李天后封印在了寒水极狱中, 那就是一座海底极寒的囚牢！

    新的铭纹在迅速的苏醒，尽管祝明朗还不知道它的名字，但给祝明朗的感觉就是那是一头极狱里囚禁了不知多少万年的极龙，它在阴暗、潮水、冰冷的世界最底层，是阳间之下的黄泉！它对头顶上那些享受着灵韵的生灵，包括对苍穹中不可一世的太阳都带着巨大的仇恨！！！

    黄泉！！

    祝明朗此刻脑子里浮现出了这两个字。

    从这一枚新的铭纹之中，祝明朗明白剑灵龙被封印的地方究竟是什么极狱，那就是真正意义上的黄泉！

    在黄泉之中，剑灵龙没有腐朽，没有湮灭, 它将黄泉中所有怨灵与邪灵都吸收，最终完成了一次黄泉中的涅槃，成就了如今赤晷之名！！

    在盖天赤炎的外表下, 剑灵龙的身体内还承载着整个极狱黄泉, 当无垠的海水将苍穹给淹没之时，这极狱黄泉剑铭之魂也完全苏醒了过来，赋予了祝明朗远比深寒更强大的力量！

    将整座黄泉化为了自己的剑魂之冢的剑邪龙！！

    这是整个钧天不曾见到过的太阳赤晷另外一面！！

    冰冷至极的海水不再是祝明朗的阻力, 它们甚至如同祝明朗脑海之中剧烈翻涌的滔滔战斗意念，随着祝明朗的支配，它们彻底化作了祝明朗的仗剑之势，覆天奔涌，逆转乾坤！

    剑出之后，汹涌的黄泉之流卷向了金乌。

    金乌拍打着翅膀，它的太阳之焰是无法蒸发黄泉之水的，它凭借着强大的神蛮之力想要将巨量的黄泉海水给推开，但黄泉之水沉重如金水，远比寻常的滔天海浪要可怕得多，冲撞上来之时不亚于成千上千座古老的莽荒神山砸在身上！

    偏偏这样恢宏的黄泉奔涌中，至邪剑刃毫无防备的剐过, 覆盖它身上的金乌之羽终于有些不堪重负！

    金乌此刻如同坠到了河流中的猛禽, 它的挣扎还是对想要靠近它的人有着致命的威胁，但它这样无疑是在消耗体能，时间长了之后，它会筋疲力尽。

    意识到自己不能继续浸泡在这黄泉之海中, 它不敢再与祝明朗正面硬刚, 它抬头望了望被淹没的天际，又看了看下方深不见底的汪洋。

    一抹微弱的青色之辉在淹没的天际上呈现，金乌似乎有了方向，于是不顾祝明朗挥舞出来的庞大利刃风暴，竟横穿这黄泉剑涡，径直朝着青色光辉的地方游去！

