
　　不单单是萧沙一个，在奖励结束能动弹后，沈流君和董天乐都齐刷刷的看向寒雨！

　　要说武神空间给个两千元点的高额奖励也就罢了，把姥姥当做宠物奖励给人实在太过离谱！

　　其实又何止是他们，就连寒雨自己都是一脸懵，武神空间声音消退四周开始恢复原状后依旧一脸呆样。

　　在她还没反应过来之际，她身边的半空中突然扭曲一阵，随即凭空出现一条通体淡蓝光滑如玉、半丈长、一尺宽，从头到尾都雕刻着精细流畅云纹的玉尺。

　　这玉尺仿佛就是专门为她订造的一般，一出现就散发出一道淡青色光芒飞到她身边被她一把抓住，随手一转，她看着手里稍微扁平的法杖笑逐颜开：“我灵门天青一道失传的宝杖居然在那里，现在回归、真是太好了……”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　看她开心模样，萧沙三人都不知道怎么形容自己此刻的心情！

　　沈流君一想到得到宝杖后寒雨的术法将更加厉害心头堵得慌，萧沙和董天乐则感觉很肉痛……

　　足足两千元点啊！

　　比起上一次开明世界打死打活最后才两千多点点元点，这么一个老妖居然就两千元点，还有神兵和宠物赠送……

　　且不说宠物，光是神兵和两千元点就足以让人心动，虽然也知道如果时间回溯到之前、自己的选择还是不会改变，但是……

　　“好心痛……”

　　看着笑得十分开心的寒雨，萧沙直接实话实说，董天乐带怨气的瞥他一眼想说点什么、在发现自己还在禁言中声音传不出去、于是只好作罢。

　　不远处，站在树根树枝上已然恢复自由的燕赤霞和夏侯丝毫没有察觉先前有什么异样！

　　不属于武神空间的他们只看到寒雨用淡青色的火焰烧死了老妖，随后半空中就出现一柄半丈长的法尺，以为是老妖收藏的宝物，只是看两眼就把注意力转向四周。

　　初初一看，燕赤霞面色陡变：“几位小心，有相当厉害的老鬼正在靠近……”

　　话音刚落，四周原本停止了的浓烈鬼气再度涌来！

　　浓雾滚滚眨眼便至，四周本来还继续存在的地下高温在浓烈的阴气鬼雾笼罩下快速降温。浓雾中，一队队身穿兵甲持长戈的士兵若隐若现，耳边那原本还不算响亮的马蹄和行军声越来越清晰。

　　“小心、很有可能是黑山老妖，老董保护寒姑娘……”

　　一听声音再看周围动静，萧沙按下心头那点不平飞快来到寒雨身边持刀护卫警惕出声，同时董天乐也飞快到她身侧的另一边将她保护住。

　　在凤翎作为压箱底绝招不能轻易出手的当下，寒雨现在可是几人中的宝贝，尤其是在得了天青法杖之后更是如此，此次大战姥姥大伙能如此顺风顺水就是最好的证明。

　　三人方聚齐、燕赤霞和夏侯也相继来到，四人分为四个方向一起凝神戒备把寒雨围在中央。

　　还想着寒雨奖励的萧沙脑经一转突然想到聂小倩的任务，立时运转真气，对燕赤霞和夏侯两个传音道：“燕大侠、夏侯大侠，聂小倩的骨灰坛十分重要，先前打斗也不知道坏了没有，能否请你们抽身回去给她做一个备用，这里的事情解决后若能找到完整的最好，如果找不到她的命就靠你们了，注意别被人跟踪。”

　　燕赤霞闻言眉头微皱，夏侯也有些不甘的看了四周一眼，他难得遇上这种大场面的争斗，如果可以他真不想走。

　　“现在？”

　　燕赤霞有些担心的看了看浓浓鬼雾中越来越模糊的四周，他不懂传音只能尽量把声音放低以免引起明显不是一伙的沈流君的注意。可他声音才一传出，耳力过人的沈流君还是把注意力转向这边，见燕赤霞突然低语的他即使在观察四周动静也忍不住分心偷听起来。

　　萧沙瞥了一眼偷听的沈流君心下暗自一凛，继续传音道：“越快越好，最好等我们回去就能送她投胎，现在先……”

　　轰……

　　在两人低语一刻，偷听中的沈流君猛然脸色一变，身形若飓风般飞快移开半丈，随后猛然一声铿锵爆响响彻方圆。

　　原本沈流君所在之处，一柄方方正正、面上带着点点寒光的斧头突然凭空出现，一斧狠狠劈在前一刻他所在之处地面，刚猛的力量冲击下斧头上火星四溅，地面也为之裂开一丈长的裂缝。

　　“谁？”

　　躲开攻击的沈流君持剑而立面现怒色，一身沛然真气冲体而出，衣衫猎猎中激得四周浓雾滚滚分散开来。

　　听见动静的萧沙几个纷纷扭头往他原来所在看去，却见一道人影于烟雾中快速现出身形！

　　现身之人身穿一身战将衣甲、身形健硕威风凛凛、浓眉阔目中杀气腾腾，一招走空如有目标般看都不看萧沙几个一眼，转身再次杀向沈流君。

　　“是他……”

　　看着其背后那几柄阔斧，已经猜到可能是黑山老妖来到的萧沙双眼一眯，他记得在原本倩女幽魂剧情中黑山老妖手下有个战将虐了一把燕赤霞、用的兵器也是斧头、还会隐身，和眼前这人十分相似。

　　虽然原本剧情里面黑山老妖被姥姥称作老骨头不方便动作，不过既然蓝晶改变了姥姥的实力，黑山老妖不能动的设定显然也就不再靠谱。

　　看现在的情况很明显是黑山老妖来了，他一来先命战将率先攻击沈流君……

　　根据这些事情萧沙灵光一闪突然想到一种可能，先前战斗中沈流君的浩然真气对鬼魂的克制能力颇为显著，会不会是这个原因？

　　就在他这么想的时候，不远处沈流君和那名手持双斧的鬼魂战将已然交上了手！M.23sk.com

　　战将手持双斧大开大合力道沉重拼死强攻，勇猛之姿一时无两，双斧过处飞沙走石，比起原本剧情设定中要强出十倍有余，单从武力上来看萧沙感觉对方招式虽然简陋，力量却应该不比自己弱多少。

　　沈流君武功比战将高出不少、真气内力也明显有所克制，可真到了反击时对方一个隐身就被躲开，战将随后现身的一阵强攻往往能攻得他手忙脚乱，一时难以取胜。

　　见这情况，看着的萧沙猛然给燕赤霞和夏侯一个眼色，转头对凝神戒备的寒雨道：“寒雨、能不能先把他们两个送出去？”

　　寒雨诧异：“送他们出去？”

　　“去保护聂小倩，保证她安全转世，先前这么打姥姥、她的骨灰坛说不定已经碎了。”

　　萧沙悄然传音解释一下，寒雨听闻立时双眼一亮：“好说，看我的，刚找回我天青一道法杖，就先试试威力！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第373章 宝杖与现身免费阅读。https://xs.23sk.com 