    第64章 国朝养士百年！   

    “臣妾贺娘娘正旦，祝太后娘娘身体康健，芳华永驻。”

    一众诰命夫人都一边行着礼一边说道。

    

    李太后嘴角带着笑容，双手虚扶：“诸位不必多礼，正旦当天下同贺。”

    

    “来人，给诸位夫人赐座。”

    

    一众诰命夫人纷纷落座。

    

    莺莺燕燕之中，将李太后众星环绕。

    

    “圣母娘娘，您这是用的什么水粉这样动人？”

    

    “娘娘的头钗也是漂亮极了。”

    

    命妇们七嘴八舌的奉承着李太后。

    

    这时，张居正的正妻王氏开口问道：“圣母娘娘，听闻宫中正在筹备为皇上天下选秀的事情，这可否为真？”

    

    一听到这里，诰命夫人们全都竖起了耳朵。

    

    李太后点了点头，面带微笑道：“过了这个正旦，皇上也算是十六岁了。”

    

    “寻常百姓家的孩子十四岁便成婚了，这样算算，皇上也该有他的家室了。”

    

    得到了太后的肯定，命妇们的心思都活络起来了。

    

    若是自己的女儿侄女能够送进宫去成了贵妃皇后，那自己的家族岂不是一飞冲天了？

    

    虽然大明朝外戚权力与地位与东汉等朝无法相比，但明面上的权力地位只是虚的。

    

    毕竟与皇帝有姻亲，自己的家族摇身一变成为皇亲国戚，不但会平步青云人人羡慕，而且还能遗泽后人。

    

    “各家若是有适龄女子，都可送进宫里参加元月二十日的选秀。”

    李太后又继续道。

    

    ……   

    “我，我还没死吗？”

    脸色苍白的年轻人躺在床上睁开了眼睛，喃喃道。

    

    “相公你醒了！”

    身着素衣的女子一下子扑了过来，又惊又喜。

    

    “祥儿……刘焘那个狗官怎么会把我放出来？”

    

    这个年轻人就是当日在武昌府府衙前，仗义执言挺身而出的贺方聪贺秀才。

    

    贺家娘子贺季氏喜极而泣，抱着贺方聪便不撒手：“相公，这次可是吓死妾身了……”   

    “刘焘那狗官死了！还多亏了皇上保佑……”   

    贺方聪有些迷茫：“怎么还跟皇上保佑扯上关系了。”

    

    贺季氏小心翼翼的把贺方聪扶住半靠在床头，将这几日发生的事情娓娓道来。

    

    显然，贺方聪有些难以置信：“你是说皇上来到了我们武昌府？

    把那狗官给抓了，然后救了我？”

    

    “若不是从你口中说出，我还真是不能相信。”

    贺方聪摇了摇头。

    

    “看来当今天子圣明无比，总算是还了武昌府一片朗朗青天！真龙之为物，升则飞腾于寰宇之间，隐则潜伏于四海之内。

    乘时而变化，犹人得志而纵横天下。”

    

    “是啊相公，皇上请了全城最好的大夫，可真是个好人。”

    贺季氏也感慨道。

    

    “圣主临朝，我辈读书人当以宰阁辅之！”

    

    宰者宰相，阁者阁臣。

    

    太祖虽废除了宰相，但是内阁首辅仍然是拥有宰相的权势。

    

    “我当上辅君王，下安黎民，群臣避推，礼绝百僚！”

    

    贺季氏看向贺方聪的眼中充满了温柔：“妾身就等着相公蟒袍加身的那一天。”

    

    ……   

    随着正旦节的结束，渐渐的天子离开了京城前往湖广的武昌府，并且绕过了三法司把武昌府知府以及同知等官员全部处决的消息，在京城之中不断的发酵。

    

    一众言官都聚到一起，几位都给事中都是神情凝重。

    

    六科之中，户科给事中愤怒的拍着桌子：“岂有此理！”

    

    “天子岂能够擅自离开京城？”

    

    兵科给事中也同样是面色阴沉：“纵然是武昌府知府和同知有罪，但是这也应该由刑部，大理寺和都察院来处理。”

    

    “天子岂能直接插手此事？

    这于祖制不合！”

    

    言官们都是义填愤膺。

    

    “既然如此，那我们就应该先去内阁与三位大学士通气。”

    有人建言道。

    

    户科给事中冷笑道：“我们身为言官，自然要上谏君王，下纠百官。”

    

    “你想当张太岳的狗，我们也不拦着你。”

    

    “张太岳于当今天子有半师之谊，天子还放权给司礼监太监冯保。

    很显然，张太岳和天子是穿一条裤子的。”

    

    户科给事中这一番话，让刚刚那人面红耳赤。

    

    “张太岳压制我们言官已经很久了，名为首辅实为宰相，已经违反了太祖高皇帝的祖制。

    僭越权威，岂不是国贼呼？”

    

    “国朝养士百年，仗义死节当在今日！”

    有人喊出了杨慎当年在嘉靖皇帝大礼议，宫殿之前叩阙的话语。

    

    “是啊，赵兄所言极是！我等言官应拧成一股绳，以肃朝廷之纲纪！”

    

    “我等现在就写奏疏！”

    

    

    

