    从南岭村出来的时候，大队的人是把他送到了停车这边。

    夏阳上了车才发现，许温婉竟然睡着了。

    发动车辆之后，山路的抖动才让她醒了过来，心中却是在暗暗的怀疑：“这家伙到底对女人有没有兴趣？刚才装睡的时候，她可是牺牲很大！”

    “你的衣服开了。”夏阳开车的时候目不斜视，说话的声音不大，刚好能让许温婉听到。

    “不好意思，刚才没有注意。”许温婉脸上有些微微的发红，但这不是因为羞涩，而是因为气恼。

    夏阳将车开到了柳叶村，淡淡的笑道：“我知道你和赵芳华来我这里的目的是什么，不过我还是那句话，这种技术你们学不会，而我也懒得教。”

    “谁说的！只要你肯教我们，就没有我学不会的技术，而且我也可以给你回报，这里种植的那些蔬菜瓜果我都已经看了，我可以让你这里的产量翻倍。”许温婉说这话的时候很自信。

    夏阳眉头微微一跳，眼中带着一丝怀疑：“包括那些灵米也一样吗？”

    “什么灵米？那不就是水稻和小麦吗？”许温婉确实在周围观察了很久，别的村庄她还没有去过，但是在柳叶村这边，她都已经转遍了。

    “你就当它是水稻和小麦，现在我也不瞒你那些水稻和小麦的一季产量，一亩地大概也就在一百多斤左右，小麦要多一些，水稻最多不会超过一百二十斤，如果你能让我这里的所有农作物全部都产量翻倍，我可以教你种植技术。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    如果说是其他的蔬菜瓜果，可能是因为种植的技术不够科学，或许能产生翻倍的种植效果，但是水稻和小麦却是他亲自培育的灵植，就连他都做不到翻倍的效果，更别说是许温婉。

    “这和你说的，现在我们就立下字据，只要是我能做到，我会立刻找你兑现诺言。”许温婉神情之中多了一抹期待。

    她可是植物学当中的顶尖专家之一，让那些水果蔬菜的产量翻倍其实很容易，只要是用最科学的方法来种植，再加上大棚的温室效果，甚至有的蔬菜可能都会翻出几倍的产量。

    夏阳只是淡淡一笑，背着手就直接往自家院子里走去。

    “喂！我和你说话呢，你怎么就走了？你既然都已经说出口的话，立个字据又怎么了，你是不是早就已经做好了决定，想要赖账？”

    许温婉在后面追着喊道。

    夏阳脚步不停，淡然的声音却传了过来：“没有谁能让我立字据，而且你也根本就没有和我谈条件的资本，你只能选择相信我的话，如果不行的话，你可以不去做，反正我可以允许你一直在这里住着，依靠你自己的专业所学曼曼的去研究我的种植技术。”

    说道这里的时候，夏阳的声音停顿了下来，也已经是走到了自家门口，笑眯眯的转过身望着许温婉，自信的笑道：“你如果能研究出来，我可以直接把这个种植技术专门给你使用，甚至我可以自己都不用。”

    “你太自大了，我就不相信我研究不出来！”许温婉感觉自己的自尊心受到了创伤，憋着一股劲，就朝着后山的度假山庄走去。

    夏阳失笑摇摇头，背着手回了家。

    许温婉再回到后山的度假山庄之后，气呼呼的坐下倒了杯水。

    “感觉怎么样，夏阳那个家伙是不是特别气人？”赵芳华披着浴巾走过来，还在擦拭着头发：“我昨天就是被回家给气的不轻，现在想到他，我就感觉有点脑袋疼。”

    “他确实很招人生气，不过我都已经把它给搞定了。”许温婉脸上浮现出了一抹笑容。

    听到这话的时候，赵芳华都是微微一愣，脸上忍不住的露出了激动之色：“梅姐，你太厉害了，可以告诉我，他种植的秘密技术到底在哪里？”

    “暂时他还没有说，不过他和我打了一个赌，只要是我能让他这里的蔬菜瓜果产量翻倍，他就会将种植的技术交给我，这些事情对我来说就是轻而易举。”许温婉脸上带着绝对的自信。

    “这能行吗？他们这里的蔬菜瓜果独一份，咱们的研究到现在都没有任何的进展。”赵芳华秀眉微微的皱着，连擦头发的动作都停了。

    “你忘了咱们之前研究的那些种子吗？”许温婉已经拿出了手机，看出了其中的一个号码：“我怀疑他这里的蔬菜瓜果种子都是最普通的那一种，而我们只要将高效优良的种子弄过来，种在地里绝对比他自己弄的种子要好！”

    “这两天时间我也看了，他们这个村子的种植很随意，那些村里的人根本就不懂什么技术，有的农作物翻地太多，反而是会减产，可她们却不懂。”

    许温婉很聪明，这两个观察他就已经看出了问题所在，那真正的种植技术，并不是在于那些种子，和怎么去种，而是夏阳在他们不知道的地方做了培育。

    之前他一直怀疑是土壤的问题，可是在经过了化验之后才发现，土壤并没有太大的变化，只是比一般的土地稍微肥沃一些。

    既然研究没有任何的进展，那就只能从夏阳身上找机会了。

    此刻他拨出去的那个号码已经接通了，里面传来了一个声音。

    “今天这太阳是从西面出来了吗？你居然舍得给我打一个电话了，你可是无事不登三宝殿，说吧，有什么事情找我？”手机里面的女人声音带着笑意。

    “婶婶，我需要一批最优质的高效种子，每种农作物都要，而且是急需，最好是能在今天晚上让人给我送过来。”许温婉直接道。

    “你要干什么？”疑惑的声音传来。

    “我要进行一场试验，这件事情对我来说非常的重要。”

    第二天一早起来，院门就被拍响了：“夏老板，我昨天答应你的事情，今天来履行诺言了。”

    听到门外那温婉的声音，李小燕眼眸之中出现了警惕，疑惑的问道：“阳哥，她欠你什么诺言？”

    “让咱们的瓜果蔬菜产量翻倍，应该能达到这样的效果。”夏阳微笑着走向了门口。

    李小燕眼中也带着喜意，他们的蔬菜瓜果销量越来越大，还有加工厂那边的需要，基本上是刚刚成熟就会被采摘，如果能在这个时候产量翻倍，那可是一场即时雨。

