    哐当！

    一扇任意门出现在了云中城的某间静室之中，随后房门拉开，扛着小奶猫的孔清从门后走了出来。手中端着茶杯的青霞子坐在静室的沙发上，眼皮也不抬一下，开口问道。

    “如何？”

    “贫道已经将秦王等人送去江淮了……”

    说着，孔清来到了青霞子侧面的沙发附近，将肩头的小奶猫放在茶几上，拿起旁边的茶杯给它倒上了一杯酸奶，接着又从袖子里掏出了两个荷叶包，一个打开放在小奶猫的面前，另一个则是摆在茶几的另一侧。

    做完这些事情之后，孔清顺手抄起茶几上的茶壶，给自己倒了一杯茶，吸溜的喝了一口。

    “顺便测试了一下使用任意门的消耗问题。”

    听完孔清的话之后，青霞子默默地点了点头，似乎是很随意的接着问道。

    “结果怎么样？”

    孔清歪着头，默默地在心里算了一下。

    “以小道现在的法力，一次性运送一千人应该不会有太大问题，如果要是全力以赴的话，估计能运送三千人。”

    “嗯！”

    青霞子默默地点了点头。

    “那就不要全力以赴，凡事都要留有几分余力。”

    “是，小道明白！”

    孔清又吸溜的喝了一口茶，然后点了点头，试探性的问了一句。

    “真人，涅槃宗那边, 真的不需要小道去帮您吗？”

    “不必！”

    青霞子眼皮抬起，精芒四射。

    “你现在的实力太弱了, 贸然掺和进来的话, 老道还得分心你的安全, 反而会坏事，你还是专心的去对付那个初代摩呼罗迦摩休勒就好了。”

    “可是……”

    孔清咬了咬牙, 接着说到。

    “小道总觉得楼观道和上清派都靠不住，要是他们两家在战斗的时候出点什么幺蛾子的话……”

    “你不用过于担心……”

    青霞子看着孔清，神色欣慰, 但是语气傲然。

    “只要不出世外，在这红尘之中，老道谁也不惧。”

    “嗯！哪好吧……”

    孔清又思索了一下，反手从空中抓出了一个挺大的, 好像是透明的恐龙蛋一样的东西，从外壳看进去，还能看到蛋中间有一黑一白两股气流在往复盘旋。

    接着，孔清举起手中的这个透明恐龙蛋, 递向了青霞子。

    “真人, 这是贫道得老君所赐的归化神音，威力……真人你应该是知道的。虽然小道相信你天下无敌, 但是多一个后手, 也算是多一点底气不是吗？”

    看到孔清竟然把这个东西拿了出来, 青霞子眼皮一挑，有些意外的看向了他。

    “清微, 你这个东西可是很厉害的, 你真的就这么给老道了吗？”

    “自然！”

    孔清微微一笑，看向青霞子的目光里没有丝毫的不舍之色。

    “小道受真人大恩, 不要说区区一个归化神音，就算是要小道赴汤蹈火，小道也在所不辞！”

    “哈哈哈……”

    青霞子端着茶杯, 开心的掀髯大笑了起来。

    “清微你有这份心, 老道就满足了，至于说这个神器你还是自己留着吧, 万一你对付初代摩呼罗迦摩休勒的时候出了什么状况, 也能救个急。”

    “呵呵……”

    孔清冷笑了一声, 接着一挺胸膛。

    “真人你这是看不起小道吗？区区一条蛇而已, 就算是它大了点，但有什么资格让贫道我动用这种大杀器。再说了……”

    孔清的目光看向了旁边的房门。

    “小道又不是说自己一个人对付摩休勒。”

    吱呀！

    孔清的话音刚落，就听到一声门响，某个大名鼎鼎的小家伙准时准点的出现在了孔清的面前。

    “清微……”

    “是！”

    早有准备的孔清伸手拿起了放在茶几一边的那个没打开的荷叶包，递了过去。

    “剑童，这是小道的供奉！”

    “嗯嗯！”

    在看到荷叶包的时候，轩辕剑童的脸上立刻露出了纯真的笑容，他伸手将荷叶包接了过来，用赞赏的语气对孔清说到。

    “清微你真是好人！你放心，等你打那条蛇的时候, 我大名鼎鼎的轩辕剑童一定会去帮你……”

    嘟嘟嘟……

    话还没有说完，就听到从轩辕剑童腰间传来了一阵急促的声音。

    下一刻，只见轩辕剑童已经熟练地从腰间掏出了一个对讲机。

    “这里是大名鼎鼎的……什么, 二十七被二十三打死了, 该轮到我上场了，你们等着，我马上就来！”

    哐当！

    话音未落, 轩辕剑童就已经夺门而出，隐隐约约的，还能听到他兴奋地喊声。

    “耗油哏！”

    孔清的脸上带着尴尬的笑容，用手朝着门外的轩辕剑童指了指，接着另一只手托着的归化神音朝青霞子的方向递了一下，然后挤了挤眼睛。

    “真人你也看到了，小道其实后手很多，多一个少一个没什么区别！这个还是您带着吧，不然的话，小道实在是不放心！”

    “哈哈哈……清微你的这个后手看上去不是那么可靠啊！”

    看到轩辕剑童夺门而去的这一幕，青霞子不由得摇头失笑。

    “不过清微你都这么说了，那老道也不好推拂你的美意，那老道就暂时帮你先保管这个东西好了！”

    说着，青霞子伸出手，将孔清手中的归化神音接了过来。

    “正好老道对于这个东西中的阴阳二气彼此之间的转化也十分好奇，可以借着这个机会来了解一下。等这次长沙的事情完毕之后，老道再还给你。”

    看到青霞子接下了归化神音之后，孔清的脸上顿时露出了宽慰的笑容。

    虽然各种情报都显示说涅槃宗现在已经衰败, 只剩下了三个堪比罗汉的涅槃师而已，但不知道为什么，孔清自己心中总是隐隐约约的觉得有些不对劲。

    现在他总算是感觉到自己的心里踏实了一些。

    青霞子一边小心翼翼的转动着手中的归化神音，一边用自己灵动的眼眸定定的盯着手中归化神音中那来回转动的阴阳二气，随口对孔清说。

    “好啦！现在东西你也给了，老道我也收了，有什么该说的话，清微真人你也可以说了。”

    “真人您真是……”

    孔清一脸狗腿的竖起了大拇指，朝着青霞子比划了一下。

    “明察秋毫，见微知著，远见万里……”

    “不用奉承了！”

    看了十几秒钟之后，青霞子不知道是有些疲累还是有些收获，他放下手，闭上了眼睛，慢条斯理的说道。

    “说吧，趁着老道我今天心情好，就帮你办了！”

    “是这样的……”

    孔清上前一步，拿起茶壶殷勤的给青霞子添上了一杯茶水。

    “小道已经请华山府君代为邀约五岳之神在东岳泰山蓬玄洞天之内的蒿里山见面，但真人您也清楚，小道现在的实力比之五岳神还是差上那么一点点的。”

    说着，孔清抬起手，拇指和食指之间比出了一个小小的细缝。

    “虽然小道有百分之七八十的可能性他们不会当场翻脸动手，但毕竟心里还是有些不托底，所以想要请真人为小道压个阵！”

    “你要跟五岳神见面……”

    听到孔清的话之后，青霞子微微睁开了眼睛，有些狐疑的看着孔清。

    “清微，你不是打算坑他们吧？”

    “那肯定不会，就是为了长沙郡这边的蛇妖的事情而已……”

    孔清对着青霞子连连摆手，认真解释。

    “虽然小道说动了圣人派兵围剿那些蛇妖，但兵家子弟的情况真人您也知道，身边没兵的时候也就那么回事，所以他们对付城外的那些蛇妖村落什么的应该没什么问题，但是对于城内巷战的话，他们的军阵铺设不开，自然就力不从心。”

    “嗯！”

    青霞子默默地点了点头。

    没错，孔清所说的就是这些凡俗王朝兵家弟子的缺点，这也是现在的修行者们虽然大多不会在凡俗王朝肆意妄为，但对于凡俗王朝的命令也并不在意，高高在上的原因。

    就算打不过你，我也跑得掉！

    “所以小道就打算让五岳神出面，来清缴城内的那些蛇妖。”

    一边说，孔清一边搬着手指给青霞子算道。

    “真人你看，长沙和醴陵二县是长沙郡的郡治……好吧，现在长沙叫潭州了，不过不管它叫什么名字，这两个县都在一个城里。接下来还有衡山，湘乡，益阳，新康，正好五个城，五岳神一家一个，他们主内，秦王主外……”

    砰！

    “哎呦！”

    青霞子将屈起的手指从孔清的脑袋上收了回来。

    “又在胡说，什么主内主外的，不要乱拿五岳神开玩笑。”

    随口训斥了孔清一句之后，青霞子又接着问道。

    “不过五岳神行事向来随心所欲，如果没有什么利益的话他们是肯定不会同意的，怎么打动他们，让他们出兵，你清微真人想好了吗？”

    “当然，小道就用这个……”

    对于青霞子的问题，孔清一脸胸有成竹的从袖子里掏出了一枚半透明的金色符印，给对方递了过去。

    “长沙、醴陵、衡山、湘乡、益阳、新康等六个县的城隍神印！”

    青霞子先是伸手从孔清的手中接过了这个金色符印打量了一下，然后抬头看着孔清，一脸不放心的表情。

    “清微，你这个神印当中没什么后手吧？要是当场让五岳神发现，那事情可就闹大了！”

    孔清默默地眨了眨眼。

    后手自然不可能没有，但问题是封神榜大爷下的后手，区区五岳神怎么可能看的出来。

    “真人您这话说得，好像小道是那种没事就喜欢坑人的家伙一样。”

    孔清先是佯怒了一句，然后又好奇的问道。

    “而且就算是咱们坑了五岳神又怎么样，难道真人您还怕他们吗？”

    “五岳神老道自然不怕！”

    青霞子用手摸着胡须，平静的回答道。

    “但谁让泰山府君金虹氏有一个好哥哥呢……”

    听到青霞子的话之后，孔清顿时好奇的追问了一句。

    “真人，您说得这个泰山府君金虹氏的好哥哥是谁啊？”

    “你想知道？那老道就告诉你……”

    青霞子似笑非笑的看了孔清一眼，然后开口说道。

    “金虹氏的哥哥就是现在海外紫府仙都的东华帝君金蝉氏！”

