    无名岛某处。

    林天躲在一个小型破旧建筑之中，在周围布置了一些隐匿阵法以及防御阵法，便开始闭关了。

    在林天面前放着一朵宝莲，正是轮回宝莲，但上面的莲子已经被取下来了，只剩下空空如也的轮回宝莲。

    林天不需要轮回宝莲莲子，对于其他强者而言，轮回宝莲莲子是他们日后转世的轮回宝物，可对于林天而言，轮回宝莲莲台才是真正的宝物。

    “这可是能够凝聚出轮回神通的轮回宝莲，比什么莲子重要太多了！”

    林天默默开始运转想要修炼的那一门轮回至尊武学神通——六道轮回台！

    这是林天第八世根据华夏传说六道轮回创造出来的一门至尊神通。一旦练成，不但可以镇压别人，甚至堪比最强防御。

    最重要的是，林天可以用六道轮回台化作六个替死分身。

    人道分身、天道分身、地狱道分身、畜生道分身、阿修罗道分身以及饿鬼道分身。

    这六道分身不是用来战斗的，而是关键时刻用来换命的。

    当然，若是损失了一道分身，六道轮回台便遭遇重创，需要很长时间才可以恢复过来，若是用轮回宝物恢复的哈，那倒是可以在短时间内恢复过来。

    一旦练成了六道轮回台，便拥有了六次替死机会，这可比灵体凝聚好多了。

    灵体凝聚看似很厉害，可林天也清楚灵体凝聚的弊端，在虚空境、行星级等层次，灵体凝聚多次都没问题，比如他修炼了不灭灵体，可以重聚灵体五次。

    可若是与宇宙大帝交战的话，这不灭灵体压根没什么用处，宇宙大帝可以直接瓦解不灭灵体，即便萧馨儿可以强行让林天重聚灵体，那也是重伤之躯，不会完美重聚出来。

    修为越高，重聚灵体的法门就没什么用处了。

    但六道轮回台不一样，即便面对宇宙大帝，六道轮回台这一门至尊神通依旧可以让林天成功免于死亡。

    “修炼六道轮回台便是抽取轮回宝莲的莲台，将轮回力量完全抽取出来，再以轮回法则构造出六道轮回台的样子，如此便算是初步完成了六道轮回台的修炼。”

    第一步，抽取轮回宝莲的力量。

    轰！

    在林天六道轮回台神通法门的运转之下，轮回宝莲莲台的轮回能量被林天一点点抽取，吸入到了体内。

    渐渐地，林天吸收的速度越来越快，原本光芒耀人的轮回宝莲开始变得暗淡无关。

    三日之后。

    轮回宝莲莲台砰地一声，化作了碎片，其中的轮回力量完全被林天抽干了。

    第二步。

    构造六道轮回台！

    六道轮回台神通法门运转，一座虚幻的六道轮回台在虚空之中演化出来。

    这只是一个虚影，没有任何力量。

    可在林天的操控下，轮回法则以及轮回宝莲的轮回力量一点点涌入到虚幻的六道轮回台虚影中，使其变得凝视。

    这便是构造过程！

    又过五日。

    六道轮回台虚影终于完全凝实，如同一件无上神器镇压宇宙虚空。

    “六道轮回台终于初步练成了！”

    林天笑了。

    对于其他人而言，初步练成是最简单的，将六道轮回台修炼到巅峰境界才是最难的，可对林天而言却恰恰相反。

    对他来说，难的是练成六道轮回台，将其修炼到巅峰境界，那根本是水到渠成的简单之事。

    第八世，他可是将六道轮回台修炼到最巅峰的程度，因为这本就是他创造出来的。

    如今，他对后面的修炼根本就十分清晰，压根不存在瓶颈之说。

    “再闭关一段时日，仙池可不是那么容易进入的，最起码需要两尊十帝层次的强者才有希望将一位天骄送入仙池之中，而宇宙大帝自己却无法进入的。即便进入了仙池，若是无法进入仙池核心，想要凝聚仙体也是枉然！”林天暗道。

    于是，他便安心闭关修炼六道轮回台。

    六道轮回台的修炼过程分为入门，小成，大成，巅峰圆满境。

    如今，他只是处于刚刚入门的层次。

    三日之后，林天将六道轮回台修炼到小成境界。

    八日之后，林天将六道轮回台修炼到大成境界。

    半个月后，林天将六道轮回台修炼到巅峰圆满境。

    仅仅半个月，林天便将一门至尊神通修炼圆满，换做是其他宇宙大帝的话，恐怕需要万年以上乃至于数十万时间。

    六道轮回台圆满，林天信心十足。

    虽说这只是他的最小底牌，但多了这个底牌，他才更加有信心

    “去天宫！”

    林天撤去阵法，化作一道隐晦的遁光飞向了天庭中央的天宫所在之地。

    ————————————

    天宫。

    联邦神盟的古苍帝、火帝、霸帝等纷纷来到了这里，包括天极圣地的天渊神帝等一众宇宙大帝第十重强者俱皆来到了这里。

    当然，随同而来的还有少数一些天骄，他们在宇宙大帝第十重强者的庇佑下来到了这里。

    比如时空神殿的第一半神天骄晨曦！

    联邦神盟的第一半神天骄阳墟！

    天尊山第一天骄御天机！

    妖族第一天骄太阳妖子，妖族第二天骄玄机。

    ……

    这些天骄人物本身是没资格来这里的，但十帝层次庇佑，他们才安全来到这里了。

    天极圣地这边，天渊神帝以及华阳帝尊正在交谈。

    “只可惜我们天极圣地只有一位宇宙大帝第十重强者，否则一定将萧馨儿带来这里，送他入仙池！”天渊神帝叹息道。

    “仙池，那可是无上宝地，这群天骄若是进入了仙池，根基更加稳固，萧馨儿算是落后一步，说不定就被一些弱于她的天骄给超越了！”华阳帝尊也万分可惜。

    可底蕴不足，这也是无可奈何的事情。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

