    陆琳琳点外卖的话，也是很远的地方送来，恐怕等吃到嘴里都一个小时以后了。

    卫初心说：“那我给你做饭吧，吃泡面营养不好。”

    “你会做吗？”陆琳琳怀疑地问。

    “会啊，我做菜手艺不错的，不信你尝尝。”

    “那好啊！”陆琳琳开心地笑起来，推开泡面说：“那我不吃泡面了。”

    “别吃了，你等会儿吃我炒的菜，”卫初心笑着问：“冰箱里有菜吗？”

    “有！有！阿姨昨天就买好了。”

    “行，你等着，一会儿就好。”

    陆琳琳见卫初心往厨房走，她赶紧跟过来说：“你穿上阿姨的工作服吧，别把衣服弄脏了。”

    “好的。”

    卫初心进厨房，找到工作服穿上，看见还有一幅卡通袖套，也拿起来戴在手臂上，就乒乒乓乓忙起来。

    陆琳琳进来问：“我做点什么？”

    “不用，你去看电视吧，两个人的饭菜很简单，我很快就好了。”

    陆琳琳看见她娴熟地从冰箱里拿出荤菜素菜，觉得自己也确实帮不上什么忙，就不过来，以免影响她发挥。

    她站在门口陪卫初心聊天，说：“如歌，你这么漂亮，气质又好，我原以为你是富家千金小姐，不食人间烟火的仙子，没想到你还做得一手好菜。你爸妈舍得让你做家务吗？”

    卫初心愣了愣，她想起了那个久违的家，想起她曾经也是被全家人宠爱着的小公主，确实是十指不沾阳春水的千金大小姐。

    但她特别会吃，这还是拜某人所赐，每顿吃饭，他都跟她讲哪道菜要怎么做味道才正宗，听得多了，吃得多了，她也懂了不少。

    有时候为了验证他说得对不对，她会跑到厨房去看阿姨做菜，所以对做菜方面，她懂得很多，但没有亲手操作过。

    来到玉川市以后，为了照顾妹妹的生活，她才进厨房学着做饭弄菜。

    毕竟第一次亲自操作，她不敢大意，买了几本菜谱认真学习，先从最简单的炖菜学起，然后是凉菜、烧菜、炒菜、蒸菜。

    当代驾的时候，她总是随身带着一本菜谱，没有生意就拿着菜谱看，每天研究。

    好在她见多识广，又天资聪明，学得很快，两个月时间，她就能熟练地做出不少菜了。

    在帝云酒店做的那几个月，她更是偷精学艺，学到了不少特色菜品，只要原材料不是太贵，也容易买到，她回去就尝试着做给妹妹吃，看见妹妹大块朵颐，她很高兴，非常有成就感。

    所以现在她的厨艺已经相当不错了，不过那双曾经不沾阳春水的芊芊玉指，如今变得有些粗糙了。

    片刻间，她回想了这么多的事情，手上的动作却没有停下来，一边忙碌一边回答：“他们当然不舍得，不过我自己喜欢，因为我总觉得人家做的菜没有灵魂，我自己做出来的，我觉得特别香。”

    陆琳琳哈哈大笑着说：“做菜还要讲究灵魂呀？”

    “是啊，”卫初心笑着说：“做菜其实跟你们画画是一样的，如果用心去做，做到了极致，达到色、香、味、型俱佳的程度，那每一道菜不仅赏心悦目，而且美味可口。”

    这都是菜谱的简介上面写的，卫初心已经背得滚瓜烂熟。

    “对！对！”陆琳琳就像找到知音一样，连连点头说：“如歌你说得太对了，我们画画确实要用心去画才能画出灵魂。”

    这时门铃音乐突然响起来。

    “咦？”陆琳琳说：“是谁来了？我去看看。”

    她跑出去从门禁上看了看，一边开门一边大声喊：“如歌，多煮点饭，我小叔叔来啦！”

    “噢！”卫初心答应了一声，心里却有些发慌。

    因为她想起南凌川和陆少枫的声音很像，不知道他们两个有没有关系，万一是一个人，她今天会不会暴露？

    跨进门的陆少枫听见陆琳琳的喊声，得知乔如歌在这里，也想起她和那个叫卫初萌的代驾声音很像的事情，还想起刘成安的手机里那几张她的不雅照片。

    这件事给他留下了很不好的印象，他那天排除了卫初萌就是乔如歌这种怀疑，但现在听见乔如歌在厨房做饭，他的怀疑又回来了。

    陆少枫跟陆琳琳的看法一样，当初乔如歌在这里做裸模的那一个月，他也觉得乔如歌是十指不沾阳春水的千金大小姐，可她今天怎么会在厨房做饭？

    他不动声色地问陆琳琳：“谁在做饭？”

    “如歌啊，乔如歌。”陆琳琳回答。

    “就是那个模特？”

    “是的。”

    “她会做饭吗？”

    “会，而且她做饭很熟练。”

    陆少枫越发怀疑了，虽然不是说模特一定不会做饭，但他无法想像乔如歌那样气质高雅、美丽动人的女孩进厨房是怎样的画面。

    他暗想，一会儿看看乔如歌做出来的菜是什么样。

    陆琳琳转身往厨房走，陆少枫一把拉住，问：“她怎么会来？你是不是又请她了？”

    “没有！”陆琳琳说：“她今天是来找我玩儿的，看见我在吃方便面，她就去帮我做饭。”

    陆少枫也看见了茶几上的方便面，责备说：“你看看你，跟人家同龄的，饭菜都不会弄！”

    陆琳琳争辩说：“我不是跟她同龄啊，她比我大三岁呢。”

    “三岁跟一岁有多大区别？她比你大三岁，什么都会做，你什么都不会做，好意思吗？”

    “我不是什么都不会做，我也会弄菜啊，”陆琳琳撒娇地笑着说：“我一个人不想做嘛。”

    “真是越大越懒，我记得你小时候还挺勤快的。”

    “那时候敢不勤快吗？小时候偷懒，我妈要打我。”

    “应该让你妈妈回来陪读。”

    “不！不！小叔叔，你可不要告诉我妈妈，我不想要她陪读。”

    陆少枫鄙视地说：“你小时候那么黏你妈妈，现在长大了就嫌弃她了？”

    “我不是嫌弃，是我妈现在特别唠叨，年纪越大越唠叨。哎！”陆琳琳叹着气说：“小叔叔，您要是真的把我妈妈叫回来，难受的不是我，而是您。”

    陆少枫反问：“我难受什么？”

