    “好了，我们该继续行程了。”天帝被这欢快的气愤感染，才想起来启程的事情。

    落笑天听罢，又强行将江佩黎抱在怀里，看着她又羞红的小脸，自认为有霸道总裁的风范。

    江佩黎也不再挣扎，任由落笑天这样抱着，心中还是有着欣喜。

    自家的人，不能不宠。

    这样想着，江佩黎忍不住伸手环住落笑天的脖子，安稳的躺在他的怀中。

    有了天帝的法力加持，众人的飞行速度很快，只几个时辰的功夫，就到了天庭。

    重新来到天帝面前，天帝百感交集，这是他一手操持的地方，竟然被别人掠夺，管辖了上千年！

    “都赖你，抱着江佩黎，走这么慢！”陈歆皱着眉头，朝落笑天抱怨道。

    落笑天则立马反驳回去:“我可是你的师傅，这么没大没小！”

    “什么师傅，不就是……”陈歆刚想反驳，话语突然被打断。

    假天帝似乎早已料到了天帝的倒访，背着手从旁边出来，挑衅般的说道:“你终于来了，一手操持的天庭被掠夺的滋味不好受吧?之前我不是你的对手，可现在，你被关押的那么久，神力被磨灭的差不多了吧。”

    假天帝狂妄的笑声让天帝不禁想到了之前，那时候，他对风黎韵如此信任，没想到却遭到了背叛！

    …………………………

    “外面情况如何?”天帝坐在龙椅上，看向站在他面前的风黎韵，问道。

    罗刹的实力他再清楚不过，近年来对恶势力的强力压制，罗刹团队的实力并不是很强，天帝只是询问罗刹落败的情况。

    天庭可是他费力营造的，对付一个罗刹，足以。

    “天庭实力强盛，已经临近战胜，罗刹不知所踪，估计已经临阵脱逃了！”

    风黎韵报告道，在天帝不注意的情况下他用眼角的余光瞟着天帝的动作，心里不知道再想些什么。

    临阵脱逃?呵，这倒也像是罗刹的作风。

    似乎胜利的战鼓已经敲响，天帝表现的没有任何紧张感，只是悠闲的等待胜利的到来。

    “你去做一下胜利的最后收场吧。”天帝说完这句话，转头想要喝茶，风黎韵可是他最得意的神，对于他，天帝是极为放心的。

    风黎韵嘴上应声，却没有离开的意思，紧接着他退后一步，朝着旁边，试了个眼色。

    天帝此刻处于极为松懈的状态，手还没碰到水杯，转而一阵眩晕感侵袭。

    再醒来，外面的战斗似乎已经接近尾声，面前站着风黎韵和罗刹，正极其险恶的盯着他看，面目嫉妒狂妄。

    天帝惊讶的看着风黎韵，心里被气愤填满，竟然一句话也说不出来。

    “哈哈哈，没想到吧，你最得意的神，现在已经投靠我了！”罗刹张狂的看着天帝，笑的极为险恶。

    风黎韵站在一旁，只是平静的看着天帝，没有说一句话。

    他是为了原子之神而叛变的。

    再遇见原子之神之前，他一直秉持绝对的正义，不顾一切的为天庭作战，带着必胜的决心，甚至都不顾及自己的生命。

    原子之神的出现，打乱了他生活的节奏，当他听见天庭残酷的将原子之神打入黑暗中的时候，内心战胜的喜悦被绝望取代，随之而来的，是极度的愤怒。

    “你为什么要将原子之神打入黑暗之中，她明明做过任何错事！”风黎韵第一件事就是跑到天帝面前，愤怒的质问道。

    天帝却是很失望的看着风黎韵，叹息道:“可她始终是恶的存在，你只是被她蒙蔽了心智，别执迷不悟了！”

    “她生来就是这样的气息，可谓恶也可谓正，只不过是她能随意的出入天庭，不需要受天帝管辖，你们为何直接把她当成恶的存在?”

    “别说了，只有真正的正义才能留在天庭，我是看在你的面子上没有处死她，以后就不要再提这件事情了。”天帝话语坚定，没有任何的余地。

    从此，风黎韵就投靠了恶，跟随了罗刹，还假意跟天帝治理天庭，心中的恨意却早已生出了萌芽。

    那日，天帝被封印进了百怪录，里面全是黑暗，战争还是天庭之人胜利，大败了恶势力，最后却成为了罗刹的臣子。

    长久的封闭不仅仅让天帝感受到了无尽的狠，同样也在思考着善恶之事情，也许……气息并不能代表一切。

    这也是他出来之后，同意云安处置妖的原因。

    罗刹掌管天庭之后，风黎韵尝试去寻找原子之神的踪迹，却始终也找寻不到，直到最近才发现了她的身影。

    爱情之事……真是让人无法理解啊……

    天帝抬头看着嚣张至极的罗刹，没有任何的胆怯，只是略微的笑笑。

    “当时若不是你偷袭我，我怎么会被封印起来?你永远只是躲在背后的懦夫，一事无成！”

    清冷的话语如石子般敲击在罗刹的脑海中，他瞬间恼羞成怒。

    “你胡说！”罗刹说完这句话，当即身影一慌，朝着天帝冲刺而去，眼中的恨意尤其明显。

    明明受到了千年的折磨，为什么还能坦然的去嘲笑他?

    他不能忍受！

    “恶气凝针.刺！”

    随着他的一声冷喝，他周围黑色的气息逐渐凝成了几枚锐利的针，带着强盛的气势，朝着天帝爆射而去！

    天帝冷笑:“呵，这么多年，看来你以为你是真的胜利了，实力还是没有一点长尽啊！”

    然后，只是略略的挥了挥衣袖，黑色的针就被卷入了他的衣袖之中，然后化为虚影。

    在百怪录的封印之中，天帝的实力不仅仅没有减弱，而且还刻苦修炼，变的更加强大，对付罗刹，不过是轻而易举。

    “天之神力.罗掌！”

    吸收完黑针，未等罗刹及时返回，天帝又作法，伸手挥出极强的一掌，罗刹瞬间就被打到在地。

    一招秒杀?

    天帝的实力，果真是强大！

    天帝看着在地上虚弱的罗刹，本想直接将他灭死，看着他此刻是自己的模样，还是决定留了他一命。

    “哼，你以为你现在赢了吗?你已经离开了上千年，天庭上的神已经被我迷惑住，他们现在只认我为天神，而且，还有风黎韵……”罗刹狂妄的笑着看着天帝，似乎他已经获得了胜利。

    “你真以为他们被你迷惑了?”陈歆插话道，神情鄙夷的看着罗刹，放佛在看一个白痴一样，“他们早就看出了你的不对劲，只不过当时战争，以为天帝改变了性格，而且现在我们已经告知了他们天帝的秘密！”

    刚说完，火风和彩凤就带着一堆神赶了过来，气势汹汹，足有滔天之势。

    火凤来到陈歆面前，讨好般的汇报道:“小凤，看你哥办事怎么样?”

    陈歆看了看浩浩荡荡的神灵，啧啧嘴:“还行吧，一般情况。”

    听完，火凤顿时蔫了下来:“你哥那么厉害，不到一天就通知的差不多了哎，小凤都不夸夸我，上学了。”

    “哎，你一个大男人的。”陈歆当即嘲讽道，然后别过头，闷声不再说话。

    虽然火凤一直捉弄她，但总归来说，还是很好的哥哥的。

    “嗯……”陈歆犹豫了一会，“哥哥。”

    火凤有些愣怔，然后笑起来装糊涂:“你说什么，我没听见，小凤再说一遍。”

    这货，肯定是故意装傻的！

    “没听见就算了，爱怎么样怎么样去！”陈歆当即离开火凤，来到云安的身边。

    大家就这么看着俩人打闹……

    罗刹却是一直惶恐的模样，他知道他已经败了，而且败的很惨，没有一点余地。

    “我输了，”罗刹终于叹气，“我一直在下棋，把别人都当成棋子，最后才发现，我才是我的棋子。”

    众人看着面前的情况，都在天帝面前半跪行礼，代表他们最真挚的歉意，还有敬意。

    “起来吧，这不赖你们，你们都是天庭最好的神灵。”天帝的话鼓舞着所有的神，他们似乎有回到了千年前，那时候的天庭可是最极致的存在。

    天帝转身看着罗刹:“你的狂妄自杀还是没改啊……来人……把他关押下去！”

    说完，几个神立即上前，将他抬了下去。

    “至于你……风黎韵。”天帝的目光又转移到风黎韵的身上，看着风黎韵这般的神情，想到他们之前的种种，心中还是有很多感慨。

    风黎韵表现的极为平静，没有半分的恐慌。

    罗刹的荒废无度已经损坏了他本来充满希望的内心，他早就料到了现在这一步。

    “任凭你处罚。”风黎韵淡漠的说完这一句，然后又说道，“是死是活，我无怨无悔。”

    天帝突然笑起来，他没有处罚风黎韵，反而走到他的面前，拍了拍他的肩膀，让风黎韵淡漠的眸子有了松动。

    “天帝……”耐不住疑惑，他疑问出声。

    “对不起……”天帝开口，说出的话语让众人都吃了一惊，“气息并不代表善恶，当时是我没有顾及你的想法，私自处罚了原子之神，所以才导致你变成这样，我琢磨了上千年，意识到了这一点，所以，你愿意重新回到天庭吗?”

    “可是，我的手上已经沾满了献血。”风黎韵看了看他的手，眸中沾染了忧伤。

    “那就用善意来弥补吧！”天帝仍旧带着善意的笑。

    风黎韵眸光闪动，忽然半跪在地，做出恭敬的姿势:“我愿意，重新回归天庭，并接受天帝的处罚！”

