    这钱币一发下去，一众阿帕奇部族的酋长都是爱不释手。

    他们把玩的那叫一个来劲啊，好像对赚钱的事情一点兴趣都没有了。

    泰昌见状，只能干咳一声随即继续道：“现在，我们来商议一下赚钱的事情。”

    陈思明是重重的咳嗽了一声，好好的教育了一番，这些酋长才连忙把钱币什么的收起来, 装出一副恭听圣训的模样。

    好吧，跟这些人没什么好商议的，人家都不懂，商议什么呢，直接教他们怎么做就行了。

    泰昌紧接着便指着东奇国和西奇国中间的山脉道：“这里面有我们需要的东西，这东西叫煤炭, 这里的煤炭很多, 值很多钱，所以, 东奇国和西奇国都可以靠这个赚钱。”

    一众部落酋长闻言，还是有点懵。

    因为他们对钱还是没什么概念，毕竟，他们也就看到了钱，还没有用钱买过东西。

    唉，这些人，难怪差点被殖民强盗灭了族。

    没办法，他们太落后了。

    一旦有人对他们起了歹心，他们基本就完了。

    当然，他们再落后也有明白一切的一天。

    大明不能欺负他们现在什么都不懂，占人便宜。

    如果大明这么做，等他们明白的那一天，麻烦就大了。

    这么做对建立新的世界格局是极其不利的，不能为了一点小便宜而让人家离心离德。

    泰昌又想了想，干脆直接了当道：“你们可能还不知道这些煤炭值多少钱, 这么跟你们说吧，只要把这些煤炭开采出来，以后, 你们想吃什么就能吃什么，顿顿吃牛肉、顿顿吃羊肉都行又或者顿顿牛肉加羊肉都可以，而且是每个族人都可以这么吃。”

    好吧，说到吃，这些酋长终于有点明白了，他们的脸上也渐渐露出了认真的表情。

    牛肉和羊肉他们都喜欢吃，问题，这东西现在不是想吃就能吃到的。

    他们这些当酋长的想吃一顿饱的都不容易，更别说下面的族人了。

    他们当然希望每个族人每顿都能吃牛肉和羊肉吃到饱。

    泰昌见状，这才郑重道：“这个煤炭大明负责提供开采设备，同时负责运输和销售，你们负责出人开采，赚来的钱，我们对半分，也就是说，大明以后要用你们的煤炭出半价购买就行了，你们觉得怎么样？”

    哪能让大明出钱买啊！

    一众酋长听明白了以后，立马七嘴八舌道：“我们怎么能收大明的钱？“

    “大明要用我们不收钱。”

    “是啊, 我们不能收大明的钱。”

    你们有这个心就行了。

    泰昌抬了抬手, 待大家都安静下来，这才微微笑道：“这个你们现在还不懂，总之，你们放心，大明不会让你们吃亏，大明也不会因此吃亏，这事就这么定了。”

    好吧，既然我们不懂，那就不说了。

    一众酋长都乖乖的闭上了嘴，不再七嘴八舌乱说了。

    泰昌紧接着又继续道：“南奇国没有这种矿藏，所以要想点别的办法。今后，这里会建成一个大型加工基地，你们的族人都可以在工厂里干活，而且，这里以后还会成为一个商业中心，你们也可以靠做买卖赚钱。”

    这个还是没人听得懂，划归南奇国的部落酋长更是满脸的懵。

    有一个酋长竟然问道：“所有人的酋长，我们是不是可以住在这里，不用搬走了？”

    这新辽阳城本来是住下五十万人都不成问题的，南奇国满打满算也就三十多万人，他们要全住里面本来也没多大问题。

    谷烘

    不过，这里要改成加工基地的话，地方就有点不够了。

    泰昌想了想，随即继续道：“你们想住城里也行，不过，你们的地也不能荒废了，总得有人去开农场耕种粮食又或者开牧场养牛养羊，这也能增加你们的收入，包括东奇国和西奇国也是一样的，要是你们能把所有的地全部建成农场或者牧场，那收入会比挖矿还要多。”

    一众酋长闻言，又有点懵了。

    说实话，他们这会儿是真不懂赚钱，一点都不懂。

    泰昌突然之间跟他们说这么多，他们根本就理解不了。

    这不，又有一个酋长忍不住问道：“那我们是种粮食，还是养牛养羊，还是挖矿呢？”

    泰昌不假思索道：“这些都是同时进行的，你们可以安排一部分人种粮食，一部分人养牛养羊，一部分人挖矿。”

    问题，我们没这么多人啊！

    一众酋长当然知道他们的地盘有多大，别说种粮食了，就算光开牧场养牛养羊也没这么多人啊。

    又有一个酋长忍不住问道：“所有人的酋长，我们没这么多人怎么办？”

    这个的确是个大问题。

    要知道，阿帕奇部族的领地可是有一百多万平方公里，而他们现在的人口还不到一百万。

    也就是说，他们一个人最少要开发一平方公里的土地。

    一平方公里那可是一千五百亩地，而他们大部分还是没什么劳动能力的老幼妇孺。

    也就是说，如果把他们的土地全开发起来，一个劳力差不多得种上万亩地！

    这个着实有点夸张了，就算是放牧，他们这点劳力也远远不够，更何况他们还要挖矿，还要做生意什么的。

    怎么办呢？

    俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，他不能光给人规划一下就撒手不管了啊。

    泰昌仔细想了想，突然灵机一动道：“对了，你们也可以请人干活，那些非洲人你们知道吗，就是被殖民者抓来干活的那些。”

    这个一众部落酋长自然听说过。

    他们虽然不知道这些人哪里来的，也不知道非洲是个什么地方，但是，他们都听说过，殖民者抓了很多黑黑的人来干活。

    又一个酋长忍不住问道：“所有人的酋长，我们不能学那些殖民者去抓人干活吧？”

    你想什么呢？

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“我们当然不能去抓人干活，我们是请人家来干活，给人家钱的。”

    好吧，又说钱。

    说到钱这些酋长就有点懵了，他们这会儿对钱是真没什么概念。

    泰昌见状，干脆道：“这个你们就不用管了，总之，我们会想办法给你们去把人拉过来，到时候你们请人家干活就行了。”

    好吧，这个也不说了。

    又有一个酋长忍不住问道：“所有人的酋长，您说的养牛养羊我们倒是会一点，您说的种粮食我们不大会啊，我们以前也就种过一点玉米，而且就种一小块，您说要把所有地方都建成农场又或者牧场什么的，那么大的地方，怎么种啊？”

    泰昌闻言，头都有点大了。

    看样子，这赚钱的事情一时半会是解释不清楚的，还是调集相关官员过来，直接教他们吧。

    想到这里，他无奈的苦笑道：“行吧，今天就商量到这里，你们不懂的，朕都会安排专门的官员来教你们，大家都回去准备一下吧，特别是东奇国和西奇国的部落，明天你们就要去修筑自己的城池了。”

