    另外一边，乌子仲直奔始皇帝的御书房而去。

    “站住。”

    猛然，一道声音传来，我乌子仲愣住了。

    “撒事？”

    看着值夜的太监缓缓走来。

    可是当看到了是乌子仲之后，一瞬间变得乖巧了。

    “原来是郎中令啊，不知大晚上前来所谓何事？”

    看着这幅样子，乌子仲就感觉到恶心。

    “我去一趟御书房有事。”

    说着乌子仲就要进去。

    “不行啊郎中令，进去不得。”

    老太监一瞬间拦在了乌子仲的前面。

    “嗯？老家伙，你敢拦我？你知道我是谁不？”

    老太监浑身发抖。

    “郎中令赎罪啊，陛下已经休息了啊。”

    “御书房乃是陛下专用场地，未经允许，他人不得进入。”

    “还望郎中令给杂家留条活路啊。”

    老太监害怕啊，未经允许放进去，到时候倒霉的可是他。

    他可不是乌子仲。

    “让开，老子有急事，别逼我动手啊。”

    乌子仲撸了撸袖口，看的老太监害怕。

    最终鼓起勇气问了一下：

    “这个，敢问郎中令可有什么事情吗？小的愿意代劳啊。”

    “一边玩·蛋去，当心老子揍你。”

    乌子仲没好气的说完之后，一把推开了老太监。

    元霸体魄何其强大？老太监怎么可能是对手？

    直接被乌子仲推倒在地。

    心中也是憋屈的慌，奴家没有蛋，玩不了啊。

    御书房前，虽然灯光还亮着，但是看着大门紧闭。

    乌子仲也是毫不客气一脚揣了进去。

    “轰隆。”

    整个御书房被震得好像在晃动似的。

    始皇帝本来早已休息，可是忽然想起有事，便来到了御书房。

    好巧不巧的是感觉到肚子疼，在一旁如厕。

    关键时刻忽然一道声音响起。

    卧槽。

    马上要出来了，结果硬生生的被吓回去了。

    气的始皇帝怒气冲天正准备破口大骂。

    忽然，久违的声音出现了。

    “都他么休息了还亮着灯，果然啊，有钱人家就是不一样。”

    嗯？郎中令？

    始皇帝压下了火气，不知为何心中的贪玩的心思又出现了。

    也不如厕了，缓缓的提起裤带。

    透过屏风，正好看到乌子仲走进来。

    怪事了，大晚上的，郎中令不睡觉，跑书房来干什么？

    始皇帝一头雾水啊。

    “老赢啊，我看到你了，赶紧出来。”

    始皇帝吓了一跳。

    我去，老子藏的这么好都被你发现了？

    始皇帝很是无奈，正准备走出来，但是下一刻发现了不对劲。

    “不对啊，兔崽子没看我这里啊。”

    始皇帝稳住了，果然，乌子仲抠了抠脑袋。

    “难不成始皇帝还真的不在这里？但是为什么灯还亮着呢？”

    始皇帝汗颜啊。

    王八蛋，你他么居然诈老子。

    “算了，这一次过来也不是找老赢的，办事要紧。”

    办事？始皇帝忽然有一种不好的预感。

    只看到乌子仲直接走向了书桌。

    “嗯？空白圣旨呢？跑哪去了？”

    乌子仲在桌子上乱翻。

    这一次闯进御书房，乌子仲压跟就没有想过让始皇帝下达圣旨。

    大半夜的，乌子仲可不想再闯后宫啊。

    这一次来，打算的就是自己写一道圣旨。

    假传圣旨？哈哈不存在的。

    到时候逼着祖龙承认不就完事了么？

    “哈哈，找到了。”

    立刻铺开，乌子仲拿起毛笔沾了沾墨水。

    始皇帝看到这一幕之后被震撼到了。

    “卧槽，这个混账东西要自己写圣旨？”

    “这，这是要假传圣旨啊，无法无天了，你以为你是锤子啊。”

    始皇帝憋不住了，必须要阻止才行啊。

    然而看到乌子仲停了下来。

    【麻蛋，我他么书法太差了啊，这要是写上去，别人一看就知道是假的。】

    【如此一来那不就完蛋了么？】

    【再说了，老子就算写了，但是笔迹不是老赢的，别人看得出来啊。】

    一时之间，乌子仲犯难了。

    【该怎么办呢？】

    一旁的始皇帝松了一口气。

    “还好还好，不过这小子大半夜的写圣旨干什么？”

    不知不觉，始皇帝已经走了出来，并且来到了乌子仲的身后。

    然而这时候，乌子仲依旧在全心全意的思考如何解决呢，丝毫没有发现身后的始皇帝。

    “这王八蛋在想什么？”

    始皇帝悄悄地探出了脑袋，想要一看究竟。

    【不管了，反正大晚上的谁也不会仔细看。】

    说着，乌子仲提笔就写。

    卧槽...

    “你妹啊。”

    乌子仲和始皇帝同时震撼了。

    “我他么这写的什么？”

    乌子仲搞忘了，一笔写在了外面去了。

    “罢了，再换一个就是了。”

    说着，乌子仲再次拿起另外一张空白圣旨。

    身后的始皇帝看的心疼。

    “王八蛋，小心点啊，这可是好东西啊，朕平日里都舍不得用啊。”

    不过想归想，始皇帝终究还是忍住了。

    好吧，你写吧，朕认了你这个圣旨就完事了。

    可是下一刻，始皇帝要暴走了。

    “不行，这张字体太难看了，换一张。”

    卧槽，你这个挨千刀的。

    始皇帝着急了。

    可是还有更急的。

    “糟了，错别字，我去，换一张...”

    ...

    最后，始皇帝都在自己掐人中抢救了。

    可是到了最后，乌子仲都没有好好地写出一张满意的圣旨。

    “哎，完犊子了，传个圣旨就这么难么？”

    放下了笔墨，乌子仲坐了下来，趴在桌子上叹气了。

    “没想到当皇帝还真难啊，写个圣旨都这么麻烦，也不知道老赢他到底是如何适应的。”

    身后的始皇帝松了一口气，空白圣旨已经见底了啊。

    可是一听到这话之后，差点暴走。

    合着朕就这点能耐？

    “罢了，还是朕来吧。”

    想着，始皇帝就准备自己动手了，不就是写个圣旨么？多大点事？

    再说了，乌子仲是不会害了他的，甚至始皇帝都愿意把皇位传给乌子仲。

    现在提前写两张圣旨又怎么了？

    想到这里，始皇帝说话了。

    “郎中令啊，怎么了？不写了？”

    “不写了，写不下去了。”

    乌子仲丝毫没有意识到身后有人　，还在想着圣旨的事情呢。

    “既然如此，不妨让朕来写？”

    一听到这话，乌子仲激动起来了。

    “好啊，那你来..等等。”

    猛然转身，乌子仲反应过来了。

    “卧槽。”

    “轰隆隆。”

    乌子仲一惊，猛然暴退，整个书桌都被打翻了。

    “你，你，你什么时候出现的？吓老子一跳。”

    始皇帝脸色不好了。

    “哼，朕早就出现了。”

    “朕更是亲眼看着你一张又一张的浪费空白圣旨，那他么可是宝贝啊。”

    始皇帝眼睛都要红了。

    这些空白圣旨平日里他都舍不得使用，却没想到居然被乌子仲给糟蹋了。

    乌子仲回过神来了，一把抓着始皇帝说道：

    “别墨迹了，赶紧写圣旨，着急啊。”

    乌子仲抓着始皇帝，另一只手把笔墨塞在了始皇帝的手上。

    有这个免费的劳动力不用白不用啊。

    “等下，你让朕写什么？你倒是说啊。”

