    谢慎没好气的白了王守文一眼道：“守文兄总说一些晦气的话，什么养老，你见过十六岁就养老的状元郎吗？”

    王守文摊开双手嘻嘻笑道：“我不就那么一说嘛。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “你这几日在工部干的可还顺心？”

    谢慎对王守文实在不怎么放心，遂开口问道。

    王守文皱眉道：“拜令岳所赐，难得舒坦了。”

    工部尚书虽然是正印堂官，但平日里管事的还多是侍郎。

    徐贯官居工部左侍郎便是王守文的顶头上司，以他老人家的性子估计是不太看得惯这位公子哥的闲散性子。

    王守文是屯田司主事，要说工作也不算很忙，闲散惯了被徐贯在身后拿着个小皮鞭抽着自然苦不堪言，抱怨两句也属正常。

    “我那老泰山眼里揉不得沙子，守文兄好自为之吧。”

    谢慎暗爽的笑道。

    王守文佯怒道：“慎贤弟恁的一副幸灾乐祸的样子，看来我要向父亲大人进言几句，便说慎贤弟你还不忙，要加点担子。”

    谢慎这才想到自己的顶头上司就是王守文的老爹，一时语噎。

    “冤冤相报何时了，咱们两人就不要互相拆台了。”

    “今晚好不容易落了空闲，要不要出去走走。”

    王守文眼神中闪过一抹光彩，谢慎本能的警觉了起来。

    这位可是流连花丛的老手，他口中的随便走走可不一般啊。

    见谢慎这幅模样，王守文摆了摆手道：“算了，慎贤弟若是没有兴趣我便一人去了。”

    谢慎笑骂道：“守文兄莫要激我，且说说看去哪里。”

    谢慎现在新婚燕尔又是官身，流连花丛多有不便，是一定要问清楚的。

    王守文又凑过身来压低了声音道：“你放心这次不是去青楼楚馆，听说东城新开了一家歌馆，里面有不少西域来的胡女。这些胡女个个长袖善舞，倒是可以去看看。”

    谢慎闻言直皱眉。

    西域？这个名词最早见于汉，在唐代也偶有提用，大概指的就是安西都护府辖制区域。

    可到了明代对西域一代控制力急剧减弱，不断收缩。现如今竟然连哈密都不能牢固控制，被一个吐鲁番蛮王闹的鸡飞狗跳。

    西域这一概念遂变得模糊，具体范围很难划清。

    “守文兄所说这西域胡姬是来自哪里？”

    王守文嘿嘿笑道：“听说是哈密来的，马尚书前些时日不是帮着哈密人把吐鲁番杂兵打走了吗，这应该是那些哈密美姬见到我大明男儿英武，一路跟来的吧。”

    谢慎当然不信这等漏洞百出的说辞。

    哈密和吐鲁番在前线打的不可开交，女人哪里敢抛头露面。这种情况下更不可能出现哈密胡女跟着汉家儿郎班师回京的事情了。

    谢慎估计这些胡女应该不是哈密人，即便是那也是早年间就内迁的，被投机者利用想趁着“大捷”美美的赚上一笔。

    “哈密人？我看未必。”

    谢慎气定神闲的模样叫王守文直着急：“慎贤弟不信亲自去看看不就行了。”

    谢慎犹豫了片刻，叹声道：“那便去吧。”

    这个年代没有电脑电视，娱乐资源实在匮乏，去听曲听戏就成了唯一的消遣。

    莫说是达官显贵，便是天子也是如此。

    谢慎这些时日也确实绷得太紧，适当的放松放松也未尝不可。

    只要不是去青楼楚馆，谢慎还是没有什么负罪感的。

    二人说走就走，谢慎招来陈虎儿吩咐道：“去准备些银钱带上。”

    这种西域歌姬打的就是猎奇的旗号，听曲看舞肯定不便宜。

    二人出了府门坐上软轿，一路来到歌馆大门外。

    王守文悠悠道：“慎贤弟你放轻松一点，又不是去逛青楼楚馆。”

    谢慎摇了摇头道：“快走吧。”

    二人进了歌馆自有侍应凑上前来。

    “几位公子爷，是第一次来吧？快里面请。”

    嗯，服务态度还不错......但谢慎怎么觉着这么不舒服呢。

    二人跟着他来到二层雅间，一个肤色稍黑的胡女便冲谢慎、王守文福了一福道：“奴家蓁蓁儿，见过两位公子。”

    谢慎和王守文今夜穿的是便服，那胡女自然以为是哪个王公贵族之后，这便陪上小心将礼数做足。

    只不过一个胡女以汉人的礼仪见礼，还是有些别扭的。

    “姑娘便是那哈密胡姬了？”

    王守文却是自来熟，一步上前攥住胡女的素手。

    “哎呀！”

    胡姬失声呼喊，弄得王守文一脸尴尬。

    是谁说胡姬生性豪放的，怎么比汉家女子还娇羞。

    不过那胡姬很快便平复了心情道：“公子莫要调戏奴家了，姑娘们都在屋里呢。”

    谢慎这才明白原来这胡姬并不是歌姬，而是类似于青楼的鸨母，只不过这里不做卖身生意罢了。

    王守文闹了一出乌龙，自是好不尴尬。遂摆手道：“如有得罪之处，还望海涵。”

    那胡女笑吟道：“不碍事。”

    她说这话时一直盯着王守文腰间的钱袋，见其鼓鼓囊囊眼中直放光。

    二人被胡女引着走到一处雅间前，谢慎便道：“我们不过是听听曲，为何要走这么远。”

    那胡女掩嘴笑道：“公子有所不知，我们这里有个规矩，熟客靠外生客靠里。”

    “一回生二回熟嘛。”

    王守文抢在谢慎之前接道。

    “奴家便不打搅二位了。”

    胡女又福了一福，轻移莲步飘然走了。

    谢慎这便和王守文推门而入，一见门便见一身着罗纱的妙龄胡女直勾勾的看着他们。

    “两位公子想听曲还是叫奴家跳个胡璇？”

    虽然汉话说的很蹩脚，但至少能够听懂。

    胡旋舞盛于唐代，之后便一度失传。这胡姬声称自己会跳胡旋舞，大概是因为从西域那边来的，便想打着胡旋舞的名头赚一票。

    相比花钱看高仿舞蹈，谢慎还是更愿意听曲的，便沉声道：“吟一两曲子罢。”

    话一说完，那胡姬便点头道：“奴家这里弹唱的曲子一十两银子，两位公子要听几曲？”

    谢慎听得一怔，十两银子一曲，这是明抢吗？

    .....

    ......(未完待续。)