    第617章不情之请

    宋老爷子这话一出，那些原本还有些反对宋婉婷继承宋家家主的人，纷纷识趣的闭上了嘴。

    他们想明白了一个道理，反正自己和自己的孩子是没有机会继承家主之位的，既然如此，自己肯定更希望，家主之位给一个能力更强的人继承。

    因为家主的能力越强，大家也就能分到越多的钱。

    宋荣誉虽然各方面也还不错，但是真要论能力，比宋婉婷还是差了一大截。

    别看宋婉婷年纪轻轻，但其实宋家的什么生意，宋婉婷都能顾及、搭理得很好。

    古玩生意，在她手里做的红红火火；对外贸易也被她搞得有声有色；甚至香港的李嘉成一家，都觉得她运势极好，主动跑过来要跟她合作。

    可以说论实力，宋婉婷超过了宋家所有的后代，哪怕是她的这些大伯和叔叔们。

    由她来继承宋家的话，大家说实话也都心服口服。

    想到这里，这些人立刻坐回了座位上。

    宋婉婷的几个叔叔甚至还说：“既然是父亲决定的事情，那我们没有意见。”

    宋天铭和宋荣誉是真没想到，其他几家人竟然瞬间就妥协了！

    一下子就让自己父子二人变得孤立无援。

    而且老爷子这话也太伤人了吧？

    什么意思？

    难道说我们父子俩加起来，都不如宋婉婷能力强吗？？

    宋天铭咬着牙说：“父亲，按照咱们中国人的习俗，家主之位，一直是传男不传女的，如果您把家主之位交给婉婷的话，那么一定会成为整个上流社会的笑柄。”

    “哦？”宋老爷子淡然问道：“今天来的宾客，大都是上流社会的人，我怎么没见他们嘲笑我的决定？”

    宋天铭强词夺理道：“那是因为他们都是客人，怎么好意思当众笑话主人决定呢？”

    宋老爷子笑了笑，认真说道：“天铭，我知道你的心思，我把家主之位交给婉婷，你内心肯定是不服气的，但我还是刚才那句话，谁做家主不重要，重要的是谁能够帮宋家赚更多的钱！”

    “婉婷参与家族运营并不久，但是她的成果、她的成绩大家都是有目共睹的！”

    “别的不说，如果不是婉婷，我们怎么可能跟香港李嘉成合作？”

    “你要知道李嘉成和他的两个儿子，所有明里暗里的资产加起来至少有8000亿人民币，我们现在与他们合作，将来必然会有很大的提升与进步！”

    “这些可都是婉婷为宋家带来的！”

    宋老爷子一句又一句的说道着，又指着叶辰，认真道：“包括叶大师，我们宋家能够认识叶大师，也全亏了婉婷！你告诉我，婉婷为什么不能做宋家家主？”

    宋天铭被宋老爷子也是问的哑口无言，他心里也很清楚，宋婉婷确实各方面都很强，比自己的儿子强，甚至比自己还要强。

    可即便如此，他也无法忍受，宋婉婷成为宋家家主的决定。

    他不禁在心中暗骂：“你宋婉婷不过就是一个丫头片子而已，还真以为自己是什么商界女强人吗？”

    “想当女强人也可以，你就滚出宋家，自己去外面当你的什么女强人，不要在宋家挡我的路！”

    想到这里的时候，宋天铭已经开始咬牙切齿，心中杀意四起。

    宋老爷子似乎也察觉到了大儿子心中的不满，于是他看向叶辰，恭敬无比的说道：“叶大师，老朽有一个不情之请，还望您能答应。”

    叶辰淡然一笑，开口道：“老爷子请讲。”

    宋老爷子说道：“我希望你能够成为宋家家主的第二继承人，倘若将来婉婷有什么意外？而婉婷又没有留下子女的情况下，就有您来做宋家的掌舵者，您若是答应的话，老朽现在便可作出承诺，将来宋家30%的净利润全归您所有，并且永久有效。”

    之所以这么说，是因为宋老爷子确实也担心，自己的大儿子一家会对宋婉婷不利。

    可是他又不愿意因为这一点，就放弃了自己的打算。

    宋老爷子心里很清楚，宋家将来想要飞黄腾达，首要的一点，就是要让宋婉婷成为家主。

    如果能让叶辰成为宋婉婷的老公，并且入赘到宋家的话，那简直再完美不过了。

    哪怕叶辰不愿意入赘也不要紧，只要他跟宋婉婷有了孩子，那孩子就有宋家的血脉，是否姓宋，对他来说都已经无所谓了。

    更何况若是叶辰成为自己的孙女婿，他自己将来也可以受益无穷。

    他活到现在，早就不把金钱利益放在首位，而是将身体健康以及寿命长短放在第一。

    所以把家主之位传给宋婉婷，只是他的其中一个打算。

    让叶辰成为宋婉婷的老公，才是他最希望的。

    叶辰并不知道宋老爷子心里还有想着自己为孙女婿的想法。

    他只是觉得，宋老爷子这么说，一定是担心宋婉婷将来会有什么不利，所以才想把自己跟苏婉婷绑定起来，让自己保宋婉婷的平安。

    毕竟，如果自己是宋家家主的第二继承人，那么别人想对宋婉婷不利也没有意义，因为即便杀了宋婉婷还有自己。

    更何况，就算宋家人有人想觊觎家主的位置，那他也要掂量掂量能不能惹的起自己。

    宋老爷子也确实算是很有诚意了，一下子就给出整个宋家收益的30%，这真的是非常大的手笔。

    不过叶辰本身并不缺钱，也不在乎钱。

    他在乎的，是宋婉婷的安全和前途。

    在叶辰的心里，宋婉婷的地位仅次于老婆萧初然。

    他也不知道具体是为什么，只是觉得宋婉婷这个女孩子真的是一个好到无可挑剔的女人。

    自己与她不仅投缘，而且脾气以及行事风格都比较合得来。

    说成是知己也不为过。

    当初自己与宋婉婷一起喝酒的时候，也听说过宋婉婷向自己倾诉，知道她的身世比较可怜，作为豪门家族的女孩，甚至都没有权力来决定自己将来的婚姻。

    所以他也希望，宋婉婷能够成为宋家家主。

    这样一来，以后就没有人能强迫她，做她不想做的事情。

    叶辰认真的说：“宋老爷子您尽管放心，从今往后我一定会确保婉婷的人身安全。”

