
    第四百三十八章狙杀

    “你说不接受就不接受，你谁啊？”有几个人对着叶秋叫了起来。

    “兵哥哥，我投降，你快点把这个混蛋抓了，你要保护我们的命。”

    有个混蛋叫嚣道。

    李成皱着眉头看着那几个人，这几个人就说钱局给他的目标之一，听到这几个人对着他指挥，心里面不爽，呵斥道：“闭嘴！”

    其他人乖乖闭上了嘴巴。

    李成本来带队在大青山进行越野训练，收到蔡司令的命令，还以为能够真枪实弹干一场。

    可是来到这边之后，郁闷的发现，那些毒贩全都被打死了，接着又听到这边的枪声，就带着人过来了。

    李成看着叶秋，皱着眉头，过来的时候他已经受到了xíngjǐng队的消息，有一个退伍军人参与到了这次行动中来。

    他看了看叶秋，神色一肃，虽然对方没有开口，但是他身上的气势不可能作假，这是属于军人的烙印，永远都不可能磨去。

    李成肃然道：“同志，请你放下手中的枪。”

    叶秋像是没看到他一样，嘴角一翘：“我不接受投降。”

    zhāngpíng这时候放下心来了，有这十几个军人在，他根本不怕，不屑着说道：“你不接受有个屁用啊！没看到兵哥哥在这里吗？有本事你就开枪！我已经投降了，你不能够开枪……”

    嘭！

    zhāngpíng话还没有说完，头上就多了一个血洞，接着身体一软，脸上带着不可思议的神色，软倒在了地上。

    其他几个人看到zhāngpíng死了，顿时都吓得呆住了，回过神来之后，大叫了一声，纷纷站起来逃跑。

    这就是个疯子，有军人在竟然还敢开枪！

    嘭嘭！

    枪声响起，无一例外，所有的通缉犯脑袋都整个爆了开来，纷纷倒在了地上，恐怕他们做梦也想不到，有军人在的情况下，叶秋竟然还敢开枪。

    李成神色剧变，怒吼道：“妈的，你为什么开枪？”

    叶秋低头把枪收好，抬头说道：“他们该死。”

    李成被气得脸色发白，指着叶秋说道：“虽然你曾经是一个军人，但是不代表你有权力杀人！”

    李成摇了摇头，太可惜了，这家伙既然能够干掉那么多的毒贩，肯定是军中精锐，甚至是特种兵。

    要是他还在籍的话，那么就好说，将这次事情报告成执行任务就可以了，但是现在他退伍了，那么就只能够上法庭了，等待他的，很可能是死刑！

    叶秋没多说，一步步朝着刘勇走过去。

    刘勇早就被吓得呆住了，看到叶秋走过来，就像是看着一个魔鬼一样，大叫起来：“别过来！”

    嘭嘭！

    沉重的脚步声没有停止。

    刘勇咬牙，转到于珊珊的身后，没想到他也有阻击枪，拿出来顶着于珊珊的脑袋，叫到：“别过来，不然我把她杀了！”

    李成神色一变，心里面暗骂了一声：“行动有误！”

    “放下枪，不然我们开枪了！”李成沉声道，手一挥，十几个战士呈扇形分布开来，枪口对准了刘勇。

    “都别过来，不然我开枪了！”刘勇阴狠地大叫道，用枪死死顶着于珊珊的脑袋，整个人都缩在她身后。

    “都别动！”

    李成急忙说道，头上流下冷汗，刘勇的位置很隐蔽，他们这边很难做到一击必杀，难保人质出现意外，心里面正焦急时，忽然看到叶秋像是没事人一样上前。

    李成心里面大骂，刚想阻止他，听到叶秋的话，生生把话吞到了肚子里面。

    叶秋说道：“你是姗姗的前男友？”

    刘勇咬牙切齿道：“我就是，你别过来！不然我把她杀了！”

    “杀了多可惜啊。”叶秋摇摇头，脸上一副惋惜的表情，“你不知道姗姗的身体有多柔软，那腿有多结实修长，我们可是在厨房、客厅、楼顶有过一次次美妙的约会。”

    李成还有十几名战士，这时候就算是情况非常紧张，可是听到叶秋的话，忍不住红了脸，他们还没碰过女人，叶秋的话实在太露骨了。

    刘勇一听叶秋的话，眼神立刻充满了嫉妒的怒火：“妈的，姗姗就是被你这种垃圾骗到手的！”

    “怎么能够说骗呢？”叶秋摇摇头，“你情我愿的事情，还是姗姗先勾引我的，你知道我跟她第一次是在哪吗？”

    刘勇的眼睛立刻就红了，他是个占有欲和嫉妒心非常强的男人。

    “是在车上。”叶秋脸上露出回味的笑容。

    “妈的，我杀了你！”刘勇眼中闪过妖异的红芒，忽然把枪口移开了，然后对准了叶秋的脑袋，刚想开枪。

    嘭！

    整个脑袋爆了开来，身体直接软倒在了地上。

    李成还有十几名战士一愣，都没反应过来，刚才事情发生的太快了，一转眼对方就被爆了头。

    可是叶秋根本就没动，难道是特异功能？

    李成还有十几名战士，满脸的疑惑。

    “妈的，差点手抖！”

    三百米开外，一处公寓的楼顶上，杨伟将子弹从轻狙当中退了出来，擦了一把冷汗，然后拎着枪就下了楼，悄悄地来到中村秀中躺着的地方，然后抓起他，就离开了炼钢厂。

    ……

    叶秋快步走过去，将于珊珊放了下来，他看到于珊珊的状态，脸色冰冷。

    他伸手贴住了于珊珊的后心，将自己的真气不要命一样，全部输给了于珊珊。

    很快，他的真气全部都被消耗了一空，让他的脸色瞬间变得惨白了起来，摇晃了一下身体，差点没坐到地上去。

    叶秋深吸了口气，抓着于珊珊的手喊道：“姗姗。”

    于珊珊的睫毛颤动了几下，过了一会儿微微睁开来，看到叶秋，脸上露出一副凄美的笑容，伸出手像是要摸叶秋的脸：“叶秋，叶秋，是你吗？也许真的有老天爷，派你来救我了。”

    “姗姗，我马上送你去医院。”叶秋鼻子一酸。

    “嗯。”于珊珊嗯了一声，接着又看了叶秋一眼，像是看不够一样，“叶秋，我现在好想睡觉。”

    叶秋把于珊珊抱了起来：“姗姗，别睡觉，你是不是还有很多话没跟我说？“

    “嗯。”

    于珊珊点点头，脸上涌上一抹异样的红润，叶秋心中焦急，他知道这是回光返照的迹象。
