    次日，林寒吃完早餐时，小瓜换好祖装束出来。今天的小瓜特意化了淡妆，穿上了一条新裙子，变化很大，仿佛一夜之间长大了，妥妥的甜美纯真系女孩。

    林寒都不确定，是不是和昨天的事有关。

    “林寒~哥。”

    小瓜看到林寒时，就直勾勾看着他，最后一个字很小声。

    “今天很漂亮。”林寒在她身上仔细打量了一下。

    “嗯嗯。”

    听到赞美，小瓜露出笑容。

    “想去哪玩？”

    “你决定吧。”

    “那就去看看美术展，然后去逛逛街。”林寒想了想说道。

    他的恋爱经验，都是网络上的。

    前世他瘫痪在轮椅上，一头扎在研究上，和小瓜一起，也是她一直在照顾自己，日久生情的，根本没有青春的恋爱经验。

    现在倒是可以体验一下。

    “老土。”大厅里看着合同的李青语忍不住吐槽，感觉林寒除了陪她们逛街买买买，就不会做点别的事。

    “青语姐，怎么啦。”小瓜不解问道。

    李青语酸溜溜地看向林寒，转头对小瓜说道：“你过来一下，我给你一样东西。”

    “哦哦。”

    小瓜疑惑，还是跟着她过去。

    ……

    艺术展上，小瓜拉着林寒的手，在两边的画和雕塑上看得津津有味。在她看来，这些都是别人的心血和作品，可以侧面给她一种创作灵感。

    “林寒哥，你喜欢哪个？”小瓜问道。

    “我只喜欢你画的。”林寒扫了眼展上的画：“都没你画得好。”

    “才不是呢。”小瓜娇嗔说道：“我的画，有些还不够好呢。”

    “怎么不够好，艺术的意义，是在欣赏者的，对吧。你说拿这里的所有画，跟我换收藏室里你的任意一幅画，你说我会换吗？”

    小瓜美眸呆呆地看了林寒一会，才笑笑起来：“不会。”

    “对吧，对我而言，你的每一幅画，都比这里所有画加起来珍贵，都比这里的好一百倍。”林寒宠溺摸了摸她的青丝。

    艺术在宇宙时代，没有太大的价值，而只有对自己有意义的东西，才有它的价值。

    宇宙时代，在生存和亡族灭种威胁时，没有生灵会花巨大功夫和技术，去保护这些娇贵至极的物品。文明和文化，都是存在于芯片和废墟中，或者是宇宙文明公共博物馆的服务器中，而不会在纸张里。

    在前世，地球经历大战后，林寒连怀念亲人的东西，都是藏着数据库中。

    宇宙流浪时代，所有地球文明的艺术，全部灰飞烟灭，只剩下照片和数据，提供给后人的教育。当文明再次建立时，那些画的复制品，全在博物馆里，但不是真品。

    “但对别人来说，这些画很珍贵，比我的画要珍贵呢，艺术也要大众欣赏呢？”

    “画珍不珍贵，在于欣赏的人。等你毕业，我给你办个画廊，到时候，我到你画廊，还有青语，找些收藏家朋友往画廊里一站。你的画，能立刻比这些画珍贵。”

    “那不是炒作吗？”

    “炒作是艺术的一部分吧？那些名画不炒作，也只是一副画。你不想别人炒作你的画，那就给喜欢的人欣赏啊，比如我。以后你的每幅画，我都独家买了。”

    “才不要呢。”

    小瓜抱着林寒的手臂，笑容无比甜美。

    难得的轻松。

    只有和小瓜在一起时，才会这么轻松，林寒看着她的笑容，又看看天空，也不知道以后能不能一直都在。

    小瓜也跟着看向天空，疑惑问道：“林寒哥，为什么你喜欢看天空？天空很漂亮吗？”

    “漂亮啊，宇宙太空很漂亮的，不过越漂亮的东西越危险，以后我带你去看太空。”林寒低下头说道。

    “真的吗？”小瓜一脸希冀。

    “真的。”

    “对了。”

    从艺术展出来，小瓜突然响起一件事。

    “青语姐刚才给了我一张会员金卡，说家恒集团的一个温泉度假村开业，让我过去体验体验，听说有一些不错的娱乐，有情侣套餐。”

    小瓜从小包包里拿出一张会员卡，还有掉出了她和林寒的身份证。

    “林寒哥，青语让我把你的身份证也带上，说要身份证进去。”

    “……”林寒愣住，转而一脸不可思议：“她早上拉你进去，就是为了给你这个会员卡，然后还让你带我和你的身份证？”

    “嗯呢！”

    “然后你就拿了？”

    “她说这里挺好玩的，适合情侣去玩，要身份证才能进去，还让我说，出来再告诉你。”小瓜眨巴着眼说道。

    “你真想去？”

    “去吧。”看到林寒的模样，小瓜有些不确定说道，李青语说挺好玩的，她也不知道有什么好玩的。

    “确定？”

    小瓜迟疑了好一会，才点点头。

    ……

    玛丽莲这两天在关注关于龙神装备的事。

    这个公司在装备界突然冒出来，一下拿到巨额订单，引发装备界的关注。

    若是普通装备还好，龙神装备出售装备，都是高科技，她看过关于那些武器的即便资料，没一个普通装备。

    毫无预兆冒出来的军火商，一下子就出现顶级的高科技装备。

    一条信息，说明很多问题。

    这家公司不简单，背后有更大的势力在支持。

    她找了消息人士问了，不是几家竞争公司扶持的，属于欧洲一个小军火商被收购后起家的，背后就是龙资本。

    但他们拿到关于龙资本的资料极少。

    目前知道是就只有一个‘李维斯·龙’，龙资本的掌控人，暂时没发现其他股东和合伙人，背景无可挑剔。

    和华尔街的资本集团起家方式一样，靠金融起家，比特币、原油、黄金、指数、期货都做，成功率很高。

    因为东方的核聚变技术突破引发的金融暴动，龙资本也赚了不少。

    这个公司奇怪的地方在于，他们暂时没发现科技型的团队。说明龙资本还有一个高科技研发团队，没有被外界发现。

    “艾利特的通话。”助理将平板递给玛丽莲。

    平板上是一个穿着西装的白人男子，一双蓝色眼睛很锐利，显然是‘久经商场’的老将。他是负责洛克马丁收购业务的艾力特。

    “说说怎样了。”玛丽莲问道。

    “对方的态度很奇怪，只让我们出价。”艾利特回想了一下说道。

    “怎么说？”

    “他们很谨慎，在瑞士的一个办公室会议室中和我们谈，他们没有拒绝收购，让我们出价。”

    玛丽莲没说话，让艾利特继续说下去。

    “我说了我们的价格，两百亿，收购他们龙神装备的工厂和技术，但对方似乎对这个价格不满意。”

    艾力特在回想当时的会议。

    他给出价格，对方的人出去打了一个电话，再次回到会议室时，只是对他摇了摇头。

    拒绝这个价格。

    “他们说多少钱？”

    “对方没开价，这就是奇怪的地方，他们应该是想探我们的价格底线。”艾利特说道。谈判的双方，都在摸底线，主要是看谁先坐不住。

    现在对方是主动方。

    “继续和他们谈，先撬出他们的价格。”。

    只要对方愿意出售资产，对他们而言就是有希望。

    钱能解决的问题，都不是问题。

    “威廉，最近可好？”

    挂断通话后，玛丽莲还是选择给威廉电话，作为情报局的局长，她希望能从威廉手中拿到一些有用的信息。

    “亲爱的玛丽莲，我可不好，这么晚打电话给我，可不是好事，说吧，什么事？”电话那头传来威廉调侃的声音。

    此时的威廉，就在自己的书房里，看着关于最近的任务。其中一项任务，就是关于‘神兵公司’的，只是这个任务，一直找不到合适的机会。

    这家企业成长太快了。

    此外还有另一项重要任务，就是不择手段，想办法，拿到关于东方受控核聚变技术的关键技术。但这可不容易，是极其不容易，这是他接到难度最大的情报项目。

    嘴角他头发都白了好多。

    “帮我查个资料。”

    “你找我查资料，可不简单。”威廉喝了口咖啡提神。

    “确实，龙神装备认识吧？”

    “龙神装备，有点耳熟。”

    “前段时间，在防务展上出现的装备公司，拿走阿拉伯地区近六十亿的合同。”

    “哦~~记得了。”

    威廉恍然大悟，他在昨天，手下交上来的情报中，看过这个名字，当时没怎么在意，以为只是一家小型的军火公司而已。

    而他手头的业务很多，没关注这件事。

    “这个公司怎么啦？有什么问题？”

    “就是有点问题，我才会麻烦你。他们卖出的装备都是高科技，但在我们装备圈，并没人知道对方的来历。他们像突然冒出来的一样，据我所知，并不是我们国度里面的公司支持的，我这边只知道一个龙资本和一个李维斯·龙，其他人还不清楚。

    这么大一家公司不可能只有他一个人，他们的技术从哪里来的也不知道。我们现在想收购对方，所以麻烦你帮我查查对方的资料。”

    “这样么？我让人查查。”

    威廉来了精神。

    他们现在在世界上，就剩下军队是优势，若是连军火商的地位都丢失，那可不是开玩笑的。

    不用他动手，那几家公司背后的资本就能折腾起来。

