    说到两个名额，白羽堂的堂主和白承彦等人都是一肚子的气，若不是霍家请来的帮手，他们白羽堂也不用被挤到那么后面的名次。

    霍家把白羽堂害到这个地步，现在竟然好意思来找他们要名额，他们没找他霍家算账已经很不错了。

    然而满心期待白羽堂会给名额的霍老爷子和霍家大伯，突然听到这样的回答，却是愣了一下，他们怎么也没想到白羽堂会在关键时刻突然改变主意，拒绝分享名额，这对他们来说，简直是致命的打击！

    突然意识到他家浩清的名额不保，刚被安抚好的霍家大伯再度慌了神，鼓着眼睛，激动的追问道，“堂主，们之前不是答应送给我们霍家一个名额吗，怎么一到关键时候就说话不算话了呢！”

    堂主也是个威严的中年男子，听到霍家大伯的话，剑眉猛蹙，面色阴沉，不承认的反驳，“霍家主，怕是搞错了吧，老夫什么时候答应过名额？虽然们霍家曾经帮白羽堂做过事儿，但进入仙池的名额，那么宝贵，老夫还不至于拿来送给们霍家吧？”

    周围的众人听到白羽堂堂主的话，都是觉得有理，望向霍家大伯的眼神里变得极其的讽刺和厌恶。

    这霍家是越来越无耻了，先是想霸占苏沫的名额，如今看到在苏沫手里捞不到好处，就将目标转向了白羽堂，为了进入仙池，他们还真是什么事儿都做得出来啊。

    霍家大伯哪料到对方不但临时变卦，还矢口否认之前的承诺，脸色大变，面颊涨得更红，恼羞成怒的瞪着堂主，急躁的低吼，“堂主，说话要凭良心，们白羽堂好歹收了我们霍家那么多好处，才亲口承诺给我们一个名额，怎么能出尔反尔，翻脸不认人啊！”

    “好处？什么好处？老夫可没看到什么好处！霍家主，这饭可以乱吃，话可不能乱说，就因为我白羽堂不送名额，就胡乱栽赃一气，故意坏我白羽堂的名声，到底是何居心啊！”白羽堂的堂主拧着剑眉，沉着声音，同样生气的呵斥道。

    见对方这副态度，霍家老爷子和霍家大伯都被气得瞋目切齿，浑身发抖。

    霍老爷子一把年纪了，更是受不了这样的刺激，要知道他们为了讨好白羽堂，可是下了血本，几乎掏光了一大半的家底，但现在对方却一口否定没有承诺名额，这让他如何承受得了。

    想到这里，霍老爷子急火攻心，眼前一黑，身子摇晃，险些晕过去，旁边的霍家大伯被他的反应吓了一跳，立马上前搀扶住他，“父亲，没事儿吧！”

    好在他搀扶得及时，老爷子才勉强稳住了身形，不至于在众人面前失态，但他今天丢的脸，受的打击已经够多了，就算没有失态，他也抬不起头来。

    他们怎么也没想到霍家不但花了大价钱，还对白羽堂低声下气，遭受了不少羞辱，又忍受了那么多人的白眼和嘲讽，结果到头来，他们一无所有，什么都没捞到。

    这样的打击，简直能把人气到吐血，也难怪霍老爷子差点厥过去。

    霍家大伯看到自家父亲被他们气得不轻，又想到霍家损失惨重，也是怒得咬牙切齿，忍无可忍的道，“堂主——人在做，天在看，们白玉堂到底有没有收我们霍家的好处，自己心里清楚！当初们口口声声答应给我们霍家一个名额，现在却矢口抵赖，我真是没见过像们这样无耻的人。既然们白羽堂不愿分享名额，那就把我们的东西还给我们，我们也懒得跟们计较什么名额了。”

    “霍家主，老夫刚才已经说得很明白了，我们白羽堂从未拿过们霍家一分一毫，何来还给们一说啊！们要再这样无理取闹下去，可别怪我白羽堂不客气了！”白羽堂的堂主好不容易将他们的东西骗到手，哪有还回去的道理，再说了，这次霍家请来的帮手，让他们白羽堂错失了那么多名额，怎么也得让霍家出血补偿一下才行。

    此时，霍家大伯听到这样无赖的话，顿时醒悟了过来，这白羽堂根本就没打算把名额分给他们。

    就算白羽堂得到了第一名，获得了八个名额，也绝不可能有霍家的份儿。

    因为打从一开始，白羽堂就是为了骗他们的灵力石和药材，才暂时答应他们，稳住他们的。

    真到分配名额的时候，他们就装作什么都没发生过一样，打死不承认。

    可笑的是，他们不相信霍明煜，却对诡计多端的白羽堂深信不疑，还天真的以为自己花了那么多钱，白羽堂肯定会帮忙，哪知道，人家不但不帮，还要落井下石打他们家产的主意。

    想到这里，霍老爷子和霍家大伯就怄得吐血，肠子都悔青了，他们要信任苏沫，支持苏沫，也不至于闹成今天这样的局面。

    霍明煜的父亲看到父亲和大哥气得连说话的力气都没了，心头无奈，叹气摇头，“早知如此，何必当初！”

    “————霍家损失惨重，竟然还在这里说风凉话！得到了进入仙池的名额，很得意哦？”霍家大伯无处撒气，只有将矛头转向了霍明煜的父亲身上。

    霍明煜的父亲满脸无奈，不满的责备道，“霍家损失惨重，难道是我造成的吗？就算是白羽堂骗了我们，那也是大哥带着东西，主动送上门去给人家骗的，怪得了谁？”

    “是，是我带着东西去的，但这也是父亲吩咐的，是我和父亲一起去的，是不是也要指责父亲的不是啊！”

    霍明煜的父亲接收到霍老爷子愤怒的目光，心下一惊，立马低头抱拳，“儿子不敢！“

    霍老爷子狠狠的瞪了他一眼，心里虽然冒火，但想到进入仙池的名额，他还是强行隐忍了下来，心平气和的商量道，“晋刚，也知道，儿子没什么天赋，不管怎么修炼也只有那副鬼样子，所以，不如让儿子把名额让出来给浩清，对霍家反而比较有用！”