    前面那些谣言倒是可有可无，原本监察官为了刺激他们参战，就在不断强调赢得战争的好处，这是大家都知道的事，谣言只是把“好处”给具体化了。

    但是最后一个，说臣民能够在后期篡位，未免太过居心叵测。

    如果真能篡位，作为臣民完全可以蛰伏在国王的队伍里，等到最终战役时反水逆袭！国王的所有心血将付诸流水，全部给他人做嫁衣！

    这样的情况下，同盟队友还怎么互相信任？而不信任的直接结果是——

    国王瞻前顾后，臣民协调力低，整支队伍缺乏凝聚力，最终导致团灭，所有人输掉游戏！

    “知道是从哪儿传出来的谣言吗？”沈墨问余朝辉。

    他和白幼薇常在玩偶屋里，一个高冷，一个傲慢，反倒不如后来的余朝辉熟悉基地。

    “好像是从国王总部传出去的。”余朝辉说着，看了眼远处，“跟那边的人，大概脱不了干系。”

    远处，是正端着酒与人交谈的严清文。

    如今城区内的居民逐渐恢复正常生活，确实没必要编造国王和臣民的谣言，即便编出来，也未必有人信。但如果这谣言是国王自己传出去的呢？

    沈墨端起一杯酒，说道：“我过去问问。”

    白幼薇看见苏蔓和朱姝在另一张桌上，抬手指了指：“我去那边啦。”

    两人分头行动。

    苏蔓和朱姝也看见了白幼薇，亲亲热热朝她挥手打招呼，打完招呼还不够，苏蔓直接跑了过来，迫不及待的小声问白幼薇：

    “从迷宫出来后，腿有没有好一点？”

    她的手就是这么好的，所以一直惦记着这事。

    白幼薇笑眯眯的点头：“嗯，好多了~”

    “能走路了吗？”苏蔓盯着她的腿。

    “能啊~”白幼薇翘起腿，“我不但能走，还能跷二郎腿。”

    “行了你赶紧放下来吧！好不容易恢复，好好养养！”苏蔓抬起白幼薇的腿放下，惊呼，“哎呀你的腿好滑！”

    白幼薇得意的仰起下巴，“刚敷过面膜，当然滑~”

    苏蔓好奇的摸了把她的小腿。

    白幼薇拍开苏蔓的手，不客气道：“摸你自己的腿去！”

    苏蔓捂嘴笑，扭头对朱姝说：“薇薇这家伙居然给自己的腿敷面膜。”

    朱姝笑道：“敷面膜之前记得先做去角质，我以前每个月都会做一次去角质，然后涂一遍身体乳，很舒服的。”

    白幼薇和苏蔓异口同声：“去角质？”

    来来来，聊一聊、聊一聊……

    女孩纸们叽叽喳喳，聊护肤，聊保养。

    男人们的话题则要严肃一点。

    沈墨找严清文问到谣言的事，严清文当即承认：“是我放出去的谣言没错，不过最后那一条跟我没关系。”

    沈墨蹙起眉，不是严清文的话，还会是谁？

    他扫了眼宴厅，目光落在远处的杜来和傅妙雪身上。

    严清文同样看着那两人，说道：“应该就是那两位了吧。迷宫战争的四种战役里，除了战役1，剩下三种战役的参战人数都至少在五人以上，他们俩人数不够，加上杜来在基地里的名声不好，所以需要下一剂猛药，引人上钩……”

    以前跟杜来一起进游戏的玩家，没有不被坑过的，所以目前为止，杜来和傅妙雪还没有招募到任何臣民。

    沈墨看了一会儿，收回目光，问严清文：“下场战役你们选的哪个？”