    轰然一声！

    脚下白玉铺砌的地面，开始轻轻的颤动，神域直接开始摇晃。

    神域以肉眼可见的速度，正在开始快速的增长中。

    窦长生看着神域的范围开始增长，一下子直接扩张了一倍，本来占据将近一半的宫殿群，此时已经不在那么显眼。

    神域已经从九品晋升为正九品，神域晋升时间并不长，大约五六个呼吸的时间，神域就已经晋升完毕，但持续的影响继续持续着。

    在窦长生眼中，正九品的神域区域更加广阔，多处来的地方能够当做灵田使用，这也预示着窦长生能够种植更多的灵材。

    可如今神域相比较晋升前，却是有一些虚幻。

    神域较为透彻，微微的有一些不稳，仿佛像是风车一样，随着狂风的吹拂，神域会开始晃动。

    这是神域刚刚晋升的缘故，缺乏香火之气的支撑，窦长生目光凝重，看来下一次晋升，需要做一些充足的准备，不然神域这虚弱不好度过，一个不好怕是会出事。

    仔细观望着神域，看着丝丝缕缕的香火之气，开始翻滚着朝着神域冲涌，宛如擎天之柱，把神域支撑起来，杂乱的念头开始被分离出。

    各种欢喜，期望，求取，七情六欲，纷乱的念头开始被神域纯化，杂乱的念头化为支撑神域的力量，开始徘徊于神域之外。

    窦长生收回目光，如今神域和金印都已经晋升，此刻的窦长生已经相当于武道先天第二境的人物了。

    因为使用功德建立神域，神域本质很高，从九品就已经相当于从八品了，跨越了一个品级，现在晋升为正九品后，极高的本质并未消失。

    神域名为正九品，实则为正八品。

    神域晋升不光是灵田更多一些，也代表着灵田的品级提升了，现在的灵田算是2级灵田了。

    当然这个1级和2级，都是窦长生自己的定义，此点暂且不提。（注1）

    2级灵田的效果，代表灵气的旺盛程度，以阴苏米这样低级灵植消耗灵气的程度，已经不足以让2级灵田把灵气消耗空，产生地力不足的情况。

    也就是说阴苏米无需去轮种了，一块2级灵田能够一年种植，三月可以成熟一次，一年能够成熟四次。

    以当前神域的大小，产生的灵田供给窦长生不难，但想要完全的供给一支军队，那么就有一些不足了。

    所以正确的方式，应该是属神的神域，开始种植灵植，这样产量将会有大幅度的提升，外加去占据阳世灵田，掠夺阳世的资源。

    这是窦长生最近只能够论粒后，不能够论碗产生的想法。

    自己种植阴苏米，这还需要一年，可要是去抢，一日足矣。

    天上掉馅饼这样的不劳而获，才是收益最大的方式。

    神域和金印都已经晋升，下一步就是要拿下古战场，彻底打通泷泽湾和泷泽水之间的通道，彻底的把自己权柄覆盖泷泽湾。

    权柄至此再无阻碍，那么下一步就追求晋升为从八品泷泽水水神。

    只要晋升为从八品，实力再有翻天覆地的变化，窦长生能够媲美武道宗师，道家真人，这已经是这一方世界表面上最强的力量了。

    窦长生真正的成了气候，只要不主动造反，去碰触龙水这漩涡，那么即可安稳无忧。

    窦长生微微摇头，地狱开局就是难，武道先天的实力，都已经是地方一霸，欺男霸女，蹂躏四邻，根本就遇不到反抗者，可这样的实力在泷泽县，也只能够老老实实的猫着。

    明明是一头老虎，却是要伪装成为家猫。

    提及古战场，就不得不提半年前，窦长生对古战场动手，如今这一次窦长生打算套路重新来一遍，由窦长生继续扮演楚军小兵。

    套路不怕老，只要管用，可以一直用下去。

    古战场刚刚复苏不久，普通的楚军鬼兵，根本没有多少神志，唯一称得上威胁的就只有陈将军一位。

    有着叶初这位卧底，泷泽湾中古战场底细，窦长生都摸的清清楚楚。

    泷泽湾古战场，只是丰城县古战场的一部分，这里当初以陈将军为主，还有三位校尉一起战死此地，但最后真正成了气候，再一次复苏的也只有陈将军和叶初两位。

    所以叶初投靠窦长生，那么余下的也就是陈将军一位了。

    拿下陈将军，这泷泽湾古战场就彻底的平定，窦长生就能够开始为晋升泷泽水水神开始努力了。

    至此不得不提一句，窦长生最近小半年，经常有时间就去观摩一下古战场，为的就是看看到底又有着多少鬼兵复苏，同时也看看能否凑齐一打叶初。

    不过此种希望破灭了，古战场没有给窦长生去钻空子，鬼怪是不死不灭。

    被杀死了，过一段时间才会重新的复苏，而要是被封印了，封印不破鬼怪无法出现，窦长生借助着封神榜度化也是此例子。

    亡灵天灾的美梦破碎了，不然天下之大，就问一句？

    何人能够一战！

    不能继续暴兵，古战场继续养下去，也没有那个必要了，因为古战场复苏至今，想要继续复苏的话，就需要鲜血献祭了，这是窦长生无法容忍的。

    窦长生有千般不好，但正义心中存，有此一项优点，即可掩盖所有缺点。

    缓步走到了一座偏殿前，窦长生就听见沉重的步伐响起，有此声音者，唯有叶初一人了。

    不由的转身朝着神域入口望去，今日窦长生因为晋升金印和神域，已经下了命令不可叨扰，但叶初依然来此，这就预示着事情非同小可。

    叶初这样的得力干将，自己下达的命令，从来都是百分之一百二十乃至于百分之二百的完成。

    让阴兵训练一个时辰，到叶初这里，就会变成两个时辰。

    “主上！”叶初来到窦长生身前，先行礼讲道，然后这才说出自己来此的目的道：

    “属下为主上贺喜！”

    “东山中有宝物孕育，此宝主人无才无德，合该为主上拥有。”

    “不错，此宝与本尊有缘。”