    霍野跟了宁青云这么多年，对他也算了解，何况此时，宁青云在自己的地盘上，情绪外露，没有半分收敛。

    霍野感觉到了宁青云身边弥漫着的低气压氛围，知道宁青云此刻心情不好，有些不放心。

    看着霍野一副嬉皮笑脸的样子，想到之前的事，宁青云心情更加不好了。

    霍野一看宁青云脸色比刚刚更臭了，意识到老大此刻怕是不想被人打扰，赶紧举手做投降状，轻手轻脚的拉开门退出了房间。

    宁青云双目有些失神的盯着房顶，他在回想以前和荣娴仙一起生活的日子。

    初次相遇，她被人堵在洗手间外面的洗手池处，不知道那几个女生说了什么，她当时的情绪处在爆发的边缘，她一个人赤手空拳，对方有四五个人，其中有一个倚在工具间门口，手就放在门把手上，得意的觑着荣娴仙的反应，若是荣娴仙动手了，那个女生拉开工具间的门，立刻就能拿到拖把水桶一类的工具。

    要是打起来，吃亏的肯定是她。

    宁青云看着她倔强而隐忍的表情，心生不忍。

    当时他愿意出手管了这件闲事，或许是一时的心血来潮，后来再见时，对上她关切的眼神，宁青云一眼入心。

    原本陌生的两个人生活在一起，一开始都有诸多不适应，在这个磨合的过程中，仙仙做出了许多让步，萱萱出生后，他有了自己的骨肉血脉，他们的关系也更加亲密，他在家呆着的时间越来越长，对于他们的爱也越来越深。

    末世后的分离，对他来说，每一天都是煎熬。

    在这种世道，一个年轻漂亮的女人带着两个孩子可能会遭遇到什么，宁青云不是没有考虑过，那时他想，仙仙发生任何事他都可以接受，只要他们平安无事就好。

    然而找到她后，他了解到，虽然一路上他们遭遇了许多危险，但是那些危险都被她一一化解，没有他在身边，她没有沦落成为任人欺凌的弱者，反而屡有奇遇，实力不弱。

    她把孩子们照顾的很好，她看上去也过得很好，原本这是一件让他十分开心的事情，但是现在，她不肯回到他身边来，看着她和别的男人默契十足的样子，宁青云的心仿佛被间浸到醋缸里，嫉妒的发狂。

    虽然知道他们之间没有什么，宁青云依然十分介怀，那种不知道多长时间的并肩作战培养出来的默契，看的他心里发酸，一想到，在他缺席的这段时间里，有人陪她出生入死，有人陪她分享成功的喜悦，宁青云的心里说不上来是一种什么滋味。

    他真想不顾一切的把她抢走，让她像从前那样，眼睛里只有他一个人的身影。

    但是理智告诉他，如果不想失去她，就不要轻举妄动。

    第二天一早，戚三柄兴冲冲的跑了过来，还未进屋就开始喊道，“团长，团长，夫人送了东西给你。”

    宁青云正在做每日例行的早课，打坐修炼，听到荣医生三个字忽的睁开了眼睛。

    “什么东西？什么东西？”霍野恰好在院子里活动身体，立刻围过来扒拉戚三柄手上那个系着一个漂亮的蝴蝶结的红色礼盒。

    “哎呦”一声，霍野被宁青云推了一把，没站稳，摔倒在地。

    宁青云看也没看被他推倒的霍野，抱起那个红色礼盒“刷”的一声不见人影。

    “哎，三柄，那盒子沉不沉？夫人派人送的，还是亲自送的？那里面装的什么东西他们有说吗？”霍野拍拍屁股上的土，从地上爬了起来，对着戚三柄问道。

    “那盒子倒也不算沉，至于里面装的什么东西，我就不知道了，是夫人派人送过来的。”戚三柄一五一十地回答道。

    霍野摸着下巴点了点头。

    “老大，团长和夫人是不是已经和好了？咱们什么时候正式去拜见夫人？”戚三柄有些兴奋的问道。

    “不知道。”霍野叹了口气，摇了摇头。

    “不知道，咱们就去问团长呗！”戚三柄满脸堆笑的说道。

    “你要是不怕挨揍就去问，反正我不去。”霍野翻了个白眼，看老大昨天晚上的状态，追妻进度不太顺利啊！

    “为什么要挨揍？团长和夫人不是和好了吗？你看礼物都送过来了！”戚三柄不解的问道。

    “什么和好？谁告诉你的，只不过是礼尚往来罢了！”若是真和好了，以两人的关系，还需要别人在中间鸿雁传书吗？早就卿卿我我，双宿双飞了。

    不过就算只是礼尚往来，比起之前嫂子见都不愿意见他的态度来，这已经是不小的进步了。

    “副团，夫人之前和我们团长划清界限的态度非常坚决，怎么会突然有这么大的转变？”戚三柄好奇的问道。

    “去，去，去，别瞎打听，昨天晚上布署的任务分派下去了吗？”霍野问道。

    “您放心，人手都已经放出去了。”戚三柄正色答道。

    “喏，拿着这个，今天你带人去官方任务中心那边发布一则寻人启事，凡是提供线索者，一旦核实，必有重谢。”霍野在口袋里拿出一张照片，照片上的人正是曾经想要混进荣娴仙队伍里的于典。

    作为宁家家族密探与情报组织，红榜成员的身份都是保密的，于典在崇州红榜的消息是常青传回去的，照片是茗烟拿到的，宁青云他们来津渡之前，茗烟把照片交给了宁青云。

    “老大，这样会不会打草惊蛇？万一他们再对咱们的人动手，咱们的人不是更加危险吗？”戚三柄迟疑的问道。

    “就是要让他们动起来，动了才有行迹可循，咱们的人，吃些苦头是肯定的，安全问题倒是不用担心，活着的人质才能有用，若是死了他们拿什么来威胁咱们？”他们来之前，茗音已经想过很多办法了，都没有什么效果。

    直接发布寻人启事是最简单最快捷的办法。

    “那咱们还去军区侧门那里蹲点吗？”今天他们派出去的人手有三分之一是去那边的。

    “去，多管齐下，全力以赴。”霍野说道。

