    紫衣青年衣袂飘飞，眸若星辰，与天地交融，让人无法揣测深浅。

    不用人介绍，萧叶自然而然认出了这位紫衣青年，定然是当今皇子，这是一种特殊的感应。

    放眼天神皇界青年一代，也只有东皇皇子才有着这种风采，萧叶的眼神瞬间亮了，一双漆黑的眸子，迸射出炽烈的精光，隐隐有着闪电划过。

    初入天神皇界，他听说的最多便是当今的皇子了。

    如同东皇皇子这样的青年强者，绝对的同辈称尊，他很想与其一战，因为他有一颗不甘落后的心。

    “萧叶，听闻出生于无尽海域，能走到如今的地步，真的很让我意外。”东皇皇子黑发轻舞，神色淡然，双眸深邃，平静的开口。

    萧叶能认出他，他自然也能从人群中认出萧叶。

    广场上一下子安静了下来，众多青年天骄看着，这两大青年天骄隔空对话。

    一个是站在东州青年一代的巅峰强者，一个是天神皇朝的皇子，身份显赫，修为惊人，都是让他们只能仰望的存在。

    “所谓的东州青年一代第一人，其实只是狭义上的称号，遇到东皇皇子就变成笑话了，因为东皇皇子，称得上是天神皇朝青年一代第一人。”

    “是啊，东皇皇子的实力太恐怖了，仅仅一个眼神就让我产生巨大的压力，萧叶虽然强大，但是要和皇子抗衡却还差了很多。”

    “遇到东皇皇子，任何天才都要黯然失色，根本没有可比性。”

    ……

    众多青年天骄低声交谈道。

    “我比不上东皇皇子？等到皇朝会战的时候，一切自然见分晓。”听着四周的言论，萧叶目光移动，看向与皇子并肩而立的倩影。

    那是一位完美无瑕的女子，立身在那里，冰肌玉骨，白衣胜雪，秀发如瀑，像是广寒仙子临尘一般，让人眼前一亮，牢牢吸引着大量青年的视线。

    “她应该便是东皇皇女了，她的实力肯定也很惊人。”萧叶心中暗道，并没有被皇女的惊人容貌所吸引，很快就收回了目光。

    对别人来说，皇女的容貌的确很出色，但是比起冰雅的圣洁、轻舞的俏皮灵动，还是差了一筹，他自然不会有太多的关注。

    皇女眸光流转，扫过萧叶，眼中有着异色闪现，却并未言语，安静的站在云朵之上。

    “南宫兄，前夜与你坐而论道，让在下大有收获，疑惑顿开，多谢了，希望还有这样的机会。”

    这时候，东皇皇子突然对着南宫星宇拱手道，态度十分的客气，甚至还有一丝恭敬之色在内。

    什么！

    此言一出，四方皆惊，所有人都震撼了。

    听东皇皇子话中的意思，南宫星宇竟然指点了东皇皇子？

    这怎么可能！众人惊骇。

    南宫星宇的实力虽然不错，可是在王国会战中，只是排在第二名而已啊，距离东皇皇子还有好大一截的距离。

    唰！

    瞬间，所有人的视线，都落在了南宫星宇的身上，就连萧叶都震惊了，南宫星宇到底是什么人？他现在又达到了怎样的高度？

    他感觉南宫星宇就像是一个谜，让他一直猜不透也看不透。

    南宫星宇一袭青衫，发丝飞舞，气质出尘，仿佛与天地融为一体，他开口道：“皇子殿下资质非凡，实力更是出众，此番皇朝会战，可进入中州顶尖势力，未来将有资格与当世天才百舸争流，或将走出一条璀璨的帝路。”

    东皇皇子闻言眸光闪动，沉默了片刻才点了点头：“承蒙南宫兄吉言了，这次皇朝会战，希望南宫兄能与我一同进入中州。”

    南宫星宇闻言微微一笑，未知可否。

    此时，东皇携带着皇子皇女，以及历代东皇的后人，来到了广场之上。

    “这次皇朝会战非同小可，你们每个人都会获得一块皇朝令牌，上面已经记录了你们的身份信息，代表着我东州天神皇朝征战，丢失即代表丧失继续参加皇朝会战的机会。”

    东皇颇含深意的看了南宫星宇一眼，然后拍了拍手，只见他座下的十位王武将军走了出来，给所有青年都发放了白色的令牌，上面刻着一个‘东’字。

    按照东皇的提示，众人将令牌，灌输入力量，立刻感受到周围的气息，如同夜空中的星星一般。

    “可以感应到同一个皇朝的天骄气息，以免不认识自己人，还真是挺方便的。”萧叶把玩了片刻，将其收入了空间戒指中。

    见众人都熟悉了皇朝令牌的用法，东皇威严的目光扫视全场，说道：“东南西北四大皇朝中，东州的天神皇朝，一直是处于弱势的。”

    “以前的皇朝会战中，有资格被中州势力选中的天骄也是最少的，使得参加皇朝会战的名额只有五百多个。”

    “而另外三大皇朝，加起来超过了一万个，他们人多，所以你们要万分小心，不要被他们给围堵了。”

    萧叶闻言心头震动。

    他知道东州的青年天骄武力要落后于另外三大州，可是没想到会如此严重，要是另外三大皇朝，联合起来先对付他们，那可不妙啊。

    个人的实力再强，如果被众强联手堵截那也要悲剧啊。

    其他青年明显也被现状给吓到了，面色有些发白。

    “现在本皇就带你们前往远古战场，希望你们能够一雪前耻，扬我皇朝之威。”东皇说完，浑身突然爆发出炽烈的光芒，如同一尊太阳般光芒四射，皇威浩荡。

    这一刻，广场上的青年同时身躯一颤，感觉像是背负了一座万丈山峰，浑身冷汗滚滚，差点跪伏在皇威当中。

    轰！

    那庞大的光柱，从东皇身上汇聚而出，直临九霄，将苍穹给轰开了一个巨大的窟窿，一种远古且沧桑的气息从中冲了出来。

    与此同时，七彩虹光从中飘撒了出来，在狂风中漫天飞舞，最后居然汇成了百条彩虹天梯，散发着浩瀚无疆的气息。

    这是真正的天梯，直临九天，让所有人都惊呆了。

    难道远古战场，隐藏在天神皇界中吗？

    “东南西北四大皇朝中，都有特殊的手段，可以直接到达远古战场，现在你们上路吧。”东皇开口说道。

    顿时，广场上五百多位天骄精神一振，依言组成队伍，踏上了七彩虹桥。

    “加油啊！”

    “我们期待你们在远古战场大展神威，让那些人见识下，我们天神皇朝的天骄，从不输给任何人！”

    “我等你们载誉归来！”

    ……

    皇都之中，无数双眼睛盯着那七彩虹桥，目送着众多青年，不少人高声大喊道。

    狂风在呼啸，与那呐喊声交融在一起，仿佛是在位奔赴远古战场的众多天骄一曲高歌，击破了苍穹的云朵，充满了雄壮的味道。

    跟随着东皇后人的身后，萧叶踏上七彩虹桥，耳中听着那些喊声，内心也被感染了，他俯视着下方越来越小的皇都。

    “我萧叶一定会竭尽所能，在皇朝会战上崛起，战败另外三大皇朝的天骄！”萧叶双眸如同骄阳般璀璨，随着身子越来越高，皇都变得模糊了起来。

    参加皇朝会战的五百多位天骄，全部踏上了七彩虹桥，消失在众人的视线当中。

    最后东皇身子冲天而起，没入了那巨大的窟窿之中，消失不见，随后那窟窿也逐渐合拢了。

    ……

    这是一个遍地苍凉、满目苍夷的世界，充满了沧桑和远古的气息，放眼望去根本看不到头，经过数千年岁月的侵蚀，那一场场绝世大战的痕迹依旧没有被抹去，让人触目惊心。

    一把满是铁锈的长刀断裂开来，只剩下半截插入一块镇天巨石上，一个‘天’字只刻下了一半就戛然而止了，在无声诉说着往日的峥嵘。

    一块都快风化的头骨埋在沙子中，有呜咽之声在四周环绕，隐约可见一个模糊的影子守在头骨旁。

    那是远古天骄的英灵，在为自己的命运而哭泣，始终不肯散去。

    他在数千年前一路同辈称尊，崛起于一个璀璨的时代，欲要效仿人族第一位大帝，用一双拳头打出一个辉煌的未来，打入至高无上的大帝境界，名垂千史。

    却因为遭遇大敌陨落在此，到头来在这个世界的痕迹，只剩下这块头骨了，而且也快被抹去了。

    这世上，岁月最是无情。

    他的名字早就被岁月的长河淹没，这世上还有谁记得他的名字？失败者永远只能做时代的配角，成功者也未必能抵挡住岁月。

    他在为自己的命运哭泣，也在为无情的岁月哭泣，这座远古战场，留下的只有悲壮和遗憾。

    轰轰轰！

    突然，浩瀚的虚空之中，一百道七彩虹桥横跨而来，连接了外界，直达远古战场。

    每一条七彩虹桥之上，都站着数道英姿勃发的身影，走到了远古战场的地面上，满脸震撼的打量着四周。

    不用多说，是天神皇朝的五百多位青年天骄到了，来到此地参加皇朝会战。

    “这就是远古战场吗？”萧叶心中暗道。

    （第三更到。）</br>

