    第352章 神助攻   

    这边的笑声也吸进了王胜利他们的注意力。

    

    他趁机推开柳莉，嘴里嘟嘟囔囔的走了过来。

    

    “还想算计小爷我，当真是可笑至极。”

    

    只不过他的声音有些小，并没有被柳莉听到。

    

    看着走过来的王胜利，张龙忍不住笑着问道：“你这是嘟囔什么呢，怎么一副不满意的样子？”

    

    王胜利刚准备给张龙说，用眼前瞟到后面的柳莉的时候，摇了摇头：“等有时间了我好好的给你说说。”

    

    “怎么说也是有媳妇的人呢，竟然连这样的事都不懂，真是给我们男人丢脸。”

    

    被王胜利这么说，张龙的脸自然是挂不住了。

    

    “胜利你是不是觉得有些皮痒了，用不用我帮帮你啊。”

    

    他也没有觉得自己之前的话有什么问题啊。

    

    怎么就给广大男人丢脸了？

    

    “不用，你还自己准备好回去跪搓衣板吧。”

    

    看着难得硬气跟自己顶嘴的王胜利，张龙有些凌乱。

    

    “你们看胜利，是不是欠收拾了？”

    

    没想到李易几人不仅没有安慰他，还继续给它捅刀子。

    

    “张龙这就是你的不对了，人家胜利可是为了你好。”

    

    “就是。”

    李易冲王胜利招了招手：“胜利别怕，哥保护你。”

    

    “张龙啊，你可长点儿心把，以后在这种事上你就听小童跟雯雯的把。”

    

    ……   

    听着他们七嘴八舌的说着，张龙那脸色跟吞了苍蝇一样难看。

    

    自己不过就是说了两句调侃的话，怎么就成了他们围攻的对象了？

    

    “小童他们这是想做什么？”

    

    张小童狠狠地掐了他一样，心中确是有些无奈。

    

    自己跟柳莉在一起这么久了，还能不知道她是一个什么样的人？

    

    就是李易他们四个人都看出来了，偏偏张龙就跟瞎了眼一样。

    

    竟然还鼓励胜利跟她在一起？

    

    这不是摆明了把胜利往火坑里推吗？

    

    “我告诉我，别给我胡乱牵线，你要是敢撮合这件事，看我怎么收拾你。”

    

    看着挥舞着拳头的张小童，张龙举手运投降状：“行行行，你说什么就是什么，我保证不多管闲事。”

    

    “你们说什么呢？”

    柳莉故意慢吞吞的走了过来，找了一个靠近王胜利的地方坐了下来。

    

    她刚坐下来，王胜利毫不犹豫的往旁边挪了挪。

    

    张龙准备开口说王胜利，被张小童瞪了一眼只能无奈闭嘴。

    

    “你们怎么不说了？”

    柳莉疑惑的看着他们，随后一副恍然大悟的模样。

    

    “是我打扰你们了，我……”   

    她偷偷摸摸的看了几人一眼，摆出一副伤心的模样：“我还是去一旁吧，省的打扰到你们。”

    

    看着柳莉站起来准备离开的样子，除了张龙几人都露出一抹玩味的笑容，准备看他接下来怎么做。

    

    柳莉走了两步，见他们没有搭理自己的意思，内心不由得有些着急。

    

    要不是为了保持自己的形象，她早就冲过去质问他们了。

    

    看着一步一步走的极为缓慢的柳莉，几人无声的笑了。

    

    眼看她快要走远了，见他们还没有喊住自己，柳莉跟百爪挠心似的，急的不行。

    

    到底都是女人，在这个荒岛上面，张小童也不可能跟他们做的太过分。

    

    “柳莉那边太危险了。”

    

    在张小童喊出来她名字的时候，她就停了下来，扭头期待的看着她。

    

    “快回来坐吧，胜利也不是故意的，你别放在心上。”

    

    虽然柳莉恨不得给王胜利两巴掌，可是她只能装作一副大度的样子，不在意的摆了摆手：“没关系的，都是我的错，下次一定会注意的。”

    

    说着她有些迫不及待的坐到了王胜利的身边，看着他一副愧疚的模样。

    

    “对不起胜利哥哥，我刚刚不应该冲你发脾气的。”

    

    她低着头语气柔柔的道歉，说完双眼通红的看着王胜利，好像一只小兔子一样。

    

    只不过很可惜王胜利并没有被她打动。

    

    “你随便发，反正我也不会搭理你。”

    

    说完柳莉的脸色瞬间就变了，刚准备张嘴，王胜利又接了一句。

    

    “还有我家只有我跟我弟弟，没有什么妹妹，再说了你比我还要大，叫什么哥哥。”

    

    那个女人不在乎自己的年龄？

    

    王胜利的话可谓是一击暴击，让柳莉差点控制不住自己的情绪。

    

    “王胜利……”   

    喊出来三个字，她连忙恢复那副柔弱的模样：“是胜利你太让人有安全感了。”

    

    “那必须的，你跟着胜利肯定吃苦的。”

    

    张龙的话让柳莉不禁红了脸，向他投去一抹感激的笑容。

    

    一旁的刘一几人同情的看着张龙，等这次回去他就完蛋了。

    

    都是有媳妇的人了，竟然还帮着别的女人说话，简直就是找死。

    

    张小童看着张龙那副憨憨的模样，有些无奈。

    

    真不愧是个大直男，这么明显的绿茶都看不出来。

    

    “张龙你就是这么做兄弟的？”

    

    王胜利突然的指责，一下子让张龙给懵了。

    

    “怎么了？”

    

    “你竟然这么对我，你把……”   

    王胜利指着柳莉一句话也说不出来，到底是个女的，身为一个绅士多少要给他留点儿面子。

    

    可是一想到柳莉的算计，王胜利就气的不行。

    

    偏偏张龙这个大直男，还给她做了神助攻。

    

    “我怎么了？”

    

    “我问你要是一个女的受伤了，你会不会抱着她走？”

    

    “开什么玩笑，我怎么会抱着她走！”

    

    看着张龙那副模样，包括张小童在内的几人都松了一口气，看来他还是知道要跟女的保持距离的。

    

    “我要是抱着她，遇到危险怎么办？

    自然是用绳子绑到背上了。

    虽然影响行动，怎么也不能让她自己走吧。”

    

    刚刚还觉得张龙开窍的几人，突然觉得是他们想的太多了。

    

    “你……唉。”

    

    见行不通，王胜利干脆胡乱编了一个借口：“我现在就是找个女人，也保护不了人家，还是别耽误他们了。”

    

    “你……”   

    张龙还没有说完就被王胜利给打断了。

    

    “我心里有数，你就别操心了。”

    说完他摆出一副高深莫测的模样：“我的缘分还没有到呢。”

    

    

    

