    方继藩一大清早，被诏入宫中。

    其实对此，他早有预料，老爹的临阵脱逃，一定如太子所预料的一样，贵州……发生了极大的变故，以至于，老爹不得不去冒险。

    否则，堂堂南和伯，就算通过自己书信，猜测到了米鲁可能藏匿的地点，方继藩也深信，作为一个老将，老爹也断然不会为了这虚无的功绩，而违抗军令，押上自己临阵脱逃的名声。

    唯一的可能，就是贵州发生了极大的变故，情势紧急，老爹不得不如此。

    现在老爹生死未卜，又被朱厚照那厮一番‘分析’，搅的方继藩心乱如麻，这边宫中召见，方继藩急速入宫，因为他心里深知，可能贵州那儿来消息了。

    一到了暖阁，方继藩还未行礼。

    弘治皇帝便急忙开口说道：“这份奏疏，你看看。”

    萧敬忙是取了奏疏，转交给方继藩。

    方继藩接过奏疏，打开一看，清秀的眉宇不由深深皱了起来。

    改土归流……

    因为改土归流，而引发了水东土司的谋反。

    事儿……大了。

    方继藩也万万料不到，自己当初所提的改土归流，居然产生了如此大的效应，以至于煽动了蝴蝶翅膀，最终引发了一场导致贵州大溃败的事件。

    水东乃是贵州最大的土司州，而它的谋反，让整个明军，陷入了绝境。

    历史上，王轼确实平息了叛乱，不过，却是在明年这个时候。

    而因为改土归流……

    方继藩深吸一口气，当然，这件事其实自己是没有任何责任的，因为改土归流之事，一直在朝中秘而不宣，而水东的叛乱，只是因为有人泄露了朝廷的机密而起。

    真正的始作俑者，是朝中有人没有管住自己的嘴巴。

    方继藩倒吸一口凉气，英俊的面容荡漾出忧色，这……贵州，算是完了。

    轻轻抬眸，方继藩看着这暖阁内的君臣们，一个个忧心忡忡的样子，贵州的糜烂，将会引发更可怕的骨牌效应，广西、云南这些地方也是土人诸多，贵州乱了，明军溃败，其他各省，还能稳得住吗？

    整个西南，都将陷入绝境啊。

    弘治皇帝凝视着方继藩，一双明亮的眼眸里满是期待之色。

    “方卿家，你有什么看法？”

    这弘治皇帝不问还好，一问方继藩觉得很是压抑呀，深深吸了一口气，便如实将情况分析给皇帝听。

    “现在已经陷入绝地了，若无意外，只怕，朝廷将折损第二个巡抚，甚至，连安顺、贵阳……都可能不保。”

    弘治皇帝的心里，没来由的，有一些烦躁，目光变得深沉，脸色也是阴沉无比。

    谢迁皱眉：“应立即下旨，命黔国公调兵入贵。”

    刘健还算稳重，他朝众人摇了摇头。

    “一旦我大明在贵州溃败，云南的诸土司，也将蠢蠢欲动，若是黔国公入贵，云南怎么办？”

    “其实……”方继藩适当的开口：“还有一个希望。”

    “什么？”弘治皇帝立即像是抓住了一棵救命稻草，一双精锐的眼眸死死的盯着方继藩。

    方继藩心里想，老爹，看你的了。

    方继藩也没拖拉，旋即便说道：“舆图在哪里？”

    弘治皇帝看向萧敬。

    萧敬不敢怠慢，一幅自贵州的舆图摊开来。

    方继藩指着舆图：“前些日子，不是有人说我的父亲临阵脱逃吗？”

    “……”

    没有人回应方继藩，当着人家儿子骂人家爹是逃兵，这……确实不太厚道，而且，宫中的定性是抗命，而不是脱逃，却不知为何，会以讹传讹。

    弘治皇帝是厚道的人，方继藩是方继藩，方景隆的帐，是方景隆的干系。

    方继藩见没人回应自己，嘴角浅浅一勾，露出一抹淡笑，旋即便继续道：“可是陛下有没有想过，我的父亲，一向忠心耿耿，为何会突然带八百士兵，离开贵阳。想来，以我父亲的远见卓识……”

    “……”

    抗命不遵，竟也成了远见卓识。

    世上也只有他方继藩能说出这种话。

    “一定是嗅到了什么…”方继藩此刻在也不是平常那副不正经的样，而是严肃万分的说道。

    “所以，我的父亲，才冒险带兵出贵阳，其目的，就是要力挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾。家父实是了不起啊……”

    弘治皇帝认真听着，他对方继藩还是信服的。

    只是刘健诸人，却有点听不下去了。

    火烧眉毛了，还听你姓方的吹牛逼？

    方继藩深吸一口气，继续分析：“陛下请看，八百人，带着十日的干粮，家父的目的何在？”

    “何在？”弘治皇帝皱眉，不解的问道。

    方继藩认真的说道。

    “陛下有没有想过，所有的奏报里，虽是米鲁叛乱，可是米鲁这个妇人，从未亲临过战阵，那么……她一介女流，会在哪里？她藏起来了，诚如陛下一般，她并没有在军中，而是运筹帷幄，遥控着整场叛乱，这女人诡计多端，狡猾如狐，那么，陛下有没有想过，这妇人，藏匿在哪里？”

    弘治皇帝动容，很是激动的开口：“卿的意思是……”

    “家父可歌可泣，舍身出城，目标，想来就是米鲁，以家父的远见卓识，和他的足智多谋，料来，他已察觉到了米鲁的行踪。所以，臣以为，贵州，还有一线生机，而这一线生机，全都在家父的身上，家父若是百里奔袭，能够在这乱军之中，取下匪首，那么…叛军群龙无首，不足为虑。”

    听了方继藩的一番言论，弘治皇帝心里，也不由的燃起了一丝希望。

    他看了看刘健等人。

    刘健等人听到这里，若有所思。

    弘治皇帝深深凝视方继藩，追问道：“那么，卿有几成把握？”

    “有五成。”方继藩无奈的道：“不过，这个猜测，主要还是得益于殿下……”

    “太子……”

    一听到太子，弘治皇帝顿时心凉凉了。

    原本还以为，这是方继藩的猜测，若是方继藩的猜测，凭着这两年方继藩的一鸣惊人，弘治皇帝心里还有一些底，可一听居然是那狗都不如的逆子所猜想出来。

    突然有一种儿戏的感觉。

    朕怎么会中那逆子的邪呢？

    弘治皇帝皱着眉，一言不发。

    这意思大抵是，贵州看来是真的完了。

    肯定是没救了。

    深深的看了方继藩一眼，他的父亲，一定也已经不保了吧。虽然贵州那儿，有人状告方景隆抗命，可弘治皇帝依然深信，南和伯的忠诚，若是贵州沦陷，南和伯一定不会苟活的。

    一声叹息。

    却在此时，有宦官匆匆进来：“殿下求见。”

    平时太子是从不主动来见弘治皇帝的，可今日，却是急匆匆的来觐见了。

    一想到那逆子，成日在琢磨这些子虚乌有的东西，而且还大言不惭，弘治皇帝脸愈冷下来：“传。”

    朱厚照踏入了暖阁，心急火燎的道：“父皇，儿臣听说，王轼败了，父皇，现在看来……”

    弘治皇帝压了压手：“你不必说了，这些事，你如何知道？”

    “兵……兵部那儿打听到的。”朱厚照有些心虚了。

    敢情他在兵部还埋藏了一颗棋子，给他通报消息。

    弘治皇帝冷哼一声：“这是太子可以过问的事吗？”

    朱厚照忙道：“儿臣……”

    “跪下！”弘治皇帝正愁一肚子火气没地儿发泄。

    朱厚照忙是跪下，他膝上早就上了层层的茧子，跪起来也没什么感觉了。

    方继藩道：“陛下……臣以为……”

    弘治皇帝压压手，示意方继藩不要继续说下去，而是凝视着朱厚照：“你说南和伯去奔袭米鲁？”

    “是……”朱厚照假装战战兢兢的样子，可怜巴巴的道：“现在，王轼遭了伏击，水东土司叛乱，截了我明军的粮道，同时，也截断了后路，若是南和伯能成功拿住米鲁，那么势必，能得知叛军的密谋，势必会提贵阳的山地营，前去驰援……因而……儿臣预计，若是南和伯还活着，叛军覆灭，只在即日，可若是南和伯不幸蒙难，则……我贵州明军，也将覆灭……”

    “儿臣佩服南和伯，居然有如此的判断，更万万想不到他，能够有如此的胆魄，当机立断，此大将之风。所以，即使他最终失败，身死贵州，儿臣……也敬佩他是一个忠心耿耿的汉子。父皇……儿臣做错什么了，这贵州的军情，儿臣乃是太子，难道不该关注吗？父皇自己不也在操心贵州的事？父皇成日都在说，江山社稷未来是儿臣的，怎么到头来，竟是诓骗儿臣，儿臣只关切一些，为何动辄体罚儿臣，人家南和伯，有勇有谋，可人家从不对方继藩动手动脚，动辄惩罚，儿臣……”

    朱厚照是个牛脾气，虽然有时候会乖乖屈服，可忍不下去的时候，便开始撒野了。

    弘治皇帝咬牙：“你这逆子……军国大事，是你一个孩子可以议论的！”

    “儿臣不是孩子了啊，方继藩和儿臣差不多大。”

    弘治皇帝冷哼，却与此同时，又一封奏报，送入了宫中。

