    萧羽的底牌，自然就是唐佳凝，村民们的反水证词，以及……大笔的钱。

    以其人之道还治其人之身，刘俊撒钱买流量诋毁，萧羽就更狠，直接把他身边最后三个人也收买了。

    十里桃花，成了个光杆司令。

    同一时间，新开了一个账号：花香万里！

    虽然只有6人，却是原班人马！

    他们的第一个视频，就是‘改邪归正，认错道歉’！

    然后就是十里桃花曾经的各种作假的视频素材，剧本等。

    一夜之间，证据遍布全网，删都来不及删。

    而且，这还不算。

    最最狠的一点，是网警姜琪昊，带着人直接突袭了刘俊，不管三七二十一，直接把他给抓了再说！

    这下，群龙无首。

    热搜，水军，各网站，都没人打钱了。

    没了钱，他们当然不会再无脑力挺刘俊。

    甚至，大量的转账‘买热搜买热评买水军’的记录开始曝光。

    刘俊做的一切挣扎和反击，反而成了证据，真是作茧自缚。

    第二周。

    十里桃花的账号直接就被彻底封了，相关的一切，都被封了。

    网警一旦介入，那威力，自然是堪称惊天动地！

    胆敢洗地的粉丝，轻则各社交平台被封号，严重的收了钱的版主up主等，统统请去局子里喝茶谈心！

    大量网站论坛，都得到了404警告，至于是永久封禁还是暂时，那就不得而知了。

    毕竟，网上散播谣言，侮辱什么的，那统统都是犯罪，正儿八经的触犯法律的啊！

    至于刘俊本人，那当然是惨上加惨，不光身败名裂，更是会面临牢狱之灾。

    萧大师的屠神之路，大获全胜，摧枯拉朽，一面倒。

    涨粉，百万！

    这一口气增加的百万粉，都是本来不爱直播，甚至都是其他网站平台的人。

    等于是给直播界注入了大量的新鲜血液了。

    受益最大的，自然是和雅，因为看视频的人永远比看直播的人多。

    再加上采访节目也是她的名义和账号！萧羽只是‘助力’的！

    最终，突破三千万粉丝！

    觉得受到十里桃花欺骗的粉丝们，在冷静过后，纷纷开始关注和雅！在大家心里，她才是那个‘屠龙的勇士’。

    今年的巅峰up主，已经非她莫属了！

    屠龙的勇士，终成恶龙！

    新的屠龙勇士，也已经诞生！

    同时。

    “遍地花开，花香万里”的口号，再次悄悄地出现在唐佳凝的花香万里的主页上！

    视频的开头，是她慷慨激昂的口号。

    眼神里，是如曾经少女时代的她，那么的璀璨！

    以后，她还要继续做视频up主，但成绩如何，赚钱如何，不强求了，只要收入过得去，能维持做善事，那就可以了。

    个人生活方面……他们六个人，早就人人一辈子衣食无忧了。

    以后，就不是‘赚钱事业’，而是‘慈善事业’了。

    比起曾经从零开始的一无所有，这个新账户，一夜间涨粉百万，依旧是吊打绝大多数的up主。

    此外，又一则认罪视频火遍全网，风头一时间堪比‘大牌名星入狱’，网友们疯狂作梗！更有才的还在编诗写词呢！

    主角不是别人，就是那刘俊！

    至于地点，是在警局审讯室里！

    视频里，刘俊低着头，满脸绝望和茫然。

    面对警方的问话，几乎是供认不讳。

    视频作假，花钱请演员演戏，花钱请人洗地，攻击萧羽，包括以前所有想踩着他出名，却反被他踩死的主播等，全部都承认了。

    这个认罪视频，对他还充满信任的最后一批死忠粉来说，无异于是当头棒喝。

    ……

    另一边。

    现在。

    萧羽花了好几个小时，一一采访了所有的村民，并揭穿了他们的谎话，取得了足够的证据后。

    就准备打道回府了。

    不过，在回去魔都之前，他自然是不可能放过‘天命石’的。

    和雅虽然不知道萧羽要去镇上干嘛，但还是顺从了萧羽的意思。

    到了镇上，萧羽随便找了个借口，暂时跟和雅他们分开。

    接下来，他要独自行动。

    晚，8点。

    萧羽在一个夜市小吃街内，找到了某个正在摆摊的女子。

    这就是一个小小的摊位。

    挂着一个牌子，上面用毛笔字写着：姻缘祝福，百年好合，童叟无欺，无效双倍退款，男女各半。

    别的不说，就她这一手毛笔字，就相当漂亮。

    这个女孩年龄不大，也就二十五岁，戴着面纱，看起来挺神秘的样子。

    但萧羽一下子就明白，她不过就是故作神秘，为了吸引游客的好奇罢了。

    她的摊位就是一张桌子，两把椅子，自己一张，客人一张。

    简简单单，桌上有着厚厚的三本本子。

    这三本本子挺特殊的。

    上面记载的是每一位客人的姓名，祝福的时间。

    XXX跟XXX在什么时候来算命了。

    XX跟XX姻缘不准，分手了，来退款了。

    全是这类的信息。

    最早的第一笔记录，是在7年前了，也就是她18岁的时候就来摆摊了。

    其中，还有一大半在退款后面还有个括号备注：无理取闹，没有分手，要求退款。

    每个客人都可以看的清清楚楚。

    基本上来说，各种各样原因，包括撒谎退款的在内，总共都不足5%。

    这就意味着，剩下95%以上的情侣，最长的都已经超过7年，没有找过来要求退款！

    通过这种方式，哪怕是第一次看到的人，也会大幅度增加信任度。

    而且，祝福一次姻缘，也不过就是200块，不准还能退400百，何乐而不为呢？

    几乎周边的每一对情侣或者夫妻，都光顾过这小摊位。

    在很多人的心目里，这女人可不光只是‘准’，而是‘特别神’！

    十里八村，非常有名，很多外地人得知她的存在，也是不远万里前来祝福。

    厚厚的三本本子，记载了何止上万对情侣，200一对，那就是200多万。平摊七年，年收入接近三十万！

    而且，萧羽也对她的第一印象非常好，因为他算出来，她完全没有对这三本账本做过任何手脚，每一笔记录都是真实有效。

    这女人赚钱，凭借的就是个诚信，而且也是确实有效。

    但如此一来，萧羽就更头疼了。

    这该怎么获得她手里的宝贝天命石呢？

    虽然心里迟疑，但萧羽还是主动坐在了她的对面。

    

