
　　暗一还真能带洛芯儿进去。

　　得到肯定的答案，洛芯儿简直惊喜得不行“那我们现在就走？还是晚上等夜深人静的时候再去？”

　　暗一垂下头老实回答“夫人您想什么时候进去都可以，属下都能保护您的安全。”

　　“啊……这么厉害啊？”洛芯儿是刚刚进到里面过的，所以知道里面戒备有多么的严格，听到暗一说起来好像是进入自己的家中一样安全，她不得不侧目。

　　同时她也越发的觉得，还是要人手多才能干活的效率更快啊！她的杀手公司还是要尽快组织起来才行，人多好干活，到时候她也跟战霆枭一样，只要电话安排安排，就有很多人替她干活。

　　洛芯儿想到那样的画面就觉得美极了。

　　她嘿嘿笑了笑，对一边一直垂着头的暗一开口道：“暗一，战霆枭一个月给你多少钱啊？”

　　暗一虽然有点疑惑，为什么夫人好端端的突然要问这个事情，但是他想到家主说的，夫人的话就是家主的话，他不能不回答。

　　“回夫人，属下没有具体薪酬。”

　　“嗯？这话是什么意思？”没有具体薪酬？那就是可能很多也可能很低？那她这就不好办了啊，她想要挖人墙角，对方不给出薪酬她怎么挖？

　　洛芯儿头疼，干脆暂时不想了，先进去把事情办完了才是正事。

　　让她意外的是，暗一竟然也没有说从什么其他的小门侧门进入实验室，而是大摇大摆的带着洛芯儿从正门进入了实验室高高的围墙内。

　　洛芯儿看向暗一。

　　暗一带着洛芯儿来到了一间办公室，把门窗关上了才开口“夫人，我目前的身份是这实验室的一名聘请教授，所以我能随意带着您进来。”

　　聘请教授？

　　好家伙，洛芯儿一直想着如何破坏掉安保设施钻进这里来，却没想过竟然还能像暗一他们一样，成为这个实验室的工作人员……

　　她这脑子哟！

　　洛芯儿抬手一巴掌拍在了自己的脑袋上，她发誓以后再也不认为自己聪明了。

　　暗一让洛芯儿在办公室里面的休息室里，换上了这间实验室的工作人员的衣服。让她戴上口罩护目镜，穿上净化服准备进入戒备最严的那一间实验室内。

　　暗一虽然不知道洛芯儿要什么，但是他觉得可以帮到洛芯儿。

　　在这实验室里面，洛芯儿愿意听从暗一的话，毕竟他比较熟不是？

　　她跟在暗一的身后，走在冰冷森严的地下五层实验室的长廊上，看着一间间紧紧关闭着的玻璃门，洛芯儿脑袋里面不自觉的冒出了，当年她被洛青柏抱着送来这里的画面。

　　那个时候的她才一岁多，还处于对这个世界无比懵懂的日子。洛青柏跟她说，来到这里会有很多小朋友跟她一起玩，爸爸妈妈也会永远的陪着她……

　　洛芯儿信以为真。

　　满腹欢喜的跟着洛青柏来到这里，被洛青柏亲手交给了夏晚星，然后由夏晚星转交给那些穿着白大褂的人……

　　他们将她放在了小床上推着走，说是要带她去检查蛀牙。

　　她当时还格外听话的跟洛青柏与夏晚星挥手再见……

　　洛芯儿想到当初的事情，那恨意就控制不住的往外冒！走在前面的暗一察觉到洛芯儿身上凛人的杀意，不由得轻声开口叫了她一声。

　　洛芯儿回过神。

　　暗一继续低声开口询问她是不是身体不舒服？如果是的话那可以先回去改天再过来也不要紧。

　　洛芯儿摇头拒绝。

　　“我没事，就是想到了以前一些不好的事。”

　　确定她真的没问题，暗一才继续带着她往前走。

　　他们要去的地方，在地下十层的位置。

　　是的，这个生物实验室表面在陆地上只有五层的建筑，但是地下却有深达十几层的巨大建筑。这一片山谷几乎都已经被生物实验室挖空了！

　　洛芯儿不知道除了夏家外，还有谁投资了这家生物实验室。但是她敢肯定的是，夏家那些人，一定没少经过这实验室，制造出联合国卫生组织明禁止的禁药。

　　并且通过他们的手段，将这些违禁的药销往世界各地。

　　药物这一行有多么暴力就不用洛芯儿多说了，是个人都知道。

　　洛芯儿目不斜视的跟在暗一身后一点往前走，就在他们进入电梯厅准备搭乘电梯往下的时候，从下面上来的电梯正好在他们这一层打开。

　　一个满头银发的老夫人拄着拐杖，在几个穿着白大褂的医生的陪同下从电梯里走了出来。

　　洛芯儿在电梯打开的那一瞬间就飞速的扫了一眼，确定这个满头银发的人正是夏陈玉老太婆，她垂在身侧的手指动了动。

　　气息如常的站在暗一的身后。

　　夏陈玉也看到了暗一跟洛芯儿，只不过时隔多年，她已经忍不住洛芯儿了。更何况此刻的洛芯儿还戴着口罩，脸上也贴着欧瑾玉给她的假脸皮，一点洛芯儿本来的样子都找不到。

　　夏陈玉只是随意的扫了她一眼，就将视线移回到了暗一的身上。

　　“安教授，你这是要去实验室？”

　　暗一微微颔首“是。”

　　暗一的脸也不是他真实的外貌，他在几天之前截住了夏陈玉们聘请来的教授，将他们暂时的困住了，自己则是化成了他们的模样来到了这间实验室。

　　目的就是为了能够将夏家的生物实验室调查个一清二楚。

　　恰好，被他截住的那人姓安，暗一就让暗二给他伪装了一下，从外貌到发型再到指纹，都变成了安教授的模样。

　　也正是因为如此，才能躲过实验室一层一层的安检，成功的潜入到了实验室的内部来。

　　夏陈玉并没有怀疑暗一的身份。

　　这一批新来的生物学家是她的老朋友帮着介绍来的，说他们在细菌扩散这一方面有着卓越的成就，这正是夏老太太目前急需的。

　　因为太过需要，所以怀疑就少了几分。

　　只不过此刻她看到了暗一身后多了一个人，就多了一个心眼“这位是安教授的助手？什么时候进来实验室的？我怎么从来没见过？”

　　夏陈玉虽然老了，但是还没到老眼昏花的地步，一双小眼睛落在洛芯儿的身上，眼中带着压迫的光。天籁小说网

　　若是一般人被夏陈玉这样盯着，那恐怕会胆怯会露出马脚来，但是洛芯儿毕竟是受过高强度锻炼的人，别说只是被人这样盯着了，就算被人拿刀架在了脖子上，她都不会有一丝一毫的慌乱。

　　她抬起头，一双伪装过的平凡眼睛带着不悦的光回瞪着夏陈玉。

　　嘴上还开口说道“老安，这就是你说的哪位还不错的实验室老板？我看她好像跟你嘴中的模样差得很远。”

　　暗一没想到洛芯儿会突然这么说，但是他也可以很快的不动声色的接下去“不要乱说，这位是伯爵夫人，是z国国王最信任的人，你不可无礼。”

　　洛芯儿一点不带怕的。

　　她开口回答道：“我是来做实验的还是来捧人的？如果是后者，那我就回去了。”她说着就转身要走，暗一连忙出声止住她。

　　“干什么？停下，这里是能让你耍脾气的地方吗？你别以为仗着你在微生物传播方面有一些建树就可以在伯爵夫人面前如此无礼，马上给我道歉。”

　　暗一这语气十分的严厉，真的像是导师教训助理时候的语气。

　　转身要走的洛芯儿背影一僵，脚步顿了下来。

　　人却也没有转过头。

　　她在等，暗一也在等，等夏陈玉开口。

　　夏陈玉看了看洛芯儿的背影，又看了一眼一旁明显气得不轻的暗一，她心中的疑惑也消散了。

　　满是褶皱的脸上，露出了一抹笑“安教授不用太在意，年轻人有点脾气是正常的，只要她能好好的工作就好。”

　　“是。夫人请放心。”暗一弯下腰礼貌的回答，然后马上又跟洛芯儿换了个口吻开口“还不马上给夫人道歉？”

　　洛芯儿万分不情愿的转过身，齿缝间挤出了三个字。

　　“对不起。”

　　夏陈玉微微颔首，这事算是过了。他们与洛芯儿他们擦肩而过，走远了还能听到暗一低声数落洛芯儿这个助手的声音。

　　夏陈玉露出一丝笑，现在很难见如此认真的年轻人了。不过，该例行进行的调查还是会调查的。

　　“给我查一下安教授的这个助理，半个小时后我要全部的资料。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第107章 很会表演免费阅读。https://xs.23sk.com 