    “爆发时间来看，嘉定县的石湖村是本月的9号，漕泾区梅龙镇刘家庄也是本月的九号，松江县10号……”

    “几乎是同时爆发，相差最多也就三天。”

    “霍乱传播的途径是水源和食物，俗话说，病从口入，就算我们平常吃了不干净的东西，也会生病拉肚子，何况是这种传染性极强的疫病。”陆希言道。

    “一般情况下，从源头病发，到大爆发，是需要一定时间，而且这其中也是有一定规律可以找到的，但这一次的源头多发，而且呈现一种突然爆发的趋势，与我们过去的认知完全不同。”陆希言瞳孔微微一缩，带着一丝寒意道，“所以，我怀疑，这很有可能是人为的。”

    人为！

    这是个相当可怕的猜测，在丁鹏飞和黄三心里早已酝酿了很久了，但谁都没有直接说出来。

    直到陆希言将其点明。

    “先生，我们是不是知道一个不该知道的秘密？”黄三忽然一本正经的道。

    “老三，这个时候，你还开玩笑？”丁鹏飞严肃斥道。

    “二哥……”

    “黄三哥说的没错，我们的确知道了一个不该知道的秘密，但是，我们能装做不知道吗？”陆希言反问道。

    “小乐姑娘，陆博士在吗？”帐篷外忽然传来藤本静香的声音。

    “对不起，我家先生已经休息了！”小乐一伸手，直接就把藤本静香给拦了下来，就算帐篷里没有丁鹏飞和黄三，她不会让藤本静香进去。

    “可我明明看见陆博士的帐篷里还亮着灯？”

    “天晚了，孤男寡女，共处一室不好，有事还是明天过来吧。”小乐一滑脚，继续拦住藤本静香的去路。

    而这个时候，陆希言顺手关掉了帐篷里的电灯。

    电灯一灭！

    这就说明他的态度了。

    “看到了，先生已经熄灯休息了，你还是回去吧。”小乐冷冷的道。

    “好，那我明天再过来向陆博士请教。”藤本静香自讨没趣，只好撇了一下嘴，原路返回。

    “先生，这个叫藤本静香的日本女人真的看上你了？”黄三悄悄的问道。

    “老三，你什么时候变得这么八卦了，那种无聊的小报上写的你也信？”丁鹏飞轻斥一声，“是吧，先生，您应该不会那么没品位的。”

    “我总觉得是个女人不简单，反正，你们以后碰到的话，也要多加小心。”陆希言提醒道。

    “现在我们的怀疑只是推测，没有证据，我们也不能怎么说，别人也不会相信，说不定还会被人扣上诬陷的帽子。”陆希言道，“当务之急，就是寻找证据。”

    “这个就太难了，从爆发到现在都过去二十多天了，任何证据只怕早已被处理干净了，根本无从查起了。”丁鹏飞道。

    陆希言点了点头，物证，最大的物证就是现在发现的变种霍乱弧菌了，可怎么能证明这个变种的霍乱弧菌是有人故意制造出来的呢？

    又由谁制造，谁来投放？投放的目的又是什么呢？

    “丁二哥，黄三哥，如果这一次霍乱疫情的爆发是有人故意投放的，那么这些爆发的源头村子一定会有线索，你们重点调查水源，还有霍乱爆发前后，村子里是否有陌生人出现。”陆希言道。

    “明白。”

    “记住，调查要悄悄的进行，不能走漏风声，最好要掌握确凿证据，希望这只是天灾，不是人祸。”

    “知道了，请先生放心，我们一定会把这件事弄清楚的。”

    “你们小心点儿，这种变种的霍乱弧菌感染速度非常快，一旦发现有人被感染，一定要以最快的速度送到我这里来，听明白没有。”陆希言严厉吩咐道。

    “知道，我们行动组都接种过霍乱疫苗，比一般人抵抗力要强一些的。”丁鹏飞道。

    “明天，我安排你们两个随治愈的病患一起出去，有什么事，可用电台联系。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “先生，那我们两个走了。”丁鹏飞与黄三一齐起身道。

    “别站起来，从后面走。”陆希言摁住两人道。

    ……

    日军军营，小川一男的指挥帐篷。

    “静香小姐，今晚你不是说不来了吗？”小川一男坐在椅子上，翘着二郎腿，颇有些玩味的望着这个让他着迷的女人。

    “我忽然又想来了，怎么，小川君，你这里不欢迎我吗？”藤本静香盈盈一笑的道。

    “是那个姓陆的拒绝你了吧？”

    “小川君，收起你那点儿小心思吧，虽然你很优秀，但我藤本静香想要嫁的男人，一定是要在才华上胜过我的。”藤本静香道。

    “是吗，人家都已经是有妇之夫了，这种不切实际的幻想还是放下吧。”小川一男呵呵一笑。

    “那是我的事情，与你无关。”藤本静香冷冷的道，“我让你准备的事情都准备好了吗？”

    “你真要这么做吗？”小川一男迟疑道。

    “我藤本静香要做的事情，还没有做不到的。”藤本静香傲然一声。

    “好吧，如你所愿。”小川一男点了点头。

    “多谢。”藤本静香直接就离开了，仿佛多看对方一眼都懒的，小川一男望着藤本静香的背影，眼底闪过一丝浓烈的杀机。

    ……

    百老汇大厦三楼，竹内云子办公室

    “怎么样，鼹鼠那边还是没有任何动静吗？”竹内云子也有些焦急了，如果鼹鼠就这么沉默下去，那什么时候才能找到“军师”，找到“死神”小组呢？

    “很显然，军师对鼹鼠进行了一次冷处理，虽然没有放弃他，但也没有那么信任他。”浅野一郎也很无奈。

    “是他对鼹鼠产生怀疑了吗？”

    “应该不是，这是一种常规的程序，大凡情报机构对于这种身份存疑的人都会采取的一种措施，所以，云子，我们只有等。”浅野一郎分析道。

    “那他现在的任务是什么？”

    “担任34号行动队副大队长杨彪的上线，杨彪被俘后，应该是变节了，被他们放回去了，接替许德栎的位置，这些日子干的不错，现在是冢本手下的红人了。”浅野一郎道。

    “这里面有鼹鼠的功劳吧？”

    “是，鼹鼠判断，军师可能想要长期经营杨彪这条线，毕竟他在34号的位置算是举足轻重，这些日子，杨彪也给鼹鼠提供了一些情报，虽然不是很重要的，但足以说明冢本对杨彪的信任已经在不断增加了。”浅野一郎道。

    “冢本不会真正信任杨彪的，杨彪接触不到核心机密，这一点我还是有把握的。”竹内云子道。

    “杨彪知道鼹鼠的身份吗？”

    “你是说死神小组？”

    “嗯。”

    “杨彪一直都以为他在为军统工作，这也是那个叫五哥的人一直这么要求的。”浅野一郎道。

    “鼹鼠不能这样一直沉寂，那我们接下来的计划就进行不下去了，浅野君，能不能想办法让他动起来？”竹内云子道。

    “你的意思是，让鼹鼠主动出击？”浅野一郎道，“这样会不会太冒险了。”

    “不，杨彪得宠，那宋凤鸣甘心吗？”

    “明白了，一石二鸟，还是云子您高明。”浅野一郎眼睛一亮，“我这就去办，保证可以让鼹鼠动起来。”

    ……

    凯旋歌舞厅。

    “五哥，蚂蚁（虹口情报组钟原的代号）传来消息，鼹鼠要动了。”郭汉杰的心腹敲门进入他的办公室，密报一声道。

    “是被动还是主动？”

    “被动。”

    “有意思呀，水蛭有消息吗？”郭汉杰问道。（水蛭，姜培的代号）

    “有，水蛭说，有人想要挑起宋凤鸣跟杨彪在34号内的争斗，而且这一次明显是冲着鼹鼠去的。”心腹道。

    “迂回侧击，这浅野一郎的战术玩的挺溜的，不过，这一切都是在咱们先生的算计之中，既然他们想要推杨彪上位，那我们何不顺水推舟一把呢？”郭汉杰嘿嘿一笑道。

    “给蚂蚁回话，‘灭鼠’行动可以开始了。”

    “是！”

    ……

    “笑一笑，好，非常好，就这样！”

    “谢谢陆叔叔，静香阿姨！”

    “小蕊乖，以后记得吃饭要洗手，讲卫生，不喝生水，知道吗？”陆希言宠溺的摸着小姑娘的头道。

    “知道了，陆叔叔。”

    小蕊是个可爱的女孩子，她比较幸运，在这一次霍乱中，活了下来，可她的父母却不幸感染去世了。

    陆希言给她联系了法租界的一家教会办的孤儿院，未来，她会在那里渡过她童年生活，直到长大成人。

    像小蕊这样的孩子，还有很多。

    小女孩要求跟他和藤本静香一起合个影，他没有理由拒绝，也不忍心拒绝一个失去父母的小姑娘这么一个小小卑微的请求。

    他答应了，还稍微捯饬了一下，以最好的姿态，最温暖的笑容，希望这张照片能够给她今后的日子你带去一丝温暖和慰籍。

    “陆博士，静香小姐，你们两个也合一个影吧？”摄影师给三人拍完照片后，顺势提了一句。

    “算了吧，我不和我妻子以外的女人单独合影。”陆希言直接了当的拒绝了。

    “陆博士就这么讨厌静香吗？”藤本静香一副委屈的表情道。

    “没有，我怕将来这张照片被你丈夫看到了，会引起误会那就不好了。”陆希言呵呵一笑道。

    “陆博士是怕陆太太误会吧？”藤本静香莞尔一笑。

    “你也可以这么理解。”

    “那我就不为难陆博士了，其实，我也不太习惯单独跟已婚男士合影。”藤本静香抿嘴一笑。

    “那最好了。”

    