    第54章 前往

    为什么说感慨万千呢？

    那是因为，这个六神秘境，对于以前的叶天来说，是一个非常熟悉的地方。

    因为它正是叶天第三世曾经去过的一个秘境。

    因为那个秘境，给叶天带来了不少机遇，也是让当时失去至尊心的他，重新再度振作起来，并且再度踏上修炼之路的开启之地。

    当叶天从六神秘境后离开，想要再回去寻找它的踪迹，却发现怎么找都没有找到。

    哪怕他成为了无上大帝，也寻找未果。

    叶天当然是不甘心，一直想要找到六神秘境，因为对于他来说，六神秘境的那位神秘的存在，俨然就是如同自己的恩师，所以他真的很希望可以当面向他道谢。

    只是很可惜，他在最后找到了一点蛛丝马迹后，便是发现了上界的秘密。

    所以他没有办法，只能是放弃了寻找六神秘境，放弃寻找那个人，只身对抗上界，以一人之力镇压黑暗。

    如果要说他在第三世要有什么遗憾的话，那么就只有是这个了。

    因此，听到古神碑意志提起了这么一个事情，叶天自然没有任何的犹豫，当下便是应了回去：

    “自然要去。”

    六神秘境的出现，也是让整个轮回界都是产生了巨大的震动。

    当六神秘境的入口开启的时候，天空之上有着仙气弥漫，神光流转，不朽的光辉在闪烁，甚至还有星辰之光在散发着。

    这引起了很多人的惊叹。

    “这是仙界入口吗？”

    “好浓郁的能量啊！”

    “不过一片浑浊，难以看清楚里面究竟是什么？”

    “能够释放出如此浩瀚的高品能量，绝对是一个上等的密藏之地！”

    很多强者看着天空上凝聚而出的五彩旋涡，都是纷纷感叹起来。

    又是过了两、三天的时间，五彩旋涡又是再度扩大，同时覆盖在旋涡周遭的仙雾也是消散了一些。

    紧接着，旋涡内的景象也是呈现出来。

    虽然若隐若现，但足以看得清楚。

    当看到旋涡内呈现出来的画面时，无数人都是震惊到了。

    “是不死仙药！”

    “冰兽神露！！这里面居然有冰兽神露！”

    “那是什么？那是无极灵芝！？”

    “居然有这么多天材地宝，太不可思议了吧？”

    “这是海市蜃楼吗？为什么看着如此的虚假？”

    “不可能吧？”

    很多人都是无比震惊。

    当然了，也有一些人怀疑这会不会是某种幻境，来诱.惑他们上当，将他们坑害。

    “不，那并不是幻境，一切都是真实的。”

    就在这会儿，一名头戴朝天冠，身穿灰衣的六旬老者出现在了众人的视线中，缓缓地说出了这么一句话。

    “是百晓通！”有人认出了这名老者的身份，很是吃惊。

    “百晓通是谁？”当然了，也有一些阅历浅薄之人发出了询问。

    “你居然不知道百晓通是谁？他可是咱们轮回界的老前辈了，是出了名的通天晓地的大能，天上地下，就几乎没有他不知道的事情！所以，他说这不是幻境，那么就绝对不是幻境！”

    “真的有如此神奇？”

    “那是肯定的！”

    有人举例说明，让这些原先不晓得百晓通的修士们都是纷纷震惊，看着百晓通的身影就更加的敬畏了。

    “轰隆！”

    一股风暴一样的强大气势便是自天空降临而下。

    一道如同小山一样的健硕身影便是出现在了百晓通的不远处。

    所有人目光一看，便是有人脸色一变，惊呼起来：

    “是五行宫的土宫太上长老蒋念！”

    “他怎么来了？”

    “他堂堂一名踏桥六重天的大能也要与我们争夺机缘吗？”

    “里面毕竟有不死药，他们又怎么可能舍得放弃呢？”

    蒋念的目光看向了百晓通，问道：“百晓通，你刚刚说的可都是真的？”

    百晓通点了点头：“的确是这个样子没有错。”

    “很好！”

    蒋念闻言，不再多言，却是已经踏步虚空，凝聚出一道道法则之力，在他的脚底下生成一条道路，直接延伸向五彩旋涡的方向。

    看到蒋念的行为，百晓通的苍老脸色一变，急忙喊道：“等一下，你不能过去。”

    然而，身为踏桥六重天的强者，又怎么可能听一个小小的生死境蝼蚁的话语呢？

    所以，蒋念根本没有任何的停顿，直接踏步走了进去。

    对于他来说，眼下其他势力的踏桥境强者还没抵达，便是他的一个机会。

    当然了，更重要的一点是，蒋念看到了有不死神药，这才是他忍不住要下场的关系。

    “轰！”

    可是，当他靠近五彩旋涡的时候，整个五彩旋涡表面上所荡漾的光芒便是暴动起来，紧接着有一道道神光蕴含着无穷的毁灭之力朝着蒋念暴射而去。

    蒋念脸色一变。

    不过他的眸子里并没有任何慌张之色，而是保持着平静，口中发出了一声冷哼，双手悍然拍出，一道道法则之力便是交织而出，一面石盾固化而成，企图抵挡下这些毁灭神光。

    可惜毁灭神光不是那么轻易抵挡的。

    “咔擦”一声，石盾破碎，毁灭神光暴射而出，狠狠的轰击在了蒋念的身躯上。

    一道凄厉的惨叫声便是在蒋念的口中响彻开来。

    他的整个身躯便是绽放出光芒，最后“砰”的一声，直接爆炸开来，连神魂都没有办法逃脱，直接陨落。

    不得不说，这让在场无数人都是骇然至极。

    “我都说了不能过去了，还非要过去，这不是自寻死路吗？”百晓通轻轻的摇了摇头，轻叹一声。

    “百晓通前辈，这究竟是怎么一回事？”

    “是啊，百晓通前辈，难不成你知道详情？”

    有不少人都是看向了百晓通，向他请教。

    百晓通自然没有藏私，而是娓娓道来：“这个五彩旋涡，很明显是来自于一个秘境，而这个秘境的名字叫做六神秘境，是当初最为神秘的一个秘境，据说它每数百年就会显现一次，打开入口，其目的就是为了可以让后辈们进去寻找机缘，壮大自身。”

    (本章完)

