    “她这么顺从地听他们的话，他们也不会放过她的啊。”阿顾也是急了。那姑娘不会是以为把东西都给对方就没事了吧？

    “我们上吧。”

    这时，他们却又看到江筱右手又背到后面来，对他们再次摆了摆。

    “不是吧？还是让我们不要过去吗？”

    “咦，难道她听得到我们的话？”

    他们说得这么小声，那边应该听不见才是，为什么江筱正好就在他说要过去的时候又摆了手？

    难道真的听得见？

    秦斯试探性地问了一句，“喂，那位，真的不要我们过去吗？”

    他这句话问完，江筱的手又摆了摆。

    “我去，真的听得见！顺风耳吗这是？”秦斯惊了。

    一个男人抢过了江筱的背包，一打开，顿时眼睛就是一亮。

    面包，饼干，馒头，矿泉水，橙汁，还有一些坚果，巧克力，一堆吃的！

    他们下意识地咽了咽口水，肚子又同时咕噜一声响了起来。

    拿刀的男人瞪着江筱，“说，你一个女人，背着一堆吃的上山干什么？”

    这让人觉得有些可疑了。

    江筱眨了下眼睛，“我听说，山上有座无来古寺，曾经有求必应。我家里有点事，我想来拜拜，但是没人愿意陪我来，所以我只好一个人来了。我怕饿，山上又肯定没吃的，当然要多带点零食。”

    这么说好像没有什么毛病。

    三个男人已经信了大半。

    “你一个人来这里难道就不害怕？”

    “我练过功夫的。”江筱很是认真地说道：“一般人也不是我的对手，遇到毒蛇猛兽我也跑得快，所以不怕。”

    “哈哈哈。”

    三人男人一下子就笑了起来。这会儿只当她是太天真了。

    学过功夫？

    只怕是花拳绣腿吧？然后就以为自己很厉害了。

    他们放下了心，已经按捺不住地拿出了食物，急急地撕开包装就往嘴里塞。

    太饿了，实在是太饿了。

    就在他们狂塞着食物的时候，江筱动了。

    她倏地一腿就朝着持刀的那男人手腕飞扫了过去。

    躲在一旁四个年轻人齐刷刷瞪大了眼睛。

    “我去！”

    “妈呀！”

    真会功夫？

    高手出招，自然不是花拳绣腿，一眼就能够看出来了，江筱那腿一扫，准确地把男人手里的刀给踢飞了出去，远远地飞落进草丛里。

    她同时双手朝着另一人抓去，扣住了对方，将对方一举掀倒在地上，一脚就踩了上去，同时一跃，一记飞旋，狠狠地踹中了第三个男人的胸膛。

    砰地一声闷响。

    四个年轻人都缩了缩脖子，替两个人觉得痛了起来。

    一个被摔在地还被踩上去，一个被踹得发出这样的声音了，这力道，可怕。

    那人一下子就被踹得倒退了几步，重重地摔在地上。

    另一个人已经反应过来，怒喝着就要朝江筱后背击过来。

    江筱背后就跟长了眼睛似的，猛地回身，一拳就朝他脸上挥来。

    直接，粗暴。

    砰地又一声，那人的脸都要被打歪了。

    “天啊，这力量好可怕！”

    这结结实实地招式，都结结实实地打在身上，反正他们听声音都觉得痛。

