    小乔虽说红着脸跑了，但是因为李清远又加入了进来，所以麻将局自然继续了起来。

    只不过打了不到半个时辰，三个女人全都面色绯红地表示不打了，让某人不得不感叹，自己这赌圣的能力又提升了！

    既然不打麻将，那么就开始聊正事了。

    得知他准备去华山绝顶参加天下第一比武大赛，吕绮玲自然是举双手表示她也要去。

    将纸条藏好的小乔其实也跃跃欲试想要去看看所谓的比武大赛到底是个什么样子，但是李清远考虑了一下还是决定当做没看到小乔那无辜的眼神好了。

    华山绝顶一听就知道肯定很难走，吕绮玲好歹也是个二流武将，混张门票应该是够了的。

    而且根据鲁肃的介绍，每当开展这种盛会的时候，天下高手全都会云集响应，想必吕布也绝不会错过这次比赛，所以吕绮玲无论是去看热闹还是打酱油，那都绝对是有安全保障的。

    可小乔嘛？

    诚然小丫头很体贴人意，加上也很善于学习，但是李清远觉得自己还是要做到区别对待的。

    哪怕平日再怎么宠她，可小乔的身份毕竟只是个丫鬟，在内院或者房间里稍微宠溺点没什么，可是这种对外大事，还是要分清楚主次的。

    吕绮玲既然想去，阿宁自然也就去不成了，因为她需要在家统筹大局。

    虽然李清远将所有的政务全都托付给了鲁肃，同时也相信鲁肃不会做出欺上瞒下那种事，但信任归信任，必要的防备手段还是要有的。

    给一个人无底线的信任那就是在滋涨他的犯罪，就像后世那些公司老总一样，哪怕他们的工作就是每个月看看报表好像根本无所事事，但如果一个连报表都懒得看的老总，迟早有一天会被下属给直接架空掉。

    阿宁就是最后的防线，甭管是鲁肃还是魏延等人，每过五天就要将处理好的文件给递交上来从而用来展现工作成果，有阿宁在家把持大局，可以保证绝对万无一失。

    第二天一早李清远难得召开全体大会，吩咐众人将所有的事情全部都交给鲁肃和魏延处理，然后由阿宁进行统筹规划，这才带着吕绮玲一起朝着华山赶去。

    两人双马在经过兖州的时候还好，兖州经过曹操几年的发展，虽说这段时间被李清远攻下来了，但是因为沦陷的太快所以并没有受到什么太大的战火侵扰，除了寥寥几座城池看起来有些破百外其他地方都还是一片祥和景象。

    可是一旦越过虎牢关来到司隶境内，那就完全是另外一幅景象了！

    司隶原本是东汉的国都所在地，按说是天下最繁荣昌盛的地方，但是自从六年前董卓乱政以来，这里已经变成了一片人间地狱。

    当年董卓不敌十八路诸侯联手准备退守长安，在临行前将整个司隶百姓全都给抢了一遍，甚至连死人财都没放过，路上到处都可以看到被挖开的坟墓和拖出来的棺材。

    董卓跑了后十八路诸侯又在司隶转悠了小半年，几十万士兵来来回回将司隶给糟蹋的不成样子。

    毕竟这年头的士兵可不奉行什么不拿百姓一针一线，不杀人的士兵已经算是仁善了，在你家拿点吃的喝的顺便跟你闺女老婆睡一晚那不是理所应当的吗？

    好不容易等到这些士兵跟着自家主公撤走，司隶又开始闹白波贼，硬是将这原本天下首善之地变成了一片残垣断壁，甚至连曹操都不敢轻易踏足这里。

    因为司隶这里已经变成了一片废墟，占领这里后不仅无法获得任何资源的补助甚至还要花大代价和力气来救助，所以除了当时走投无路的吕布，任那个诸侯都不想沾上这个烫手山芋。

    而吕布本身就是在长安被赶出来的，手下士兵缺衣少粮，指望他来救助这些居民那简直是开玩笑，不将这些居民抓起来做成肉干就已经算是吕布良心未泯了，谁还敢指望他来赈济灾民？

    所以一路上到处可以看到饿死的贫民，就算偶尔看到几个活人也都是骨瘦如柴，随时都有可能暴毙的样子。

    本来李清远还以为吕绮玲会同情心爆发拯救一下这些灾民，但是很显然小丫头根本理都懒得理这些家伙，唯一跟这些灾民的互动也就是有一群人看到他们两鲜衣怒马的居然动了歪心思想来抢劫，然后被小丫头一枪一个全都给戳死了。

    很显然作为吕布的女儿，别看吕绮玲平日在后院嘻嘻哈哈的没个正行外加跟小乔那丫头都能在玩到一起去，可实际上骨子里两人还是完全不同的。

    不过对于这点李清远自然也没有反对，因为以他们两人的力量，就算是想救人也救不了。

    司隶现在好歹名义上还是吕布的地盘，就算自己也不能越俎代庖让鲁肃派人来救济这些灾民，只能让他们自生自灭了！

    于是两人加快了行程，只花了三天时间就从司隶郡经过，从而让两人从压抑的心情中缓了过来。

    没办法，就算是李清远这种一直游戏人生没心没肺的人，看到那些地狱般的景象还是会感觉到心中堵得慌，更别说吕绮玲了。

    哪怕在吕布的教导下小丫头要比普通女人坚强的多，可是昨天在看到那些灾民吃的食物时，她还是破防了！

    所以李清远决定，等会回去的时候哪怕多绕点路从刘表的荆州通过，也绝对不再从司隶走了。

    同时他也决定回去就跟陈宫以及吕布聊聊，让鲁肃带人来司隶进行救济。

    虽说以司隶目前的状况就算是救济也只是杯水车薪，但是能救多少就救多少吧！

    听到他这么说，吕绮玲的脸上才稍微恢复了一点血色，同时狠狠地点头表示老爸如果不答应她就要跟对方好好算账。

    经过这么一打岔，吕绮玲的心情这才好了起来，两人又在路上闲逛了两天恢复了一下情绪，这才朝着大赛现场华山赶了过去。

