 要知道，先前在拍卖行，秦逸尘不过分了他两枚丹药！

    而其他三十六煞，更是才分到一枚！饶

    是如此，铁力山之前都欣喜不已，这可是替他省了一大笔钱。

    而此时，却直接赠予他整整一瓶！

    除却这其中的差距外，关键秦逸尘挑的时候太好了。

    要知道此时大多强者都陷入了与妖兽的白热化厮杀中难分胜负，只要稍有助力，便能一举取胜！就

    好比一个人口渴无比的时候，给他送去一瓶甘露，那绝对要比平常时候更加感激这份人情！铁

    力山一举结果抛来的弧线，掌间触碰的刹那，便能感受到玉瓶中丹药的数量，当即本就欣喜的脸色笑意更甚：“哈哈哈，血老弟，帮我谢谢秦小兄弟，就说我铁力山记下这笔恩情了！”

    目的达成，血池天也是笑道：“铁大人客气了，既然如此，血某就不妨碍铁兄大展神威了。”

    “哈哈，你且离远点，看我怎么扒了这畜牲的皮！”有

    了秦逸尘的丹药，铁力山战意大盛。而

    血池天也没逗留，刚飞出几息，便听到身后传来一阵暴躁狂野的咆哮，然后就是一阵悲愤惧怒的兽吼……紧

    接着，血池天又找到了雨润田，同样是给出一瓶丹药。而

    雨润田也是欣喜不已，丝毫不比铁力山淡定：“血老弟，替我多谢秦兄弟，你也保护好秦兄弟，等杀完这帮妖兽，咱们再一醉方休！”血

    池天离开后不久，便见一阵清冷剑鸣响彻四方。“

    呔！孽畜，这一剑我看你怎么接！”

    血池天的身影穿梭在血征寨周围，而这一幕，却是被东极仙君等人尽收眼底。“

    哼，血池天那帮废物，和妖兽厮杀的本事没多少，拍马屁拉关系倒是一流！”

    王动看在眼里冷哼不屑，石阳闻言，也急忙附和道：“就是，仙君大人不惜亲自驾临给血征寨解围，这帮废物却不知道过来孝敬，简直该死！”骂

    归骂，但东极仙君一众也知道，恐怕秦逸尘宁可把那些丹药踩碎了喂狗，也不可能给自己。最

    令东极仙君不爽的是，当着属下的面他本想冷哼一句那些垃圾本仙君还不屑要呢，但是想想，总感觉这话装过头了，那些复合丹，就算是他也颇为心动啊！

    但到底是一方仙君，格局自然不是在那几枚丹药上，而是很快便察觉到不对，皱眉道：“奇怪，血池天的气息为何如此奇佳……”要

    知道，血征寨可是被无数妖兽围攻的险地，在北极仙君没有赶到之前，就差一点便被攻破，血池天他们肯定是豁出性命死守到底。可

    是现在看去，血池天哪有半点抵御兽潮后的狼狈？而

    且目光扫视，不仅是血池天，就连周青山，幽玄等人，都是浑身完好无损！在

    旁的戴生闻言，总算找到了解释的机会，哪里能放过：“启禀仙君大人，血池天之所以状态良好，是因为秦逸尘那家伙给了他更好的丹药！”东

    极仙君双眉一挑：“更好的丹药？”

    “没错！”

    戴生连道：“其实当初秦逸尘被我们算计后，只剩一口气，属下当时判断，就算那小子身怀极品丹药，也未必能保住性命，可谁知道，他取出了比拍卖会上出售的那些更加厉害的丹药，仅仅几息，不仅性命无碍，连伤势都几近痊愈！”“

    这么厉害！？”若

    是其他人这么说，东极仙君必然会认为这是在给自己的无能狡辩，可戴生却不一样了。只

    见东极仙君双眸微眯：“那丹药有多厉害你见到了么？”

    戴生沉吟道：“具体没看清，可那小子就服下了一枚，属下估计，他自己服用的那丹药和拍卖行出售的那些比起来，就和后者与黑阳的丹药之差！”

    此话一出，东极仙君以及身后的几位心腹都是瞳孔一缩。这

    么厉害？！黑

    阳的丹药和秦逸尘的丹药差距有多大，东极仙君可是一直没忘掉！而

    石阳也是生怕其不相信，解释道：“仙君大人，当时很多人都亲眼所见，戴大人绝没有欺骗您……”

    东极仙君脸色一阵变化，这件事有机可查，那想必戴生便不会说谎，故此只能说明……那

    个小杂碎，还藏了好东西！

    “这小杂碎，宝贝还真够多的！”东

    极仙君咬牙间，连他自己都没注意到话语间竟带着一抹嫉妒！不

    错，就是嫉妒！比

    拍卖行出售还要好的丹药，足以令东极仙君都眼红了！也

    正因为嫉妒，令他对秦逸尘的杀意更为浓烈！绝

    不能再让那小杂碎继续蹦跶了！而

    东极仙君之所以能够无视血池天的煞星身份对秦逸尘屡次下杀手，自然是有所依仗的。因

    为他知道，只要能将秦逸尘珍藏的配方奉给城主大人，那到时候，自己非但无过，反而还有功！

    至少一位圣阶丹师的性命？谁还会放在眼里？甚

    至左君使虽然没有明说，但也是这般认为的，秦逸尘拥有的那些丹药，可比他本身要重要多了！良

    久过后，才见东极仙君深呼口气，冷声道：“戴生，这次本仙君就既往不咎了，但如若下次还错失良机，后果你知道的！”戴

    生身形一振，顿时连连行礼：“大人放心，只要有机会，我一根手指就能捏死那小杂碎！”戴

    生之所以这么全心全力的帮东极仙君办这些脏事，除了后者待他不薄外，还曾许诺了，只要秦逸尘身死，便会给他安排挑战血池天的机会！到

    时候，他又能重回流天城，而戴生自信以自己的实力，就算是倒数第二煞，也没人胆敢小觑！至少绝非血池天那废物能相提并论的！为

    了相同的利益，东极仙君一众对秦逸尘的杀心可想而知！

    而正当此时，却见天际之上，传来一道响彻云霄的怒吼！“

    封天网！”怒

    吼之下，天地间的真元竟瞬间凝聚，甚至连这方天地都是凝固，化作了一道笼罩千里的银白天网！天

    网封尽，万物难逃！这

    突如其来的浩瀚仙威，令得不论是无数妖兽还是流域强者，都是感到一股难以直视的威压降临！ 