    厅堂。

    窦长生接过陈总捕头递交过来的人榜和一份天机报，率先打开的是人榜，这一期人榜变化极大，窦长生很感兴趣的。

    率先翻开人榜，出现的是长生，窦长生翻开第二页，但突然想起什么一样，再一次的重新返回第一页。

    人榜第一：窦长生

    称号：仁义无双（窦灭门，天煞孤星）

    修为：六品法脉境

    绝学：九幽寒霜决，龙霜寒魄刀.....

    战绩：九品锻体境擒拿八品练气境万三，八品练气境刀斩天命，同境界战胜叶无面，七品败五品郑春秋，战四品张少权伤而不死，神侯府挥刀宗师，周府杀武道四品，偷袭无相王，齐洲斩杀龙族十太子，东海勇夺黑水关，窦家庄刀斩宗师，龙门破坏龙族阴谋，吕城血拼风毒蜈蚣风无灾、

    生平：出身齐洲窦家，祖上为九幽冥教真传弟子，十岁入六扇门，十七岁正式成为捕快。

    先后三次出任务，同行捕快死亡，后抓捕万三，同行者死亡，参与财神大会，大半参与者死亡，朱雀坊事件，郑家灭门，半神兵觉醒，长盛坊碧海珠盗窃案，吴家灭门，户部右侍郎周隽才全家死亡。

    齐洲发现龙族十太子阴谋，守护英雄后裔，李家灭门，东海勇夺黑水关，一城龙族皆死，窦家庄探亲，遭遇李神捕截杀，反杀李神捕，窦氏灭族，龙门一行，无龙生还。

    东海之上引起皇道神兵，仁道之剑湛卢感应，获得执掌仁道之剑湛卢资格。

    吕城遭遇风毒蜈蚣风无灾偷袭，反杀风无灾，洞悉西江剑派底细，西江剑派灭门。

    注：母亲难产而亡，父亲早亡，叔叔惨死。

    注：刑克双亲，克天，克地，克亲朋，克好友，克全族，天煞孤星，扫把星，当之无愧。

    注：神兵之主，宗师战力。

    注：睚眦必报，心狠手辣，城府极深，胆大包天，心如针眼，手段残忍（注：李神捕死后不能入土，曝尸荒野，被人亵渎，吕城西江江畔，风无灾法相冰封冻结，曝尸荒野）

    注：天机阁阁主评语：以武道七品，算计武道一品，千古一人。

    注：神都天机楼舵主天通评价：心计之深，旷古未有。

    注：真实战力，武道三品。

    注：爱酷冰雕，喜欢把敌人冰封冻结。

    总结：吕城一战，连杀宗师，人榜第一，当之无愧。

    本以为第一是陈长生，没有想到竟然会是自己。

    窦长生心中很惊讶的，本以为这一次自己人榜排名会有一个提升，大约也就是从第九的位置，提升到前五，不曾想直接登顶第一。

    不过想想看，却也是差不多。

    毕竟叶无面已经完成小天命，成功晋升上三品，已经自动从人榜中下榜了。

    那武道四品围杀武道二品一战，叶无面和陈长生还有陈霸先三人，可谓是名震天下，引起的轰动超出这一次不知凡几。

    要是陈长生继续在人榜的话，窦长生认为陈长生还是第一的。

    如今人榜前几没看到，基本上也是晋升了。

    以武道二品大宗师的血与肉，当做了垫脚石，让他们三位都获得了造化，名声，荣誉，地位，天命等等等一切都有了。

    诸葛青云死了，可肥了这三位。

    窦长生对于这一期人榜很满意，还以为天机楼不把自己仁义无双的外号挂上去，没有想到天机楼还是不错的，至于后面那一系列的称号，对不起，窦长生有眼疾，根本看不到写的是啥。

    一旁陈总捕头手中也持有一份人榜，翻开后看见人榜第一，就欢喜的开口讲道：“恭喜大人荣登人榜第一，独占鳌头。”

    “大人今年才十九岁，距离二十五岁的年限，还有着六年时间。”

    “哪怕强如赵无极，也是在二十岁成为人榜第一，大人比赵无极还要早一年，强出赵无极不知道多少倍。”

    窦长生浮现出淡淡的笑容来，连连的推辞，表示着不如赵无极，可心中已经浮现出兴奋来，尽管也知道这一句话有水分。

    九霄雷神赵无极。

    那可是威名赫赫，自晋升成上三品后，自人榜除名后，就已经荣登地榜，哪怕是未曾主动冲榜，可天机楼依然名列地榜第三十一位。

    地榜前十皆为无上宗师，前三十为大宗师，这说的战力，并未是境界。

    赵无极初入武道三品，就已经是大宗师之下最强，等到未来冲榜，肯定会一步登天，直入前二十之列。

    比历代以来的人榜第一强势多了。

    五六十岁就能够冲入地榜前十。

    又是另外一个陈灭周，是有神魔之资。

    和赵无极相比，窦长生水分就大多了，一身实力大部分以来冰魄刀，要是失去了冰魄刀，绝对会跌落到宗师之下，入不了人榜前十。

    赵无极是凭借真正本事，而不是依仗着神兵。

    但这也是窦长生境界太低，如今才是武道六品，要是也武道四品神通境，肯定有宗师战力，甚至是会更强。

    【天生战神】这天赋，实在是太强了。

    人榜的观看，光是看人榜，那是没有效果的，不然这一次天机楼也不会专门提前人榜更新时间。

    二者犹如喝咖啡放糖一样，是不可缺少的。

    窦长生拿起天机报，上面出现的东西，没有出乎窦长生预料。

    这一次天机报完全是以窦长生为主题，不知道什么偷窥窦长生描绘下来的画像。

    出自名家之手的画像，可谓是极为传神，把窦长生男生女相，俊美如妖的完美容颜，彰显出了气韵生动，蕴含着一丝灵性，看一眼简直不像是看死物，而是活物一样。

    那一双眸子，灵动的仿佛在注视着窦长生。

    光是这一幅画像，绝对是价值连城，而天机楼能够把这印刷出，而不影响灵性，这手段也是高深莫测。

    这一方武道世界，科学树没成长起来，但武道树已经歪了，各种乱七八糟的效果数不胜数。

    如视频聊天，窦长生和神秘师父联络方式。

    这一些方式，细究的话，连他们都说不上来，根本不成体系，但偏偏就能够做得到，理论知识没跟上，窦长生也没心思去细究。

    如今天机报占据着半边的画像，可谓是太醒目了，天机报覆盖大周一百零八洲，这一次真是天下皆知了。

    毕竟以往头版头条再好，也是不如这一期的专题。

    这上面把窦长生出道后的大小事，全部都整理过了，一件件事情不断描述出。

    窦长生对于那一些不感兴趣，直接看自己关注的重点。

    皇道神兵出世。

    窦长生看的津津有味。

    但下一刻脸色一黑。

    人皇庙：郑重说明，皇道神兵出世，非是感应了性情符合者，是因为龙族真龙出手，湛卢剑为仁道之剑，自动感应庇护族人。

    上一期天机报胡言乱语，希望天机楼主动更正，要做到不信谣，不传谣。

    人皇庙这是看不起谁呢？

    竟然否定仁道之剑，妄为人族祖庙，我窦某人只是风评差点，可我窦某人是好人啊。

    窦长生笑容僵硬住了，缓缓的神色阴沉下来，不由开口抱怨的讲道：“人皇庙不是我族祖庙吗？”

    “怎么会主动联系天机楼，这肯定有黑幕，祖庙中有贼人啊。”

    陈总捕头下意识的讲道：“没啊。”

    “这。”

    不是很正常的吗？

    陈总捕头话语至此，却是回过味来了，心中凛然，差一点就说实话了。

    那西江剑派就是前车之鉴，他们是阴极宗的就不说了，但西江月呢？

    那可是窦长生师父赵无渡世交好友的产业，窦长生还一口一个月师姐呢？

    叫的那个亲切，但最后结果如何？

    得罪了他还想跑？

    如今西江月是毁的干干净净，不要说齐洲第一楼了，就算是地基都找不到了。

    也就是西江月得罪的不狠，损失大量钱财破财免灾了，不然肯定是把月玲珑送进大牢中，当做阴极宗的门徒给办了。

    陈总捕头昧着良心开口圆回来讲道：“没小贼，这有大贼啊。”

    “大人仁义无双，旁人不知道，我老陈还不晓得。”

    “他们也就是没见到大人，要是和大人接触多了，就能够知道大人的仁义，就不会对大人有意见了。”

    是啊，接触多了，不是全族死光，就是灭门，都死光了，还怎么有意见。

    也就是我老陈，处处留个心眼，能躲则躲，这才勉强保住一条命。

    要是赵七邀请一起去赴宴了，没准风无灾偷袭的就是自己，或者是五毒蜈蚣见到宗师太多，有两位一起出手，怕是自己就交代在那了。

    陈总捕头一只手，轻轻抚摸着刀柄，早就做好了有风向不对，然后逃之夭夭的准备。

    毕竟如今飞天蜈蚣王不饿突然出现，陈总捕头也一点不意外，窦大人就有这样的魅力，天煞孤星，专克一切，走哪哪出事。

    窦长生连连点头，阴沉的神色舒缓不少。

    天下人都误解自己了，但自己还有着一位知己。

    不由感叹讲道：“还是老陈懂我。”

    “大人，我突然有事，先告退了。”

    “这一次要离开齐洲，大人有缘再见。”

    再懂，就要去地下了。

    溜了，溜了，溜了。

