    

    白天参加见心斋踏青聚会的，都是十岁上下的小孩，就算身份惹人注目了一些，到底影响有限，朝廷大员不会太过放在心上，皇帝直属的东厂方面也不会太过在意。

    但到了下午，成国公朱希忠忽然发出一拨请帖，邀请在京的一批勋贵大员去他家赏梅，就不能不引起东厂注意了——锦衣卫方面没有反应很正常，毕竟现在的锦衣都督就是朱希忠的亲弟弟朱希孝。

    司礼监秉笔太监兼东厂提督的冯保已经出了东安门，亲自赶到延禧寺南边的东厂衙门听取手下大小珰头们的汇报。

    东厂有一座朝南的大门，大门终年紧闭，以增加一种诡秘恐怖气氛。而真正的大门在西南面，供人出入。这座大门内为正厅，厅左另有一小厅，里面供有岳飞画像。大厅后有一砖影壁。壁上雕有狻猊等兽和狄仁杰断虎的故事。厅西有一祠堂，里面供奉着历代掌东厂宦官的职名牌位。祠前有石坊，坊额上刻有“万古流芳”四字。稍南是座刑狱，专门用来收系重犯。

    历史上，万历初年时，冯保作为张居正在宫内的盟友提督东厂，威权极盛，遂另建一处东厂衙门，称作内署，而以原建东厂为外署。当时内署中立有一块横匾，写着“朝廷心腹”四字。这四个字里透露出的得意，简直溢于言表。不过此时还是隆庆年，冯保的地位还没到那一步，所以东厂还没有内外之分，他此刻来的正是东厂唯一的主衙。

    “厂督，成国公宴请诸大勋臣的理由是久病初癒，恰好园内梅开二度，是以心情畅快……又闻近来京营改制，京中颇多将兵心中不安，是以出面召集诸勋贵至府上劝慰安抚。”一名珰头小心翼翼地说道。

    “这话你信吗？”冯保冷冷地扫了他一眼，面无表情地道：“本督要听的可不是这些废话。”

    那珰头一时语塞，旁边另一位珰头忙道：“督公息怒，卑职等只是按例汇报，并不是真的就信了……成国公宴请之事，方才督公赶来之前，卑职等已经商议分析过一阵，认为大致有两种可能。”

    冯保端着架子，不紧不慢地端起茶盏小饮一口，才道：“本督自提督东厂以来，可也没见过你们干出过什么名堂，此事既然你们已经有所商议，那便说来听听吧。”

    在场珰头们都在心中暗骂：我们东厂名声够差了，干出的名堂越多，骂名就越盛，先帝时又不肯重用宦官，连带咱们也只能憋着。今上又是个宽和仁恕之君，咱们要是挑事，只怕第一个吃罪不起的就是你冯督公吧？

    按照明朝制度规定，东厂中设有提督太监一人，俗称东厂提督、厂公、督公、厂主等。下设掌贴、领班、司房四十余人，十二伙管事，按子丑寅卯排列，各领珰头办事，共计百余名，其下有番役千余人，

    东厂提督的关防上刻着“钦差总督东厂官校办事太监关防”，比之其他官署多了“钦差”的头街。既然有皇帝钦差的身份，一切所为均代表着皇帝，自是不会有任何人胆敢相违忤了。此外又刻制密封牙章一枚，上刻“东厂密封”四字，专门用来密封上奏的情报。

    既然豢养了如此众多的大小特务，必然要用他们去刺探情报，被刺探情报的对象，则包括了除皇帝之外的所有人。搜罗情报称作“打事件”。打来的事件内容涉及甚广，大到命案，小到雷击、火灾，乃至柴米油盐价格。可以说，天下官吏军民一切行止言论，理论上尽在其侦伺之中。

    倘若都是这样打来的事件，虽有弊误，终究是对下情的了解，即使官民受制于特务，也是皇权专制政体所致，怨不得别人。但事实却远非如此，那些东厂的番役们往往并不是自己去打事件，而是花钱从地痞流氓那里去买事悠扬。地痞流氓为了钱财，何事而不可为？挟忿诬告，诱人为奸，无中生有，结果冤案屡出，官民深受其害。

    设立东厂特务机构，其目的原本为缉查谋反、大逆及所谓“奸党”，也即用来对付政治上的反对派。正因为如此，在明代不管是独夫暴君也好，不论是仁德明主也罢，自从东厂设置以后，再也没有谁想过将其废掉。只不过有些皇帝认为这事不大光彩而稍加遮掩和限制，倘若遇到暴虐庸蔽之君，特务的活动便会在放纵中更加无所惮忌，这时的东厂于是便成为专权太监铲除异已的工具，显示淫威的屠场。

    嘉靖帝政治手腕到位，又比较不关心颜面，所以对宦官依赖度不高；隆庆帝偏偏又有高拱这个情同父子的老师可用，连司礼监掌印之任命都征求高拱的意见，冯保及东厂自然也就难有发挥的余地。这种时候，东厂之人当然不敢冒失，更不敢猖狂妄为。其实这也是历史上隆庆驾崩时冯保想方设法、不惜假传遗诏也要混进“顾命”的一个重要原因。

    但珰头们腹诽归腹诽，让他们跟冯保顶牛，那是万万不敢的。

    头一位说话的珰头答道：“厂督，卑职等人以为，成国公今次召集诸勋贵夜宴，以上理由未见得有假，但肯定不是主因。”

    冯保闭上眼睛，爱理不理的“嗯”了一声，算是回应。

    那珰头便继续道：“卑职等人分析了两个最后可能的原因，第一是京营改制之事已争议到关键时刻，成国公需要与诸位重要勋贵达成一致看法；第二则是与今日上午，太子伴读高务实邀请诸位勋贵家中嫡出子弟春游踏青有关，但具体有什么关联，目前还无从得知。”

    冯保突然睁开眼，一摆手道：“京营之事，内阁和兵部还在僵持，成国公历来是极能忍让之人，他不会冒头反对即将成为定论的大政，无论是赵阁老获胜，还是霍本兵获胜，他都只会上疏说一切听命行事。尤其是眼下赵阁老那一方占优，他为了避嫌，更不会坚持要武臣独掌——上次不就已经和英国公一道请辞了么？”

    众珰头纷纷表示“厂督高见”、“厂督明见万里”等等。

    冯保又道：“原本，文官武将相交过厚，便是最惹人生疑之事，高务实虽然未经科考便特旨为官，并且只是个不入流的无品官，但究竟是挂着翰林院的名头，总归也是文臣一类，他与勋贵子弟一同出游，你等为何没有善加监视？”

    “这个……”众珰头面有难色。

    冯保冷笑道：“咱家知道，无非是朱希孝这个锦衣都督让你们觉得不好干得太过，是吧？可是你们可别忘了，我东厂原本就要监视锦衣卫，即便厂中许多人——包括你们之中许多人，都是从锦衣卫过来的，但也不能因此忘了自家差事！否则，若是出了什么纰漏，就不要怪咱家不讲情面了。”

    众珰头能说什么？还不是唯唯诺诺，表示不敢忘记职守。

    冯保话锋一转，又道：“当然，咱家也不是个不通情理的，那高务实邀请的都是些小辈，年岁不大，你们一时忽视，也还情有可原。但是！”他语气忽然严厉起来，缓慢但极具压迫感地道：“自今日起，对于这些人，绝不能再轻忽大意了！”        

