    看到白马如此伤心，徐梦洁忍不住想要上前安慰他。

    可是看到白家人，她有点心虚，可为了白马，她还是踏入了病房，走了进去。

    欧阳这才发现跟随白马一起来的徐梦洁，顿时瞪大了眼眶，不可置信的指着她：“你来这里做什么，这里不欢迎你，滚！”

    徐梦洁看了看欧阳，十分内疚自责：“对不起，妈……。”

    欧阳听到她叫她妈，立马炸毛：“你不要乱叫，谁是你妈？我真是不明白，当初是你抛弃白马跟人跑了，让我们白家成了京城的笑话，现在你怎么还有脸敢来，滚，我们白家不欢迎你，白马也绝对不会要你这个三心二意的女人！滚！”

    欧阳说到后面，整个人都在颤抖，她几乎用尽了全身的力气，冲徐梦洁大吼着。

    欧阳这个人有手段，做事雷厉风行，可是这么多年，她还从来没有像今天这么生气过。

    看到徐梦洁那张脸，她就觉得像是狐狸精，专门勾引她儿子，害的他儿子伤心难过，还远走他乡不肯回来，尤其是，自从徐梦洁悔婚之后，老太太就再也没有真心地笑过，大家都知道是为什么，现在老太太死了，白家对徐梦洁的恨意就更深了。

    白马心中悲痛，看到徐梦洁被母亲责骂，有意维护：“妈，别这样，梦洁也是一片好心。”

    欧阳气的胸口疼，她不明白，白马为什么会如此维护一个曾经伤害过他，伤害过白家的女人。

    作为一个母亲，她觉得是徐梦洁抢走了她儿子，从来没有过的愤怒冲昏了她的理智，让她怒不可遏。

    白少锋确实很讨厌徐梦洁，但是他还是有理智的。

    他急忙过来给欧阳顺气，沉着脸瞥了白马一眼，对徐梦洁冷声说：“徐梦洁，你知不知道，白马奶奶以前身体非常好，以前也非常喜欢你，可是因为你逃婚，白马奶奶心痛他，担心他，因此身体越来越不好，你如果还有良心的话，就不应该出现在这里，让逝者死不瞑目。”

    白少锋说的很严重。

    但凡是个有良心的人，都不会做出让死者不安的事。

    白马脸色很难看，之前他没有想那么多，没想到白家如此排斥徐梦洁，现在看来，徐梦洁再留下来，只会对她造成伤害。

    他们好不容易才相爱，好不容易才在一起，好不容易才走到今天，他不想因为一些误会而和她产生隔阂。

    “梦洁，你先去接手华歆吧，白家的事，我来处理，等丧事办完，我再带你回白家。”

    徐梦洁自然明白白家排斥她是应该的，她也没什么想法，只是有些难过，有些愧疚，白马的意思她明白，抱歉的看了欧阳和白少锋一眼，随后走到病床边，声音带着难过的沙哑，深深地冲白老太太鞠躬，说：“对不起，奶奶，我发誓，只要白马不负我，这辈子，我都不会负他！”

    说完，徐梦洁转身离开，却在即将走出病房的时候，欧阳冲她怒吼道：“白马不会和你这种三心二意，水性杨花的女人在一起，我告诉你，我不同意，你们想要在一起，除非我死了！”

    “妈！”白马脸色很难看，他难过的低吼，就看到欧阳那双因为恨意而发红的眼，立马闭上了嘴巴。

    徐梦洁抿了抿唇，泪水倏然而下。

    她没有回复欧阳的话，狼狈的逃出了病房，逃出了医院。

    徐梦洁深深地自责后悔着，想到自己曾经犯下的过错，她就懊悔不已。

    因为她的一时愚蠢，不但伤害了那么爱她的白马，还伤害了白家，想想曾经白家对她的好，她就觉得自己简直狼心狗肺，连猪狗都不如。

    她怎么可以这么做，伤害了那么多人？

    连那么慈祥和蔼的奶奶，都因为她曾经的伤害，而一病不起。

    而她在病好醒来后，却一直没有为白马想过，没有替白家想过，没有让白马回来白家，安白老太太的心，她要是能够多替白马想一想，说不定今天奶奶就不会死。

    因为曾经亲身体验过亲情的淡漠，让她明白一家相亲相爱，是一件多么温暖的事情。

    因为曾经被亲人深深地伤害过，她才知道，被伤害是一件多么让人难受的事，没想到有一天，她居然也会做出那些伤害关心自己，疼爱自己的人。

    她一个人在马路上一边走一边泪流满面，不知道走了多久，她终于走不动了，干脆蹲在路边哭。

    郭豪驱车路经此地，因为等红灯，不得已停了一下。

    无聊之际，扭头看向了路边，意外的看到了一个蹲在路边哭泣的女孩，看着那个女孩无助的身影，脑海里猛地想起了一张熟悉的面孔。

    那是他的亲生女儿徐梦洁。

    在不知道她是他女儿的时候，他就觉得她很熟悉，有种莫名的亲切感，因此，内心里是喜欢她的。

    可是却因为叶娇娇一再犯蠢，最后居然害死了他惟一的女儿。

    他们父母，最终擦肩而过，有缘相见，却无缘相认。

    一想到那个至死都无缘相认的女儿，他的心就一阵阵的刺痛着。

    最近，他听说叶娇娇的疯病越来越严重，虽然离婚了，可是他还是做不到就这样放任她不管，毕竟几十年的夫妻，那些感情不是说断就断的。

    他盯着那个女孩哭泣的背影，有一瞬间的冲动，想要下车过去安慰她。

    他想，如果那个悲伤无助的女孩是他的女儿徐梦洁，他一定会毫不犹豫的冲过去，安慰她，保护她，再也不让任何人伤害她。

    后面突然响起了一阵鸣笛声，他猛地回过神来，才发现红灯变成了绿灯，最后贪婪地看了那个女孩哭泣的声音一眼，心情低落的收回视线，脚踩油门，扬长而去。

    郭豪不知道，他看到的女孩不是别人，正是徐梦洁。

    徐梦洁突然想通了。

    过去所有的错误已经铸成，她不能改变过去，但可以改变未来，总有一天，她会让白家真心实意接受她的。

    她抬起头来，坚强的擦干眼泪，暗暗发誓，这辈子绝不辜负那些真心爱她，关心她的人。

    她起身，慢慢的在街上走着，之前因为担心白老太太，没有认真地思考过未来的事情，现在，她要好好地理清楚自己的思路。

    在国内，徐梦洁是个已经死了的人，而且，曾经她所拥有的一切如今都不再属于她，就连曾经自己的那套房子，都因她已经是个死人，而成了国有产物，后来被林煜寒买了去。

