    鏖战近半小时。

    在付出两头宠兽战死，两头宠兽重伤，甚至连自己腹部也被砍了一刀，差点丢掉性命的惨重代价后。

    熊德终于杀光来袭的邪甲和邪将，成功通过了评定。

    随后不久。

    孔希蓝也成功通过评定。

    只是代价更加惨重。

    她的四头宠兽全军覆没，硬是靠着魂术轰杀掉最后一头邪甲，险险取得胜利。

    不过这些都不算什么

    虚境内的伤亡不会带到现实中来。

    两人除了精神有些萎靡外，并没有受到哪怕一点伤。

    反而是成功通过高等难度黄金评定，让两人脸上俱都露出难以抑制的狂喜。

    花费七八年时间，沉下心积累实力的努力，如今总算有了回报！

    “恭喜你们！”

    于兴满脸笑容的看向熊德和孔希蓝。

    就连态度一直有些淡漠的赵正谊，也朝两人挤出笑容。

    以高等难度晋升的黄金御兽师，公认的传奇种子，这等身份，即便是他们这两个资深黄金御兽师，也要友好以待。

    其他参加者更是笑容热情无比，恭维奉承声接连不断。

    熊德和孔希蓝满面春风的一一回应。

    气氛颇为热烈！

    毕竟一下子出了两个传奇种子，以往的评定可很少发生这种事情。

    好半晌。

    众人才稍稍平静。

    于兴和赵正谊总算想起来，还有一人没有进行考核。

    两人转头看向林泽。

    后者神态从容的坐在沙发上喝茶，丝毫没有被忽视的不满和不耐烦。

    于兴和赵正谊对视一眼，微微有些诧异。

    否管行为如何怪异，这年轻人的心性倒是颇为沉着。

    轻咳一声，于兴凝眉看着林泽，问道：

    “你确定要参加超等难度考核？”

    “没错。”

    林泽毫不犹豫的点头。

    “......”

    见林泽坚持，于兴也不再多说。

    这会他终于确定，这个年轻人就是个不知天高地厚的愣头青。

    否则的话，怎么会做出这种荒唐的事情来？

    他好歹是黄金御兽师，犯不着和一个愣头青后辈计较。

    既然对方执意要挑战超等难度，那就让他去吧。

    正好让他长些教训！

    周围众人也都露出一副看好戏的表情。

    “啧啧，今天真是长见识了，居然还有人想挑战超等难度！”

    “关键是这小子还这么年轻，真是异想天开！”

    “我倒觉得挺不错的，正好可以见识下超等难度黄金评定是什么样子？”

    “有道理，你这么一说，我也开始好奇了！”

    “看来这年轻人还做了件好事，哈哈哈......”

    不少人顿时露出期待之色。

    能够亲眼见识超等难度黄金评定，这样的机会可不是常有的！

    现在他们反倒希望林泽能够支撑的久一点，好让他们可以看得久一些。

    “既然如此，你开始做准备吧。”

    于兴打断了众人的交谈，示意林泽可以开始了。

    林泽点点头，握紧铜牌闭上了眼睛。

    下一瞬间。

    奇异的波动从本源石碑上扩散开来。

    林泽身体一松，已然进入了虚境中。

    看着这一幕，有人突然笑呵呵说道：

    “你们猜他能坚持多久？”

    “这怎么猜？我们又不知道超等难度是什么状况？”

    “依照高等难度的状况，超等难度很可能会出现王级层次的存在！”

    “那一分钟不能再多了！”

    “我猜二十秒，除非那小子有九阶宠兽，否则恐怕一个照面都撑不下来！”

    众人兴致勃勃的讨论着。

    没有人离开。

    包括熊德和孔希蓝在内。

    在知道林泽打算挑战超等难度后，参加者们都毫不犹豫地留了下来。

    只要是御兽师，就没有不想见识下超等难度黄金评定的。

    而就在这时。

    突然有人说道：

    “说起来，这人的名字是叫做林泽对吧，听起来有点耳熟。”

    “咦，你也有这种感觉？我刚才就想说了，还以为只有我一个人这么觉得。”

    “被你们这么一说，我好像的确在哪里听说过这个名字？”

    “你们记性也太差了，这就忘记前段时间发生的事了？”

    “什么事？”

    “通天塔啊！前段时间不是有人完全通关了通天塔吗？当时传得沸沸扬扬的，记得通关者的名字就叫做林泽！”

    “不是吧，居然和这小子重名，这也太巧了，呵呵呵......”

    说话的人笑到一半，突然发现其他人蓦地都沉默了。

    现场气氛突然有些安静。

    过了好几秒，才有人咽了口唾沫，涩声道：

    “这个林泽......不会就是那个林泽吧？”

    “说起来，通关了通天塔的林泽，貌似年龄还不到二十岁！”

    “......”

    众人不约而同轻吸了口气。

    名字相同还能说是巧合。

    可连年龄都一样......哪有巧合到这种程度的？！

    不少人纷纷露出震惊之色。

    可震惊之余，又有些恍然。

    难怪这年轻人敢挑战超等难度，原来他就是传闻中那个通关通天塔的绝世天才！

    众人看向林泽的眼神顿时变了。

    如果是一个只是有些天赋的年轻御兽师，想挑战超等难度，那众人只会嘲笑他不自量力。

    可当挑战者换成一个赫赫有名的绝世天才时，那众人心中涌起的，就是强烈的惊叹了！

    这便是名声的作用！

    林泽当初通关通天塔一事，可是传遍了整个龙鲸市，引发了轩然大波！

    几乎所有御兽师都知道，有个二十岁不到的绝世天才，打通了从未有人通关的秘境！

    自那以后，林泽就被公认为联邦年轻一代最出色的天才！

    论名声，已丝毫不逊色于那些传奇御兽师！

    在场的参加者们来自联邦各地，却也都听说过林泽的事迹。

    只是一时之间没把眼前这个林泽和传闻中的绝世天才联系起来。

    直到有人无意间点破，这才恍然大悟。

    “竟然真的是那个林泽！”

    “果然和传闻中说的一样年轻！”

    “怪不得他敢挑战超等难度！”

    “亏我还以为他是个愣头青，没想到......”

    惊叹声此起彼伏。

    传闻中联邦最出色的天才，突然间出现在面前，众人一时间都有些失神。

    钟鸣更是张大了嘴巴，到现在还没回过神来。

    乖乖！

    这兄弟来头竟然这么大！

    想起刚才在林泽面前的得意和炫耀，钟鸣顿觉脸庞发热，都想在地上找个洞钻进去了！

