    三月初，潘辽率领第一批官员抵达了长安，他们是从蒲津关下船，然后直接骑马前往长安，没有再坐船，天宝渠还有一点点收尾工程，还需要十天左右，但政务官员们已经等不及了。

    郭宋将官员们安排到了驿馆住下，长安三大官驿，足够官员们居住了。

    众人放下行李，便跟随郭宋前去参观晋王宫的官坊，晋王宫就是兴庆宫，比太原的晋阳府大三倍，主要就是湖泊面积大，以及朝房大了不少，开元年间，唐玄宗李隆基一度搬回兴庆宫居住，百官们也转到兴庆宫上朝，兴庆宫的朝房能容纳整个朝廷。

    “殿下，各大朝房有没有安排好？”潘辽笑问道。

    郭宋点点头，“这些都安排好了，今明两天大家先好好休息，后天再分配朝房。”

    潘辽沉吟一下，“上次殿下信上说，准备在旧长安城给五品以下官员修建官舍，不知进展如何？”

    “已经在建了，可能还要一两个月时间才能建成，这段时间大家可以先住在官驿，不过五品以上官员可以随时入住官宅，找个机会给大家说一下。”

    “卑职明白！”

    “科举情况怎么样？”郭宋又笑问道。

    潘辽苦笑一声道：“比最初预计的还要少，只来了不到一万人，只有七千二百人，都是晋王府下辖各州县的举子。”

    “什么原因呢？”郭宋也觉得人数太少，之前预计是来三万人啊！

    “根本原因是去年秋天增加了科举范围，殿下增加了《史记》、《汉书》、《吕氏春秋》、《韩非子》、《荀子》五篇，打了很多士子一个措手不及，大家都在拼命攻读，所以人数锐减也是正常的，录取人数也随之减半。”

    郭宋点点头，读书人不精通历史，就会变成书呆子，所以今年的科举内容就开始务实了。

    这时，郭宋见众人没有跟来，他回头见大群官员在议论一座楼阁，便招手道：“大家这边走，前面就是兴庆殿，是主殿！”

    他带着大群官员浩浩荡荡向兴庆大殿走去........

    春明门外，一名骑马的男子来到城门处，他翻身下马，牵马向城内走去，他穿一身蓝色武士服，风尘仆仆，显然是远道而来。

    春明门城楼上有几名士兵在关注着下方往来的行人，但城门下面已经没有士兵把守，这是郭宋拆关撤卡的一部分行动，士兵不再站在城门处把守，但城墙上的依旧对城门保持警戒，防止出现大批青壮入城的情况发生。

    这名男子牵马走进了城门，他见城墙两边正在修建房屋，一名官员站在路边，他便上前问道：“请问哪里能找到晋王殿下？”

    这名官员正是曹万年，他在巡视官租房的进度，却有一名陌生的男子问自己哪里能找到晋王殿下。

    曹万年上下打量他一下，疑惑地问道：“你是什么人，为什么要找晋王殿下？”

    年轻男子犹豫一下道：“在下是来送信的，晋王殿下的老友让我来送一封信。”

    曹万年并没有就此罢手，他又追问道：“晋王殿下的老友是何人？”

    “是......从前的韩相国。”

    原来是韩滉派来的人，曹万年点点头，“你是从明州过来？”

    “在下是从润州过来，韩相国已改任润州刺史。”

    “原来如此，你随我来，晋王殿下在晋王宫内，我可以带你去。”

    曹万年吩咐官员们几句，便带着年轻男子前往晋王宫，晋王宫就在春明门旁边，来到宫门前，只见大群官员正三三两两从宫内走出，他们参观完了朝房，现在回驿馆休息，有不少官员约好去东市逛街。

    曹万年让送信男子在宫门前稍候，他匆匆进了朝房。

    郭宋已经带领众人参观完朝房，正在官房内和几名高官闲聊。

    这时，曹万年匆匆走了进来，他和众人打了招呼，又低声对郭宋道：“韩相国派人来给使君送信。”

    郭宋一怔，连忙问道：“送信人在哪里？”

    “在宫外等候！”

    郭宋令从事去把送信人带进来，又对曹万年道：“曹令台有时间的话，带潘长史他们去旧城看看，还有光化门外大街和城墙根官租房，也一并看一看。”

    “没问题，卑职这就带潘长史前去。”

    曹万年带着几名高官走了，这时，从事把送信人带了进来，送信的年轻男子进来躬身行礼，“参见晋王殿下！”

    郭宋见他长得方面大耳，颇有几分韩滉的影子，便笑问道：“你是韩阁老的什么人？”

    “卑职是韩刺史之孙韩察！”

    原来是韩滉的长孙，郭宋笑着请他坐下，“令祖先现在身体可好？”

    韩察挨着椅子边缘坐下，欠身道：“多谢殿下关心，家祖身体还比较硬朗。”

    韩察从怀中取出一封信，递给了郭宋，“这是我祖父的亲笔信，请殿下过目。”

    郭宋接过信看了一遍，眉头微微一皱，朱泚竟然在造船，准备大举进攻江南？

    “润州有多少军队？”郭宋问道。

    “启禀殿下，润州只有三千水军，三十余艘千石战船，另外我祖父招募的两千士兵，一共只有五千人，而整个两浙道只有一万八千州兵，装备比较差，训练也不足，无法和朱泚军队抗衡。”

    郭宋站起身负手走了几步，这里面比较复杂，他们也在太原造船，郭宋很清楚造船的进度，一座大型造船工场一年也才能造五到六艘千石战船，想要打造一支强大的水军，没有十年的时间是不可能办到的，朱泚现在才打造战船，那距离他攻打江南的时间还早。

    但要夺取江南，也并非一定要打造战船，如果是自己的话，完全用数千艘槽船在长江中部出其不意过江，一天一夜便能将数万大军送过长江，然后一路向东横扫，江南军队拥有三十几艘战船根本就没有什么意义。

    况且淮西军队在淮河内有数百艘战船，既然拿下了扬州，那么一路向西进攻，歼灭淮西军，就能得到数百艘战船，直接可以渡江南下，为何还要花数年时间造船？

    郭宋着实有些疑惑，不过事出反常必有妖，花几年时间造船绝不会朱泚的风格，这是在明修栈道，暗度陈仓，郭宋隐隐猜到了朱泚的真实意图，他是在做给别人看。

    那朱泚在做给谁看？

    淮西吴少诚吗？有可能，让吴少诚以为他要攻打江南，放松警惕。

    还是做给江南看，让江南各州以为他还要耗费几年的时间造船。

    或者是做给淄青李纳看，让李纳以为他志在江南。

    这一招修船策略确实比较高明，一石三鸟，这种策略比较阴柔，很像朱泚军师刘思古的风格。

    郭宋又继续看信，在信的最后，韩滉希望郭宋能帮助摧毁朱泚的造船工场。

    沉思片刻，郭宋问道：“你祖父有没有向朝廷请求帮助？”

    韩察摇摇头，“祖父说，朝廷连扬州失陷都没有放在心上，更不用说出兵支援江南，他认为向朝廷求援没有意义，连水军主将罗紫玉也不看好朝廷。”

    ‘罗紫玉？’

    郭宋微微一怔，他还记得这个罗紫玉，当年他和刘晏去扬州办盐税，最后就得到了扬州临时都尉罗紫玉的支持，他还和自己一起押船前往长安，想不到此人竟然在润州。

    郭宋提笔写了一封信，交给韩察笑道：“这封信交给你祖父，既然他信得过郭宋，千里迢迢来求援，我岂能让他失望？”

    从事带韩察下去休息了，郭宋从橱柜里取出一卷地图，在桌上摊开，这是大历五年绘制的淮南道和两浙道地图，比较精准，郭宋仔细查看地图，自己的想法没有错，仅仅五千士兵，是无法阻拦朱泚大军南下。

    朱泚大军完全可以从江宁县以西乘坐槽船渡江，一艘槽船运二十名士兵，几千艘槽船能运五六万士兵，一天时间能运到对岸，而从润州过去至少要用两天时间，根本来不及拦截。

    自己能想到，郭宋相信朱泚和刘思古也一定能想到，到现在还没有渡江，说明朱泚接下来的战略目标并不是江南，要么是淮西，要么是淄青，从直觉来看，淮西的可能性更大。

    郭宋当然不会派军队去扬州帮忙，他沉思良久，这种事情还是让晋卫府去做，或者应采和也可以出手。

    郭宋当即令道：“把宋添给我找来！”

    ..........

