    但是，这次不来不行。

    家里男人说了好多回了，要把儿子送到这边来读书。

    当然，还有一个原因是她和自家男人，想到这边来打工挣钱。

    只是，没想到，这边的县城里的房子居然那么贵。

    一间房子租金，一个月起码五块钱打底。

    再加上吃饭，俩夫妻赚的工资，起码得去掉三分之一。

    俩夫妻一合计，苗翠红觉得，还不如住到前头生的那个女儿家里。

    反正前面那个男人也早已经死了，那房子空着也是空着。

    再说了，她去学校那边打听了。

    如果是外地户口，借读的话，一个学期起码得要八块钱的学费。

    要是本地户口的话，三块钱就够了。

    只要把儿子的户口迁到时姜的户口里，到时这钱就可以省下来了。

    至于时姜是怎么想的，完全不在苗翠红的考虑中。

    在她看来，她这个当母亲的，想要认回女儿，那是天经地义的事。

    而她这个当母亲说的话，女儿也应该听从才对。

    毕竟，时姜可是从她肚子里生出来的。

    不孝顺父母，那得天打雷劈。

    现在，时姜不光是骂了她，还把她关在门外。

    苗翠红有心想发脾气，大闹起来。

    可是，她后悔到处为了跟公婆分家时，不住在一块儿，特地让时福找了一处离村子的人稍微远一点的地方建房子。

    现在她就算闹出声来，也没人看到，这简直是媚眼抛给瞎子看，白搭。

    可让她就这么走人，苗翠红又不愿意。

    毕竟，原本她是打算的好好的，中午过来跟女儿先拉近一下距离，培养一下感情，然后下午就把丈夫儿子给接过来，这样的话，晚上就可以直接在时家这院子里住下了。

    现在等了半天才把时姜等来，等来后，又被关在门外，就这么灰溜溜的回到县城里。

    不光到时她面子上过不去，晚上他们还得找地方住，这可是要花钱的。

    一想到要花这冤枉钱，苗翠红的心都感觉疼了起来。

    顾不得其他，上前用力拍门。

    “时姜，你把门开开，我可是你妈，你怎么能这么对我？我十月怀胎，辛辛苦苦把你生下来，你的命都是我给的，你把我关在门外，是想天打雷劈吗？”

    只是，时姜打定主意不想理睬这脑子不咋好整的苗翠红。

    任凭对方在院子外面，把手都给拍红了，也没应她一声。

    因为时姜的耳朵里塞着无线耳机，享受着里面播放的音乐，嘴里还跟着哼哼出声。

    把之前没整理好的东西，全部给整理好，看了一下时间，觉得时泯应该快放学了，就从百纳袋里掏出一块五花肉和一节莲藕来。

    五花肉红烧，莲藕切片，然后放白醋小米椒蒜末炒成酸辣藕片，再煮上一锅的饭。

    这才把耳机给拿了下来，而院子外面早已经没了拍门声。

    不用想，肯定是见她不肯开门，没办法，只能灰溜溜的走人了。

    不过，也不知道苗翠红这人，明天会不会继续过来。

    她得去村里跟大队长说一声，当初苗翠红离开的那么干脆，现在想凭着是原身母亲的这个身份回来，那简直就是在做梦。

    饭闷好没过多久，院子外面就传来时泯的喊声。

    时姜把门打开，时泯跑进屋，把身上挎着的书包朝房间里一丢，然后就朝滩涂那边蹦跶去赶他的鸭子了。

    为了这群鸭子，他可是牺牲了自己的自由。

    等到晚上，时泯吃到那酸辣藕片时，比吃那红烧肉更加的惊讶。

    他没想到，居然还有这么好吃的菜。

    直接连碗底的汤汁，都被他刮到自己的碗里，给吃的干干净净。

    到了第二天，送时泯去学校后，时姜就直接去了县城的商城去买网。

    既然她已经把那片滩涂给租下来后，她就不准备再把鸭子继续往家里赶了。

    现在鸭子还小，这么一百只鸭子，院子里的鸭棚还能可以用，等到鸭子大了，是绝对不够用的。

    在滩涂那边建围墙是不太现实的事，所以，只能用网，把那一片滩涂两边给围起来。

    然后在靠近岸边的地方，搭个鸭棚，每天早上把鸭子赶出去，在那片滩涂里寻找吃的，等到了晚上再赶回鸭棚里就可以了。

    这样一来，方便不说，也能买更多的鸭子，在滩涂那边放养。

    时姜算了算自己要办的事，搭鸭棚，打桩安装网，买鸭苗。

    这一次，时姜准备买上一千只鸭苗，不过，她要的实在太多，一时半会儿，也凑不齐那么多鸭苗。

    所以，跟人预定，那鸭苗分批次给。

    当然，钱也是一样。

    所以，时姜现在还不需要考虑钱够不够的问题。

    当然，除了买围鸭子的网以外，时姜还买了多圈网笼准备饲养母贝。

    不过，之前答应了蔡老板，明年得给出珍珠，就算不多，她也得先准备起来。

    如果现在饲养母贝，等母贝长大后再手术的话，时间间隔就有点久了。

    所以，除了她饲养母贝以外，她还得去采买一批大贝回来，可以直接手术植核。

    因为事情实在太多，导致等她回家时，都已经很晚了。

    而且，回去后，时姜也没有立马回家，而是去了大队长家。

    第一件事，自然是跟大队长还有老王同志说了苗翠红想凭借是自己母亲的身份，压着自己，让她想办法把她后面嫁的那个男人的儿子户口迁到他们村子里来的事。

    第二件事，就是想在村子里找个老实可靠的人帮她管理放养在滩涂上的那些鸭子。

    得知第一件事情的大队长，简直是暴跳如雷。

    比时姜还要坚决反对，苗翠红的这个举动。

    毕竟，当初时福刚出事的时候，大队里很是内疚，原本想好好补偿时福家这孤儿寡母的。

    可没想到，苗翠红在得知村子里只能每个月每人给五块钱补偿，小孩子养到十八岁，她的话，只要不嫁人，就能一直有这五块钱的补偿。

    思来想去，觉得不划算，直接没同意，丢下时姜转身就嫁了人。

    现在居然想把她后嫁那个男人的儿子的户口给迁到他们村子里来，大队长第一个就不会答应。

