
　　就在罗修和玄秀宫主谈论关于虚空恒星中那个巨型能量茧的事情时。

　　一则消息忽然传来，而这个消息是从九玄宗主那边传来的。

　　神罗转世出现了！

　　此前罗修刚从混乱虚空界回来的时候，玄秀宫主就跟他提起过神罗转世的事情。

　　只是这片虚空区域太大了，想要寻找到神罗转世如同大海捞针。

　　现如今。

　　第一位神罗转世出现了，已经加入真天宫。

　　这一消息，无疑让九玄宗，月神宫等诸势力难以安心。

　　“为何会这样？”

　　玄秀宫主得到消息，脸色有些阴沉。

　　“师尊，只是一个神罗转世出现了，还有另外两个神罗转世可以继续寻找，总会找到的。”罗修安慰道。

　　“你不懂。”

　　玄秀宫主摇头，道：“神罗境强者的转世之身，因为继承了神罗境强者的记忆和修炼经验，只需要万年左右的时间就能修炼到我，甚至是宗主这样的境界，到时候真天宫的实力更加的强大，我们就更加的无法与之抗衡了。”

　　不管是玄秀宫主还是九玄宗主，都是这片虚空区域最顶尖的强者。

　　尤其是九玄宗主，传闻他的修为是混元第六宫巅峰的境界，但也有人猜测他的修为可能已经达到混元第七宫的境界，只是实力比起真天宫圣主略微逊色。

　　这样的顶级强者层次，神罗转世却仅仅只用万年时间就能达到，的确是让人感觉巨大的压力。

　　能够修成神罗境的存在，任何一个都是天资绝顶之辈，直至修炼到神罗境界以前基本上都没有瓶颈的存在，进境自然神速。

　　如今的时期，真天宫圣主，号称这片虚空区域诸多四级文明中的第一强者。

　　王传天，又是年轻一代的第一人。

　　现在又多了一个神罗转世，也无怪玄秀宫主和九玄宗主这样的强者都要为之头疼，为之发愁。

　　神罗转世的消息，让九玄宗也坐不住了，派遣大量的门人弟子，分散到虚空区域的各处，寻找神罗转世的下落。

　　按照九玄宗主的命令，神罗转世若是不能成为九玄宗的人，那么若有机会就出手击杀，绝对不能让他们成长起来，成为祸患！

　　没过多久。

　　又有一则消息传出，第二位神罗转世出现了，被接引到了四级文明云神殿去了。

　　“徒儿，你也跟为师一起出去寻找神罗转世的下落吧。”

　　接连两位神罗转世出现，却都没有落在九玄宗这边，玄秀宫主也打算亲自出动了。天籁小说网

　　“前段时间你惹下了不小的麻烦，神阳天主甚至要亲自动手去杀你，被我给拦截了下来，所以这一次你就跟着为师，否则你一旦落单，可能小命不保。”玄秀宫主说道。

　　“是，师尊。”罗修点了点头，神阳天主的事情，若非玄秀宫主提起，他还真的不知道。

　　同时这也让罗修明白了，他在外面惹下了不少的麻烦，之所以能够始终安然无恙，必然少不了九玄宗和他的师尊在背后给他保驾护航。

　　随着罗修和玄秀宫主一起离开九玄宗。

　　在距离很远的一片虚空区域中，一袭金色长袍的神阳天主神色冷然，他的身旁还有两名身穿漆黑长袍的老者。

　　在三人的面前，浮现出一片投影，上面呈现出的景象，正是罗修和玄秀宫主两人在虚空中飞行的场景。

　　上一次，王传天请神阳天主出手灭杀罗修。

　　结果神阳天主刚出门就遇到了拦路的玄秀宫主，两人大战一场，神阳天主被打伤，实力比之玄秀宫主略微逊色一筹。

　　这一次，神阳天主打算再次出手，而此次他的目标已经不仅仅是击杀罗修，还要连同玄秀宫主一起除掉。

　　两名黑袍老者，是神阳天主从真天宫借来的强者，也都是混元境层次的厉害存在，三人联手便有足够的把握对付玄秀宫主。

　　真天宫底蕴雄厚，悠久岁月以来也吞噬了不少其他大大小小的各方势力，很多厉害的强者都不为人知，比如这两名黑袍老者，就极少有人知晓。

　　一个名为简得，一个名为桂智，都是混元第五宫境界的强者。

　　而玄秀宫主的修为，实际上才混元第四宫的境界，距离第五宫仍有距离，只是实力极强。

　　“我们什么时候动手？”名为桂智的黑衣老者说道。

　　“先不急，这里距离九玄宗还不够远，若是在这里动手的话，九玄宗主一旦插手，我们就会很麻烦了。”神阳天主摇头说道。

　　“九玄宗主向来低调，但实力深不可测，极有可能已经达到混元第七宫的境界，算是能让真天圣主极少数略有忌惮的人之一。”

　　“所以我们要距离远一些才方便动手，到时候就不会惊动九玄宗主了。”

　　一转眼，数日的时间过去了。

　　三位老辈强者都始终隐藏气息，隔着很远的距离追踪。

　　玄秀宫主带着罗修，则一路横穿虚空区域，来到了这片虚空区域的最北边地带。

　　一片起源世界中，汹涌的气息激荡澎湃，有强大的虚空巨兽横空，一声大吼，神通呈现，威力绝伦。

　　一道身影在这片起源世界中，与那巨兽厮杀，惊天动地，场面不亚于混元级强者的交锋。

　　“王传天？”

　　罗修和玄秀宫主一路同行，意志力扫过这片起源世界，发现和巨兽搏杀的人，竟然是真天宫的圣子王传天。

　　如今的王传天，修为更加的浑厚，虽然依旧是半步混元境的层次，但他的实力却要比一些老辈的混元境更加的强大与厉害。

　　此刻与王传天搏杀的巨兽，赫然是已经达到混元级的大家伙，明明修为层次超过王传天，但实力却不如王传天，完全被压制住了。

　　除了王传天，罗修还注意到，在王传天的身边跟着一个少年，这个少年背负双手，时不时的开口对王传天进行一些指点。

　　这一幕，颇为怪异。

　　因为那个少年的修为很低，却不断的指点一个修为远超过他的人。

　　“神罗转世么？”罗修想到了这个可能，因为真天宫已经得到了一个神罗转世。

　　神罗转世的人虽然修为不高，还远远没有成长起来，但拥有神罗境强者的记忆和经验，指点只有半步混元境修为的王传天，还是轻而易举的。

　　一掌轰杀了那头巨兽。

　　王传天的目光也透过起源世界看向外界的虚空，注意到了玄秀宫主和罗修的出现。

　　尤其是当他看到玄秀宫主的时候，眸光一缩，心头一凛，整个人都变得警惕起来，毕竟他也知道九玄宗和真天宫之间的恩怨，不得不防备玄秀宫主这个女人会不会对他下杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十五章 神罗转世出现免费阅读。https://xs.23sk.com 