    

    这个不自量力的骗子懂点医术就不把任何人放在眼里了，也不怕被乱棍打死。

    虽说这对他来说也不见得是一桩坏事，正巧把老太太这个烫手山芋拱手相让，让豆沉鱼背这个黑锅去。

    转念一想他到底是当习惯京都第一把刀的人，倪家人用这样的方式把他赶走，他这心里到底还是不舒服的，面子上特别的挂不住。

    尤其是这么一来，整个医院的人都知道了，他这京都第一把刀连自己丈母娘的病都医不好，还是一个明不见经传的江湖郎中顶替了他，不成功还好，成功的话岂不是要被比下去，他第一把刀的位置就要不保。

    哪怕这个可能性微乎其微，可他还是不允许发生。

    他要想办法把豆沉鱼赶走。

    这日豆沉鱼正在给倪老太太施针的时候，他闯了进去，毫不客气地质问：“你是不是特别爱抢我的病人？倘若你这么爱当医生可以去念医科大，而不是跑医院里来捣乱，把病人的安危玩弄在你的掌心，这样很好玩吗？”

    质问完他还瞥了一眼豆沉鱼布得那些针位，跟章共学布得完全不一样，一看就是在装模作样瞎捣鼓，老太太也是暂时命大，没有被她给折腾死，但不保证多折腾几次命就没了。

    方医生看在眼里急在心里，倪家这群人太过于糊涂了，尤其是倪彻，恐怕被豆沉鱼迷惑的不轻，特别的相信她，接着就一点也不把他放在眼里了，以前对他还是有些尊重的，现在直接让他不要管老太太的病，否则就要跟他不客气。

    听听这说得还是人话吗？

    分明就是在鬼迷心窍。

    却不自知，只当他会把老太太给害死，好人坏人都分不清。

    能气死个人。

    在认真给倪老太太施针的豆沉鱼见方医生突然闯进来，她的眉头就立马皱了起来，烦这个方医生不是一天两天的事了，偏偏总是冤家路窄，她医治的病人都是挂在他的名下的，容易看他的脸色。

    可这倪老太太不是不需要他管了吗？

    倪彻也向她保证过，倪老太太已经不归方医生管，他们只借住这里的病房，除了护士以外，不需要这里的任何一位医生插手医治倪老太太的病。

    方医生现在闯进来一副兴师问罪的样子又是怎么一回事？

    难道见倪老太太还没有醒过来，想把她赶走？

    但他有这个权利吗？

    豆沉鱼也冷冷地开口：“现在倪老太太是我的病人，我还是倪家花重金请来的医生，你要是有意见的话可以去找倪家人说，而不是跑到我这里来撒气，我没功夫奉陪。”

    她好端端的在施针，一点风度也没有的来影响她，这才是要害了病人。

    “倪家人中了你的邪，我可没中，像你这种不懂装懂的人是在当杀人凶手，我不会让我的丈母娘在你的手里出事，我劝你就此收手，不要把病人的病情拖到治无可治的地步，到了那个时候你以为倪家人会放过你？”

    “小姑娘，你的道行还是太浅了，倪家的钱可没有那么好赚。”

