    冯烨甚至已经做好了杀人立威的打算了，没想到这些神祇们比他预料当中的要怂的多。

    事实上妖神联邦由神祇统治已经百年了。

    所有人早就已经习惯了神祇的独裁统治。

    冯烨现在的实力一家独大，别说他只是当个总统，当个大议长，他就是要当皇帝，这些人也同样不会反对。

    他们等的就是冯烨接下来要实行的政策，那个才是真正的关系到他们的切身利益的事情。

    这么多的神祇，以后传教该怎么办？传教发生冲突该怎么办？大家可以去哪里传教。

    这些问题都是他们所关心的问题。至于冯烨的职位是大总统还是皇帝陛下，对不起，这去他们无关。

    对这些神祇来说，别说是一个皇帝，就算叫神主都可以。

    一个称呼而已，他们完全不在乎。

    “接下来，就是大家最关心的，联邦议会重组，议员的问题。

    按照妖神联邦的传统，联邦组建十五人小议会，原十三大神系的神主，自动成为联邦议员。

    冯烨为大议长，沐迟同样为联邦总议会议员。”沐迟向所有人宣布说道。

    对于那十三个强大神系的神主当选议员，大家是没有什么意见的，冯烨当大议长，这个也是造就在预料之中的。

    唯一让众神不服气的就是沐迟。

    因为众神在研究冯烨的生平资料的时候，知道了这个沐迟，因为是和冯烨从小一起长大的，才备受瞩目。

    但是说到底沐迟也只不过是一个中等神力，在民众当中，那自然是高高在上的大人物。

    但是在诸神当中，一个中等神力算个屁。强大神力都不知道有多少，这些神祇都没有混上个一议员的位置，但是沐迟一个中等神力却混上了。

    “一个中等神力而已，也能混上总议员的位置，还不就是因为他是冯烨的朋友？”有人酸溜溜的说道。

    整个时候，冯烨发话了，瞬间所有神祇都安静了下来。

    沐迟说话的时候，他们敢议论纷纷，毕竟沐迟只是一个中等神力，就算不满，也不能对他们怎么样。

    轮到冯烨说话的时候，再没有任何一个神祇敢出声了。

    “我知道大家现在最关心的就是传教问题，毕竟对于一个神祇来说，传教问题，是关系到生命的最根本大事。

    不过这个问题，联邦现在还没有决议，以后交给联邦议会去商议。

    我准备组建一个妖神联邦神祇军队，全部由神祇组建而成的军队。

    去抓捕那些在野的神祇，这些神祇私自在我联邦境内传教，简直就是十恶不赦。

    联邦神祇军队，组建还是很有必要的。一会儿，有人给大家等级造册。

    大家回去将神国都开过来。放在行政星附近，大家的神国连成一片，可以更好的防备其他神祇的入侵。”冯烨大义凛然的说道。

    至于其他的神祇，简直要被这个消息给震惊傻了。

    他们不过就是想要过来凑个热闹，怎么自己就成了热闹了呢？

    紧接着他们就反应过来，他们这个被当成炮灰了。

    出来看个热闹，一份好处都没捞到不说，还成为一热闹，让别人看了。

    心中这份煎熬，就别提了。

    即使这些人心中再怎么不高兴，面对冯烨的时候，也不敢表现出来。

    他们过来看热闹的都是分身，但是所有人都知道，只要一道分身被冯烨看到了，就可以被诅咒。

    虽然这些神祇对于加入军队，成为军队当中的一员十分的抗拒。

    但是面对冯烨的诅咒威胁，他们也不敢不从，谁也不知道，什么时候被冯烨下了诅咒。

    “我知道大家不愿意参军，毕竟高高在上的神祇当久了，哪里还愿意受人指挥？

    不过这一次，所有的神祇都要参军，包括各位议员也一样。”冯烨平静的说道。

    冯烨的话一说完，顿时许多人都忍不住议论了起来。

    尤其是那几个大神系当中出来的神祇，他们觉得自己神系主动配合冯烨重建议会，怎么也应该有些好处的吧？

    让那些没有背景的神祇参军也就算了，让他们这些神祇也跟着一起参军是个什么意思？

    冯烨只是向几个叫嚣的声音最大的地方看去，顿时刚刚还叫嚣的人都默默的闭嘴了。

    随着冯烨的目光看过去，慢慢的，所有的疑问，不满，都不敢在发泄出来，哪怕他们是普通人眼中强大的神祇。

    但是在冯烨的面前，他们也不敢扎刺。

    现在的冯烨，威胁力就是这么的恐怖。

    不服？憋着，就是这么的简单而直接。

    “现在来说一下我的计划，大家不是一直想要知道，咱们妖神联邦重组了以后，信徒该如何划分吗？传教该在什么地方传教吗？

    无论我怎么分，对大家来说，都会有人觉得不公平。

    所以我就想了一个极为公平的办法，那就是神祇，全部加入军队，咱们以军功来划分神祇的地盘，和传教的权利。

    这样对所有人来说，才是最为公平的。”冯烨慢条斯理的解释说道。

    这话顿时引得大多数没有背景和靠山的神祇的点头称赞。

    原本他们是不愿意当兵的，但是确实如同冯烨所说的那样，其他的划分方法，对他们这些独行的神祇都不太好。

    人家大势力的神祇抱团，就连议会的议员都是人家的神主，他们这些独行的神祇，无论怎么划分，也是吃亏的。

    但是冯烨的这个办法就好多了，他们可以凭借军功来获取信徒，传教的权利。

    而冯烨是最高统帅，他的麾下就只有一个沐迟，还是已经成为议员了。那相对来说，对待所有的神祇，就会公平许多。

    当然，前提是要向冯烨效忠，成为他的自己人才行。

    所有的神祇，此时心中都想到了这一点，也不禁在心里为冯烨叫好。

    能够立下军功的神祇，必然是有能力的神祇，冯烨可以轻而易举的通过奖励，将这些神祇拉到自己这边。

    别看现在冯烨手中没有什么势力，但是随着联邦议会的重组，神祇军队的建立，马上他就会有一大批忠心耿耿的下属了。

    许多大小神系的神祇，也都明白冯烨的算计，他们纷纷将目光，看向自己原来的神主，想要知道，面对冯烨的算计，他们有什么抵御的办法。

    不过显然让他们失望了，这些神系的神主们，正一个个如同陷入恋爱的少年一般，痴痴的看着冯烨身边的妲己。

    他们早就已经被妲己的魅惑神通所影响，难以自拔。

    冯烨通过这一手，轻而易举的就将整个联邦的资源，掌控在了自己的手中。

    “大总统，我等愿意参军，还请大总统给我们一个立功的机会。”一些立功心切的神祇，纷纷请战的说道。

    对于许多刚刚成为神祇的微弱神力，弱等神力来说，他们的日子过的是很辛苦的。

    好不容易，经历千辛万苦才成为神祇。但是却发现，所有的星域，星系，都已经被大大小小的神系所把持，就连偏僻一些星球，都被先他们一步的神祇所垄断。

    就算想要加入神系，他们的实力又太弱，也没有哪个神系愿意收一些拖后腿的神祇。

    神系可不是里面的神祇越多越好，每一个神祇都是需要相对应的信徒来维持的。

    信徒就那么多，神系里面收拢的神祇多了，每个神祇所能够分到的信徒就少了。

    对于那些弱小的神祇来说，日子过的可没有普通人想想当中的那么舒服，甚至可以说是非常的苦逼。

    冯烨的这个提议，顿时让许多的神祇，看到了希望，那是提升实力的希望。

    只要加入了联邦军队，那就等于是加入了一个大的神系。有一个可以与其他神祇，公平竞争的机会。

    对于这些后来的神祇来说，一个公平竞争的机会，就足以让他们激动万分，对冯烨感恩戴德了。

    因为没有冯烨的话，这个公平竞争的机会，他们都没有。

    只能偷偷摸摸的在其他神祇统治的地盘上面传教，传教困难不说，还有被人家抓到打死的风险。

    对于那些强大神力来说，他们也是无所谓的，他们自认为有足够的实力，来立功争取更多的信徒。

    唯一不满意的就是那些神二代了，他们成神容易，获得信徒也容易。现在要让他们去参军，去靠自己和其他神祇争夺信徒。

    不过也不是都不满意，还是有些没有自知之明的家伙，觉得我上我也行，大家公平竞争，自己的实力也很强大。

    倒是反对的神祇很少，有些人就算心中反对，他也不敢说出来，毕竟冯烨就在上面看着呢，谁敢站出来明目张胆的反对？

    万一被冯烨不爽，给他们下个诅咒怎么办？到时候死都不知道怎么死的。

    于是组建神祇军队的事情，就这么在全员赞成，无人反对的情况下，迅速的通过了。

    冯烨自领神祇军司令，任命沐迟为神祇军参谋长。但是事实上具体的事务都是让沐迟去管理。

    沐迟当年在妖神联邦的时候，可也是当过将军的。至于实力问题，现在沐迟也在大量的发展信徒，用不了多久就可以晋升强大神力了。

    等到沐迟晋升强大神力，冯烨就可以将他提拔成为神祇军副司令，再立下一些功勋，到时候将军队交给他就更加的名正言顺了。

