    赵文骞：……

    他这算是无妄之灾吗?

    “赵伯伯此话何意？我都未见过这些布料，如何在上面动手脚？”赵文骞一脸愤愤不平的反驳，对自己无故受冤枉的事表示很愤怒。

    韩老爷却将他的反应视作心虚，当即道，“必然是你，除了你没有旁人。”

    见他这样理直气壮的污蔑人，赵文骞当真是被气笑了。

    就见赵文骞怒极反笑的看着韩老爷，问他，“韩伯伯说是我做的，有证据吗？”

    “还是说，韩伯伯亲眼所见？”

    “若是没有亲眼所见，也没有证据证明是我所为，那就是污蔑，是栽赃陷害。韩伯伯德高望重是长辈，总不至于无凭无据空口白牙的冤枉我这个晚辈吧？韩伯伯你说呢？”赵文骞接连问了韩老爷两个问题后，又故意冒出这样一番说辞。

    倘若韩老爷不能拿出证据，证明刚从箱子里拿出来的布变成那样的原因，当真是赵文骞所为，那么他方才信誓旦旦指责赵文骞的话，就成了栽赃陷害，成了污蔑无辜冤枉好人。

    若是以往，便是韩老爷当真这么做了，被戳穿了，也不会有人把这件事上纲上线拿出来说。

    顶多是私底下给点赔偿，事情也就那样揭过。

    可眼下，情况却是不一样。

    华掌柜诸葛先生，这两位秦家的人都在一旁看着。

    这件事更是跟秦家有关。

    现在已经不是韩老爷愿不愿意低头的问题，而是这些布料到底是怎么一回事？

    到底是有人故意栽赃陷害，在布料上动了手脚？

    还是韩家故意用了有问题的布料，想来糊弄秦家的人？

    两种情况，结果却相差十万八千里。

    对诸葛先生和华掌柜而言，弄清楚这些布料为何会变成这样的原因，至关重要。

    尤其是华掌柜。

    当初，就是华掌柜的亲戚跟他举荐韩家，他又跟东家举荐韩家，才有了这次的青山镇之行。

    倘若最后查出，是有人背地里在布料上动手脚还好。

    万一最后查出来的结果是韩老爷自己做的，那华掌柜也要受到牵连。

    正因如此，华掌柜才格外重视此事，当即就问韩老爷，“你说这布料是别人动了手脚，可有证据？”

    “没……没有。”韩老爷额头开始冒汗，一边回答。

    “无凭无据，你为何说是别人对这些布料动了手脚？这些布料从你交给我后，就一直有专人看守，从未有外人接触过。你怀疑有人动手脚，可是怀疑我？”华掌柜皱眉，觉得自己不能莫名其妙给人被黑锅。

    说完这番话，他也不等韩老爷祁给出回答，就道，“既然如此，那就去韩家染坊，将之前同批次染出来的布料拿出来一看便知。倘若还是不行，就当场染布，我倒要看看，这些布料到底是本身就有问题，还是当真有人动了手脚？”

    “此法甚好。”诸葛先生也开口表示赞同。

    他们二位都赞同，韩老爷便是想反对，也不敢吱声。

    于是乎，一群人便浩浩荡荡的去了韩家染坊。

    韩家染坊内，确实还存了少量布料，是跟交给华掌柜的那批布料同批次染出来的。

    本来这些布料是应该送到韩府，韩老爷近日太忙就让人晚些再送过去。

    到了染坊，叫人从库房把存放布料的箱子抬出来，放在院子里。

    华掌柜让人把箱子打开，看到的就是灰扑扑跟擦脚布一样颜色非常难看，还带着一股难闻的刺鼻味道的布料。

    “不可能！这肯定是被人掉包了，这不是我家染坊染出来的布料。”看到布料的霎间，韩老爷脸色惨白，赶紧站出来指着那些布料大声说。

    他大声的质问染坊的工人，“是不是你们偷梁换柱，用这些破烂换走了我的好布料？你们赶紧给我从实招来，不说实话的信不信我把你们全都送去官府？”

    “我们没有，老爷明察，我们真的没动过这箱子。刚才抬出来的时候，箱子上的锁还好好的，我妈们没有钥匙啊！”染坊的工人齐齐说道。

    “确实，锁完好没有被人撬过的痕迹。”华掌柜身边的一个下人上前看了看说。

    闻言，韩老爷瞪大眼睛，仍旧是一副不相信的模样。

    这时候，就听到赵文骞说，“是否被人换过，检查一下这些布料上是否有韩家染坊的标记便知。”

    “是你对不对？一定是你动了手脚，是你调换了我的布料。”韩老爷听到赵文骞的声音，再次把矛头指向他。

    “韩伯伯说是我，那便拿出证据来。”赵文骞说完，略微停顿又道，“倒是我，有证据证明是韩伯伯你为了节省成本，故意用廉价的材料替换了配方中的贵重材料，才会导致这些布料的颜色变成这样。”

    “你胡说！”韩老爷想到什么，怒瞪着他说，“从一开始你就想到今天，是你故意算计我！”

    赵文骞摇头说，“我听不懂你在说什么，我只是碰巧查到一些东西，韩伯伯你想推卸责任也不用这样往我身上泼脏水。当初，配方交给你的时候，你可是亲自测试过，染出来的布料流光溢彩华美无比。你私下换了配方中的材料，出了问题就说是我算计你，韩伯伯你这未免也抬不讲道理了。”

    “我没有换过材料，肯定是你动了手脚。”韩老爷掷地有声的说。

    怎料，他刚说完，就听到韩管家说，“不，老爷你换过。”

    韩管家不光说出了他换过的材料名字，就连两种材料相差的价格都说出来。

    甚至还记得当时说这话的日期，他这一说，韩老爷也想起来了。

    顿时，他的脸色就变得更难看。

    竟然真的是他的原因导致？

    韩老爷面如死灰，一屁股坐在地上。

    一旁，赵文骞开口道，“望韩伯伯能从中吸取教训，以后诚信做人。”

    “滚！”韩老爷冲过去揪着他的衣领，竭嘶底里的吼道，“你把银子还给我，我把配方还给你。”

    赵文骞推开他，才说，“抱歉，货物出手，概不退还。”

    这是晏溪的原话，他觉得这个时候用上也挺适合。

    韩老爷怒瞪赵文骞，就听诸葛先生叹息道，“没想到你竟是这样一个不诚实守信之人，你这样的人，我们是万万不会跟你合作。”

    “不是，我……”

    “哎，我原本认为，你是个诚实守信的人，都想好要将这次送进宫的名单中加上贵府染出的布料，还打算跟东家引荐你。假以时日，韩府必然会成为天下商人的表率，成为第二个皇商之家。万万没想到，你竟然会因为一点蝇头小利在染料的原材料上动手脚。”

