    “叔叔，你的意思莫非是说，那些人知道现在缀上我们可能也拿我我们没办法。他们猜到了我们的去向，所以要提前去修士军队那里对我们做手脚？可是他们从哪里知道我们的去向的呢？我记得我们没有对任何人说过呀。”欧楠楠继续疑惑。

    “楠楠，你不要忘记了，我们想去的地方和想做的事情，知道的可不是一个两个。”陈岳拧着眉头说道。

    “知道的不是一个两个？那是谁？哦，我知道了。叔叔你说的是毕辉真人他们。可是他们......，哦，我明白了。没想到毕辉真人他们如此靠不住。”

    欧楠楠很快反应过来可能是哪里出了问题。她以为是毕辉真人等人出卖了他们，一下子对毕辉真人等人很是鄙视。

    “楠楠，这事情倒也不见得是毕辉真人等人靠不住。当时青灵客栈方面要想从他们嘴里调查到我俩的情况，不一定就需要直接审讯他们，只需要悄无声息地控制住他们的精神，就可以在他们毫无知觉的情况喜爱知道他们从小到现在的所有过往经历。毕竟，他们的境界也确实太低了一点，面对高级修士毫无半点抵抗力。”陈岳宽容地说道。

    “唉，他们......”欧楠楠叹了一口气，不知道该怎么说才好。

    “所以现在基本可以肯定，后方那几个疑似是青灵客栈方面的修士已经知道了我们的预定去向。他们必定会前去那里，从修士军队高层处想办法谋算我俩。如果修士军队高层真的被他们说动，要谋算我俩的话，恐怕......”陈岳越说，语气越是确定。

    “叔叔说得是呀。如果修士军队高层真的要谋算我俩，那机会真的不要太多。我们的底牌再是强大，也难免会百密一疏。”陈岳这么一说，欧楠楠登时有点后怕。

    “正是这个道理。”陈岳点头道。

    “那，不去参加修士军队，我们怎么办？毕辉真人他们可是说过，据说修士军队前往魔虫谷的两千亿里路途上，同样有着无数凶险之地。这些凶险之地是连修士军队都需要绕路的。不坐运送修士军队的巨型飞舟，我们......”欧楠楠有点为难地说道。

    “无妨。这点我刚才也想过了。魔虫谷不是在西南方向上吗？我们完全可以前出到西南方七八十万里的地方，潜伏下来等待运送修士军队的飞舟到来，然后利用红尘如意舟的超高速度跟在军队飞舟后面就行。”陈岳镇定地说道。

    “可是叔叔，我们只知道魔虫谷在西南方向，却不知道它在西南方向的具体角度。而且我们也不知道修士军队飞舟的具体飞行路线。相距这么远，军队飞舟的飞行角度稍有偏差，就会因为与我们相隔几千上万里而错过呀。”欧楠楠眨了眨眼睛说道。

    “这点仍然无妨。白起号虽然不能发动主动飞行和主动攻击能力，但它在静止状态下的远程探测感应能力还是存在的。在我们原来的世界里，白起号可以轻易地探测感应到几光年几十光年之外的实时景象。在这个世界里，即使因为规则法则的不同导致白起号的探测感应能力不能充分发挥，但我猜测至不济也能探测感应出几千万里之外的大体实时景象吧？”陈岳猜测性地说道。

    “叔叔，你说得很有道理。但我想补充一点。为了稳妥起见吧，我们先去到西南方向上十万八万里的地方放出白起号，让它先行探测一番，确定一下它在这个世界里的最大探测距离极限，然后再根据这个极限距离数值决定我们需要在多大的距离上跟随修士军队的飞舟。叔叔你看这样行吗？”欧楠楠想了想说道。

    “不错。楠楠，你这个想法非常正确。我们就如此操作。”陈岳肯定地点头说道。

    叔侄俩说话之间，六九炼虚期天劫的最后一道雷霆已经劈落在了红尘如意舟的外壳之上。

    随着这最后一道雷霆落下，天劫意识不再管渡劫之人的死活，立即开始散去。天劫意识对红尘如意舟的锁定也马上消散一空。

    “楠楠，坐稳了，我们出发了。”陈岳适时说道。“叔叔你发动吧。”欧楠楠立即说道。

    下一个瞬间，红尘如意舟忽然迸发出巨大能量，让飞舟前方的空间剧烈震荡起来。同时飞舟其它方向上的空间也在进行看似无序实则非常有序的强弱程度不同的震荡。

    ‘嗖’的一下，红尘如意舟带着还没完全消散的刺眼的蓝色电光从原地消失。

    它的速度非常快，快到了好像是瞬间消失的样子一般。如果有人用肉眼仔细观察，也只能看到它好像是向着西南方向微微动弹了一下就不见了。

    此时，冷长安等五名青灵派的大能修士已经抵达距离修士军队联盟城不足一千里的地方。

    由于他们一直在用神念感知紧随着陈岳和欧楠楠而动的劫云层，所以天劫意识退去劫云层消散的一瞬间，他们就发现陈岳和欧楠楠的炼虚天劫已经结束。

    “陈岳两人的天劫已经结束。他们下一步多半要到这里来。我们是不是得加快一点，以免被他们追上我们，从而引起他们的怀疑和警惕？”一名渡劫期长老说道。

    “无妨。他们刚才或许能猜到有人在窥探他们，甚至还能发现我们的方位，但他们应该察觉不到我们的真面目。毕竟境界的差距摆在那里。所以尽管他能遇上我们，也应该不会被惊动。再有就是，他们要去修士军队，不见得就会大张旗鼓地坐着红尘如意舟这艘灵宝级飞舟前去，多半要在一定距离上收起飞舟肉身飞行，或是用其他品级不是太高的飞行法宝飞行。他们是不会与我们朝面的。”冷长生微笑了一下说道。

    “师兄所说尽管很有道理，不过我觉得为了预防万一，我们还是连续施展瞬移，尽快赶完这最后的千里路程为好。”宁德谨慎地说道。

    “也好。就连续瞬移吧。”冷长生倒也不固执己见，沉吟了一下说道。

    话音刚落，五名修士就立即发动瞬移，消失在了原地。

    ......

