    十一月中旬，俄国的北方几乎是冰雪的世界。

    十五日，朱慈烺再度亲临前线侦查阵地，诸将陪伴。

    认真观察后，宋国公李定国站出来请命：“陛下，臣请求率领南府三万人马从侧翼进攻俄军左翼和后方！”

    李定国认为，他只需三万人便可以闪击俄军的这一薄弱防区，并迅速取得决定性胜利。

    朱慈烺沉吟了片刻，缓缓摇了摇头，道：“敌人破绽明显，恐有诈，朕主张采用大规模正面进攻的方案。”

    李定国闻言，也是稍稍存疑，毛子防线的布置确实有毛病，他们似乎是铁了心的认为，明军主力会从大道向北挺进，强行打通莫斯科。

    毛子狡猾的很，上次他们摆出的伏击战，要不是锦衣卫在俄军中的密探提前放出消息，明军真有可能吃大亏。

    战争是一门艺术，打的就是虚虚实实，基本全靠主帅根据搜集的情报做出判断。

    虚者实之，实者虚之，虚虚实实，此乃用兵之道。

    实而示之以虚，以我之实，击彼之虚，如破竹压卵。

    但想要判断敌人究竟是实的，还是虚的，这就很难了。

    不过李定国依旧认为，俄军的左翼就是虚的，不像是摆出来的！

    可圣命难违，他又没有确凿证据证实俄军左翼是真虚，于是也同意了朱皇帝的作战方案。

    李定国率三万南府军进攻中心棱堡，曹变蛟统兵五万压阵紧密配合，正面进攻俄军防线，徐青山依旧进攻俄军左翼防线。

    这样，明军的整体进攻重心，约在三里长的防线上打击俄军左翼和中央。

    汉王朱和墿的北庭军和征西军在科洛查河北岸作战，其任务是摧毁俄军防线前的村落，然后利用特制的浮桥渡河，向克鲁瓦棱堡进军。

    骑兵由龙虎将军曹明皓全权指挥，他在李定国的后方集结了龙武军三个皇家骑兵师，意图从侧翼包抄俄军左翼。

    装备重炮的神武军是大明的国之利器，此次征俄共携带了五百余门火炮，神武军接到的任务是，战斗一打响就要对俄军实施大规模的炮轰，将俄军防线打成一片焦土！

    战斗开始的前一夜，神武军皇家重炮旅已经部署在了俄军防线东南面的高地上，准备炮轰中心棱堡棱堡。

    同时，用来压制俄军火炮的神武军火箭旅也已部署完毕，准备好好的安排一波。

    还有轻炮旅的迫击炮，负责安排俄军的战壕。

    一旦明军右翼和俄军交火，神武军的火炮将一齐克鲁瓦棱堡开火，炮兵在作战中将起举足轻重的作用。

    十七日凌晨六点，天色昏暗，只有月光的蒙蒙光亮，神武军率先向俄军防线开炮，莫斯科会战缓缓进入高潮。

    明军的进攻时间原定在凌晨五点，因夜间测距不精，导致火炮射程不足，不得不调整位置。

    几轮排山倒海的炮火十分突兀地砸过去，俄军的防线立时如天雷闪动，火光大作，不少士兵在睡梦中升了天。

    因沙皇就在俄军大营，俄军士气十分高涨，防卫警戒也极为严密，被轰后的第一时间就做出了防御。

    在元帅克鲁瓦的嘶声指挥下，俄军炮火迅速还击，在黑夜中与明军火炮对轰。

    神武军一开炮，明军先头师便如猛虎下山，发动强攻。

    炮战断断续续进行了数小时，整个战场硝烟弥漫，能见度下降，给双方的近战增加了许多困难，不知有多少士兵意外死于炮火。

    汉王朱和墿率北庭军向克鲁瓦棱堡发动攻击，一路势如破竹摧毁了众多俄军防线前的村落，俄军被击得连连败退，阵地丢失。

    因为跑的急，未来得及拆毁科洛查河桥，北庭军踏着敌人造好的浮桥，跟撵鸭子一样追在后面。

    北庭军的突入，使得俄军统战部、包括沙皇本人大惊失色，严令俄军组织人马夺回浮桥和阵地。

    最终俄军在损失了上万人的代价，终于夺回了丢失的阵地。

    可接下来发生的事情，汉王朱和墿没看懂，被打退的北庭军也没看懂。

    他们刚准备再组织一波强攻俄军，忽然发现对面的毛子们又撤回去了，主动放弃了好不容易多回来的阵地！

    直到这帮帽子拆毁浮桥时，朱和墿这才明白，这帮毛子是被打怕了，主动龟缩防守！

    朱和墿在刚占领的阵地留了一个师的兵力和部分骑兵，命人立即搭建浮桥，继续进攻。

    大约上午十点的时候，朱和墿率军渡过浮桥，进攻克鲁瓦棱堡。

    与此同时，中路的李定国所率的南府军，在天武军的密切配合下，正向中心棱堡挺进。

    朱慈烺希望明军所向披靡，但是俄军炮兵巧妙设防，给突进的明军步兵造成了不小的伤亡。

    全世界都知道明军火器强无敌，只要有点脑子的将军都知道，与大明开战，必须第一时间提防明军火炮，保护自己的炮阵，免得开场就被一锅端了。

    这次俄军火炮的部署，用“巧妙”来形容都是低调的，一个字“绝了！”

    他们借鉴了大明的长城，直接在炮阵中修建了一座“长城”，用以保护明军的炮弹，尤其是防着开花弹。

    明军的毒烟弹也是俄军的重点防御项目之一，好在俄罗斯的冬天主要刮西风，什么西北风、西南风。

    为了防止有些日子明军顺风投毒，俄军还在防线上借助地势搞了一些斜坡的建筑，用以改变风向。

    俄军的中央军团，在一开始被神武军火炮炸懵了，又被李定国的南府军和曹变蛟的天武军冲的一塌糊涂，折损惨重。

    但中路的明军很不幸，他们啃了俄军嘴硬的部队和防线。

    十二万中央军团后面，还有君士坦丁军团五万人马。

    为防止中央防线被突破，沙皇阿列克谢又亲自下令，调动俄军最精锐的射击军顶上去，誓要不惜一切代价击退明军！

    沙皇的决心很大，他甚至做好了将近卫军皇帝直属军团调上去，自己亲自与士兵们共进退。

    沙皇的行为感动了俄军大头兵们，同时也大大增加了这场战斗中明军的难度。

