    钟晓芹不说话了。方默感慨地说道：“其实小娥姐和傻柱哥在一起并不是什么值得稀奇的事情，甚至我认为，他们两个在一起，没准还得到了淮如姐的默许。”

    “默许？”钟晓芹不解地问道：“谁会让自己的丈夫和前妻在一起啊。”

    “所以我才说，淮如姐……可能真的生不了了。”方默唏嘘地说道。

    钟晓芹一怔，随即沉默。

    一个生不了孩子，有着三个拖油瓶，还带着一个寡居的前婆婆的女人，她在面对丈夫和前妻的时候能怎么做？

    撒泼耍赖蛮不讲理？

    拜托，你连孩子都生不了，你还有什么资格去胡闹？

    就算是当代拳师们也做不出这种啊。

    连人家的种都没有，人家认你你是人家的妻子，不认你你只是外人。

    而且你结婚之前还有着那么多累赘，你丈夫不介意娶了你，你还能真的那么拎不清？

    试问在无法拥有孩子将对方拴住的情况下，而丈夫的前女友不但和丈夫本身就有着感情，更何况人家还生了一个儿子！

    就算进入到了二十一世纪，男女平等，都一样。

    可儿子对于一个家庭而言，仍旧是不一样的！

    最简单的例子。

    你的儿子的孩子必然是你或者你丈夫的名字。

    可你女儿的孩子却未必还是这个名字。

    而且人家两人有着一个爱情的结晶，你这里只有拖累，试问这样的情况下，短时间之内没有什么，可时间一长呢？

    离开了秦淮茹，傻柱还有美满的婚姻和自己的孩子。

    可离开了傻柱，秦淮茹必然要不堪重负！

    除去傻柱，谁还会看得上秦淮茹这种拖着一大家子累赘的女人？

    就算她有着几分姿色，但那又如何？

    这年头年轻漂亮的女人多了去了。

    谁会因为女人漂亮，就愿意对方带着一大家子接盘的？

    所以秦淮茹这个时候就必然要做出一个决断。

    要么放弃尊严，睁一只眼闭一只眼，大家和和气气的过日子。

    要么据理力争，将娄小娥母子撵出去。

    当然，前者虽然过得憋屈，但胜在生活平稳。

    后者虽然过的畅快，可结果却十分悲惨。

    要知道傻柱和娄小娥之间是有感情基础的。

    只是当年娄小娥不告而别，两人之间是有点隔阂的。

    但这一切都在何晓的存在之下变得微不足道。

    何晓是傻柱的亲生儿子。

    而且本身也是和傻柱一个姓。

    娄小娥和何晓离开的话，那么傻柱和秦淮茹的婚姻也就走到尽头了。

    不说名存实亡，也相差不多了。

    试问在这样的情况下，秦淮茹到底会怎样选择？

    所以默许娄小娥留下也就成了理所当然的事情。

    当然，这些只是方默的猜测，至于是不是如此，方默也不敢百分百确定。

    但有一点他知道，以当代婚姻观来说，一个女人能够容忍丈夫和前女友搞在一起，必然是因为自己有亏欠或者某些特别原因的。

    钟晓芹听完方默的解释，不由得一阵唏嘘。

    “你说……傻柱哥为什么会和娄小娥在一起？”

    “那我问你，如果没有淮如姐，傻柱哥和娄小娥会怎么样？”

    “当然会在一起。”钟晓芹下意识地脱口而出，可紧接着，她就反应过来。

    说白了，还是一个先来后到的情况。

    娄小娥虽然和傻柱有着孩子，但是她却已经错过了最佳时机，直接成了后来者。

    而真正的后来者秦淮茹，却莫名“转正”，成为了傻柱的妻子。

    再加上傻柱本身对于这个四合院有着难以割舍的感情，自然也就有了这一次的选择。

    其实想一想傻柱的出身就能懂了。

    傻柱虽然有父亲，但其实是吃整个四合院的百家饭长大的。

    成年之后，傻柱对于这座四合院有着特殊的感情。

    这也是为什么傻柱会任由秦淮茹的孩子挤占自己的房子，也是傻柱为什么会任由那些人趴在他身上“吸血”的原因。

    他追求的是一种精神方面的满足。

    所以才是“情”满，而不是“禽”满。

    当然，作为年轻一辈，方默这一届的年轻人对于这种感情是无法理解的。

    没有共情，自然也就只剩下了怒火。

    恨其不争，哀其不幸。

    这就跟你让生活在和平年代的年轻人，跑去共情那些灰白色的抗日正剧，必然是没有办法引起共鸣的。

    只有重新演绎，将当年发生的事情一点一点的展现给所有人看，现代年轻人才能够知道这一份胜利来之不易。

    也才能够明白，为什么圣诞节完全没有必要存在。

    “我写完了！”就在两人一阵唏嘘地感慨生活不易的时候，乔四美挥舞着试卷喊道。

    方默前去判卷。

    钟晓芹则是有些走神。

    “姐，你们刚刚在聊什么啊？”乔四美眼珠滴溜溜地转着，好奇地问道。

    刚刚她隐隐听到了孩子、结婚的字眼。

    这就让乔四美十分好奇。

    自家这个笨蛋姐姐，难道未婚先孕了？

    立刻，一出年度大戏在乔四美的脑海里上演。

    一时之间，乔四美竟然有一种莫名的兴奋感。

    “小孩子别乱打听！”钟晓芹没好气地瞪了她一眼。

    经过这一段时间的相处，钟晓芹也明白了乔四美到底有着多么的不靠谱。

    偏偏她还有着一个从小疼她到大的大哥撑腰。

    性格方面就更加鬼马了。

    古灵精怪，说的就是乔四美了。

    关键还爱作。

    而且还是那种让人头皮发麻的“作”。

    偏偏周围的人都宠她，弄得她更加无法无天了。

    乔四美嘟着嘴不满地直哼哼。

    不过很显然，房间里的两个人可都不会惯着她。

    方默更加巴不得她讨厌自己，彻底了结这段孽缘呢。

    钟晓芹就更别提了。

    如果说有一个人最不希望乔四美纠缠方默的话，那么这个人一定是钟晓芹。

    毕竟姐妹总是怪怪的。

    虽然被怼了，不过乔四美早就习惯了。

    只是嘿嘿一笑，就继续支着脑袋看方默了。

    对于她来说，欣赏方默的“盛世美颜”，可是一件让人感到身心愉悦的事情。

    看着乔四美眼中的花痴，钟晓芹只感觉一阵无力。

    怎么会遇到这样一个奇葩的妹妹？

