    对于夜未明这种合情合理而又谦逊如雅的计算方式，洪七公十分委婉的表示：“你在想屁吃！”

    说着，老叫花还狠狠的瞪了夜未明一眼，不屑的说道：“你自己做的是什么等级的任务，自己心里就没点数吗？你以为《降龙十八掌》是街边的大白菜，可以随便被你学了个全去？”

    “事实上，原本那个任务最高的奖励就只是一招掌法而已，可是你小子却是生生的任务的难度和完成度都拔高了一个档次，我这才答应可以破格传授你两招掌法。”

    “至于第三掌？门也没有啊！”

    果然，玩家能否学到《降龙十八掌》，其实跟厨艺并没有太大的关系，至少不是主要的关系。

    真正决定他能学到几招掌法的，还是他之前在赵王府任务里的表现。任务表现的好，才会有“一道菜一掌”的说法，如果任务表现得不好，却是连洪七公的人影都看不到。

    而厨艺在这里，顶多算是一个由头，却绝对不是其中的关键。

    想来夜未明他们如果不是之前将梅超风、欧阳克两个超越副本BOSS平均等级20级以上的大BOSS全部弄死，捎带着还激活了常态下的梁子翁也完成了击杀，最后还血洗……咳咳，是拖延住了赵王府的金兵追击郭靖等人的脚步，将任务做到近乎完美无瑕的地步，充其量也只能学到一掌而已。

    洪七公所说，正与夜未明的猜测一点不差！

    而且，对于洪七公的出现，夜未明也是一早便预料到了。

    要问夜未明为什么会知道老叫花会出现？

    靠的当然是分析。

    这次任务看似是一个类似简单副本，但与剧情结合得如此紧密，却怎么看都不像是一个普通的副本，反而更像是念慈杯比武招亲的后续！

    如果这不是一个副本，而是一个剧情任务的话。

    那么如此大型的一个剧情任务，夜未明他们还将这任务完成得如此漂亮，除了BOSS本身的掉落之外，不奖励一点好东西也却是说不过去。

    而这个赵王府任务最后的奖励是什么？

    经验、修为、侠义值、师门贡献，外加一些用特殊积分兑换的……菜谱？

    夜未明感觉，那些个菜谱之类的东西与其说是这个大型任务的最终奖励，倒不如说是系统给出的一个暗示。

    就好像上一次念慈杯的时候，穆念慈各种与他搭讪，就为了把话题引到洪七公的身上一样。

    夜未明至少有七成的把握认定，这次任务的最终奖励应该是一个机缘！

    与上次不同的是，因为参加任务的玩家较多，所以奖励未必就是从洪七公这里出，还有可能有着其他途径的机缘。

    而黄蓉所提供的物品，只是方便玩家获取机缘的一个辅助而已，便比如菜谱对于厨艺不错的玩家来说，就是勾搭上洪七公的一个桥梁。

    夜未明对其他的机缘没太大兴趣，他感觉洪七公这个老乞丐的奖励就挺不错的。

    毕竟似《降龙十八掌》这么适合阴人的掌法并不常见，而且也挺适合他的。

    至于说他没有兑换菜谱，则是单纯的感觉没有必要而已。

    毕竟，他现在能拿得出手的美食着实不在少数，并不缺那一道“玉笛谁家听落梅”。

    见夜未明摆出一副早知如此的模样，洪七公便不由感觉一阵火大，早知道你还那么说，故意拿我老叫花开涮是怎么着？

    洪七公越想越气，气得他狠狠的朝着手里的烧饼咬了一大口。

    “锵！”

    一口咬下去，洪七公只感觉一阵的牙疼。

    也幸亏他的功力深厚，身体坚实程度远超常人，否则他那一口洁白的牙齿，恐怕就要变得参差不齐了。

    “哎呦！”痛呼一声，洪七公将没咬动的烧饼从嘴边拿开，却见其中居然夹着一个黑色的小铁片，想要将嘴里的一小口烧饼吐出来大骂，却终究没舍得，只是伸手将那个小铁片从烧饼里面拔了出来，一把将其投向夜未明，口中含糊不清的说道：“你的降龙掌，没了！”

    从这句话里都可以看得出来，老叫花还是很有先见之明的。还知道那是夜未明的降龙掌……

    夜未明见状也是眉头一皱，下意识伸手接过铁片的同时，脑海中却是浮现出当初在镇江时阿种给他这个烧饼时说过的话：“我在这个烧饼里面加了一样世间绝无仅有的材料，就送给大哥哥了，等肚子饿了的时候再吃，特别香！不过要小心，别硌到牙……”

    难道这个铁片也是阿种有意送给自己的？

    低头看了一眼这个小铁片的属性，夜未明的心底顿时流露出一个缺德的笑容。

    玄铁令：由玄铁打造的令牌，激活后可将召唤谢烟客提出一个请求。但有所求，无不应允！而且无论何时何地何种状况，谢烟客都不会伤害持令者或还令之人一根寒毛！

    原来阿种送给自己的烧饼里，还夹着这么一个好东西啊！

    嘿嘿，谢烟客是吗？

    当初我记得是谁说要把我轮白来着？

    现在玄铁令到了我的手里，咱们可以慢慢玩了……

    随手将玄铁令收了起来，夜未明却发现洪七公此刻已经将头扭向一边，自顾自的仔细品尝着手中的烧饼，摆出一副“我不理你”的模样，演技十分的浮夸。

    夜未明见状，立刻在队伍频道里说道：“三月，问我为什么听说降龙掌没了，却一点也不着急？”

    三月：……

    刀妹：……

    殷不亏、逍遥叹：……

    沉默了足足两秒，三月方才压下了心里满满的吐槽欲望，摆出一副很好奇的模样问道：“阿明，洪老帮主都说你的降龙掌没了，你怎么一点也不着急呢？”

    “有什么好着急的？”夜未明十分稳重的轻轻摇头，语气无比坦诚的说道：“洪老前辈乃是当世高人，又岂会看不出我之前也不知那个烧饼里面还夹了别动东西？正所谓无心者无过，他老人家又怎么可能和东邪西毒那等偏激之人一样的迁怒于我？”

    “所以他刚刚的话，不过是一时气话而已，当不得真的。”

    队伍频道里……

    刀妹：“脸呢？”

    夜未明谈谈的回复：“脸面当然要比生命更加重要，但面对绝学，江湖上又有几个人会不愿意拼上性命的？正所谓生命诚可贵，面子价更高，若为绝学故，两者皆可抛！”

    刀妹：“呸！”

    “我知道你是因为嫉妒。”

    事实证明，夜未明刚刚与三月那一问一答，的确把洪七公舔得很是舒服。这时已经吃完玩了烧饼的他，拍了拍手上的面渣走上前来，口中则是大咧咧的说道：“我刚刚已经想过了，这件事情你也不是故意的，如果因为此事断你的机缘，倒显得我老叫花子不够大气。”

    “不过有错就要罚，所以你学习降龙掌的条件也要有所提升才行。”

    “哦？”夜未明闻言眉毛一挑：“洪前辈的意思是？”

    “刚刚那个烧饼里面夹了东西，差点硌掉牙老叫花子的牙齿，这烧饼就当赔偿我差点受伤的损失了，不可计算在绝学之内。”微微一顿，又补充道：“而且你的全蛇宴，自然称之位一宴，也不能按照每一道菜来计算，所以只能兑换一掌。你如果想要在学第二掌的话，还需要再多拿出一样美食来才行。”

    洪七公的话说得不但严厉，而且有理有据，但你如果仔细一品的话，就会发现。

    他的要求说白了，就是要加一道菜而已！

    对此，厨艺8级的夜未明表示完全不是问题，当即取出一只早准备好的叫花鸡来说道：“洪老前辈看看我这叫花鸡做得如何？”

    夜未明的叫花鸡哪怕选用最好的材料，其品质也只有86，根本无法与阿种的烧饼相提并论，但对比洪七公传授掌法的底线，却是绰绰有余。

    不过只是一只叫花鸡，洪七公显然还不是很满意，他还想一起吃全蛇宴。

    而夜未明却要坚持等小桥到了才开席，好东西要大家一起分享，洪七公却不愿意提前预支掌法。

    两人讨价还价了好一会，最终达成协议，洪七公先吃鸡，却只传授他一招掌法。第二招，则是要等他吃过了全蛇宴之后才会兑现。

    对此，夜未明表示：“我要学亢龙有悔。”

    “那可不行。”洪七公对与夜未明的无理要求严词拒绝：“亢龙有悔是降龙十八掌真正的精髓所在，我是绝对不会轻易将其传给丐帮弟子之外的玩家的。不过你要是能再多拿出一道其他的美味的话，我倒是可以告诉你另外一个获取‘亢龙有悔’的方法。”

    闻言，夜未明直接拿出一盘提前准备好的素材：“您看这道菜，群英荟萃……”

    从夜未明手中接过盘子，洪七公的脸上顿时浮现出满意的微笑：“不错不错，我现在就告诉你学习亢龙有悔的线索。”

    “这个不急。”夜未明连忙阻止，跟着说道：“按照您老的说法，烧饼不算，全蛇宴、叫花鸡和群英荟萃这三道菜分别可以兑换两招降龙十八掌和关于‘亢龙有悔’的线索，那么我选择先学这两招掌法。至于‘亢龙有悔’的线索，等过一会吃全蛇宴的时候再说不迟。”

    洪七公琢磨了一下，感觉这种操作并无不可，当即便点头说道：“可以。”

    “我想学的两招掌法是……”

