    三人的云车飞不过百里，又复见到有妖怪争斗。

    王崇，韩嫣和应扬，都微微生出了奇怪，要知道妖怪也不是吃饱了撑的，就知道好勇斗狠。

    妖怪几乎都是野兽出身，野兽大多数都是，吃饱了就不愿意争斗，所以妖怪也是这般习性，没有理由就肆意厮杀的妖怪，十之八九是修道出了岔子。

    当云车上的四个人，见到了第七伙妖怪争斗，就算最迟钝的司徒威也知道，一定是发生了什么事儿。

    韩嫣瞧了王崇一眼，问道：“可要问问是什么事儿？”

    王崇微微沉吟，摇头说道：“还是先去见玄叶师伯吧！“

    韩嫣便即沉默不言，应扬虽然好奇，但王崇和韩嫣都不想多事儿，他便也不好意思说什么，也保持了沉默。

    一行人又遇到了两次妖怪争斗之后，就再也没有遭遇到妖怪，一路飞向了云台山。

    王崇想起上次，自己和干荫宗，吕公山来云台山的事儿，不由得心里微生暖意，这两人可算得他的朋友，只是限于身份，日后再无见面之时，纵然见面也要故作不识。

    韩嫣终究是知道进退，在云台山外，就停住了云车，过不得多时，就有一道金桥飞来，接引四人。

    王崇，韩嫣，应扬，还有一个小拖油瓶司徒威，踏上了这座金桥，王崇就不说了，韩嫣亦是见识不凡，应扬可也是第一次见到这般排场，饶是道心稳固，也不由得微生羡慕。

    峨眉着实甚穷，若不是齐冰云在接天关的斗剑大会，得了一口冰蝉翼，峨眉三代又只有应扬修行大小五行剑诀，如今他还跟刘灵吉，许旌阳一样，没得趁手飞剑，只能做个光拳的剑仙。

    云台山却不一样，家大业大，光是这道金桥，就气派之人见人羡。

    司徒威更是不堪，他还是个凡俗，修炼的也是家传的武功剑术，哪里见过这般景致？

    他虽然不似李晴空，苦苦期盼能够得遇仙真，但从小见到自己的父亲，搞来搞去，飞天掠地，更能一口喷出百步，击碎木桩，也不是没有过羡慕，所以李晴空犹豫的时候，他却毫不犹豫的跟着王崇走了。

    只是半日间，司徒威见了剑遁之术，还端坐一回云车，如今又复见到这般堂皇的仙家气派。

    不由得暗暗下定决心，忖道：“日后定要跟随师父，好生修行。长听人说，有些拜入仙门之辈，却忽然生出尘俗之心，又或者贪恋红尘，我决不可动摇志向。”

    四人心态各异，随着金桥飞腾，不旋踵就看到九烟上人和玄叶，两人正自端坐。

    玄叶轻笑一声，说道：“此事就要摆脱上人！”

    九烟上人笑道：“道友尽管放心，你在我云台山渡劫，九烟必然舍生忘死维护。”

    玄叶哈哈一声长笑，也不理会王崇等人，喝了一声道：“且让道友见识我峨眉南宗的剑术。”

    玄叶剑光冲霄，剑意化为白龙，鸣啸千里。

    王崇吃了一惊，却听得应扬嘀咕道：“化龙剑经！怎能如此威力？”

    王崇也吃了一惊，他知道玄鹤道人修炼的就是化龙剑经，只是这位峨眉二袋长老，虽然也是金丹，剑术却只是寻常，甚至让小贼魔曾误以为，化龙剑经不过尔尔。

    此时见得玄叶道人施展的化龙剑经，这才醒悟道，世上的剑诀千百，总有人能修炼的平庸，也有人能修炼的出神入化。

    同样的化龙剑经，玄叶手中和玄鹤手中，简直是两套剑术。

    玄叶道人以阳真境界，能一剑斩杀三阳真，甚至玄阴魔魈还非是寻常的阳真，实力强横，黑风双煞亦是两人联手，可敌极光夫人那种阳真数人。

    玄鹤道人也是积年的老金丹，却连一个最弱的妖怪金丹都杀不了，虽然也能战而胜之，却需要花费一番手脚。

    王崇不了解，玄叶道人想要做什么，但韩嫣和应扬，可都是正经的峨眉传人，韩嫣虽然出身补天，但杨祖一脉和补天派韩无垢祖师这一脉，本来就不分彼此，她也是真个修炼过峨眉道术。

    故而两人的心头一起浮现了一门峨眉的密传法术。

    白龙化劫术！

    修道人有三灾六劫，大多数无法测度，不知来去，让人无从准备，无法应对。

    毒龙寺的铁犁老祖和红叶禅师，就没想到，自己师徒会被困天道之痕，这才蹉跎多年。

    但峨眉却有一门秘术，可以无数劫数，都化为雷劫，只要度过雷劫，就能化去劫数，此法名为——白龙化劫术。

    玄叶来云台山，居然是求九烟上人庇护，让自己把身上的劫数，尽数化为雷劫，好能从容渡劫。

    王崇心头骇然，忽然明白了一切。

    就如他所预料的一般，玄叶道人御剑化龙，冲飞天空，立刻就有九天雷劫生出，一道粗大雷电光芒，直击了下来。

    玄叶道人朗声长笑，剑光微微变化，身上竟尔生出了牵引之里，雷光落下，就化为一条雷龙，绕身飞转。

    应扬失声叫道：“九霄雷术！”

    九霄雷术也是峨眉秘传，应扬偶尔听人说起此术，听说就连本门的玄机真人和白云大师也不曾炼成，此术能招引九天真雷为己用。

    乃是雷法之中，至高无上的法门，威力犹在云台山的雷霆玉经之上。

    王崇抬头仰望，漫天飞舞，力抗天雷的玄叶道人，不由得心头一热，生出了向往之心。

    第二道雷光，色做玄紫，劈空而下。

    玄叶道人仍旧不屑出剑，五指一挑，这道雷光就如宛如最温顺的灵宠，仍旧被玄叶以法力收降。

    待得第三道雷光劈下，玄叶道人身外缭绕的第一道雷光，已经越来越弱，最后化为无数电火，扑上了这位峨眉南宗掌教的身体。

    王崇此时已经看得出来，玄叶是打算把所有劫数都转为雷劫，再以峨眉秘法把雷劫之力，化纳为自身法力。突破劫数的时候，还能让功力突破瓶颈。

    如此大胆的构想，换过任何一位阳真大修都要噤若寒蝉，不愧是曾破门出教，另创宗门的人物，胆子大的包天。