    虽然他没有说，可中途好几次望向门口的眼神，欲言又止的表情，许苒明白，他一直在等秦少辰回来，害怕被父亲丢在这里。

    许苒是直接从医院离开的，若是按照往日的习惯，她需要先回家洗澡，才能安心吃饭休闲搞娱乐，今天折腾到晚上，有小白这个大火炉，已经一身细汗，浑身不舒服。

    可这不是在自己家，行动不便，她甚至连换洗衣服都没有，更不好意思借用别人家的浴室来洗澡。

    翻来覆去半天，许苒还是无法忍受身上的味道，瞪大眼睛双目无神地看着半空，不知道在想什么。

    直到一声压抑的痛呼在房间门口响起，许苒呆滞的眸子动了动，回过神吓了一跳，还以为进了小偷，想到乔家严谨刻板的守卫，又放了心，起床小心翼翼往门口去：“谁在外面？”

    外头一片寂静，许苒透过猫眼往外看，走廊里空荡荡一片，正要撤回目光，余光却扫到一双修长笔直的腿，横卧在地上，猫眼里只能看到一双精致的皮鞋，鞋底还染了黄泥。

    许苒神经思维停滞了片刻，随后飞快打开了门，只见秦少辰脸色苍白地靠坐在墙上，一手捂着胃部，额头冷汗滚滚。

    “秦少辰，你……胃疼？”许苒根据经验打量他一眼，做了直白的判断，连忙弯腰把他扶起来，“你胃病发作了，为什么不去医院？在这里守着干什么？”

    秦少辰声音有些干涩：“小白，睡了吗？”

    “睡了睡，吃了饭又吃了药，很快睡着了，热度也退下去了。”许苒连忙说，一边费力地把他扶进房间的沙发上，有些手忙脚乱，“不是有家庭医生吗？打电话叫医生来看看，我也没有合适的药……或者，我送你去医院。”

    “不去。”秦少辰斩钉截铁的拒绝，卧躺在沙发上，一手捂着胃部，“给我倒杯水，包里……”他指了指门口，“有药。”

    许苒都没有注意到他还拿了包，连忙跑出去把门外散落一地的商务包捡起来，找到一瓶胃药，她看了一眼，想来秦少辰胃病史已经很长时间，用药竟然到了这个地步……

    许苒心里不是滋味，连忙进屋倒了水，吹了吹又觉得烫，拿空杯子来回倒腾几次，才让水温降了下来。

    秦少辰半阖双眼，看着女人纤细的身影在桌边忙活，侧脸娴静温和，眉眼间噙着一抹担忧之色，同她倔强毒舌的模样大相径庭，让人莫名生出岁月静好的安宁感。

    “好了，你尝尝水温。”许苒蹲下来，把水杯递给他，见秦少辰双手无力地捂着胃部，爬都爬不起来的难受模样，一咬牙，干脆伸手托着他的脑袋靠在自己肩膀上，一边语速极快道：“你别多想，我只是不想你昏死在这里，如果乔夫人来找麻烦，我一个外人，肯定孤立无援，保护不了小白。”

    秦少辰原本想推开她，手都碰到了她的胳膊，闻言唇角扯了扯，收回手，就着她的手喝了一口水，声音平稳：“嗯。”

    “……”许苒吐槽他惜字如金，将药倒在手心，“你情况挺严重的，一次性吃最多的剂量，如果明天还疼，就必须去医院看看。”

    她只是平常医嘱的语气，却听得秦少辰一脸认真，仿佛在开跨过会议，听价值百亿的战略部署一般：“嗯。”

    许苒说不下去了，感觉自己活像是个操心儿子的老妈子，顿时心累地把药递给他，直到碰到他温度有些低的唇，手心酥酥麻麻升起一股战栗，许苒这才意识到这个喂药的过程有些难言的暧昧。

    更让人惊悚的是，秦少辰没有拒绝，张嘴就将药含了进去，温热的舌该是有一瞬轻轻扫过她手心，强大的吸力让许苒几乎以为自己的手心都要被吞吃入腹，触电般地缩回了手，水杯里的水也受到了惊吓，倾洒不少，好死不死地顺着他的小腹往下蔓延。

    “啊……对不起。”许苒随手捞过一旁的纸巾，想给他擦一下，却又无从下手。

    白色的衬衣濡湿一片，黑色的西装裤透出一片水渍，一黑一白相接，有种诡异的尴尬气氛无声蔓延。

    秦少辰定定看着她，舌间里的苦味渐渐蔓延，麻痹了他的舌头，眉心都蹙了起来，半晌却见许苒还是愣愣盯着他的小腹，一副老僧入定的模样，顿时不耐烦，恢复了高冷淡漠又坏脾气的模样：“水。”

    “啊？水……哦，对不起对不起。”许苒连声道歉，只觉得丢人到家，连忙把水递给秦少辰，本来想喂他，这一次秦少辰面无表情地自己接过水杯，一口见了底，这才把嘴巴里的药都咽下去，苦味从眼角眉梢落下，脸色不大好看。

    “我再去倒一杯。”许苒显然哄秦小白有了经验，一看他的表情就知道对药的苦味排斥不已，连忙把秦少辰扶着躺回沙发，起身准备去倒水，临走前又看了一眼他的小腹，脸色滚烫，把纸巾盒拿给他：“你……你自己擦一下。”

    说罢，落荒而逃，险些连杯子都拿不稳了。

    秦少辰侧眸看着她的背影，能感觉到她的呼吸急促，空气中的气温都在升高，烦躁的心情莫名其妙平静下来。

    许苒倒好水，这次兑水降温的速度慢下来很多，直到心跳渐渐平息，脸上的温度恢复如初，这场面色如常地走到沙发边：“……现在感觉怎么样？”

    她尽量让自己把这里当做医院，恢复医生的身份，将秦少辰当作一个在普通不过的病人，问诊查房都是最平常的工作。

    可秦少辰一句话就让她破了功：“感觉……”他往某处看了一眼，蹙眉，“不舒服……”

    许苒的脸‘蹭’地红了，看都不敢看他一眼：“我不是故意的……那个，这里有干净的衣服吗？我去找佣人帮忙……”

    “不必。”秦少辰看了一眼床上呼呼大睡的小家伙，看样子折腾一通精神好了不少，也不再做噩梦说梦话了，“就这样吧。”

    “啊？”许苒顺着他的眼神看过去，连忙去摸了摸小白的额头，看了下点滴，回头，“小白很好，放心吧。”

    这下，他该回去休息了吧？

