    诱人的香气，只持续了短短十五分钟就戛然而止。

    四只飞禽被吸成了肉干，微风一吹，干瘪的肉身与外在的羽毛，全都化成了飞灰被吹进了湖里，没有留下一丝踪迹，就好像它们从来都没有飞下来过一样。

    杨帆看着心中一寒，他说周围怎么会连一点儿妖兽或是人的尸骨都没有，原来这一花一树还有最后的送葬一条龙服务，直接给遇难的倒霉蛋来了一个水葬。

    趁着周围的人还没有从迷醉之中清醒，噬血花身上的血色光芒渐渐收敛，飘浮在半空中的身体也开始缓缓降落下沉，最终直接没入月桂树的树干之下，就好像从来都没有出来过一样。

    正常情况下，围在周围的这些幸存人类或是妖兽在清楚过来之后，发现本身的实力大增，多半都会像是大黑那样，以为自己发现了一个了不得的修行圣地或是觉得这里藏着什么修行秘宝，时刻念念不忘，没事就来溜达一圈，企及着能够再次幸运地与秘室相逢。

    这算不算是月桂树与噬血花的钓鱼战术？

    扔出饵料，坐等鱼儿上钩。

    杨帆已经从大黑那里摸清了这对噬血组合的作案规律，一般五天一次，每次都是在太阳即将落山的黄昏时期，那个时候，光线昏暗，噬血花上散发出来的光芒将会更加在耀眼，更加地惹人注目。

    噬血花似乎就是通过它身上的暖色光芒来迷惑诸多妖兽的眼睛与感叹同，进而达到惑其心智的目的。

    至于为何会五天才出现一次，杨帆猜测，应该是一次吸食了太多的血食，这两株妖植也需要时间去消化。而且，周围的动物或是妖兽一次性减少太多，也需要一定的时间去补充撒！

    不涸泽而渔，才是可持续发展进化的最佳选择，这两株妖植显然就很明白其中的道理。

    香气一散，能量供应终止，实力提升时所产生的快感也随之不见，秦沛柔最先皱眉从迷醉中醒来，看看眼前平平无奇的桂花树，再看看围成了一圈的十几位安危无恙的同事，不由站起身来郑重地向杨帆敬了一礼。

    她是军人出身，特事局从某种程度上来说也是走的军队的编制，所以，给杨帆敬礼，已是秦沛柔所能想到的最郑重地道谢方式。

    “杨帆，多谢！”

    她是特事局中唯一个能够在这场机缘造化中保持过片刻清醒的领导，她亲眼看到那朵白色小花的恐怖之处，这一次，如果不是有杨帆在一旁边牺牲了自己的晋级时间来为他们保驾护航，特事局的这些同事，弄不好全都要折损在这里！

    “秦处长客气了。”杨帆不以为意地笑道：“人是我带来的，我自然要确保大家的安全。还好这次大家的收获都很不错，几乎每个人都成功晋升了一级，也算是不虚此行！”

    “好，那我就不矫情了！大恩不言谢，有些事，需要用心去铭记。”见杨帆似乎并不喜欢这样客气的对话，秦沛柔直接点头，不再多说。

    “刚才那朵会发光的小花到底是什么？它竟然能够散发出如此惊人的能量真是让人不可思议！”

    道谢完，秦沛柔直接询问起了刚才她在迷醉之间所看到的景象，能够让周围十几位先天武者同时晋级提升的东西，已经不能称之为常规意义上的天材地宝了。

    虽然很危险，但是，真的很过瘾啊！因是这短暂的十几分钟，就朝得上他们三年甚至五年的苦修，这种不劳而获的爽快感，真想再多来几次！

    杨帆微微一笑，并不奇怪秦沛柔此刻的心态。

    人，都是有贪欲的。

    只是有时候大家贪的东西不一样，有人贪财，有人贪色，有人贪名，有人贪长寿长生，也有人贪武道实力，就如现在的秦沛柔一般。

    “你可以当它们是一种有着特殊变异能力的妖植，”杨帆道：“它们最擅长的就是利用人类或是妖兽对于天材地宝的贪婪，对提升实力的执念，将他们一一引诱到近前，然后吞噬他们的血肉，进化自身。”

    秦沛柔点头：“这我明白，就跟食人花一样，表面鲜艳诱人，吸引人或动物近前观看，然后再趁机释放毒雾，借机吞噬。”

    说完，秦沛柔轻舔了一下自己的舌头，意犹未尽道：“我想知道的是，这样的机会，以后还有吗？”

    “有。”杨帆也不隐瞒，直声道：“每隔五天它们就会出现一次，不过，如果我不在场的话，我不建议你们私自过来，很危险。”

    想起醒来后就不见了踪影了那四只巨型飞禽妖兽，秦沛柔慎重地点了点头，准备不充分的话，冒然过来，就是在为那朵小花送花肥。

    不过，能够知晓这么一处可以让人实力突飞猛进的宝地，哪怕有一定的凶险，也是一件幸事！

    “还有，这种提升并不是无限制的。”杨帆一看秦沛柔的表情就知道她在想什么，出声提醒道：“每个人能够吸收到的能量都有上限，达到了那个上限，便是再在这里呆多久，没不会有太大的提升。”

    “如此啊，那倒是可惜了！”

    秦沛柔轻轻地点了点头，不过脸上并没有太多的失望，她知道服用灵药的这种抗药限制，一般来讲，同类的灵药灵果，最多只能服食三次，超过三次，就几乎再没有什么效果。

    想来这里的修行妖植也是如此，这天下，从来都没有永久免费的午餐啊。

    不过守着这样一处宝地，就等于是守着一个高手制造基地，也可称之为特种兵营，可以持续不断地为国家为民族培养出一批又一批先天武者出来！

    “等等，弟弟，你刚才说它们？”这个时候，秦沛柔才听出杨帆话语中所隐藏着的意思，切声问道：“什么意思，难道这里的妖植不止一株？”

    杨帆抬手指了指面前的月桂枝，将这株月桂与已经沉入地底的噬血花之间的关系简单讲述了一下，道：“它们之间是相互依存的关系，不要想着把噬血花搞掉就可以独享月桂树的香气，那样做的话，这株月桂十有八九就永远也不会再释放出一丝香气。”

    杨帆突然想到，一百年后的末世，可能并非没有月桂成妖，只是并不是每一株月桂都有机会能够遇到噬血花，所以才一直隐藏了自己的这种天才地宝属性。

    妖植虽然没有什么智力，可是它们却有趋利避害的本能，如果它感觉到自己有什么危险，肯定会想尽办法来来保全自己。

    秦沛柔点头道：“弟弟放心，我们没有那么短视，杀鸡取卵，涸泽而渔的事情，咱们不会做！”

    月桂树随便释放出来的香气都能有如此巨大的作用，一些贪心重的人难免会忍不住想要劈开树干，或是掘出根茎，搜寻更有利于修行的精华秘宝。

    如果特事局不将这里好好保护起来的话，类似这样的事情不是有可能，而是十有八九会发生，人类心中的贪念，有时候会比很多妖兽更甚。

    “回头我就下封口令，将这里彻底戒严，没有我的命令，谁也不许擅入！”秦沛柔道：“另外，每隔五天，我都会让人送来一批妖兽或是家禽来喂食这两株妖植，它们现在可是咱们特事局的宝贝，无论如何都要确保它们的安全。”

    圈养妖植，后世那些大世家常用的手段。

    杨帆颇有些意外地看了秦沛柔一眼，这位老奶奶还是很有两把刷子的嘛，这么快就想通了该如何利用这处宝地。把这里交给她来管理，应该确是一个不错的选择。

    虽然现在这两株妖植对杨帆已经没有了太大的作用，但是万一它们晋级了呢，三级妖植释放出来的香气，肯定会比二级更加浓郁，他还想再来爽一波呢！

    片刻后，特事局的成员一一醒来，察觉到自身实力的突飞猛进之后，众人全都挺直了身体，抬臂向杨帆敬礼道谢。

    虽然整个过程都很迷糊，实力也是在稀里糊涂中自己在增长，但这并不防碍他们心中对杨帆的感激，只要实力能够进步，别说是迷糊与稀里糊涂，就算是杨帆把他们一个个地全都打晕，他们也甘之如饴。

    “师傅！”朱采薇这时候过来轰鸣了杨帆一句，然后眼巴巴地看着杨帆，也不说话。

    “好好好，我知道了！”杨帆莞尔摇头，这丫头还真是锲而不舍，道：“为师没忘，咱们马上就出发。”

    “不过，你真的不必太过担心，小花还有大黑都跟我说过，现在野外的妖兽实力都不是很高，对朱老够不成什么太大的威胁，他一定会没事儿的！”

    并不是每一只妖兽都有皇者潜力，并不是每一只妖兽都有大黑这样的际遇，现在郊外的那些妖兽，其实并没有想像中的那么强大，撑死了也就是一级巅峰，随便一个五级或是六级武徒都能搞定。

    朱正奇现在可是实打实的武徒九级，除非他特别的倒霉，也能碰到类似大黑或是小花这样的异类，否则，他死不了。

    “我知道，可是我就是会忍不住担心嘛！”朱采薇见杨帆答应，心情一松，话也跟着多了起来：“爷爷他毕竟年岁大了，身边带的人又不多，在野外呆得久了，吃不好穿不暖，生病了怎么办……”

    杨帆轻笑摇头，什么叫关心则乱，这就是。

    朱正奇带好也是一位退了役的老将军，怎么可能会没有一点儿野外生存经验？

    而且也还是一位武徒九级，又或者说是这个时代的通俗叫法，先天武者，体内经络通透，气血浑圆如一，哪有那么容易生病？

    朱华武这时也走了过来，抬手轻拍了拍朱采薇的脑袋，冲杨帆歉意一笑，道：“杨兄弟别见怪，月月从小就与老爷子最为亲近，难免会有些担忧过度。”

    “朱先生客气了。”杨帆不以为意地摇头道：“采薇是我的徒弟，在我的面前不用这么拘着。直升机准备好了吗，好了的话，咱们现在就可以出发了！”

    朱华武连忙点头：“早在咱们过来这里之前就已经备好，杨先生请！”

    杨帆挥手与秦沛柔等人告辞，带着朱采薇、杨果、周晓一同，随着朱华武又原路返回。

    这次他们没有再骑大黑，而是应杨帆的要求，每个人都要踏着四极步轻身赶路，算是给徒弟们的特训。

    几人的实力在刚刚的月桂花香中，都有了极为明显的提升，运转起并不是很熟悉的轻身功法，也能一步百米，迅敏非常，速度竟不比大黑来时慢上多少。

    只用了不到两分钟的时间，一架银灰色的武装直升机就显露在了他们的眼前。