    见到项云如此果断的口气，中年儒士显然是松了一口气，这地皇精如此珍贵，他也是犹豫再三才拿出来的。
    毕竟“匹夫无罪怀璧其罪”的道理他还是懂得，他的修为使在场最低的，虽然隐蔽了真实样貌，可若是有心人，凭借高明的神通，未必不能将他寻出来。
    若非这地皇精，他自己没有用处，又见到项云刚才能够拿出如此众多异宝，是个“财大气粗”之辈，他也是绝不会冒险将此物拿出的。
    中年儒士当即开价道。
    “道友，若是需要这地皇精，可用一件金火两种属性之一极品云器，外加两株八千年的灵药与我交换。”
    此言一出，在场许多人都是心中暗惊，这中年儒士还真敢要价，一株三千年的灵药，竟然要兑换极品云器和两株八千年的灵药。
    而项云闻言，心中一动，这个价格虽然也是极高，但地皇精可遇不可求，也值这个价格！
    当下，项云正要开口答应，一道浑厚的嗓音却是横插了进来！
    “这地皇精，我要了！”
    只见人群中，九龙散人双目灼灼的望着那一株地皇精，眼中闪过一抹兴奋之色！
    “这位道友，将这地皇精给我，本座答应你的条件！”
    “嗯……？”
    闻听此言，项云脸色一变，看向九龙散人道。
    “九龙道友，你这般做法，未免有些不合规矩吧，凡事都有个先来后到！”
    “嘿嘿……”九龙散人却是不屑道。
    “规矩？道友如此大肆收购灵药，一人独揽，不也是没有守规矩吗？既然都是不守规矩，那便是价高者得！”
    说罢，九龙散人望向中年儒士道。
    “道友，除了刚才的条件，我还附赠你一枚可以提升心境修为的“避尘丹”，你将这地皇精给我吧！”
    闻听避尘丹三个字，众人都是心中一惊，这可是七品巅峰的宗师级灵药。
    中年儒士闻言更是眼前一亮，他在极星武皇初期之境停滞已久，正是当年利用太多天才地宝提升修为，心境无法跟上。
    若是能够提升心境修为，说不定百年之内，自己又会有所提升！
    一时间，中年儒士心中大动，就要开口答应！
    而项云却在此时开口！
    “道友，云器和灵药，我也照样给你，顺便附赠你三枚“避尘丹”！”
    “嘶……！”
    此言一出，众人又是一惊，此人竟然也有避尘丹，而且一开价就是三枚。
    要知道宗师级丹药，即便是极星武皇强者身上也不会多，因为宗师级炼丹师太过罕见，普通的一流势力，也未必拥有一位宗师级炼丹师。
    九龙散人顿时瞳孔一缩，没想到项云还能够加价，而再看中年儒士的表情，他明显露出兴奋之色，想要答应项云。
    九龙散人脸色微微一沉，阴冷的瞥了眼项云道！
    “道友果然是家底丰厚呀！”
    项云却是淡然一笑道。
    “九龙道有既然说价高者得，在下也只能如此了。”
    “哼……！”
    九龙散人冷哼一声，却是一咬牙对中年儒士道。
    “道友，除却刚才我说过的条件外，我还可以加一株九千年的灵药！”
    “嘶……！”
    众人闻言，都是倒吸一口凉气呀！
    要知道灵药每百年一小劫，千年一大劫，能够存活九千年的灵药，几乎已经质变，药力翻倍。
    而且若是机缘足够，度过万年大劫，那可是能够化形的天地奇珍呀！
    九龙散人竟然为了一株地皇精，如此甘下血本，必然是有所大用！
    众人的猜测没错，这九龙散人之所以一定要得到地皇精，也是有大用处。
    因为他已经触碰到了半圣的壁障，如今四处奔波，就是为突破此境做准备。
    而其中最重要的一环，是一味名为“妄生丹”的八品巅峰灵药，可助他突破瓶颈。
    这妄生丹需要的药材，他已经全部集齐，如今只差一味地皇精，而且三千年的年份，便已经足够入药！
    所以这地皇精，他是志在必得，哪怕耗费一株九千年灵药，让他肉疼无比，也是在在所不惜！
    听到九龙散人的报价，中年儒士几乎已经被这些重宝，砸的有些头晕眼花，眼中露出惊喜和兴奋的神采。
    本以为这地皇精已经归属九龙散人，可谁知项云却是再度开口！
    “道友，先前的条件不变，我也附赠九千年的灵药，不过……是三株！”
    “嘶……！”
    众人闻言，齐齐倒抽一口凉气，就连拂火道人，以及清虚先生都是震惊的望向项云，九龙散人更是脸色大变！
    三株九千年的灵药，这个价格加起来，简直比前面那些灵物全部加起来还要珍贵！
    就算是极星武皇之境的强者，身上也罕有这等级别的灵药，可是项云竟然一次性就能拿出三株，再一次加价了！
    一时间，众人都不知道该说什么了，这家伙身上简直带着个百宝库呀，真是什么宝物都有！
    而那中年儒士闻言，也是有些发懵，幸福来得太突然，简直令他有些不知所措。
    一株毫无用处的三千年灵药，竟然带来如此巨大的财富，岂能不叫他兴奋狂喜？
    项云的这个出价，几乎已经顶天，没人再跟得上，即便是九龙散人也是再无重宝可加！
    中年儒士见到再无人加价，当即便要宣布这地皇精的归属。
    “咳咳……”
    然而，就在此时，九龙散人轻咳一声，一双虎目死死的盯着中年儒士，皮笑肉不笑的说道。
    “道友，你可要考虑清楚了，这怒海城虽大，可是本座要找一个人还是不难的，道友总不会一辈子居住在怒海城吧，若是有时间，本座可邀请道友去星辰海游历一番！”
    “这……”
    九龙散人说出这话，众人的表情立刻变了一变！
    特别是那中年儒士，原本脸上的兴奋之色一僵，取而代之的一丝深深的畏惧之色！
    这九龙散人话中的威胁之意，再明显不过，而此人的实力，之前他可是见过的，极星武皇巅峰之境的战力，完全不是他能够抗衡的。
    若是开罪此人，恐怕真的是小命不保。
    一时间，中年儒士的表情阴晴不定，迟迟没有开口。
    而此刻，项云的脸色也是瞬间阴沉了下来，眼中闪过一抹森然之色！
    这地皇精事关他能否恢复丹田和灵根，乃是项云必得之物，如今眼看就要到手，这九龙散人不仅连番阻挠。
    没想到，如今还使出威逼的卑劣手段，这完全是在挑衅他的底线！
    一时间，项云眼帘低垂，声音冰冷的开口道！
    “九龙道友，莫不是你以为就凭你一人之力，就能够在怒海城内只手遮天不成？”
    九龙散人闻言，戏虐的瞥了项云一眼冷笑道。
    “道友此言何意，本座实在听不明白，我好心邀请这位道友，与你何干。”
    “你说是吧，凌风道友？”九龙散人的目光又看向了中年儒士。
    听到“凌风道友”四个字，原本脸色阴晴变幻的中年儒士，如遭雷击，身躯猛地一震，一脸震惊的望着九龙散人！
    因为对方竟然唤出了他的名号！
    “你……”
    九龙散人此刻却是暗中传音道。
    “听闻凌风道友一身风属性神通，着实了得，本座早就听说过道友大名，这暗会结束，便去拜访道友！”
    一时间，中年儒士的脸色是由青转白，额头上的冷汗都渗出了。
    九龙散人的意思太明显了，若是自己不将这地皇精给他，恐怕暗会结束后，就要对他下手了！
    而且对方连自己名号都报出来，中年儒士哪里还有侥幸之心？
    见到中年儒士一脸如丧考妣之态，九龙散人心中得意，还挑衅式的看了项云一眼。
    而项云见状，却是冷笑连连，对方的传音虽然隐蔽，可是他的神念之力堪比半圣，却是听的一清二楚。
    当下，还不待中年儒士开口，项云又是说道！
    “九龙道友真是好手段！”
    “呵呵……道友何出此言，我可什么都没说呀？”九龙散人肆无忌惮的摊了摊手。
    而项云却是忽然开口询问。
    “对了，九龙道友，先前你说，你诛杀了一只墨蛟是吗？”
    九龙散人没想到项云，会突然问道这个问题，下意识的点头。
    就在此时，项云却改为传音道。
    “九龙道友难道还想隐瞒吗？你诛杀的根本就不是墨蛟，而是真正的龙族。
    那颗龙珠上的气息，是被你用特殊手段改变过的，如果在下没有看错的话，那是一只冰属性的龙族吧！
    九龙道友应该也不是在星辰海斩杀的此龙，估计是鹰涧峡谷的某位龙族高手，被你拦路劫杀了吧。”
    此言一出，九龙散人瞳孔骤然收缩！传音道。
    “道友这饭可以乱吃，话可不能乱说，本座斩杀的分明是一只墨蛟，与鹰涧峡谷的龙族没有半点关系？”
    话虽然这样说，但九龙散人眼中分明闪过一丝杀机！
    闲云冷笑不止，继续说道。
    “哦……当真如此吗？既然九龙道友认定这是一只墨蛟，正好，我与鹰涧峡谷的傲风殿下，可是老朋友了。
    此间事了，我便请他带领鹰涧峡谷的强者，来找道友辨识一番，看看是真是假？”
    “你……！”
    九龙散人终于是脸色剧变，一脸阴森的望着项云，在场所有人都发现了两人之间的气息变化，眼中都是露出惊疑不定之色！
    这时候，项云才当众又对九龙道人说道。
    “九龙道友，这地皇精，你是要还是不要？”
    “呼……”
    九龙散人闻言，深吸了一口气，死死的盯着项云，沉吟了片刻，他终于是一咬牙，摇头道。
    “既然道友如此需要此物，本座便割爱，将此物让给道友便是！”
    听到九龙散人突然又退出了争夺地皇精，众人都是有些惊诧。
    这可不是九龙散人的性格呀，难道是这名青年，又私下给九龙散人许诺了什么好处？
    就在众人猜疑之际，项云已经将许诺的宝物拿给了清虚先生，由其检验了真伪后，交给了中年儒士。
    而中年儒士听到九龙散人放弃争夺此物，也是心中一松，就准备将地皇精交给项云。
    心中却想着，无论九龙散人是否追究此事，等暗会结束，他就立刻就出城，远离此地。
    而就在项云伸手，要接过那装着地皇精的金罐之时，九龙道人原本阴沉的目光，骤然透射出一道狠厉之色！
    下一刻，他身形一闪，瞬间消失在原地！
