    又两天后，张飞回军，先撞见带着一彪人们练奔袭的关羽，十几天不见，两人略寒暄。

    听闻敌情，关羽脸色凝重，奔袭也不练了，率队往后折返，和中军后军汇合。

    在中军大帐，知道张飞为大军探路，十几天未回，劳累异常，刘备作为兄长，忙嘘寒问暖的，忙叫亲兵去拿水，拿吃的。

    张飞听刘备声音奇怪，声音小的几乎听不见，忙问是怎么了。

    刘备苦笑着摇头。

    关羽笑着说大哥这两天在学兵书，把嗓子读哑了。

    张飞大奇，“呀！二哥本熟读兵书，现在大哥你要学兵书了，俺岂不是也得学？”

    刘备笑的不行，用沙哑的近乎失声的声音，笑着劝说张飞也要多读书。

    来日方长，学问总有用到时。

    不一会儿，亲兵拿来了水，张飞咕嘟咕嘟喝了个痛快，然后用袖子一抹嘴巴，说起为大军探路这十几日间遇到的事。

    尤其说到前几日，遇到黄巾军，好一番厮杀。

    又说到抢城门之时，把蛇矛丢出去一矛扎死了两个。

    刘备关羽正夸张飞武勇，下一秒张飞一拍矮几，“哎！可惜城门关了，俺的蛇矛也落在里边！”

    刘备和关羽一听大急，两人这才后知后觉的发现，张飞回来时，不见他的蛇矛。

    沙场之将，没了趁手兵器，这可如何是好。

    刘备和关羽两人替张飞心急，张飞哈哈大笑，一巴掌拍了刘备一下，又一巴掌拍了关羽后背。

    “大哥你没好甲，俺给弄个副好甲，稍等，俺去给你拿来。”

    “先歇先歇，不急不急……”刘备用沙哑的声音忙让张飞先歇着，不急去拿。

    刘备拽住了张飞的手，一个没抓住，让张飞走脱了。

    刘备无奈，只好等张飞去拿。

    张飞不顾劳累，得了好甲，迫不及待的就想拿给大哥看。

    不一会儿，张飞手捧着一领厚重的校尉襦铠来了。

    当日大兴山一战，张飞阵斩程远志邓茂，得了两件筒袖铠。

    刘备把仅有的两件好甲分给关羽张飞，他本人只有一件普通刀兵的扎甲。

    张飞缴获的这件校尉襦铠，甲片细密如同鱼鳞，手摸上去，甲片排列整齐，很滑溜。

    把甲拎起来，手感很沉重，甲前后两面，包括不容易编的腋下，甲片编缀全都整整齐齐，足见精细。

    刘备很感激张飞带好甲给他，口中称谢。

    但张飞觉得大哥刘备未像预料中的喜出望外，张飞还记得，得了筒袖铠时，大哥是如何兴高采烈的。但为何今日得了更好的校尉铠，大哥却看了两眼，就让亲兵把铠收起来了。

    张飞隐约觉得奇怪。

    实在是刘备被李孟羲开拓了眼界，知道有可重六七十斤的步人重甲，而且正在稳步编缀之中。

    因此再看重一二十斤的甲，刘备很难再兴奋了。

    张飞又吐沫横飞的说黄巾占了县城，还说城里城外黄巾不多，估计也就三四千人。

    说到激动处，张飞一锤桌子，“大哥！就三四千人，还不领兵杀过去，还等个甚！”

    刘备嗓子发痛，他轻咳了一声，“不急不急。”说着，刘备眼睛朝帐外看了看。

    张飞不肯放弃，“怎能不急！哎呀，大哥，我说你就是谨慎过头了，一座小城，墙高不及两丈，你给俺三百兵，俺保证一日下城！”张飞急得手连说带比划的。

    “咳，不急，”刘备手摸着嗓子，“我已着人去叫孟羲了。”刘备说着，再朝帐外看了看，人还未来。

    张飞愣了，比划着的手体停住了。

    愣了片刻，张飞突然想起这个什么孟羲是谁了。

    奥，就那个说大汉天命已失那小孩儿？

    就这娃娃，一来把俺军中的鸡吃完了。

    本来，离开涿郡时，张飞特意带了几笼活鸡，他想着哥仨隔两天就炖只鸡，就着酒，边吃边喝，那多舒坦。

    然后低估了行军所需的时日，鸡要按张飞的吃法，隔三差五的吃，早吃完了。

    吃的只剩三五只的时候，三人再舍不得吃了，说好等着大胜之时，再拿出来炖。

    李孟羲这娃娃一来，可好，兄弟三人舍不舍得吃的鸡，被大哥一天一只给炖完了请他吃。

    张飞跟李孟羲不对付，一是张飞觉得李孟羲只有张嘴，只会空谈，二是两人脾气确实不对付。

    有的人天生性格相冲。

    张飞喜欢砖头都比李孟羲多点。

    刘备不肯听张飞之言立刻发兵，非要等李孟羲来了再谈，且看样子，还准备听那黄口孺子胡扯。

    张飞顿生闷气，坐了下来，身体转了下，侧对着刘备，也不说话了，暗自生闷气。

    刘备见李孟羲迟迟未来，有些担忧，频频往帐外看，因此未注意到张飞的小心思。

    刘备叫关羽，“云长，你再去叫下。”

    张飞就眼看着二哥应声，匆匆出帐。

    二哥气傲，以前未曾见他如此。

    大哥刘备二哥关羽，都看重那小娃娃，张飞很不舒爽。

    张飞领哨骑离开虽说之十几天，而军中已然巨变，几乎可以说，每过一天，每与李孟羲畅谈以后，第二天军中必有大的改变，而且改变遍布方方面。

    刘备关羽重视李孟羲是有原因的。

    刘备视李孟羲为人镜，关羽视李孟羲为好友，他两人对李孟羲不仅仅是尊重那么简单，俨然把李孟羲看成了三人小团体中的第四人。

    李孟羲也曾想不仅仅是打工，能挤进刘关张三人的核心圈子更好，李孟羲还不知道，这一天比来的比他想象的早的多。

    关羽出去不一会儿，就扶着李孟羲进来了。

    竟然，还扶？？！！

    张飞一见，拳头捏的咯吱一声，瞬间要炸了。

    实在是忍不了了，张飞把脸又扭，朝着帐篷去看，索性眼不见为净。

    李孟羲一进帐，就看到了脸背一边，不知在看什么的张飞。

    其实李孟羲早知道张飞回来了，半路上听到关羽简单说了一下情况。

    李孟羲很有礼貌的朝张飞打招呼，“呀，三将军回来了！辛苦辛苦！”

    当讨厌一个人的时候，他做什么都会感到讨厌。

    李孟羲口称辛苦，在张飞听来，阴阳怪气的。

    张飞哼了一声，不理李孟羲。

    刘备关切的看着脸上不知怎么蹭了一块的李孟羲，“孟羲，这是……这是怎么了？”

    李孟羲捂着腰，尴尬一笑，“此事说来话长，不说也罢。军情要紧。”

    李孟羲一提军情，张飞就不爽，他嚯的站起，转过身，“军情有甚急得。你有事，倒是说！”

    张飞说话怎么跟吵架一样，李孟羲一想张飞性烈如火，平时说话好像也这样。

    李孟羲摆摆手，“没什么事，还是不说了。”

    “为何不说？”张飞追问。

    李孟羲就是不想说。

    不过是从马上掉下来了而已。

    前军跟后军错了一里多，走过去太慢。见来报信的乡勇骑着马，李孟羲就说坐马上快一点。

    人家乡勇大哥也怕李孟羲摔着，李孟羲执意要坐。

    因为坐过关羽的马，李孟羲认为不用自己骑马，坐后面没难度。

    可是，当乡勇大哥鞭子一挥，豪放的“驾！”了一声的时候，李孟羲就知道要糟。

    那乡勇粗枝大条的，思虑不周，骑的快了一点，李孟羲就被从马上甩出去了。

    脸上胳膊上蹭掉了点皮，就这么大点的事。

    李孟羲啪的一声拍地上，乡勇大哥吓的要死。李孟羲后边是慢慢走着过来的，所以迟迟未到。

    人家乡勇大哥是好心，刘备问怎么了，李孟羲就不想说，省的刘备再去训斥别人。

    所以张飞要李孟羲说，李孟羲拒绝。

    ——

