    顾毅被母老虎压在身下，吓得浑身一哆嗦。

    屠琼的体重比顾毅的还高，胳膊比顾毅的还粗，这种彪形大汉——彪形大娘扑过来，有谁能不害怕？

    “靠，你做什么？”

    砰！

    顾毅话音刚落，就听见车子外面响起了剧烈的爆炸声。顾毅耳朵嗡嗡直响，就连座下的汽车都晃了三晃。

    “有人在路边插了雷管。”屠琼冷冷地说道，“听声音，应该是用来在采石场炸石头用的。”

    “妈的，谁会在大马路上装雷管啊？”

    “别乱动。”

    屠琼一边说着，一边从顾毅身边的储物箱里掏出一把手枪。顾毅定睛一瞧，发现这把枪就是屠琼上次刺杀端木赐时用的。

    屠琼坐直了身子，重新发动汽车，朝着反方向开了出去。

    顾毅也赶忙坐直，牢牢抓住了手边的握把。

    “什么情况？”

    “不知道，可能是我的仇家。”

    “你的仇家都是用炸药杀人的？”

    “地雷、毒药、炸弹、狙击枪、魔法、仙术，老娘什么样暗杀没遇到过？”

    屠琼一脸淡定地开着车，嘴里说着各种可怕的事情，就好像在说一件稀松平常的事情。顾毅望着屠琼胖嘟嘟的侧脸，一时间有些为她心疼。

    屠琼开过了前面一个路口，前方有三辆汽车堵住了道路。

    车上的人走了下来，瞄准了屠琼的车子。

    “喂，快让啊。”

    “来不及了！”

    屠琼摇摇头，不仅没踩刹车，反而将油门踩到了底。

    “趴下！”

    屠琼大吼一声，率先低下脑袋，顾毅紧随其后。

    杀手们对准屠琼的车子扣动扳机，灵能子弹击碎了屠琼的挡风玻璃，在车子上留下了一个又一个弹坑。

    车子撞飞了一个杀手，顺便也撞开了拦路的汽车。

    屠琼重新抬起头来，把住方向盘往前疾驰。

    顾毅眯着眼睛看向前方，只见道路上撒着许多铁蒺藜，而屠琼却视而不见。

    “屠琼，前面有陷阱！”

    “什么？”

    车轮胎突然爆炸，屠琼这才发现地面上布满了隐藏的灵能陷阱。

    汽车失控侧翻，撞向路边。

    屠琼闷哼一声，被安全气囊撞晕了过去。她本来就在生理期，体质虚弱，平常被几个人捶脑袋都打不死，今天居然被小小的安全气囊给放倒了。

    “屠琼！”

    哒哒哒——

    窗外传来一阵凌乱的脚步声，顾毅赶忙解开安全带，把昏迷的屠琼从车里拽了出去。

    顾毅单枪匹马地站在车子外面，目光冷冽地看着那些杀手，任凭敌人的橡胶子弹砸在他的身上。

    敌人一共有八个，其中七个带着武器，穿着随意。另外一个站在最后排，穿西装打领带，还戴着一枚金表，一看就是这些人的领头。

    “阿蒙，留下那个戴金表的，其他人全部杀死。”

    阿蒙点点头，吹响了哨子。

    哔——

    哨声在空荡的夜空之中回响。

    杀手们微微一愣，下意识地站在原地。

    “这家伙是鬼吗？为什么枪打不死？”

    “你们听到什么声音了吗？”

    “不知道。”

    “先不管那么多了，把那两个人杀死再说。”

    杀手们子弹上膛，朝着汽车的废墟走去，他们得到的命令是活要见人，死要见尸。

    叮——

    忽然间，一道金色的闪光出现在众人面前。

    闪光极其耀眼，他们全都下意识地闭上了双眼，发出了惊恐的叫声。

    “快躲起来啊！”

    领头的杀手捂住自己的双眼，赶紧趴倒在地。过了好半天，也没有发现任何不寻常的事情。

    “什么鬼？”

    杀手微微一愣，他松开双手，抬头一看。

    金色的闪光已经消失不见了，自己的七名同伙，全都像雕像一般站在原地。

    “你们怎么了……”

    杀手话音刚落，所有同伙的胸口都绽放出了血色的花朵，鲜血齐齐喷射而出，在地上留下了长短和形状相同的七道血线。

    七名同伙一起躺倒在地，就连落地的时机都保持一致。

    杀手浑身一凉，如此诡异的情景让他彻底绝望，头也不回地就要往回走。

    “你往哪儿去？”

    杀手刚一回头，却发现顾毅正站在他的身后。

    “你……你你……”

    杀手哆哆嗦嗦地举起手枪，顾毅却先一步踹出一脚，踢在杀手的裆部。

    “哎哟！”

    杀手疼得弯下了腰，手忙脚乱地拿出武器。阿蒙赶紧上去，一把抢走了对方的手枪。

    砰！

    顾毅又是一击膝撞，砸在杀手的脸上，对方顿时鼻血横流，躺在地上不停呻吟。

    “你是谁？”

    “别杀我，求求你了。”

    “你为什么要杀我们俩？”

    “朴权国，是他说要对付你们。”杀手完全不讲义气，全都说了出来，“朴权国是朴永仁的侄子，他可不是一般人。”

    “朴永仁？这个名字好熟悉啊。”

    “他是南韩国，七嵩公司的老板。”

    顾毅闻言，一脸了然地拍了拍手，“哦，原来是这位大富豪啊。”

    七嵩公司是南韩国最大的一家公司。

    起先这家公司做的是手机的生意，但在双月事件之后，朴永仁力排众议，立刻转业做起了灵能道具的生意。短短三年的工夫，七嵩就在南韩做到了行业垄断的地位。

    在灵能道具行业登顶之后，七嵩公司又用了七年的时间，将资本的力量渗透进了南韩的方方面面。大到重工生产，小到衣食住行，每一个行业都有着七嵩公司的影子。

    朴永仁恐怕在世界范围内算不上最有钱的人，但在南韩他绝对是最有钱有势的男人，他被当地人称为“地下国王”，社会地位仅次于南韩的大总统。

    眼见顾毅愣在原地发呆，杀手又动了歪心思，他眼睛往别处瞟了一眼，赶紧往树边的小树林跑去。

    砰！

    杀手还没跑两步，就撞在了透明的空气墙上，他心中一凌，一脸恐惧地看着顾毅。

    “你想干什么？”

    “我让你走了吗？”

    “兄弟，我可是朴永仁的干儿子。那些人不过是些雇佣兵，杀了就杀了。但是如果你敢杀了我，那可就是直接向朴永仁宣战了。”

    “哼，朴永仁他算个屁？”顾毅冷冷地看着杀手，“就算南韩国的总统来我们这里杀人，那也一样要偿命。你们居然敢在大马路上行凶，真不拿我们国家的法律当一回事了？”

    “你可要想清楚了……”

    “闭嘴，有什么话和法官说吧！”

    顾毅抽了杀手一巴掌，转身走向还在昏迷的屠琼。

    杀手眼里闪过一丝狠厉，他从靴子里抽出一把匕首，朝着顾毅冲了过去。

    噗！

    匕首没有刺中顾毅，反而被他单手攥在手里。

    顾毅的手心被匕首刺破，他冷笑一声，拔出长剑，一剑割断了对方的双手。

    “啊……我的手！”

    “闭嘴，再吵我把你的舌头割掉。”顾毅甩掉剑上的血水，拿起手机给徐明打了个电话，“过来帮我处理一下，我杀了几只蟑螂。”

