    西江省，仙女湖。

    湖底星际战舰内部，深处被合金封死的门户，此时正被数十位真人境强者轮番轰击，企图强行破开。

    甚至各宗派和家族的十几位问道境强者，都多次出手。

    但是！

    门户的坚硬程度，超出了他们的想象。

    如今这扇五米宽，四米高的合金大门，被数十位强者已经轰击了半个月，上面也只是布满裂纹，依旧没有成功被破开。

    “都停一停。”

    一位穿着黑色长袍，梳着发髻的老者忽然大声叫道。

    一瞬间，正在轰击合金大门的真人境强者们，纷纷停下动作，转头看向开口说话的老者。

    “让我再试一次吧！哪怕损坏一件秘宝，也顾不得了。”老者沉声说道。

    众人一怔，看着老者的眼神柔和很多。

    这位老者是炼器阁的炼器大师，修为境界也已经突破到问道境，但在十几位问道境强者中，实力属于垫底行列。

    只是，没有人敢轻视他。

    因为大家都知道，炼器阁的炼器大师们，最强的并不是修为，而是他们炼制出的各种神兵利器。

    “老蔡，秘宝损耗，我们大家稍后会对你作出补偿。”楚天慧沉声说道。

    “没错，我蜀山剑派愿意拿出一件寒铁剑胚，赠予你。”

    “我东极道场愿意赠予你一颗北冥寒果。”

    “我隐门……”

    随着众人问道境强者说话，炼器阁的这位蔡修，默默点了点头。

    虽然大家愿意赠予的东西，价值加起来都比不上他的秘宝，但能够得到一些补偿，终究是好事。

    随即，他来到合金大门前。

    随着一把薄如蝉翼的刀片，慢慢漂浮在他的掌心之上，他咬破另一只手的指尖，快速画了个符号，然后打入刀片之内。

    一瞬间，刀片体积暴增。

    “老伙计，最后帮我一把吧！”蔡修强忍着那份不舍，操纵着刀片劈向合金大门。

    “轰……”

    秘宝刀片爆炸了。

    爆炸威力看似威力并不是很大，但刺进合金门户的裂纹中后，还是把门户炸开一个大窟窿。

    “哗……”

    大量液态从门户窟窿里涌出，瞬间把数十位真人境和问道境强者逼得后退百步，他们感觉到，迎面扑来的是浓郁到令人发指的星辰之力。

    “这些液体，是星辰之力凝聚而成的？”

    众人发现这一情况，顿时一个个瞠目结舌。

    每一滴液体，都蕴含着庞大的星辰之力，而门户大窟窿里源源不断地往外涌出大量的液体，所蕴含的星辰之力，简直就是恐怖无比。

    “快收集！”

    楚天慧腾空而起，随着一声低喝，数十个玉瓶瞬间被她祭出，随着一个个玉瓶里的丹药，被她集中放在好几个玉瓶里，剩下的空玉瓶，则纷纷飞到门户大窟窿处，短短十几秒钟的时间，数十个玉瓶便全部灌满液态形成之力。

    下一刻。

    数十位真人境和问道境强者如梦初醒，纷纷掏出自己随身携带的容器，开始装这些液态星辰之力。

    其中最亮眼的，便是几位药门强者。

    他们身上全都携带着大量的丹药，所以玉瓶数量最多。

    “速度快一些，这些星辰之力在气化溃散。”楚天慧收回所有玉瓶，随着她的目光从众人身上扫过，暗暗咬了咬牙，掌心里浮现出一座精致的七层小塔。

    “给我收！”

    七层小塔爆发，一股恐怖的吸力传出，顿时大量的星辰之力被吸入塔内。

    “药门至宝七巧玲珑塔？既然如此，那老夫也不客气了。”炼器阁阁主欧志腾空而起，随着一枚漆黑的戒指浮现，上百个瓶瓶罐罐纷纷出现，然后在他的操控下，不断灌进去液态星辰之力。

    “大家有什么手段，尽管都使出来吧！”腾龙监察会会长梁清海，手里拿着一块金灿灿的令牌，几乎是眨眼间的功夫，令牌里也飞出一个个瓶瓶罐罐，开始盛放液态星辰之力。

    “你们……”

    “该死，是空间神器……”

    “他娘的，欺负人啊！老夫得到的裂空石太小，根本就不够炼制空间器皿。”

    “快通知外面的人，送进来大量的容器。”

    “……”

    其他宗门，家族，组织的超级强者们，眼红的看着楚天慧和欧志，以及梁清海三人手里的空间器皿，纷纷大声说道。

    时间流逝。

    门户大窟窿里涌出的液态星辰之力，足足持续了大半个小时。

    每个宗门，家族，以及组织的强者们，都获得了大量的液态星辰之力，只不过得到最多的，还是药门和炼器阁，腾龙监察会。

    此时。

    整个星际战舰之内，都飘荡着浓郁的星辰之力，并且以雾态形式朝着外面溢出。

    众人距离合金大门数百米远的地方，看着液态星辰之力已经停止外涌，却没有人敢冒然上前探查。

    “我去！”

    一位腾龙监察会的客卿，眼睛里浮现出一团凶芒，身躯腾空而起，快速来到合金门户前面，他的目光透过门户窟窿，已经看清楚里面的景象。

    “天啊！那是什么？”他惊呼一声，整个人都战栗起来。

    是什么？

    数十人面面相觑，但看到那位腾龙监察会的客卿并没有遇到危险，所以才纷纷腾空而起，朝着那里飞奔而去。

    楚天慧的速度很快。

    当她站在门户大窟窿前后，第一眼便看到方圆五六平方公里，足有数百米高的空间里，屹立着一尊散发着乳白色光芒的黑色高塔，一只浑身熊熊燃烧的火鸟，正展翅围绕着黑色高塔盘旋。

    金陵城。

    香榭兰庭别墅里。

    周毅坐在书房里，正拿着刻刀，静静雕刻着一尊雕像。

    唐婉则穿着睡衣，光着脚丫，横坐在沙发上静静看书，只不过她那双含着笑意的眼眸，目光会时不时地从周毅身上扫过。

    岁月静好，老公陪伴。

    她很满足现在的日子，尽管她知道周毅最近很忙，但周毅每天都会抽出好几个小时，陪在她身边，晚上更是不再外出，除了哄女儿睡觉，就是守着她入梦。

    “老公，你雕刻的是什么？”唐婉忽然把书放在腿上，对着周毅问道。

    “佛像！”

    “你雕刻佛像干嘛？”唐婉好奇问道。

    “男戴观音女戴佛，我给你制作一个护身符。”周毅笑道。

    “护身符？”

    “没错，我按照炼器方式，把阵纹雕刻在了佛像上面，一旦成功，就能成为一件宝贝，以后你天天把它佩戴在身上，有好处。”周毅笑道。

    “有什么好处？”

    “聚灵，防御。”

