    现在他还处在很浅显的阶段，也可以说是第一阶段。

    至于卢云达的风裂术应该处在第二阶段，所以自身领悟的道则与风裂术结合，实力会那么强！

    “除了空间道则外，我的生命道则进步似乎更大。”叶星查看了一下，心中欣喜。

    “现在生命道则、空间道则都有大进步，看一下百玄剑阵进步了多少！”

    叶星右手一挥，一道道长剑飞出。

    五百三十柄长剑不断飞舞着。

    “增加！”

    叶星又挥动着长剑。

    五百三十一柄…五百三十二柄…五百三十五柄…五百五十柄…五百七十柄…

    一直增加到了六百柄叶星才停了下来。

    “哈哈，十八天时间，我控制的长剑一下子增加了七十柄！”叶星满脸激动之色。

    他一直在研究百玄剑阵，进入三千大道塔一下子接受了空间道则、生命道则传承，他的百玄剑阵短时间内进步了一截。

    不过之后进步不可能这么快了。

    想要完美掌握百玄剑阵，叶星估计至少需要十年以上的时间。

    这些长剑越到后面越难以掌握。

    “继续领悟！”

    叶星待在这里，继续研究着两系道则。

    ……

    时间继续流逝，在第五个月过去，林小鱼闯过登天塔第一关，再次引起了巨大震动，随后林小鱼挑战五重天一位天才，成功进入五重天！

    在第七个月，五重天内又一位天才通过登天塔第一关。

    在第十一个月，第四位天才出现。

    随后的一年里，连续有十人通过登天塔第一关。

    时间已经再次过去了两年，此时登天塔内的榜单天才数量已经达到了二十位！

    ……

    空间属性大道塔内，叶星意识沉入到了混沌河流中，正在默默领悟着。

    时间过去了两年，叶星又得到了一次进入三千大道塔的机会。

    刷！

    忽然一道波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见。

    传承的九天时间到了。

    ……

    “看一下实力怎么样？”

    时空城五重天，叶星居住的宫殿内，他正在检验着自己实力。

    咻！

    忽然，一道空间道则飞出。

    “撕拉！”

    虚空中竟然传来了一道道爆破声响，极为强烈。

    “这是？”

    感受了一下波动，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    “空间切割！这威力好强！远远超过之前，我的空间术又进步了一些！”

    像卢云达的实力与他相当，但是掌握风裂术的时间比较长，所以对其领悟更深，在时空城考验的时候就已经进入到了第二阶段，实力甚至可以匹敌无痕、瞳穆森！

    现在，叶星的空间术在经过不断领悟，也终于进入到了第二阶段！

    他的空间天赋经过不断复制，本来就处在宇宙顶尖，现在空间术威能提高也很正常。

    哗！

    右手挥动，一道道的长剑不断飞舞着，上面散发出的波动明显强大了很多。

    “空间术再次突破，我的实力提升了一大截，不知道能不能闯过登天塔第二层？”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    “走！”

    他没有犹豫，迅速离开了五重天，来到了登天塔所在的巨大广场上。

    “看，是叶星！”

    “他又来到这广场上了。”

    “叶星很少来这里，难道他有把握闯过第二层？”

    “不可能吧？除了混羽闯过第六层，就算是无痕、瞳穆森、卢云达三人也只是闯过第二层罢了。”

    ……

    一位位天才小声议论着。

    “叶星。”魁梧巨汉堪扬看到叶星，脸色微微变化，连忙上前问道：“叶星，你是来闯登天塔第二层的？”

    “嗯。”叶星笑着点了点头。

    “你…有把握？”堪扬忍不住问道，心中有一丝震惊。

    他知道叶星性格，除非叶星有把握，不然几乎不可能来到这里。

    可是现在时间才过去多久？

    “有一点。”叶星笑了笑道：“堪扬，我先进去了。”

    他看着巨大的登天塔，微笑着走了进去。

    一走进登天塔，叶星身影直接出现在了一片巨大空间内。

    空间中有一只无眼巨虫，其浑身漆黑如墨，此时身上还有一道道的黑色光芒散发出。

    随着黑色光芒散发，一道道的幻境攻击也是袭来，想要侵蚀叶星的识海。

    “上次你进入空间距离现在只有两年时间，你认为自己能击败我么？”无眼巨虫看着叶星，无比刺耳的声音响起。

    “不试试怎么知道？”叶星淡声道。

    “百玄剑阵！”

    他的最强大攻击迅速施展，身边一柄柄长剑飞舞，将大片区域笼罩住。

    “很好。”

    那无眼巨虫说完忽然身躯波动，像是一根巨柱般狠狠砸来，一股股无比凌厉的金系波动爆发。

    “轰！”

    其身躯转瞬即来，直接撞击在了叶星剑阵上，一道震耳欲聋的声音响起，恐怖波动朝着四周不断散发。

    叶星的剑阵发生了剧烈扭曲，这攻击就像是一条巨蟒在撞击一道渔网，但是最终还是停稳了。

    “剑阵威力变强了？”见状，那无眼巨虫尖锐声音响起。

    “不变强我也不会来这里。”叶星大笑道：“这一层我肯定能闯过。”

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞动，在整个空间内不断穿梭，散发着极为骇人的波动。

    在这些长剑下，无眼巨虫抵挡明显有点吃力。

    “魂星世界！”

    叶星低喝一声。

    轰！

    顿时，一道道奇异波动笼罩四周。

    又过去几年，他的幻境攻击更强了！

    在这魂星世界下，无眼巨虫的速度明显降了下来。

    一道道长剑飞舞着，散发着极为凌厉的波动，虚空中不断传来爆破声响，切割空间。

    “这才短短两年时间，你的剑阵剑阵威力竟然已经这么强了？”无眼巨虫身上一道道伤痕出现，它无比刺耳的声音响起，声音中还带着一丝惊讶。

    叶星脸色平静，不断发动着攻击，此时他心中却无比喜悦。

    “哈哈，空间术进入第二阶段，我的实力至少提升了数倍！不愧是十大秘术之一！”叶星看着无眼巨虫在剑阵下受伤。

    他现在实力提升了一大截，完全就是暴增。