
　　“噗嗤...”

　　独孤容笑喷，之后翻了一个白眼：“你说呢？”

　　独孤胜也不自觉的嘴角上扬：“儿啊！我觉得吧！你以后悬了....”

　　独孤远：“....”

　　看着自家老爹与妹妹的幸灾乐祸，嘴角不由抽搐了一下。他虽然也知道，独孤博不会真的对他怎么样，可是穿穿小鞋什么的，可能性极大的。

　　立马转头，向独孤博追了过去：“家主...刚刚我说的不是真心话...误会，都是误会...我的亲大伯...”

　　独孤博：“！！！”

　　随手一挥，强大的魂力，直接化作一道劲风，向独孤远而去。

　　虽然没有伤到他，可也将他打了回去。

　　独孤远一脸苦逼：“完了，真被记小本本上了..”

　　.....

　　另一边，独孤月的娘家表妹白晶晶，准确的来讲。应该是她外婆家的表妹...因为，她娘与白晶晶的父亲白进山，是兄妹。

　　此时，父女两人一边向自己家的方向走着，一边说着。

　　“爹..你说，独孤家主与月姐姐，到底是何意？”

　　这一次独孤家一行，最让他震惊的不是独孤雁拥有先天满魂力天赋。而是，月姐姐说要将她许给龙泽！

　　白进山闻言沉默了一会，要知道他现在，还震惊与龙泽在独孤博、独孤月两人面前的地位。

　　简直高到匪夷所思！

　　龙泽一个废物，一个奴隶。

　　竟然让独孤博与独孤月起了将独孤容这个独孤家的天才，还有他白家的天才，都委身于他。

　　简直...简直....

　　他想了好一会，都找不到一个词来形容，这事的离谱程度。

　　不过，他想的远远比独孤胜一家要多的多。

　　对白晶晶道：“如此反常，要么独孤博与独孤月集体傻了。要么，就是其中，有我们不知道的事。”

　　白晶晶闻言，也沉默了一下，之后点了点头。

　　虽然之前她没有想那么多，可是经白进山这么一说，她也觉得如此。更是道：“我想月姐姐应该不会害我...”

　　白远山一脸赞同：“没错...先不说我们之间的有关系，就单单平时你与她十分的亲近，以她的性格脾气，也不会害你。”

　　可是白晶晶又露出了一个十分疑惑的表情：“那为什么，要我成为龙泽的女人呢？她除了长的俊美又英武之外，简直一无是处！”

　　说话实话，她没有直接骂一句废物，已经算她有素质了。

　　一个连武魂都觉醒不出来的天下第一废物，一个已经成为独孤家奴隶的家伙，竟然妄想娶她和独孤容这两个，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要天赋有天天赋，要出身就出身的大家族天才。

　　简直就是痴心妄想啊！

　　正常人，只怕连做梦都不敢做的吧！

　　白远山仿佛想到了什么：“这龙泽是月儿买回来的吧！她为什么将他买回来？家中的奴隶家仆，都有专门的地方售卖。为什么偏偏跑到拍卖行里去买回来了一个？要知道，拍卖行里的，可都是那些....咳咳！”

　　“呃？”

　　白晶晶微愣了一下，之后脸一红。

　　她爹话没有说完，可是她也听明白了。拍卖行里的，都是拍回去玩的，一般都是富婆、贵妇之类的人才会拍回去。

　　独孤月也算是贵妇之列，但是她十分明白，独孤月绝对不是这种人。

　　可为什么...

　　对啊！为什么？

　　这种不合理的事，再结合现在这更不合适的相看。

　　“难不成....”

　　白进山与白晶晶脑中齐齐浮现了一个想法，最后两人对视一眼，眼神之中闪过一丝惊骇。

　　“咕噜...”

　　两人不由齐齐咽了一口唾沫。

　　这就有些可怕了！

　　白晶晶看着白进山一脸凝重的问道：“爹..如果是你，要什么的天赋。才会让你，不惜往死里得罪上三宗之一，又要将族中的天才嫁给他？甚至是，都想两女同侍一夫！不...甚至是三女！”

　　“啊这...”

　　白进山整个人都有些傻了，回神之后喃喃道：“先天八级天赋？？”

　　可是刚说完，白晶晶都还没有反驳，他自己先一步否定了。

　　摇头不已：“不值得，不值得....那先天九级天赋？或者是先天满魂力？”

　　一说到这里，他双眼不由亮了起来：“对了，就是先天满魂力！错不了了....”

　　可是，双眼又暗了下去。

　　白晶晶苦笑：“爹，看来你也觉得即便是先天满魂力，也不至于又是与上三宗为敌，又是嫁两三个天才给他吧！”

　　白进山同样苦笑：“那你说说，不是先天满魂力，还能是什么？这可是，整个大陆最好的天赋了！全大陆几年也才能出那么一位！”

　　白晶晶点了点头，又摇了摇头：“先天满魂力是几年才出一个，可整个大陆最好的天赋，倒还称不上。毕竟，有武魂殿那个神赐武魂在，谁也越不过它去！呃...”

　　一说完，白晶晶整个人愣在了那里。

　　白进山也愣住了。

　　“咕噜....”

　　父女两人再一次咽了一口唾沫，眼神之中满是难以置信。

　　之后白晶晶向他投去了询问的眼神，白进山想都没有想：“如果真是神赐武魂，别说上三宗了，就是对武魂殿。我都要拼一拼...只要瞒过了众人，百年之内家族绝对会达到从所未有的高度。而且，会成为十分超然的存在....即便不争那上三宗之位。在魂师界的地位，也绝对不弱于上三宗。”

　　“而且，这可是神赐武魂，怎么也得把他传承下来。”

　　话说到这里，白进山僵在了那里。白晶晶也是一样，整个人呆滞在了那里。

　　因为两人感觉，好像说到重点了。

　　两人的眼神不由闪了闪。

　　齐齐顺着这个思路往下想.....

　　而要传承下来，怎么做最保险？

　　当然是找族中的天才女子嫁给他呗，一个不够就两个，两个不够就三个。只要怀了孕生了下来...就有几率，传承到他的武魂。

　　何况，他们还就真不信。

　　三个女人，生下的孩子个个都不是遗传他的武魂吧！

　　只要有一个！

　　那这个神赐武魂，也就算是传承下来了！

　　到时候，独孤家也就会像武魂殿千家一样，成为神赐家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第28章可怕的自我脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 