    十二月二十三日的傍晚，一场军事会议在第九师的驻地内召开。

    第九师师长赫德森·门罗召集了第九师的所有高级军官在他的营帐内开会，在开会之前，他在营帐外部署了一队忠于他的士兵，清除反对者。

    在军事会议上，门罗对着自己的部下们说明了自己的想法，他没有丝毫隐瞒的将帝国使者劝说自己的事情也跟着和盘托出，表示自己并不是为了荣华富贵，而是为了不让更多士兵在接下来的战斗中死去。

    门罗的说辞显得是那么的冠冕堂皇，但还是得到了大部分军官的支持，厌战的情绪不仅在基层中蔓延，连他们这些高级军官也深受其影响，都说越有钱越惜命，既然能够避免战争，他们又为什么要反对？

    不过，有支持者必然也会有反对者，其中一个旅的旅长就是议会的坚定拥护者，他愤怒地拍响了桌子，在所有人的注视下，咆哮道：

    “我拒绝参与兵变，这是可耻的背叛！身为共和国的军人，我们必须要和敌人战斗到最后一刻！”

    顶着旅长的咆哮，门罗神色不变，他冷冷地看着对方，说道：“马克西，你确定你要和我们为敌吗？我们这样做是为了保住更多人的性命。”

    “我拒绝。”旅长丝毫没有意识到危险的到来，他依旧反对道：“身为一名光荣的共和国军人，我会和敌人战斗至最后一刻，而不是指挥自己的部下朝着神圣议会动手。”

    啪——

    啪——

    啪——

    听着旅长的豪言壮语，门罗情不自禁地为他鼓起了掌，似乎是在鼓励这位对国家忠心的旅长，然而就在他的掌声落下之后，营帐大门突然闯进一队全副武装的士兵！

    “啊！你们要干什么？！”

    在所有军官惊讶的目光中，那队士兵直接朝那名旅长扑了过去，后者尖叫一声，下意识想要摸向腰间的武器，但他却摸了个空——在他们进来之前，所有武器都被收缴了起来。

    旅长的手刚刚摸到腰间，扑过来的士兵就将他摁倒在桌面上，旅长一边怒吼着一边妄图从士兵的钳制下挣脱出来，但是几个大汉的力量让他的努力成为徒劳。

    “马克西旅长，非常抱歉，我也不想用这种手段。”门罗语气中带着遗憾地说道，他双手环抱胸前，随后看向闯进来的士兵，道：“把他带出去吧，记住，不要开枪。”

    “遵命，将军。”

    为首的一名士兵答应道，随后带队将不断挣扎的旅长强行拖了出去，营帐内的其他军官惊恐地看着这一幕，在旅长被拖出去后，他们才慢慢回过神来。

    “好了，各位先生，反对者已经被解决，让我们把注意力放在正事上吧。”门罗微笑着说道，他却不知道，此时他的笑容在其他军官的眼中看来就如同笑面虎一般。

    还没等他们说上几句话，营帐的门帘再次被从外面掀开，刚刚那名应话的士兵身上还带着被溅到的鲜血，大步走了进来，似乎是刻意的一般，当众向门罗汇报道：

    “将军，反对者已经被解决。”

    “很好，你先下去吧。”门罗云淡风轻地说道，似乎是没有注意到士兵身上带着的血迹，后者再次行了个礼，转身离去，留下那些有些心惊的军官面面相窥。

    事实证明，门罗的杀鸡儆猴的手段十分有效，接下来的会议上，军官们没有人敢表露出反对的意思，他们因此顺利地敲定下兵变的行动计划。

    为了避免夜长梦多，门罗将行动时间定在了几个小时以后，而作为这场兵变行动中的主要目标，克赖顿·海勒无疑是被抓捕的第一个对象。

    在每天晚上，海勒都会住在城内的一栋二层独栋小楼，和他一起撤回来的近卫军残部除了留守在议会驻地市政厅内，其余的都驻扎在了他的居所，俨然成为海勒的私人保镖。

    这队近卫军的人数并不多，仅仅不到五十人而已，门罗并不担心这么一点守卫会对他的行动起到阻碍，他唯一担心的是海勒会不会趁乱逃跑，要是海勒逃走了，这场兵变的战果就会大打折扣。

    除了海勒以外，市政厅和其他议员的居所也在兵变的目标之中，为了避免驻扎在城外的其他部队在听到动静后入城支援，他必须赶在天亮之前将所有目标抓起来——以他对友军的了解，友军肯定不会在彻底搞清楚状况之前行动的，这也就给了他充足的时间。

    ……

    军事会议很快结束，军官们都被放回去，为了防止他们反悔或是向议会通风报信，门罗让自己的卫兵跟着那些军官回去，充当他们的贴身保镖，又兼任监视任务。

    军官回去后，不知是不是门罗杀鸡儆猴的手段和派来的卫兵起到作用，还是他们本身就没有反对这个行动的想法，军官们都非常老实地按照门罗的命令去执行，开始动员各自的部下，让后勤官分发纸包弹，做好战斗准备。

    第九师的士兵们突然被动员起来，并分发到弹药，都有些迷惑——现在敌人可还没打过来啊，让他们做好战斗准备是要干什么？

    但很快，士兵们就弄明白他们的任务了，军官们将兵变行动透露给了他们，并表示只要兵变成功，战争很快就会结束，他们每个人都可以退伍归乡。

    在听见战争结束和退伍归乡这两个关键词后，士兵们纷纷骚动起来，本就被厌战情绪影响着的他们立马像打了鸡血似的振作了起来，一个个斗志昂扬，恨不得马上就离开驻地，投入作战。

    在这种氛围之下，门罗之前担心的有人溜出去泄密的事情并没有发生，军官和士兵们静静地站在驻地校场上，等待着行动开始的命令下达。

    在当天凌晨过后，行动终于开始！

    随着行动开始的命令下达后，大队士兵从第九师驻地离开，他们踩着整齐的步伐，穿梭在寂寥无人的昏暗街道上。

    沿街路灯发出的惨淡光芒在士兵们手中举着的火把的照明下显得是那么的黯淡无力，两侧民居内的呼噜声和微弱的人声也在听闻街道上的整齐脚步声后立马安静了下来。

    有大事要发生了！

    这是每个被脚步声吵醒的市民心中的第一个念头。

