    第220章 天斗皇家学院内部战【二合一大章】

    “泰隆和黄远同为强攻系擅长力量，可以作为坚实稳固的前排，绛珠的治疗权杖虽然增幅不如奥斯卡和宁荣荣，却也是辅助系里的翘首，到时候可以充当我们的备用力量，然后是泰隆……”

    唐三此刻对着说道，众人纷纷点了点头。

    ……

    次日，天斗皇家学院。

    昨天晚上一共有十支队伍参加比赛。

    今早，十支队伍选出了前三名出来。

    但整个天斗皇家学院只有两个参赛名额。

    四支队伍要争夺的便是这两个名额。

    只见到此刻一道声音响起。

    前三强进入到了擂台区域。

    他们分别是天斗皇家学院一队，三队，七队。

    至于被保送的，就是天斗皇家学院二队。

    没错，叶峰他们所在的队伍被称之为天斗皇家学院二队。

    关于这个队名并不是按照实力来排的。

    而是按照抽签抽的。

    在选拔时都是按照数字排列。

    只有真正上场时，可以用自己选的名字。

    此时的一队是由四十七级的美女队长苏晴带队。

    三队则是一个狼系青年，四十三级的队长！

    七队则是一个十分狂暴的熊系青年，四十四级！！

    可以说，实力强悍！

    至于为什么叶峰他们这一支队伍被保送！

    其实这个问题就很好回答了。

    先不说叶峰，就说天斗皇家学院斗皇战队的原始队长玉天恒，如今已经达到了五十三级！

    副队长独孤雁，五十一级！

    叶泠泠，五十一级！

    朱竹清，四十九级！

    石墨，四十九级！

    石磨，四十八级！

    御风，四十八级！

    奥斯罗，四十八级。

    就问你这个阵营，能不能保送就完事了！

    那简直在天斗皇家学院学生队伍里就是秒天秒地秒乾坤！

    当然，叶峰也是参赛者之一。

    这位就更不用说了。

    这大半年进步简直神速。

    达到了六十九级魂帝的层次！！

    简直可以说，惊世憾俗！！

    然而这在别人眼里确实进步很大。

    但实际上在叶峰心中，这点真不算进步！

    主要是他妈系统太变态了。

    进入魂帝之后，晋升一级需要一千万经验。

    没错，一千万经验！

    从六十级晋升到七十级需要一个亿！！

    真特么一把辛酸一把泪。

    自己怎么就摊上了这么个坑逼系统！

    真是前期一直爽，后期直接火葬场。

    现在人都快成骨灰了！

    这大半年的他化身多个身份在斗魂场里边闯荡。

    现在才升级到了六十九级。

    距离七十级，还有一千多万的经验。

    想想，这就不是人干的事情。

    “今天是我们天斗皇家学院选拔全大陆高级魂师精英大赛的院赛现场，晋级的一共是三支队伍，分别是天斗皇家学院一队，三队，七队，还有一支是保送的队伍，这一支保送的队伍是天斗皇家学院二队！现在根据抽签结果，一队对战三队，二队对战七队，请双方指派好参赛选手。”

    只见到此刻三位教委在上方。

    而中间坐着的是天斗皇家学院的雪清河太子殿下。

    对方的目光一直落在叶峰的身上。

    对此，叶峰倒是已经习惯了。

    毕竟大半年的时间，两人靠着汇报情况或者其他之类的经常跑出去玩。

    甚至雪清河在叶峰的寝室里过夜都有！

    雪夜大帝对于自己儿子跟叶峰关系这么好这件事感到十分欣慰。

    至于怀疑是否有不正当的关系。

    对于这个有什么好怀疑的。

    这不就是两个男的？

    两个男的能有什么不正当的关系。

    完全是纯纯的革命战友。

    没错，两人的关系确实是很纯洁的关系。

    哪怕是雪清河跑来在叶峰寝室过夜，那也什么都没有发生过。

    “我们是对战七队，我给你们的时间是这个数。”

    只见到此刻的叶峰伸出一根手指。

    “放心，教官，我们肯定能在一分钟之内解决！”

    “一分钟？教官，你看不起谁呢？就队伍七队那些小渣渣我们用一分钟？”

    斗皇战队众人听到这一句话之后，整个人一副没好气的姿态说道。

    “叶公子说的是一秒吧。”

    只见到此刻朱竹清开口道。

    “一，一秒？？”

    刚刚一个个神采飞扬。

    此刻听到这一句话之后，都像是见了鬼一样看着叶峰。

    一秒钟这特么是不是有点过分的刺激了？

    完全是不可能的事情好吧！

    “嗯嗯！”

    叶峰点了点头。

    竹清不愧是在自己手下做事的人。

    说真的，自从收了这妞之后，发现对方真的是越来越能干了。

    不但能干，还很懂事。

    简直有些不可思议。

    至少在之前的时候没发现对方有如此能力。

    “行！保证完成任务！！”

    玉天恒此刻开口道。

    “行，这一次泠泠你就先留下吧，对付七队就用不到你了。”

    叶峰对着叶泠泠说道。

    一秒钟，让泠泠这个辅助系魂师上去，也只是尴尬罢了。

    “行！”

    叶泠泠点了点头。

    对于自己教官的安排，她服从！

    就这样二队和七队都站在了擂台上。

    “刚刚听说你们那个什么教官要一秒钟搞定我们？倒是有些新奇啊，要不打个赌，一秒钟之内我们撑住了，你们就认输，如何？”

    七队队长对着玉天恒说道。

    整个人眼眸中透着一道别样的神色！

    说实话，如果是正常的战斗，他们根本没有一丁点胜利的可能。

    可是现在不是正常的战斗。

    而是对方狂妄到要在一秒钟打败他们。

    这简直就是给了他们一个绝处逢生的机会啊！

    “可以！”

    玉天恒听到这一句话，整个人直接应答道。

    没有一丁点犹豫！

    “好好好！！”

    七队的队长笑了。

    他还以为对方不会答应呢。

    结果万万没有想到，对方竟然如此狂妄。

    那就好好的教训一顿对方！

    七队所有人此刻都心情澎湃了起来。

    如果要他们打败的保送的二队，说真的，他们没有这个希望。

    但是要他们撑住一秒钟，这个还是能做到的。

    “这……”

    上边的教委相互看了一眼。

    一秒钟？

    这要是输了的话，那可就有大麻烦了。

    毕竟天斗皇家学院只有两个名额。

    而这两个名额就得在今天这一场比赛中决胜出来。

    这一场战斗要是二队输了的话，基本上可就没有后续的希望了。

    他们都朝着太子的方向看去。

    想看看此刻的太子是什么想法。

    然而他们发现，太子整个人的脸上是一道十分自信的笑容。

    似乎像是在看戏一样。

    没错，正常来说天斗皇家学院二队打败七队用一秒钟不太可能。

    但他们的教官是谁？

    那可是峰！

    对方的能力有多强，她千仞雪懂得不能再懂！

    她倒是有些想看看，这些人究竟是怎么做的！

    “好！那我现在宣布，一会儿铃声响起之后，战斗便自动开始！！”

    一名宛如裁判员的老师对着在场的众人说道。

    “是！”

    所有人微微点了点头。

    “都看好自己的对手了吗？要是谁出事，回头我就找谁的麻烦！”

    只见到此刻的玉天恒对着众人说道。

    “都确定了！”

    二队选择的是一个针对一个的战术。

    简单的来说，就是对方有七个人，他们这边一样有七个人。

    一对一进行战斗。

    每个人都要在固定的时间之内解决掉对手！

    这就是天斗皇家学院二队的战术！

    “叮——”

    忽然一道声音响起！

    天斗皇家学院二队的所有人都攻击了过去。

    刚开始，很多人以为天斗皇家学院二队在装！

    毕竟这怎么可能！

    对方怎么可能做到一秒钟！

    可下一秒，当这些人全都被打下擂台。

    全校都安静了！！

    他们真的做到了！！

    无比激烈的掌声响起！！

    不可思议。

    这就是那位教官的实力吗！

    他们感觉自己今天眼睛都被亮瞎了！

    正常情况下，是不可能做到的！！

    “怎么样，教官！”

    只见到此刻的玉天恒带领着队伍对着叶峰问道。

    整个人的脸上带着自信。

    “勉强及格。”

    只见到此刻叶峰回答道。

    “勉强及格？？”

    听到这一句话，在场的人都懵逼了。

    这么严厉的吗？

    这个还勉强及格？

    “我要的是你们将对手直接干倒在擂台上，而是取巧将对手打下去！”

    叶峰说道。

    “额……”

    在场众人一阵沉默。

    至于学校的校友，那就沉默中再加上沉默了。

    本来以为一秒钟打败已经够变态了。

    结果对方要的是一秒钟让所有人趴在擂台上。

    果然是让学校一直想招揽的魔鬼教官。

    恐怖到令人窒息。

    说真的，按照现在学院对教师的招聘工作。

    一般五十级魂王就能来当教师了！

    换句话来说，这位魔鬼教官训练出来的人，其中三个都能当学院的教师。

    至于对方自己本人，都能充当最高级的天字号教师了！

    真是强悍到极致的变态！

    “一队！一队！！”

    就在这个时候，一道声音响起。

    是天斗皇家学院一队获胜。

    一分钟之内打败了对手。

    果然是种子选手，强悍！

    “下边，我宣布进行校赛决赛结束，选出的两支队伍是一队和二队，你们将得到晋级的名额，现在你们有一个选择，是否再次进行一场战斗选出校赛总冠军？”

    上方的教委智林对着问道。

    “是！”

    一队等这一天已经等很久了。

    在之前的时候，都是她们这一队属于最强的种子选手。

    可是现在，完全不一样了。

    自从那个叶峰出现之后，玉天恒他们这一帮人就像是嗑药了一样，在疯狂晋升！

    今天无论如何也要跟对方比个高下再说！

    “二队，你们的意思呢！？”

    只见到此刻的智林对着二队问道。

    其实现在都已经选出了参加比赛的队伍。

    按照智林的意思是不想继续下去了。

    但眼前一队明显不给这个机会。

    那就看看二队怎么说吧。

    要是对方无所谓，那么这一场比赛就继续下去。

    要是对方不想打了的话，那就看情况阻止这一场战斗。

    “我们？我们当然没问题了！”

    独孤雁等人纷纷开口道。

    刚刚被教官训了，现在他们当然不能放过这个机会！

    “好，那我现在就宣布，一队和二队进行一场友谊赛，争夺最后的总冠军！”

    智林此刻人有些无奈的对着在场众人说道。

    其实他不想让两个队伍打的。

    一是两个队伍都是他们学院最强的种子选手。

    二是这两支队伍吧，也有强有弱。

    比较弱的就是一队。

    到时候一个没控制住，伤到其中一个队伍，这个就很麻烦了！

    “教官，这一次你对我们有什么要求吗？”

    只见到此刻众人纷纷对着叶峰问道。

    (本章完)

