    “总算是写好了。没想到只是写一字而已，居然有这般艰难。”

    眼看着面前这位龙王挥手挡下凭空生出的灾劫，风秉文呼出一口气，放下了手中的狼毫，可是就在他松手的那一刻，这支还有可能会孕育出灵性的狼毫，顿时就化作灰烬，消散于空中，就连点滴齑粉都不存。

    而当他内视自身的时候，风秉文更是惊觉，就在他刚刚一气呵成，书写成“龍”字时，体内的仙灵气居然在不知不觉间就耗空了大半，着实匪夷所思。

    自从他成就先天道体，练成了仙灵气之后，还从未有过这般损耗，须知他即便是把所掌握的龙族神通轮番施展一遍，体内的仙灵气损耗，也不会超过十之一二。

    “风道友，除了这一枚字以外，你还知晓其他的先天道文吗？”

    此时瑛璃龙王看向风秉文的神色完全不一样了，除了些许亲切以外，还有质疑。

    风秉文刚刚跟她解释说他父母双全，只是得了机缘，所以才蜕变化作仙体，但是这先天道文是怎么回事。

    后天生灵不论有多么高深的境界，不说能不能看懂，他们都没有机会接触这种蕴含大道之理的文字。

    理由就像是刚刚那样，能够承载先天道文的灵物，少之又少，即便是耗费了大量的境界艰难写下来，还会遭天劫，难以保存。

    即便是这样，这写下来的字也是属于临摹居多，连真正先天道文十之一二的真意都无法留存下来。

    但是瑛璃龙王不在意这些，她在意的是, 面前这信誓旦旦的说自己是后天生灵的同类写出了先天道文。

    真的是, 信了他的邪！

    少女龙王忍不住在心中暗自摇头, 她也不是刚刚从石头里面蹦出来，怎么会信了这套说辞，果然, 事情的真相还是需要自己去探索，有时候, 即便是当事人也不清楚真相。

    就像她面前这位同类, 明明跟她一样, 就是先天生灵，偏偏还不承认, 非要说自己是后天生灵。

    “我还知道一些。”

    看着面前这位少女脸上，那些让他感到再熟悉不过的神色，风秉文心中咯噔一下, 又知道这少女大概是误会什么了, 于是又补充了一句, 

    “但是不多。”

    “嗯。”

    瑛璃点点头, 主动发出邀请，

    “那有机会的话, 我们可以交流一下彼此的先天道文。”

    “可以。”

    风秉文自无不可，他知道先天道文有能够让人悟道的效用，道文叠加的数量越多, 悟道概率就越大。

    虽然他心中记下了三百多枚先天道文，但是他知道这必然不是全部, 能够与一位先天生灵互通有无，那自然是再好不过了。再怎么算, 他也不可能亏啊。

    “发生了什么事情?”

    “何人在我龙宫渡劫？”

    正当风秉文还准备与这位先天龙王继续交流下去的时候，几道强横的气息横空而至, 至高至圣的龙威充斥这一处花园。

    原本在旁边侍奉的鲛女鱼娘，在这几股叠加在一起的龙威中，身体颤抖着匍匐在地上，表达对水中至尊的尊敬。

    “呃！”

    几位感受到了雷劫气息的龙王到场之后，顿时就看到了一大一小在亭中相对而座的两道身影，片刻静默后，这几位龙王的目光齐齐落到中间那张金纸上。

    没办法，那张金纸在这五位龙王眼中，实在是太过吸睛了，以至于那旁边两位与他们同等的存在都被不自觉无视了。

    “瑛璃殿下，这是？”

    顶着一颗黄金龙脑袋，身穿冕服的镜海龙王艰难转移视线，向正一脸平静地望着他的少女龙王询问。

    不是他有意忽略风秉文，而是此时此刻，这位龙王的芊芊玉手还覆在那张金纸上面，这几名龙王都能看到，有充斥毁灭气息的雷霆，正在那只五指纤细，肌肤白嫩的手指上跃动着。

    他们丝毫不怀疑，如果这只手掌收回去的话，那么下一刻，那一页金纸就会被雷霆毁去，连一点渣都不剩。

    “与我无关，这是风道友准备的升龙宴的贺礼！”

    少女一句话，顿时让这五位年龄平均年龄搞不好已经达到五位数的龙王目光齐齐落到风秉文身上。

    “老夫镜海龙王，席清北, 见过风道友。”

    听到那位来历特殊的殿下说出的话，顶着一颗龙脑袋的镜海龙王心中一喜，连忙上前一步，挡住身后那些老兄弟贪婪的目光。

    看什么看？没听见瑛璃殿下说什么吗？这可是转世圣贤为他儿子的升龙宴准备的贺礼，虽然还没送到他儿子手上, 但是四舍五入一下，可不就是他的东西嘛，乱看什么。

    “见过老龙王！”

    虽说自身的先天道体天生免疫龙威一类的精神压制，让风秉文感受不到任何的压力，但是瞧一瞧周遭激荡的湖水，还有那些拜倒在地上，都不敢起身的鲛人鱼娘，虾兵蟹将，就知道这位龙王之威何等恐怕了。

    再说了，他风秉文耳朵又不是聋的，人家亲儿子刚刚还跟他介绍过他父亲，这么短的时间，他还没忘记呢。

    “风道友不必多礼，请恕老夫无礼，这件异宝，当真是道友为吾儿准备的贺礼?”

    虽说有些丢失龙王的颜面，但是来自血脉与神魂的悸动，却让老龙王知道眼前之物甚至能够助长他的修为，是以老龙王此时也顾不了许多了，就这般直白的询问。

    “正……”

    “慢着！”

    风秉文才刚刚吐露过一个字，便见到一位披着道袍，头上顶着一对赤红玉角的老龙王急不可待地上前一步，打断他的话。

    “贫道琉璃海龙王，赵孟德，自号赤霄道人，见过风道友。”

    “见过赤霄道友。”

    风秉文拱手回了一礼，余光瞥了一眼被瑛璃龙王伸手遮住的金纸，心知肚明，也算是对自己记住的那数百枚先天道文的价值有了初步认知。

    “风道友，可否听我一言？”

    “老匹夫，你想干什么？”

    风秉文还没开口，龙王之中最有帝王气势的镜海龙王就怒了。

    好歹也是几千年的交情了，居然这么不要脸，当着他的面要刨他的机缘。

    “老席啊，稍安勿躁，老赵不就是想跟转世圣贤打声招呼吗？”

    “没错，老夫也正打算与这位圣贤见礼呢！”

    “呵呵，老友，你的火气太大了。”

    镜海龙王刚刚就要发作，他身边另外三位龙王七手八脚地就把他给拦下来了。

    “不知赤霄道友想要说什么？”

    风秉文也只当没看见那位老龙王的狂暴。

    “好教道友知晓，老夫近日来学了一门推演卦算之法，名为紫薇斗数。今日与道友一见，心血来潮，刚刚掐指一算，恰好算到道友与一件异宝有缘。”

    赤霄龙王不走寻常路，开口之间就把旁边几名龙王给惊呆了，都扭头朝他看了过来，三名龙王一脸稀罕，而唯独被拦住的镜海龙王，脸上怒容更甚。

    “我与异宝有缘?”

    风秉文面色怪异，这话，一听就知道没安好心。

    “正是，道友请看。”

    说话间，那披道袍，看起来周身气机也很是清正的赤角老龙王伸手一托，只见他掌心之中，一座好似白玉雕琢而成的微型宫城浮现。

    “此宝名为白玉京，乃是老夫一次游离之间偶然得到的仙人遗府，奈何此宝与老夫无缘，多年以来，未曾炼化。今日一见道友，便知此宝与道友有缘。”

    “你这老东西，好生不要脸皮！”

    镜海龙王要是再看不出这老东西想干什么，那也别混了。

    这不明摆着想截胡吗？嘴上嚷嚷着什么跟此仙宝有缘，但是这普天之下，有哪位龙王会这么好心，白白送出宝贝，这就是想得到更大的好处。

    “多谢道友美意，只是无功不受禄，我与道友初次相见，但是受不得大有如此恩惠。”

    瞧着那激荡的湖水，再瞥了一眼旁边那似乎神游天外的少女龙王，风秉文自然是推脱，他又不傻，这龙王什么心思，他又不是瞧不出来。

    “嘿，道友说的有理，不过道友若是觉得心中有愧，过意不去，不如道友把旁边那张金纸与我作交换，如何？

    我这白玉京可是仙人遗留，其中还有不少禁制依旧保存完好，道友若是得了，必不会吃亏。”

    老龙王此时图穷匕现，被拉着的镜海龙王见状，再也不忍了。士可忍孰不可忍，都当着他的面挥锄头挖他的墙角了。

    “赵老贼，受死！”

    就在他的眼前，风秉文眼睁睁的看着那位威严无双的龙王挥拳，一爪子便打在那手捧一座仙宫的赤角老道脸上。

    那层层叠叠扩散的涟漪，还有瞬间便在水中扩散的真空，展现出来一条真龙在极度暴怒之下所能展现出何等恐怖的力量。

    不过，这一切都如水中幻影一样，龙王之怒的威能刚刚展现，就顿时被旁边几位龙王联手压制了，别说在外界形成滔天巨浪了，就连周边的那些虾兵蟹将都没影响。

    典型的有烟无伤，就像是演了一场戏。

    

