    “唳！”

    这声清脆的凤鸣，在其他人听来却犹如九天之上的一声惊雷，震得他们心头都是颤抖起来，仿佛是一个睥睨天下的王者，来到了他们的面前。

    “轰！”

    众人还没有反应的过来，一股灼热的火焰，蓦然在山洞里面喷出来，众人慌忙施展精神力在身前形成一道薄薄的防御！

    “砰砰！”

    灼热火焰之中，还带着无上的威压，众人的防御刚刚形成，立刻就被一股无形的力量狠狠地撞飞出去，身体横着飞出去七八丈远，游龙也被这突然爆发力量掀翻。

    鲜艳的火舌，在山洞深处不断喷薄出来，不然燃烧着众人的身体，尽管有灵魂力防御，但是其中的炙热高温，却让他们的精神力感到一阵阵刺痛！

    “怎么回事？”

    看着深处不断涌出来的火舌，不少人都是惊恐地看着周围，温度在不断升高，这里逐渐有演变成一片火海的趋势，最糟糕的是，这种火焰能够伤害精神力防御。

    “黑石城的魂师，立刻来我这里集合！”

    穆傲看着不对劲，脸上变得一片煞白，慌忙拿出自己的玄灵冰魄鼎，将自身的元力不断灌注到里面，其他黑石城的魂师互相对视一眼，然后很有默契的簇拥到穆傲身旁，同样将精神力灌注到里面去！

    “嗡嗡！”

    随着能量的补充，玄灵冰魄鼎再次开始膨胀，冰冷气息环绕，将穆傲等人身旁的火焰尽数屏蔽在外，云梦城的魂师见状，也想着凑过去，忽然被穆傲挡在外面：

    “各位，这玄灵冰魄鼎那是我们黑石城魂师公会的至宝，若是你们的人也参和进来的话，这灵器的消耗会变大很多，所以你们请自便！”

    穆傲的语气很生硬，因为如果双方的人马都挤在这里的话，就会像刚才一样，走到这里就因为精神力消耗过大，而不能继续前行了，况且现在灵药洞内的情况比刚才还要坏！

    “韩雪姑娘，你们现在赶紧趁着这的火焰还没有太大的变化，先撤出去！”

    穆傲态度的突然转变，让云梦城的魂师恨得咬牙切齿，当众人都是纷纷怒骂穆傲的冷血时，游龙却悄悄潜到韩雪的身旁，将一株灵魂力药草交到她手中，示意她要是支撑不住，就服用这株丹药来维持力量。

    “这到底是怎么回事？游龙你没事吧？”

    韩雪乍然间看到游龙神不知鬼不觉的溜到自己身旁，还将一株精神力灵药塞到自己手里，不由得心头一暖，然后好像想起了什么，关心地询问游龙的伤势。

    “我不是很清楚，有可能是这灵药洞内的那位大能的灵魂苏醒了吧？”游龙将朱雀神兽的事情忽略掉，然后催促着韩雪赶紧离开！

    嘴里说着没事，游龙却把眼神死死地锁定在穆傲和徐斌两人，要是有机会，他不介意让这两个混蛋缺胳膊少腿什么的！

    “你不走？”韩雪看着游龙，见他没有要走的意思，感到十分的不可思议！

    “我没事，我还想继续再闯上一闯！”游龙心头微微一动，因为他感受到自己体内的精血忽然跳动了一下，好像感应到了什么一样，在交代完韩雪之后，转身对着灵药洞的深处走进去。

    “那个疯子干嘛，竟然还敢往火坑里走？”

    一群慌乱的灵魂师，忽然看见有一道熟悉的影子不但没有退，而且竟然往那不断喷出火焰的山洞里去，顿时惊叫起来！

    “竟然是游龙？他到底想干什么？”穆傲正准备催动玄灵冰魄鼎离开这里，却忽然像见鬼一样看着前面那一道略显的狼狈地身影，不是游龙是谁？

    其他的灵魂师，也是对游龙的举动充满了疑惑，这里的威压和火焰都对精神力有很大的阻碍，如今山洞内一边突起，本应该先撤出去才是保险的，为何这个青年却反其道而行之？

    “穆傲少爷，那个游龙好想是想往里面走，那我们之前的计划……”在穆傲身旁，其中一名三星灵魂师有点迟疑地问道。

    “不急……现在情况有点复杂，我们先出去……”穆傲的眼里闪过一抹精光，看了看周围好像么有人注意到他们的脸色，才对那名魂师说道。

    由于山洞内的火焰过于灼热，以他们的实力无法继续前行，而且也不知道前面到底还有多远的路程，只能够先往回撤！

    韩雪看着手中的那一株灵魂力灵药，嘴唇轻轻的咬了咬，看着游龙远去的身影，不由得懊恼的轻轻跺了跺脚：这家伙，为什么每次都走得这么急，就不能跟自己好好说一会话么……

    灵药洞，到处都是氤氲着浓郁的药香，同时还有诡异的火焰在燃烧。这种火焰对人的身体并没有太大的影响，但是却能够灼烧魂师的精神力，再加上不断增强的威压，很多灵魂师都不敢冒险，因为这里实在是太过危险！

    不过游龙却生来倔强，而且在刚才那一声鸟鸣中，由于血脉的关系，他能够清楚知道那是凤凰的鸣叫——在自己的血脉里，这种鸣叫他已经听过很多次。

    “游龙，刚才那一声鸣叫里是不是蕴含了什么信息？”

    在游龙的体内，寒冰老祖的灵魂体早已将自己保护的严严实实，他看到游龙竟然义无返顾的朝前走，知道这里面或许有自己不知道的信息。

    “不懂……不过我好想感应到了朱雀的呼唤，它想要我到那里去。”

    游龙继续向前走，在他的身上，浑厚的精神力被他凝聚出了一层厚厚的防御，刚才的感知就跟上次在天龙银狐宗，感知到天龙宗主时一样，不过这一次却更加明显和清晰！

    灵药洞内的空间，被这种带着涅槃起的火焰烧得有些模糊，越往里走，空气中的涅槃气息就越浓郁。由于身怀饕餮之力，即使不催动元力，游龙依旧能够将这种气息吞噬进体内炼化，而且他还惊奇的发现，这种涅槃气息，竟然可以增加他体内七彩血脉的纯度！

    灵药洞此时已经变成了火海一片，游龙行走其中，逐渐感觉到身体的燥热不安，浓郁的涅槃之炎，好像让他的身体就快要燃烧起来一般，要是能够催动元力，他会毫不犹豫的将体内的火属性元力释放出去！

    也不知道自己行走了多久，游龙的精神力都是变得有一些恍惚，迷迷糊糊中，不知为何自己竟然产生一种错觉，他仿佛觉得自己此刻好想全身都燃烧着熊熊的火焰一般，身体内修炼玄鹰游天诀的几条特定的经脉，竟然有一股燥热的力量在流动！

    感受着熟悉的感觉，游龙试着调动其中的燥热能量，忽然惊奇的发现，一丝丝元力经由那几条经脉，缓缓的流动起来，而且逐渐汇聚成两片薄薄的羽翼！

    两片火红的羽翼，火红之中，带着一点淡淡的灰色，又夹杂着一丝丝七彩的颜色！

    “唳！”

    正当游龙沉浸在这种其妙的感觉时，身体里面忽然发出一声嘹亮的凤鸣，似乎是受到什么激活一样，就欲穿体而出，翱翔天际！

    “轰！”

    嘹亮的凤鸣刚一发出，这片火焰的空间再次抖动起来，一团团火焰，犹如迎接客人一样，竟然在中间让开一条路，让游龙畅通无阻地行走在其中！

    “难道说……是因为我身体的缘故？”

    游龙对身体内的七彩火焰感到有些诧异，闪龙内的火焰，此刻看起来有一种臣服的意思，分列在两旁欢迎着自己。

    不过在下一秒，游龙的脸色骤然一变，因为其他的前方凹下去了一大块，就好像一个巨大的湖泊一般，只是这个湖泊装的不是水，而是熊熊燃烧着的岩浆！

    炽热的火焰冲天而起，红通通将这个山洞都是照亮，尚未靠上前，游龙就感到识海内的精神力一阵刺痛，而凝聚在身前的那道灵魂力防御，此刻已经被高温灼烧，变得有些虚幻起来！

    “呵呵，我朱雀王等了三千年，终于等到一个带着我族血脉的后辈进来了……”

    正当游龙惊讶于前方的岩浆威力如此之大时，一把威严的声音，犹如凭空冒出一半，紧接着岩浆一阵翻滚，一个虚幻的红色影子，逐渐在游龙的瞳孔中放大！

    那是一只由岩浆组成的凤凰，凤凰的身体上还流淌着鲜艳滚烫的岩浆，就好像刚刚浴火重生一般，一股强大到让游龙只能够微弱地呼吸的强大威压，将他压制得死死的！

    “朱雀……王！”

    游龙听着凤凰的声音，身体蓦然一震，凤凰贵为四大神兽，怎样的实力，才敢在同样是神兽、强者云集的凤凰一族中，称王？！

