    反悔是不能反悔。

    卫骁是个说到一定要做到的性子,哪怕这事看起来很要命。

    他心一横,就要……

    陆封起身,两人调换了位置。

    卫骁倒在被褥中，错愕：“诶……”

    陆封扣住他的腰，将他翻过身去。

    卫骁知道他做什么：“不是……队长……那个……呜……”

    事后，卫骁嘴巴还是很利索,就是腿疼,疼得他哼哼唧唧。

    这还没做什么呢，就知道撒娇卖乖，真做点什么……

    哦,估计他就不敢哼哼了。

    那可是会下不了床的！

    陆封的左肩，如今在卫骁眼里就是水晶做的，还是那种一碰就碎的超薄款。

    白天小心翼翼，晚上也是谨谨慎慎，连那个时他都努力避开,一旦发现陆封左肩受力,立马好好配合，乖得让人恨不得……

    陆队是舍不得的,在他脖颈上咬一口是极限了。

    两人又洗了次澡，出来后卫骁飞快钻进被窝，露双眼睛道：“我今晚要留下！”

    陆封：“……”

    卫骁控诉他：“你不能拔x无……唔……”

    陆封亲他嘴：“什么都敢说。”

    卫骁弯着眼：“还不是你非要赶我走。”

    陆封将他拉到怀里,卫骁对他的肩膀有阴影，枕着健康的右胳膊也慌：“我睡枕头就行。”

    陆封按着他动来动去的小脑袋：“老实点。”

    卫骁发现了：“……操，队长你……”

    陆封：“……闭嘴。”

    卫骁倒吸口气。

    陆封盯他：“知道为什么不让你睡这了？”

    卫骁腿还疼,稍稍离他远了点。

    陆封又一把将他拉回来：“睡觉。”

    卫骁被硌得心头发热：“那个……”

    陆封看他。

    卫骁舔了下下唇：“其实我可以……诶……”

    总有人得用实际行动告诉他：你没那么可以。

    卫骁洗了三次澡后，后悔了：“我还是回屋睡吧。”

    陆封扣住他腰：“你少说两句，就没那么多事。”

    这会卫骁把衣服穿好了，不敢像之前那样非要贴着‘取暖’了。

    这一闹，已经快十二点。

    陆封的生物钟很准，又稍稍餍足了些，逐渐有睡意袭来。

    可惜卫骁睡不着。

    这不是他睡觉的点，尤其白天还补了一觉，这会儿精神抖擞。

    “队长~”

    “嗯。”

    “等揭幕赛结束你就走吗？”

    陆封睁开眼：“差不多。”

    卫骁其实没敢枕着他胳膊，他后脑勺重量都在枕头上，只是乐意这样被陆封拥着，他脸颊向下，在他肩膀上蹭了蹭：“两个多月呢。”

    陆封被他这模样挠的心尖发痒：“后悔了？”

    卫骁唰地抬头看他：“才不！”

    陆封眼中带了笑意：“舍不得？”

    卫骁竟还有点不好意思了，他又蹭蹭他：“当然。”

    陆封心里像抹了蜜，甜得有些不真实。

    卫骁小声说着：“我们才在一起多久啊……”

    哪怕从入队那天算起，也才一个月左右，如果从在一起算，那更少的可怜了。

    尤其是从冬训营回来了，因为陆封让他打单人赛，卫骁一直在生闷气，都没好好和陆封亲近。

    两人好不容易说开了，陆封又要去地球另一边，卫骁这心里能舍得嘛。

    他向来不是个藏情绪的性子，有什么就来什么，越想越不舍，越不舍越黏糊，脸颊蹭陆封已经不满足了，他又抬头亲了陆封一下。

    陆封眼眸微深，落在被子里的手在他腰上掐了下。

    卫骁哎哟一声，笑：“队长你坏。”

    陆封：“……”

    卫骁嘴上皮，腿还是有点怕的，老实道：“亲亲嘛……就亲亲，等你走了我得很久才能……”

    说着心里发酸，又抱他更紧了些。

    陆封也舍不得，环着他的手也用力了些：“乖。”

    他在他额间吻了下。

    卫骁闷声道：“你要好好治疗。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“每天都要想我。”

    陆封：“嗯。”

    “有空就给我发信息。”

    “好。”

    “还要发语音。”

    “可以。”

    “还有视频！”

    “行。”

    “还有……还有……唔。”

    想让他睡，得让他累。

    陆封也只能这样‘哄’他睡觉了。

    终于迎来了常规赛揭幕战。

    等了许久的观众们早早守在了体育馆，等着看自家‘老公’‘哥哥’‘崽崽’‘小宝贝’！

    ftw出发得不算早，比赛定在了六点，他们五点左右才到场地。

    保姆车驶向后面的工作人员通道，可仍有老道的粉丝守在那里。

    见到熟悉的车牌号，她们立马尖叫起来。

    “close！”

    “陆神！”

    “陆队陆队！”

    毫无疑问，所有粉丝都是在喊着close的名字。

    这很正常，电竞粉是比娱乐圈的粉丝还要真实的一圈人。

    长得什么样不重要，实力就是硬道理，你强你就帅，你要是又强还帅，那……活该有亿万粉丝。

    车里，卫骁酸溜溜的：“才不是你们的老公！”

    没错，有妹子透过车窗看到陆封，已经开始尖叫‘老公看我，看看我了’。

    前座的菜哥听到了，嗤笑他：“你其实姓陈吧。”

    卫骁：“？”

    菜哥：“外号——山西老陈醋。”

    卫骁：“…………”

    卫骁自然是挨着陆封坐，只不过车上全员都在，他连牵个手都不敢。

    这会儿心里冒酸泡泡，手很不老实。

    陆封哪会不懂他？

    他今天穿了件黑色外套，这会嫌热挂在了前座的钩子上。

    陆封轻轻一扯，把外套搭在腿上。

    卫骁：“！”

    陆封握住他细长的手指，藏在了外套下。

    卫骁满意了，手指直在他掌心挠啊挠。

    陆封捏他一下。

    卫骁嘿嘿嘿，嘴角快和太阳比肩了。

    一无所知的菜哥回头给他递饮料，瞧见他这荡笑：“操，你有毒啊！”

    卫骁一秒敛笑：“咋。”

    白才：“叫你老陈醋你还这么乐？”

    卫骁沾沾自喜：“你……懂个屁。”

    省略的是单身狗——你个单身狗懂个屁！

    菜哥不懂他，菜哥这辈子都看不懂他！

    正式比赛应官方要求，是有准备化妆师的。

    毕竟选手们都要出镜，哪怕是个不看脸的行当，能帅点还是帅点好。

    ftw的化妆师其乐融融。

    化妆师对五位首发赞不绝口：“皮肤真好啊，比化了妆的我都白，哎呀，quiet你脸好嫩，不用上粉底了；close的眉毛也太有型了，完全不需要多此一举……”

    后来就越文乐花的时间长一点。

    倒不是我们乐神不帅，事实上越文乐的肤色是最白的，比卫骁还要白一点点。

    卫骁是干净的暖白，越文乐是死气沉沉的苍白，化妆师为了让他有点血色，也是费了不少功夫。

    历年揭幕战，其实都是娱乐大于竞技。

    反正不计分，而且是去年的冠亚军，打一场看个乐呵完事了。

    然而今年不一样。

    不知道为什么，ftw五人一出场，整个会场的气氛都变了。

    现场的观众们颇为错愕：“好认真啊！”

    “不知为什么，我有种坐在总决赛观众席的错觉。”

    “值啊，一个常规赛的票价，看场总决赛。”

    “小声哔哔，ftw这队伍是靠脸选人吧！”

    现场看本人都一个个大长腿高颜值是要人老命吗！

    不止现场观众，蹲在直播间的玩家们也发现了——

    “这么严肃，ftw是怕输吗？”

    “毕竟今年的rr很不一样，冬训营拿下eve，让他们名声大噪。”

    “ftw有压力吧，不想输给rr？”

    “哪怕是揭幕战，不计分，也不愿丢了冠军的脸面吧。”

    “啧啧啧，有点刺激。”

    “我倒觉得ftw大惊小怪，这么看重胜负，输了才丢人吧。”

    “呵呵，楼上的r粉好意思说这话？你们家月神最重胜负吧，输了就上头的人还好意思diss别人？”

    “我们上头怎么了！上头也比你们ftw一群怂包强！”

    “操，我们ftw怎么怂了？我们……”

    “有本事你们赢了l&p，赢了pro啊！”

    “不就侥幸赢了个eve吗，还他妈是去年殿军，r粉有点脸。”

    “殿军怎么了，也比你们趁人之危，反被炫神锤爆强！”

    啧，毫无疑问，两家粉丝撕起来了。

    这很正常，电竞圈嘛，是观众也是玩家，作为一个moba游戏的资深玩家，不会喷人还怎么生存？

    弹幕战斗力惊人，比赛还没开始，房管已经开始‘战斗’了。

    禁言、清屏，手速不比职业选手差多少！

    选手们调试设备，裁判例行检查的空挡，解说正在台前大吹特吹。

    吹完ftw，吹rr，吹完close，吹月夜。

    末了还拿出保时捷梗博君一笑。

    解说a：“听说是莫队亲自把车开去ftw基地的？”

    解说b：“可不嘛，ftw还请吃了午饭。”

    “这午饭价格有点贵啊。”

    “没招，谁让white是欧皇转世。”

    接着又说到了之前的擂台赛，吹了一波quiet。

    “九道弧光很可以。”

    “ftw后生可畏啊！”

    “目前所有赛区的所有选手，能够使出九道弧光的全在我们中国赛区。”

    “与有荣焉。”

    弹幕上吵得凶的粉丝闭嘴了，在绝对的实力面前，任何哔哔哔都是纸老虎。

    不管谁家粉丝，都必须得承认，那天的quiet帅炸了。

    尤其是ftw官博放出的直拍视频——

    冷酷少年在线秀操作，把人苏到腿软。

    九道弧光，close的代名词。

    如今他的继承者，也能使用了。

    ftw祖传暗贼，名不虚传！

    弹幕上闭嘴了，ftw队内语音却是另一番画风——

    辰风：“quiet要不要拿暗贼？”

    卫骁今天是个疯狂宠队长的崽：“看队长用什么。”

    他都可以，他要好好配合队长，和他在峡谷双宿双飞。

    菜哥瞅他一眼：“不想再秀一下九道弧光？”

    之前只是solo，如果能在揭幕战秀出来，全程得炸。

    卫骁：“唔……”

    菜哥翻个白眼：“行啦，全网都知道你quiet牛逼，你就不用再装逼了。”

    卫骁眨眨眼：“那个……”他是认真的，“你们谁能告诉我，我是怎么用出九道弧光的？”

    ftw众人：“……………………”

    卫骁是真的在虚心求教：“视频我看了，录播我也看了，可问题是……我真不记得自己是怎么刷出九道弧光了。”

    他真的挺迷惑的，那天他刚知道队长的肩伤，难过得要死，怎么锤死的月夜他都记不清了。

    事后一群人吹他牛逼，卫骁才反应过来自己刷出了九道弧光。

    可问题是……

    怎么刷出来的！

    菜哥差点脸砸键盘：“你他妈……”

    这队内语音是会剪辑外放的。

    卫骁：“没事啊，这段可以播，我quiet行得正坐得端，能闭眼刷出九道弧光，绝不承认是睁眼刷出来的。”

    菜哥跪了：“论装逼，我只服骁哥。”

    作者有话要说：晚上见

