    第151章头号粉丝

    雪芽轻轻一叹，垂下眼眸，淡淡开口：“我还没找到他。”

    商濯琢磨了两秒，这没找到是几个意思？只要是这个星际的人，还有找不到这个说法？

    颜伞伞突然想到什么，呆萌地看着她：“所以阿雪你找我，难道是为了那个男人的事？”

    雪芽苦笑，点头。

    商濯突然露出一个坏笑：“那是不是证明咱们更有缘？我们不仅先遇到，我可是立即把你认出来了！”

    挖墙脚他是认真的。

    他绝对是全星际最帅气的锄头，仅此一家，别无分店！

    雪芽蹙眉：“他好像……没有记忆，他不知道为什么一直游荡在位面里，而且基本遇到我之后，记忆才会一点一滴回归。”

    颜伞伞那双漂亮的眼睛露出思索的表情：“没有记忆很正常，因为不是任务者，旁人若是想要去位面，基本都要封掉记忆。不然对于位面来说，损伤太大了。”

    “这点我知道，但是他为什么能和我在每一个世界遇到？我……还没遇到过这样的情况。”

    “每一个世界？”

    “目前来看是这样。”

    颜伞伞托腮冥思，好半晌才说道：“如果是这样的话，那么有个假设就可以成立了。例如那个人的目标就是你了，所以追踪着你去了好几个世界。

    不过普通人是做不到这一点的，只有两种可能，第一，这人的能力远在维序者之上。不过这种情况一般不成立，维序者在时空局的权利是最大的。

    第二，这人就是维序者故意安排的，至于理由，我也觉得不成立，因为维序者这样做，会耗费他大量的能量，哪怕有利益，那也是得不偿失。”

    送一个人去指定位面已是很难，更何况还要送到指定任务的那个人身边，而且还是次次送。

    只要维序者的脑袋不被黑洞挤了，他是绝对不会做这种事。

    被黑洞挤了脑袋的付云，好端端开着会打了个喷嚏。

    雪树立即远离了他几公分，淡漠地说道：“不要把感冒传染给我了。”

    付云轻轻一笑，摇着扇子：“肯定是别人念叨着我呢，我怎么可能突然感冒。”

    雪树默默又离他远了一点，自恋是种病，他可不想被传染。

    也就是说，虽然有两种假设，但是基本上这些都是不可能成立的。

    “不过，我倒是可以给你提供一个方法，虽然有点难，但是眼下是最好的办法，可以尝试一下。”颜伞伞很认真地说完之后，点出光屏展现在二人眼前。

    双手极快地在虚拟键盘上操作了一阵子，电子光屏上就出现了一颗通体粉红的珍珠。

    仔细看这颗粉珍珠的话，会发现它犹如太极八卦一样，中间有一条弯曲的红线，将这个圆分成了两个相等的部分。

    “这是人鱼族很珍贵的一种珍珠，叫做有情珠。只要相爱的两个人各绑上一半的有情珠，据说哪怕相隔万里，也能互相感应到。因为有情珠绑定的是灵魂。”颜伞伞觉得雪芽很需要这个有情珠。

    只要她能够让那人在位面里戴上这个有情珠，兴许可以在星际里找到那个人的本体。

    总比在满星际瞎找得好！

    雪芽双眼一亮，她自然也明白了颜伞伞的意思，心里早已跃跃欲试了。

    可商濯却是嗤笑一声：“有情珠？那可是人鱼族的宝贝，产量不高，异常珍贵，除非和人鱼族王族的关系要好，否则根本不可能拿到。”

    人鱼族，那可是全星际最高冷的族类了，可以冷眼看着他族人死去，哪怕只是举手之劳，也不会伸出援助之手。

    除了同族，怎么可能会有外族人和他们关系好？又怎么可能从人鱼王族那拿到有情珠。

    雪芽自然明白，但是她还是决定去人鱼族那试试：“有方法总要试一试，万一成功了呢？我成为任务者之后，获得的奇珍异宝也有一些，说不定可以有人鱼族喜欢的东西。”

    她也不打算让人鱼族白送有情珠，她可以等价交换。

    颜伞伞赞同雪芽的话，有方法就要去试，坐以待毙是最没有意义的：“阿雪帮我俩拍个照片，正好我也有想去人鱼族交换的东西，咱们刚好一起出发，人鱼族离得还有点距离。”

    雪芽没想到颜伞伞愿意同她一起去，开心地笑了笑，连忙打开光屏的摄像头准备记录这一刻。

    商濯觉得，怎么和他拍照变成了这么敷衍了事的事情？

    越想越不爽：“我也要去！”

    正在拍照的雪芽立即反驳道：“你个大明星跟我们瞎跑什么？你就不怕星际交通堵塞？”

    雪芽今日是真切感受到了他粉丝数量的庞大，这个演唱会的人，绝对不过是冰山一角。

    “我这场演唱会之后就没什么活动了，我很会乔装打扮的。”商濯据理力争。

    主要是，他不想就这样和雪芽分开，好不容易在这里见到了，以后相见还不知道在猴年马月。

    颜伞伞歪着头看着商濯：“你明天有个星际一号台的访谈，你后天有一个星际销量最大的杂志封面的拍摄，大后天还有个重要节目要去客串……这还是你没醒之前的安排，现在醒了，活动估计要加倍，这就是你说的没什么活动了？”

    商濯：……忘了这里有个头号粉丝了！

    这人还真是把他的活动记得清清楚楚，他刚刚苏醒之后，也只是潦草地看了看，然后就全身心地投入演唱会的准备工作了。

    颜伞伞说的每一个活动都是顶级流量啊！

    这个商濯还真是火得一塌糊涂，主要是这个人确实帅得过分，哪怕他现在一脸失落的模样，也很帅。

    颜伞伞还想说些什么，就听见敲门声响了：“小祖宗，这么长时间了，早就超过粉丝见面时间了。”

    是兰姐的声音。

    商濯叹气，他这才刚醒，总不能又让兰姐给他收拾烂摊子。

    颜伞伞突然开口说道：“如果你可以把最近的活动提前完成，我们倒是可以等你两天，如何？”

    雪芽：一脸问号？

    等他做啥？

    颜伞伞一本正经地看着雪芽：“我也想看访谈。”

    (本章完)

