    回到了孟昔年身边，江筱的眼睛熠熠发亮。

    她凑到了他耳边，低声说道：“那孩子就是喝了水也看不见！”

    所以，孟昔年是怎么看得见的？

    江筱想到了之前她看的那锦绣江山图，说道：“很有可能是因为那些灵雾。”

    只有孟昔年进了她的空间还是清醒的，他也常常接触到那些灵雾。

    可能是因为这样，所以他也才能够看到小鸟和蝴蝶。

    而且小鸟和蝴蝶也许并不是烧起来的烟化成的，而分明就是灵雾绘成。

    孟昔年点了点头，也觉得她的猜测有道理。

    “如果当真这样的话那倒真是好事了，这符图的创造者可当真是贴心。”还让这些符图有特珠的条件才能够看到。如此一来，他们哪怕是在众目睽睽之下使用都是可以的。

    不用再担心别人看见了。

    晚一些时间，江筱便用了一张寻踪符图，让符图记住了那方手帕的气息，稍等片刻，符图发热，她把符图烧了，果然又有一只一模一样的小鸟被烟雾绘成，然后便飞了出去。

    这个时候已经是晚上十点半左右，外面除了路灯，完全没了行人。

    偶尔能够听到远远一两声犬吠，一片寂静。

    那只小鸟似乎还能够照顾他们的速度，竟然飘得很慢。

    也不知道孟昔年哪里来的一辆单车，坐在上面，长腿支着地，回头对江筱说道：“上来。”

    “昔年哥，你哪里来的自行车？”江筱踮起脚尖就坐到了车后架，搂住了他的腰。

    “我跟医院的主治医生借的。”孟昔年说道。

    江筱一挑眉：“那位看起来很严肃的刘医生？”

    那位医生是位女士，应该已经四十多岁了，看着不苟言笑，极为严肃的样子。

    “是啊。”

    孟昔年一蹬脚踏，车子很快地滑了出去。

    “她怎么肯借你自行车......”

    “我长得英俊正气。”孟昔年说道。

    “切。”难道在这里还使上美男计了？

    孟昔年将车子骑得飞快，看到那只小鸟也飞得更快了，始终就保持着在他们前头三米左右的距离。

    他不禁觉得惊奇。

    “这寻踪小鸟还能保证我们能够跟得上。”

    所以之前他还有些担心会把这小鸟给追丢了，看来不至于。

    “那符图当真是宝。”江筱也声音低低地说道。

    现在她也不知道这些是不是一开始就全部在一起的，神笔，空间，符图册子，还是说这本来是三件宝贝，曾散落在外面，后来才把它们凑在一起的？

    不过想到它们之间的联系，江筱又觉得它们应该本来就是一体的。

    小鸟带着他们走了一小半之前华四少爷的司机带着他们曾经过的路，然后就飞进了那一片住宅区。

    孟昔年望着前面的巷子，倒是没有迟疑，转了车头，也跟了进去。

    在寂静的夜晚中，车轱辘的声音很是清晰。

    小鸟飞到了一座小屋前就消散了。

    孟昔年长腿支在地上，刹住了车子。

    “应该就是那里了。”

    他看着那间小屋。

    屋子虽小，但是看起来并不破败，外面也种着不少花。看来贺棠也爱花。

    