
照魂镜虽然没有直接的攻击属性，但却是一件配合攻击的极强法器，张禹曾经屡试不爽。不过上次在对付朱酒真的时候，虽然照魂镜罩住了朱酒真，张禹也偷袭得手，却是没有杀掉朱酒真。在第二次使用的时候，照魂镜便不管用了。

后来张禹研究过这个，结果发现，之所以照魂镜第二次的时候会不管用，全是因为照魂镜的原理是金光能够瞬间缠住对手的力魄，令对手无法动弹。但是金光的威力有限，存留的时间特别的短暂，但是高手过招，一秒钟就能分出胜负，判人生死。张禹的手段全都是杀招，所以只需要打一个瞬间的时间差，就能置人于死地。之所以第二次不管用，乃是由于第一次得手属于偷袭，对手不知道你有这种招数，自然不会事先进行防备。当对手尝到了苦头，知道了厉害，肯定会加以防备，提议用真气护住力魄。这样一来，再用照魂镜偷袭，就没有什么用处了。

不过这对于张禹来说也无所谓，毕竟他与人交手，也不需要更多的机会，这样的机会能有一次就够用了。

照魂镜和七星刀基本上算是同时使用，但是令他没有想到的事情发生了。就在照魂镜射出的金光来到杨林的身上时，杨林身上的红色道袍竟然自动散发出一道红光，将照魂镜射出来的金光给震散了。

这种情况，还是张禹第一次看到。紧接着，就见杨林手掌一翻，一口暗红色的金钱剑直接凭空出现，挡在他的面前，并且飞快的转动起来。

“当当当当……”一连串的碰撞声响起，七道寒芒化作一柄小刀向后面弹了回去，抛飞出去老远。

张禹刚要将七星刀收回，却见挡在杨林面前的金钱剑直接散开，旋即组成一个山羊的形状，跟着就朝张禹冲了过去。

看到这个，张禹哪里还有心思收回七星刀，急忙亮出金钱剑，金钱剑瞬间化作108枚铜钱，组成一道大网，朝对面的山羊扑去。

上次张禹遇到的黑袍人就用过这一招，结果直接被张禹用黄泉令给打散了。但是这一次，对手换了，黄泉令刚刚也被八卦镜给砸飞出去，一时间都不知道落到了什么地方。是以，张禹只能用金钱剑来应对。

张禹的金钱大网一下子就将散发出暗红色光芒的山羊给围住，跟着不停地转动。那山羊横冲直撞，张禹立时感觉到无穷的压力。他完全能够意识到，对方山羊的威力在自己的大四象剑网之上。

他急忙咬破舌尖，一口血雾喷洒到铜钱剑网之上。

“刷”地一下，原本散发着金光的铜钱剑网在鲜血的作用下，跟着散发出赤金色的光芒。

一瞬间，张禹就感觉到，压力有所减小。

“小子，有点本事，怪不得朱酒真要借刀杀人。凭你这手本事，他确实不是你的对手！”杨林沉声说道。

说完这话，他右手抬起，伸出二指，左手抓住右手的手腕，跟着念叨起来，“神羊有道，星宿神威，急急如律令！”

说到此，原本竖起来的手指，猛地指向前面，他嘴里又大喝一声，“破！”

伴随着这一嗓子，那被四象阵剑网困住，身上散发着暗红色光芒山羊，猛地红光大盛。紧跟着，张禹就感觉到压力大增，没等他反应过来，就听“当啷啷”的声音不停作响。

眼前的铜钱剑网分崩离析，到处乱飞，之前被包围住的山羊直奔张禹扑了过来。

张禹见状不由得大吃一惊，万没想到，对方能够如此的厉害。要知道，较之以前跟十二星相中的蛇交手之时，功力大增。甚至在四象山中凭一己之力应战马、猪两个星象，并且成功击杀了马，即便有取巧之嫌，却也是实力的写照。

蛇与马在十二星相之中都排在羊的前面，按理说杨林的实力决不能强过这二人，顶多是伯仲之间。可现在张禹发现，不是这么回事，杨林的实力绝对是在蛇和马之上。

当然，这是什么道理，张禹也不清楚，同样也没工夫去考虑这个。

一块银印立时落入他的掌中，一瞬间张禹的身上凭空浮现出一个白光“斗”字。“斗”字旋即消失，在张禹的身上跟着散发出一层白光。

张禹的身上并没有什么重型法器来抵御对方的山羊，而且也知道，跑是没用的。这东西绝对能够跟着人追击。重要的是，自己若是逃跑，杨林搞不好就会攻击其他的人，自己这边，张禹的实力最强，如果不是由自己来挡住杨林，估计其他的人都会被杨林杀死。

所以这一次，张禹只能是拼了。他的右掌之上，浮现出五色符文，旋即一掌拍了出去。

“轰！”

五色符文掌印直接撞到山羊之上，山羊之前撞破四象剑网，威势已然减小，此刻被五雷掌轰中，难免为之一颤。但是紧跟着，又继续冲向张禹。

“啊！”

张禹这次也红了眼，鼓起体内真气，双手一起拍向冲到身前的山羊。

“自不量力！”对面的杨林看的真切，脸上露出了一抹不屑之色，他嘴里淡淡地说道：“真是想不到，你小子身上的法器还不少，竟然还能有斗姆心章印这样的好东西。不过么，这东西马上就……”

他本想说“马上就是我的了”，可没等他说完，他就感觉到身后有些不对劲，一股恶风朝他扑了过来。

杨林急忙朝旁边一闪身，跟着左边肩头就是一痛，疼得他不由得惨叫一声，“啊……”

他接着就能看到，一头好似老虎般的怪兽，红着眼睛，嘴巴死死的咬在他的肩头之上。

“孽畜！”杨林怒喝一声，右掌掌心之上浮现出一个红色符文，他跟着一掌怪兽的脑袋上砸去。

这怪兽自然是阿狗，张禹跟杨林交手，阿狗当然不能闲着，小巧的它立刻迂回溜到杨林的身后。他抓住杨林催动山羊剑网攻击张禹，没有留意到他的功夫，猛地窜了起来，身子同时变大，张嘴去咬杨林的脑袋。

也是杨林反应的快，动作也快，听到背后恶风不善，急忙闪身躲避。但杨林还是没有完全避开，阿狗是没咬中他的脑袋，却也咬中了他的左肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49632567"  chaptername="第3913章  偷袭">加入书签</a>
  </div>
