
　　戴琳解决完登舰的亡灵虫人们，回头看到自家的船员正在紧张地修补船壳。估计着一时半会海盗船们也不能再派人入侵船头，于是控制水晶沙子，裹挟流沙带着他迅速向船尾移动。一路上看到不少虫人正在陆续登舰，戴琳也不客气，直接流沙一吸然后用自然磨盘直接研碎这些亡灵。

　　戴琳一路小跑到船体中部。突然感觉到一股光暗能量正在激战。一开始以为是真瞳，等游过去时，却发现有两只人形骷髅的亡灵正在用光明系的控制技能，将一条在沙海中游动的小黑鱼死死地困住。这小黑鱼长得又长又细就像一把刀一般——不是真瞳的宠物小带鱼（小黑子）吗？

　　真瞳当初想着，有小带鱼在船外护航才有点大意——原来它是被光明法师给控制了。

　　戴琳诧异地看了一下这两只“人形”的骷髅。在深渊之井里，人形还真的不是随时都能看到的。不过心中想着，戴琳手下却并不慢，一个冲刺杀到骷髅光明法师面前，举剑狂砍。骷髅光明法师措手不及，被戴琳两剑一只全部砍死。

　　光明法师被杀，小带鱼立即便获得了自由。

　　戴琳跟这条小带鱼也算是有过交情。小带鱼在戴琳面前灵活地扭了扭身子，似乎是在表示感谢，然后一溜烟便消失在无尽沙海中。连戴琳都追不上。

　　戴琳见小带鱼去的方向是船尾，知道它去支援真瞳，也不去管它，围着船体中前部转了几圈，将胆敢接近的亡灵“海盗”全部击杀。再在量子纠缠空间中确认了一遍真瞳没有危险后，直接朝对方的海盗船反杀回去。

　　来而不往怎么行？戴琳可没有这么没礼貌。

　　戴琳的沙行速度很快。笔直地向不远处的一条海盗船冲去。

　　那条海盗船和它旁边的另一艘海盗船似乎也发现了戴琳，便开始朝戴琳发动了亡灵能量炮。

　　海盗船的亡灵能量炮威力不小。在沙海之中留下了一产道又一道充满了死亡气息的死亡之路——这些纹路是亡灵能量炮的能量被沙子散射与吸收后留下的痕迹，简单来说就是“丁达尔效应”，看上去很威猛，但事实上经过的距离越长，能量损耗就越大，能量的有效利用率非常低。

　　这也是无尽沙海中，无论个人PK，还是群体海战，基本都是接舷近战的原因。

　　很显然，对方是被戴琳刚才在接舷战时的战绩给吓到了。

　　不过这些炮一来受戴琳周身流沙的偏转和散射，很难打到戴琳身上来。即便打到戴琳的身上，以戴琳那超强的防御能力，这等几经散射后的攻击威力也根本破不了戴琳的防。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳连吃三发炮弹，顶着能量炮的攻击杀到船身附近。海盗船见来不及逃跑，从船舱里直接放出了三十多只亡灵虫子和上百只亡灵召唤物，要想以多攻少，将戴琳打跑。

　　谷</span>戴琳也收了【风舞狂沙】，这招威力倒是不小，就是太浪费水晶沙子。虽然戴琳两次作战获得的水晶沙子着实不少，但绝大部分都散到了水结界宝石的海底，剩下的虽然不少，但用一点少一点——又不可能随时都能抓到恐怖之沙。所以该节省的还是得节省。

　　戴琳收了【风舞狂沙】技能，放出了数十条吸血藤。这是戴琳在无尽沙海中少数能拿得出手的灵田召唤物。虽然这些海盗都是亡灵，吸血藤只能吸个寂寞。但吸血藤本身就是非常厉害的战斗型神奇植物，它本身也是强大的战斗助力。

　　然后戴琳取出“旋光之戒”，远远地朝着这些亡灵士兵们发射带自然属性的灵魂攻击。

　　现实中的远程能量攻击，的确会因为沙粒的丁达尔效应而大打折扣，但灵魂攻击可以直接无视沙粒进攻对方灵魂，乃是戴琳经检讨后发现的深渊之井第三层的最佳攻击手段！

　　如果对方是正常生物，灵魂攻击的伤害相对较小，更大的作用还是牵制与扰乱对方。但好巧不巧的是，对方刚刚是灵魂最最脆弱的亡灵！灵魂攻击加自然属性的双重爆击，就足以致命了！

　　戴琳一边在远程点射击上来的亡灵虫人，一边让吸血藤不断阻止对方的靠近。在点死十多只兵亡灵虫人之后，亡灵召唤物们就拥上来了。然后戴琳一个“潮汐锁定”，先用自然之风灭了亡灵召唤物身上的亡灵魔法，然后神念扫过将这些虫型的亡灵召唤物挑着捡着全部收进封灵榜。

　　亡灵虫人们一看拿戴琳没办法，自然也没有与戴琳继续杠的勇气，很快哄然而散。

　　戴琳手持誓言之剑杀进海盗船，见海盗船船舱紧闭，也不废话，直接凑满BUFF，然后挥动誓言之剑，一剑便将舱门砍碎，接着身体随着流沙冲进舰桥。

　　海盗船的船长是一个高阶人形骷髅法师，看到戴琳的时候腿骨都软了。勉强地朝戴琳发出一道腐蚀之箭，便被戴琳的“生命缠绕”点射杀死。舰桥里的其他亡灵，戴琳也是见者有份，一人一道“生命缠绕”全部送上西天。

　　之后，戴琳便控制着海盗船，以极高的速度冲向旁边的另一艘海盗船，看着自己的船只深深地插进对方的船只里，戴琳开始调准亡灵能量炮，开始朝着这艘船只一通近距离炮火。

　　几炮解决了这艘海盗船后，戴琳正准备再去其他海盗船上捣乱，就看见另外三艘海盗船居然夹起尾巴跑了！连三叶虫号上，以及这两艘海盗船上仍旧活的水手们都不管了！

　　戴琳不明经过，也不去追赶。他看上了这两艘海盗船上的四门亡灵能量主炮。这四门主炮在流沙之中都能准确地打在戴琳身上，说起来威力还真的了得。也不知道是什么结构。如果带回主位面，估计也是不亚于法师塔的防守神器，一炮糜烂数公里的那种。

　　戴琳在量子纠缠武器里确认了一下真瞳的状态没问题后，就开始进海盗船拆主炮这四门主炮，有三门还是完好的，只有一门被毁。戴琳不管三七二十一，连好带坏一起拆了的主炮放进封灵榜，然后扔给小棋子或者奈迪布去修理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第654章 击退海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 