    萧风：？？？

    什么情况？

    他微微一愣，一时没反应过来。

    拉姆斯特接着骂道：“你这个罪恶的屠夫，竟敢杀害黄金狮子，现在还和魔女勾搭不清！你已经堕入深渊，成为血腥魔神的走狗，罪不可赦！”

    后面巴拉巴拉一大堆骂人的话。

    萧风这才恍然大悟。

    原来不仅士兵类型的npc会讨厌自己，诸神的虔诚信徒也会痛恨自己。

    怪不得，自己本来是想搭救拉姆斯特的，现在反而被对方一顿臭骂，

    “闭嘴！不许辱骂我的男人！”

    啪！

    拉姆斯特越骂越难听，魔女弥涅雅都听不下去了，隔空一个耳光，打在拉姆斯特的脸上。

    萧风一看，忍不住嘴角抽搐了一下。

    这个耳光，足足打掉了拉姆斯特10万的生命值。

    【气象魔导士——拉姆斯特（传说首领）】

    等级：130级

    生命值：2550000/2650000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “你……你你你……”

    挨了一耳光的拉姆斯特直接懵了。

    刚刚还在挑逗他，想要得到他身体的魔女，居然这么快就翻脸，为了另一个男人殴打他！

    一时之间，他的心情五味杂陈，不知道如何表述。

    “萧风弟弟，我们走，不要理他。到我的寝宫去，我们一起开始甜蜜的生活吧~”

    魔女弥涅雅挽着萧风的胳膊，用她不知道几百点还是几千点的力量，拽着萧风往门外走去。

    “站住，站住！你们这对狗男女，诸神会审判你们，你们不得好死！”拉姆斯特感觉自己受到了有史以来最大的侮辱，破口大骂起来。

    这会儿别说是魔女弥涅雅了，就连萧风都很想揍他一顿。

    什么叫狗男女？

    他萧某人明明是受害者啊！

    救人不成反被艹，他还没地方诉委屈呢！

    “公主殿下，发生什么事了？这里为何如此喧哗？”

    这时，一道声音从矿道外面传来。

    萧风扭头一看，只见一个丑陋无比的人形八爪鱼从外面走了出来。

    所谓的人形八爪鱼，就是穿着类似人类的衣服，但其实没有手脚，只有八根触手，直立起来在地上蠕动的模样。

    他的外貌和之前的矿洞副本boss很像，只不过体型缩小了许多，和人类相差无几。一看信息。

    【高级深渊领主——拉玛卡（传说首领）】

    等级：150级

    生命值：4700000/4700000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这拉玛卡可比前面的撒玛卡要强多了，估计不是兄弟，而是祖孙！

    当然，只要没有类似魔女的那种护盾技能，萧风依旧可以秒杀！

    拉玛卡的到来，让拉姆斯特直接安静了下去，再也骂不出话来。

    反倒是魔女，变得有些不自然，松开了搂住萧风胳膊的手，说道：“没什么，拉玛卡叔叔，我抓获了一个新的人类，正准备带回去调教。”

    “丑陋的人类。”丑陋的拉玛卡看了一眼英俊的萧风，点评道。

    然后用长辈的语气，劝道：“公主殿下，伟大的血腥魔神说过，人类是最肮脏的动物，不可以和他们往来。请把这个人类交给属下吧，属下会将他送回他应该去的地方。”

    魔女微微皱眉，“不行，我……”

    “太好了！感谢英俊的拉玛卡先生，快点秒了我吧，我要回城！我是一秒钟也不想待在这里了！”不等魔女说完，萧风已经先开口。

    面对让他束手无策的魔女，他感觉还是掉20％经验回城一趟比较安全一些。

    不然鬼知道魔女会对他做什么！

    这游戏很可能没有那方面的禁忌啊！

    “你！不许这样说！”魔女弥涅雅一听就急了，对拉玛卡领主道：“拉玛卡叔叔，别听他胡说八道，他已经是我的宠物了，我马上带他回家调教。”

    “谁是你宠物？我可是诸神的代言人，圣光的荣耀，伟大的战争主神阿萨塔的继承人！快点干掉我，不然我不会放过你们的！”萧风知道，软弱的乞求是无法得到想要的结果的，所以使出了激将法，用深渊魔物最厌恶的主神来加强自己的“仇恨值”。

    至于主神什么的，他也不知道别的主神叫什么名字，干脆把唯一听说过的名字说了出来。

    岂料，下一刻，拉玛卡领主和魔女弥涅雅的表情都变了。

    “什么？你是阿萨塔的继承人！！”

    一时间，周围的空气都仿佛凝固了似的，完全安静下来。

    “呃，有什么不对么？你们是不是很生气？是的话就赶紧干掉我，我求之不得！”萧风心头一紧，旋即恢复正常，继续求死。

    但出乎意料的是，两位魔族人士并没有立刻干掉他。

    而是同时露出了几分崇敬的表情。

    “阿萨塔是个英雄，虽然是我们的敌人，但我们也是十分敬佩他的。你能成为他的传人，说明你的品格也相当不错，看来有资格成为公主殿下的男人。”拉玛卡煞有其事的说道，还用他的独眼流露出欣赏之色。

    萧风：……

    “我特么……”

    搬起石头砸自己脚的感觉，让他很想给自己一刀。

    他忽然想起来，之前黄金狮子奥托古说过，战争主神阿萨塔就是被血腥魔神杀死的。

    而眼前这两位，正是血腥魔神的部下！

    弥涅雅就是血腥魔神的女儿啊！！

    “靠，这下完蛋了，要被抓回去触手play了……”

    萧风悲痛欲绝。

    “原来你是战争主神的传人，太令我意外了！呜呜……怪不得你如此英俊，怪不得我一眼就爱上了你！太好了，萧风弟弟，我们这就去见父亲大人，请他做证婚人，立即完婚！”弥涅雅抱住了萧风的胳膊，要拽他离开。

    萧风欲哭无泪。

    “哈哈哈哈~”

    就在这时，被关押在牢里的拉姆斯特，忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”魔女问道。

    拉姆斯特状若癫狂，嘲笑道：“我笑你们愚蠢！”

    “嗯？你找死？”拉玛卡领主独眼一瞪，触手蠢蠢欲动。

    拉姆斯特说道：“这个男人，根本就不是战争主神的传人。正相反！他杀害了战争主神的坐骑奥托古，受到了奥托古毕生的诅咒！可笑你们竟然拿他当做正直的好人，其实，他才是最邪恶的那个，哈哈哈~”

    嫉妒已经让他面目全非，完全忘记了深渊魔族才是人类共同的敌人。

    “什么？”

    “这是真的吗？”

    魔女弥涅雅和拉玛卡领主看向萧风，问道。

    “啊对对对，就是我干的，快点杀了我为奥托古报仇吧！”萧风看到自己还有转圜的机会，连忙点头。

    魔女和领主相视一眼。

    过了一会儿，拉玛卡说道：“杀死奥托古，也算是帮我们斩草除根，倒不是什么坏事。”

    萧风都快绝望了。

    这特么的，到底是要人怎么样嘛？

    做好人也不行，做坏人也不行，求个一死怎么就这么难？

    “不过……”

    魔女看着他，忽然叹了口气，“如果父亲大人知道了，恐怕会为此刁难你。他虽然亲手杀了阿萨塔，但一直把阿萨塔引为知己，对逃跑的奥托古也是十分的喜爱。我不能让你见到他，否则他一定会杀了你的。”

    说罢，露出遗憾的表情，依依不舍的松开了萧风的胳膊。

