    在安莱曼话音落下后，一枚枚剑令被激活，绽放出璀璨又犀利的锋芒，锋芒刺入前方屏障中，如同扎入屏障的上百根钉子。

    “轰轰。”

    主掌破除屏障的仍是季星号，其前方探出一柄上千米长的长剑，带着锐不可当的锋芒，直击前方，刺入预留位置，和四周的剑令相呼应，让诸多剑令有了主阵旗。

    霎时间，锋芒连成一片，化为特定的锯刀网络，切割着网络下的屏障区域，使其发出急促刺耳的声音。

    “诸位，成败在此一刻！”见破阵之势成，安莱曼声音澎湃的高喝道。

    闻言，众尊者加重了力量，三成力量顷刻间汇入其中，使得剑令迸发出煌煌辉光，一切完美地依照季星商盟的布局进行着，没有出现任何差错。

    汇聚季星号与上百位尊者的磅礴力量，化为关键一击，只听到轰隆一声，屏障被剪出一道缺口，同一时间，诸多尊者正快速远离。

    “感谢，我们的盟约到此为止，诸位请便吧。”与之相对的是安莱曼从容的声音。

    这一刻，防护屏障被破开了，然而和大多数尊者想象中的不一样，什么变故也没有出现，他们的远离反而像是一个笑话，这让少部分人显得有些尴尬。

    不过，这会没人笑话他们，众人的注意力被防护屏障内的景物给吸引住了，透过切割出来的缺口，可以看到一座神秘岛屿的影子。

    或许是屏障被破除的缘故，偌大的动静打破了岛屿的宁静，也惊扰了岛屿内的东西，使得某些东西随之动起来，像是飞虫一样乱窜，还有几条正往缺口所在掠近。

    这时季星号动了，朝着正缓缓闭合的缺口驶过去，停在了缺口中间，似乎是想以艇身堵住缺口，不过缺口面积超出墟空艇身，四周留有不少空隙。

    “嗖。”

    一条飞虫显得格外迅猛，恰好飞过墟空艇下方某缝隙，从缝隙中窜了出来，有人手疾眼快，瞬间将飞虫逮获。

    “魂术水晶？”

    这一举动自然瞒不过其他人，更何况旁边还有不少尊者，只是他们距离稍远，动作慢了一步，错失良机，但仍有不少人看清物品的模样，分明是一枚专门用来记录魂术的水晶。

    “不瞒大家，记录了一个完整的风系下品上等魂术。”众目睽睽下，抢到水晶詹迪不敢惹众怒，只好实话实说。

    他的话一出，让旁人眼中闪亮，目光灼灼地盯在防护屏障内，不过出于谨慎，并没有人冒然进入其中。

    当即有人施展了更有效的探查手段，使得防护屏障内的一切更清晰地展露在眼中，豪特威就是其中之一。

    豪特威使用的是罕见的侦查类上品珍器，几乎将内部的一切尽收眼底，从防护屏障到最核心的岛屿，整段就是一处致命区域，藏着让人骇然的绞杀空能，非尊者能抵抗。

    不过，致命区域中有不少能空间通道，错乱复杂如同迷宫，少数通道应该是能正常通行的，就比如正对着缺口这条。

    他还看出了飞虫的真面目，竟然都是一些罕见之物，有魂术水晶、珍宝、高等材料、秘典等，这些东西多在岛屿上空飞舞着，也有正向外窜，似乎准备逃离那座岛屿。

    眼前一切无不表明，这就是一个藏着诸多宝物的强者遗地。

    “怎样？”豪特威的同伴查培问道。

    “确认无疑，有宝物也有危险。”豪特威向几名同伴传音，将自己侦查的讯息快速陈述一遍。

    “季星商盟好谋划，他们只需堵着这条通道，里面的宝物迟早会撞到他们手中。”查培看了一眼季星号，又看了看正闭合的防护屏障。

    “你们说怎么办，这地方有危险不说，若我们擅长闯入其中，季星商盟可不会任由我们顺利进入，说不得会操纵季星号从后面攻击我等，难怪他们要立即解除盟约。”另一名同伴哈德金语气慎重地说道。

    有危险不假，但宝物当前没谁会不动心，他们也有其他想法，或许碍于前方的空间通道，季星商盟不一定敢动用墟空艇攻击他们，免得对空间通道造成不利影响。

    眼下的种种情况让豪特威等陷入了踌躇中。

    不单单是豪特威看清了里面的情况，不少团队也有侦查手段，也出现了相同困境。

    而此时，遗地防护屏障正在闭合中，墟空艇四周留下的空隙越来越狭窄。

    季星号上，季星商盟的人严正以待，原本主持破阵的安莱曼正淡笑着看着四周，虎视眈眈地巡视着四周的变动，仿佛一切尽在掌控中。

    半分钟过去，终于有两人下定了决心，化作两道淡薄的影子一闪而逝，显然是使用了某种能力，眨眼间遁入防护屏障缺口中，快到让人反应不过来。

    “混账！胆敢如此放肆。”见此一幕，安莱曼本安稳如山的神色变了。

    时季星号前红芒闪烁，但里面两人很狡猾，几乎是贴着空间通道壁垒前行，让季星号的攻击迟迟无法发出。

    “别以为进了遗地就能寻得宝物，里面各种结界多着呢，更何况寻了宝也不一定能带出来，莫要妄想了。”安莱曼沉声说道。

    这话既是说给前方两人听的，也是说给其他尊者听的，语气狠厉，宣示着赤~裸裸的威胁。

    然而，他的话音还没落下，就有人给了他一巴掌，有三个团队足足十数人冲向了缺口，从三个方向飞入，他们不仅窜入了缺口中，还将正恢复中的屏障边缘撞破了一些，给后来者更多方便。

    这让季星商盟的人神色变得难看，包括安莱曼，这时季星号发动了攻击，却显得束手束脚，不敢尽力施为。

    “哈哈，我们也不客气了。”有人接二连三打破这局面，其他尊者哪能按捺得住，大家都是响当当的大人物，岂会在危险和未知面前踌躇不决。

    仅仅片刻，就有近二十个团队陆续进入遗地，使得缺口迟迟无法闭合起来。

    “攻击！拦住他们！”见此安莱曼终于怒了。

    季星号红芒闪烁，浩瀚的攻击倾泻而出，对准的不是通道内，而屏障外正观望或者冲向缺口的人。

    使得周围骂声一片，有人连忙逃离，有人加速闯入屏障中，场面显得尤其混乱。

    在距离墟空艇一段距离的斜上空，罗克正处于某空间中，冷眼望着那里发生的一切。

