    冲出推进城！

    站在推进城那崩塌大门之前，全身泛红的无夜，慢慢恢复普通形态，全身大汗淋漓，冒着雾气，喘着粗气，使用血狂的代价凸显出来。

    无穷无的疲惫向他掩盖而来。

    “已经过去一分钟了嘛？”血狂无夜才掌控不久，甚至还没有完全掌控，还处于摸索的阶段，此时才仅仅坚持一分钟，一分钟之后身体会承受不了，血管会爆炸甚至身体会出现解体。

    体能下降无数。

    从第六层冲入这里，花费的时间并不多，但无时无刻，无夜都在全力应对，无惧体能的消耗，如果详细一点，无夜此时大约还剩下三到四成的力量。

    但让他庆幸的是。

    终于冲入了推进城。

    接下来，就是抢夺一艘军舰然后离开，看似简单，甚至凶险程度比之前更盛！

    目光快速扫视前方，大海蓝天，八年未曾见到的画面，呈现在无夜眼中，激动由内而生。

    军舰全部距离推进城之外千米以上的海域，远离推进城，大约有二十艘左右。

    同时无夜发现平静的海面之上，一道人影快速向军舰游动而去，鱼人格黑？

    “格黑，除去那一艘军舰，其余全部破坏。”无夜指着正前方那一艘军舰，怒吼着。

    在海中快速游动的鱼人回头看了看推进城大门之外的无夜，眼中闪烁着激动，同时看了看无夜所指的军舰，点了点头，继续快速的向最近的军舰游动而去。

    “月步！”游泳无夜肯定会，而且速度不慢，但千米的海域，不是鱼人游过去，花费的时间足以以分钟计算，他耽搁不起，而且他记得，推进城海域之外饲养了很多海王类。

    猛的冲出，在空中一蹬，在海面之上，向前方怒冲而去，飞去，每一次跳跃就是十几米，然后再次蹬向空中。

    “署长，署长，不好了，犯人用月步向我们飞来了。”每一艘军舰之上，有不少的海军。

    此时通灵这些军舰哪一位将级海军，对着电话虫紧张的说道。

    推进城之内，第一层红莲地狱。

    那怀抱着对自由向往的犯人们，向那意味着自由与希望的大门，在那一刻，被无数落下的巨石挡住，无路可走，回头，雨之希留与麦哲伦气势汹汹冲来。

    绝望。

    此时这些犯人那里不会明白，刚才他们心中救世主存在的无夜，根本就是把他们当做炮灰。

    怒骂不已，可传不到无夜耳中。

    “滚开，”雨之希留此时只想杀死无夜，可大门被巨石阻挡，还有数以百计的犯人堆积在这里，难以过人，手持长剑怒冲而去。

    “没时间跟你们废话，现在自己滚回牢房之中去，”麦哲伦指着那些惊慌失措绝望的犯人命令道。

    “是是是！”绝望之中，这些犯人哪敢反抗，此时只想回到安全的牢房之中，连滚带爬向前方冲去，可大门之处到达牢房之地，只有一道道路。

    数以百计的犯人连滚带爬而来，雨之希留他们想要前进就更难了。

    “这些废物，”雨之希留眉头跳动，暴怒：“我可没有时间给你们这些垃圾！”

    “雨之希留住手。”麦哲伦急忙道。

    可后者那关那么多，手中长剑，快速的挥动着，一道道收割着犯人的性命，短短时间十几位犯人死于他的刀下：“麦哲伦，等这些犯人让路，那个小子早就跑了，死两三百垃圾犯人的代价，又比一位犯人越狱代价高嘛？”

    雨之希留手中的箭更快，刀刀收割人命。

    那些本慌不择路想要回到牢房的犯人，急忙后退，望着带着滴血长刀冲来的雨之希留，恐惧绝望。

    麦哲伦咬牙纠结，这是数百人性命啊？哪怕是犯人，但第一次犯人大多不是死刑，但他不得不承认，无论如何，绝对不能让哪儿小鬼离开。

    没有回答，算是默认了雨之希留的做法，的确这样是最快能冲出去的方法，虽然残酷，但是他们天真自找的。

    同时麦哲伦手腕处小电话虫传来声音，是外面海军焦急回报情况的声音。

    “无论如何都要必须阻止他夺走军舰离开，知道嘛？同时把那些饲养的海王类召集起来。”麦哲伦对着电话虫怒吼着。

    “是！”

    雨之希留如杀神一般，冲入烦人之中，以无敌的实力，在拥挤的人群中碾压出一条道路。

    绝望的犯人们，怒了。

    无论怎样都是死。

    咆哮连连。

    “我们跟他们拼了，反正都是死。”

    “就是，拼了。”

    ..

