    救护车里，郁森把罗顽顽给气得够呛，深深后悔自己出于愧疚跟来的决定。

    可已经上了贼船了，想下还下不去了。

    幸亏在罗顽顽想拿车上的仪器砸晕郁森之前，医院到了。

    罗顽顽这才压下心里的火气，告诉自己这是个病号，不能跟他一般见识。

    这货可能不光腿烫伤了，脑子也烫伤了。

    等医护人员把郁森送到急诊室去处理伤口，罗顽顽手里捏着郁森的钱包准备帮他去缴费。

    实在是她走的急，只拿了手机，钱包没带。

    还好郁森的钱包在身上，不然还麻烦了。

    等罗顽顽交完费，拿着单子返回急诊室，正好迎面碰到急匆匆赶来的宋承骁。

    “顽顽！”

    宋承骁也看见她了，赶紧把刚掏出来的手机揣会兜里，快步朝她走来。

    “承骁哥，你来的好快呀。”

    两人汇合，罗顽顽仰着脸看他。

    “你拿的什么？”

    宋承骁看罗顽顽手里捏着单据，还有……一个男士钱包？

    “哦，这个啊。给郁森交费的单据。”

    罗顽顽晃了晃手里的单据，也不知道具体情况，希望不会太严重。

    “我来。”

    宋承骁接过罗顽顽手里的单据和钱包。

    “我忘记带钱包了。”

    罗顽顽看宋承骁好像很注意郁森的钱包，想了想，解释了一下。

    果然见他紧绷的下巴一下子就松开了。

    心里偷笑，这家伙飞醋也吃。

    两人一起来到急诊室，正好郁森也处理完伤处了。

    “怎么样？医生怎么说？”

    罗顽顽看他腿包着纱布，剪刀大腿的裤子有几分狼狈。

    “不要紧，按时复诊换药，注意护理，过些日子就能好。”

    郁森避重就轻道，跟站在罗顽顽身后的宋承骁视线碰上，在对方眼里看到了浓浓的警告。

    “真的？”

    罗顽顽有点不信，她之前不小心看到一眼，明明烫得挺厉害的。

    这会儿她倒是忘了，之前在救护车上，她被郁森气得想拿东西砸他的事情了。

    “放心吧。”

    郁森笑着安慰罗顽顽。

    “不过得麻烦你帮我取下药，我这行动有点不方便。”

    无视宋承骁的警告，郁森面不改色地劳动罗顽顽。

    “好！交给我。”

    罗顽顽一口答应，人家为了救自己受的伤，跑跑腿什么的是应该的。

    “顽顽，这个拿上。”

    宋承骁掏出自己的钱夹递给罗顽顽，然后把郁森的钱包丢还给他。

    “不用……”罗顽顽张张嘴，想说些什么，结果被宋承骁截住了话头。

    “拿我的，去吧。”

    宋承骁不给她机会，推推她的后背，让她快点去取药。

    罗顽顽只好捏着宋承骁的钱包走了，一边走还一边叹气，其实她想说药钱刚才一进交过了，取药不用着拿着钱包的。

    但是她又有点理解宋承骁的想法，所以就顺着他的意思拿了。

    宋承骁的钱夹是咖色的皮质钱夹，罗顽顽有点好奇地翻开看了看。

    一眼就瞧见他钱夹子里放着的她的照片，是那天去他办公室，他拿相机给她照的其中一张！

    什么时候冲印好的？她都不知道！

    宋承骁居然已经偷偷放了一张在他的钱夹里，真是狡猾。

    罗顽顽停下脚步，美滋滋地举起钱夹看了看自己的照片，觉得在宋承骁的镜头里，她好像格外的好看呢。

    而且她看镜头的眼神，自己都觉得带着不一样的情绪，像是透过镜头在看向宋承骁，眼神里带着浓浓的化不开的温柔。

    等她取完药回去，发现宋承骁不知道从哪儿弄了个轮椅，推着郁森。

    相比郁森泰然自若的样子，宋承骁的脸色就有点臭。

    “药取回来了。现在送你去哪儿？”

    罗顽顽也没问，看宋承骁臭着脸，就想起之前郁森说宋承骁长得帅不能当饭吃这个事儿了。

    她觉得要赶快把这个大爷送回去，至于人家救自己的感谢，她回去琢磨琢磨，送个啥礼物表示谢意吧。

    不行就把郁森他爸郁时凉送自己的头冠转送给郁森好了！够贵重！

    打定主意，罗顽顽把药袋往郁森怀里一放，伴在宋承骁身边。

    还在郁森看不见的地方，晃了晃宋承骁的钱夹，脸上的笑意说明一切。

    宋承骁反应过来她是看到钱夹里她的照片了，看她这会儿笑得一脸甜蜜，就知道她可开心了。

    “我选了好半天，主要每张都好看。”

    宋承骁贴近罗顽顽的耳朵，小声对她说。

    罗顽顽把他的钱包双手捧着，扭头看他：“真的吗？”

    “当然，也不看看谁掌镜。”

    得，兜了个圈子，还夸回自个儿头上了。

    “呸，自大。”

    罗顽顽不是很认真地表示了一下鄙视。毕竟她也觉得宋承骁给她拍的照片非常好看。

    “罗小姐，你们把我送到医院门口就可以了，有人回来接我。”

    一对情侣正打情骂俏中，大电灯泡郁森不合时宜地插话。

    要不是看他是个伤患，罗顽顽都以为他的故意的了。

    “好的。你留个电话吧，所有的治疗费用都由我来承担。”

    有人来接郁森那自然是最好的，不过毕竟人家救自己一场，罗顽顽也不好表现的太过于凉薄。

    虽然打心眼里，她是不怎么喜欢跟姓郁的扯上关系。

    “好啊。”

    本以为郁森会客气一下，说不用了之类的。毕竟他爸能眼都不眨地把六百多万的古董头冠送给自己，他家应该不差钱儿。

    但是郁森和他老子一样，不按理出牌，笑眯眯地接过罗顽顽的手机，把自己的电话输了进去。

    速度快的，宋承骁想阻止都来不及。

    他瞪着郁森的后脑勺，推着轮椅的双手有种想要掀翻它的冲动。

    就知道丫不安好心，接着救了顽顽这个机会，接近顽顽。

    但是一想到明天他们就要回燕城了，宋承骁又淡定了不少。

    反正姓郁的再折腾也没用，逮不着人也是白忙。

    自己调节好自己情绪的宋承骁，跟罗顽顽一起陪郁森在医院门口等。

    不大一会儿就驶过来一辆黑色商务车，唰地停在他们面前。

    副驾驶下来个人，唰地拉开后门的门，郁时凉正坐在后排，歪着身子看向罗顽顽他们。

    没想到郁时凉也来了，罗顽顽下意识地朝宋承骁看去。

    感觉到她的紧张，宋承骁一只手在罗顽顽后背轻轻拍了两下，安抚她。

    没想到郁时凉还是个慈父？儿子受伤了，亲自来接？

    