    风望雪不是气曲檀儿，而是恼身边这一个男人，居然顺着杆子往上爬，将他扯下了水。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今曲檀儿已经知道了他。这样的话，他想置身事外就难了。

    由暗，就转成明了。

    他失算了……

    果然，曲檀儿听到了那金袍男子的笑声，还有他说的话，那斜斜的眸华，阴恻恻地望向他们二人所在的那一片虚空。她早就现风望雪有些事情隐瞒。只没有想到自己刚走，他就开始算计了。

    而那个大笑的男子，敢调侃风望雪，不用说，也是九大帝尊之一。

    至于来自那一座城，还真不好说。

    曲檀儿一扫周围的人，怒道：“滚开，不想死的，就都滚，否则——死！”

    她不会再留手。

    因为两大帝尊在这里，她自知没有胜算，那么，只能想办法逃了！

    霎时，她将长剑收了起来，寂灭鞭出手！

    鞭影重重，所过之处，锐不可挡！

    同时，敢强行上前拦阻的，无一重伤，或者被杀！而神魂……相当遗憾的，她全收了。基本来说，圣坛都没有出来。

    看在外人的眼中，是那些神魂直接被吸进她的眉心！

    猛地，风望雪和金袍男子被惊住！

    风望雪震惊道：“那是什么？她能吸引神魂？”

    “不知。”金袍男子是真的不知道，但是，他目光灼热地盯着曲檀儿的寂灭鞭，“难道是她身上有镇魂珠？”

    “不对。”风望雪狐疑地沉吟了一下，“镇魂珠好像无法收进体内……当年那个人，就无法收到进体内。”

    “嗤，当年那人，也不过是半吊子而已。”

    “那你怎知这个女人不是？”风望雪绷着脸问。

    金袍男子傲然之色又起，微微眯起眸子，忽然他勾起唇，邪笑道：“风望雪，我突然间不想要寂灭鞭了。”

    “那你想要什么？镇魂珠？”

    “我什么都不要了。”

    闻言，风望雪先是一怔，接着，嘲弄似的道：“真好笑……我现你突然会说冷笑话了。”

    “本帝修炼的是玄气的……寂灭鞭用不上。”金袍男子冷笑了，“我想要她！只要她成为了我的女人，那我所顾忌的一切，都不存在了。”

    “哈哈！做梦吧你。”这个问题，风望雪也想过。奈何，人家说……有夫之妇啊！只是，这一个问题，他懒得……不，是有意不想点明。反正，这个关他什么事？他才不会好心去提醒别人。

    而下面，金袍男子派出的人，已经死得差不多。

    曲檀儿也差不多毁了半条街道，搞得人声怨沸。还有，风雪城的执法者却始终没有出现，这个太奇怪了。

    不用想，暗中有人纵容了！

    曲檀儿冷笑地，杀戒大开！

    杀到最后一个人时，蓦然，她阴森林地将那个人扯近自己，正想搜魂时，却现……篷！！这人居然意识到她的意图，第一时间选择了神魂自爆……她刹那间将瞬移术施展到了极致，一息间，掠出了数百丈外！

    巨大的爆炸，响彻了半个风雪城！

    那被炸开的白雪，飞扬了半天空际。

    “他奶奶的，这些疯子！……”曲檀儿骂骂咧咧的，染了一身鲜血。