
    第1022章泰山压顶

    林海意念一动，一道倩影出现在身前。

    “不经过我允许，就召唤我出来，你要做什么？”冷月茹黛眉紧皱，不满的说道，可是话才说完，却猛地一惊，随后转头朝着侧方望去。

    “元婴期高手！！！”

    “还是两个！！！”

    冷月茹顿时就发现了正在交战的秦天和小樱，脸上闪过一丝惊讶。

    “月茹姑娘，这就是我着急叫你出来的原因！”林海苦笑一声，带着歉意说道。

    林海知道，冷月茹失去肉身，乃是元婴之体，贸然出现在这里，会有极大的危险。

    上一次，冷月茹刚从古画封印中出来时，便遇到过东方游龙等金丹高手的围捕，若不是林海及时赶到，恐怕冷月茹已经被东方游龙那几个金丹高手，联手抓去炼化了。

    虽然上次服用了林海给的七品丹药，冷月茹的实力恢复了很多，已经不再惧怕金丹高手，但是此刻却有一个元婴期的秦天啊！

    冷月茹这么一个大补品突然出现，秦天必定会心生歹意，进行捕捉，这也是为什么林海一直没有让冷月茹出来的原因。

    可是现在，小樱已经到了生死存亡的时刻，林海不得不请冷月茹出面了，否则小樱必死无疑！

    “月茹姑娘，那个老头，是坏人，那个女孩，是一伙的，快帮忙把那个老头干死，小樱要坚持不住了！”林海也来不及解释了，朝着冷月茹急急说道！

    而林海说话的同时，小樱再次被几道天雷击中，伤势越发严重，步履蹒跚，眼看就坚持不住了！

    “杀！”

    冷月茹眉头一皱，突然朝着秦天一指，顿时一道黑色的气芒，凌厉如剑般，划破空气，直奔秦天的后背飞去！

    “嗯？”听到身后传来的破空声，秦天突然感到一股奇寒无比，几乎将他冻僵的冰冷气息，瞬间将他笼罩，不由的大吃一惊。

    “去！”秦天头都来不及回，手臂猛然一挥，一道海啸般的气浪，翻滚而出，与冷月茹的黑色气芒，撞击在一起！

    轰！

    顿时间，气浪翻滚，天空变色，空间都泛起一片涟漪，声势骇人！

    秦天脚下不稳，连退三步才站稳身形，雷云杀劫失去控住，瞬间破解，小樱终于得到一丝喘息的机会，赶忙运功，抓紧恢复和疗伤。

    “谁？”而秦天被一招击退，不由惊恐的朝着冷月茹望去！

    这一看之下，秦天瞬间怔住，眼中闪过一丝震骇。

    “又一个元婴大能！”

    他简直不敢相信自己的眼睛，这个世间的元婴期大能，不都被自己阴死了吗？怎么他么又跳出一个来？

    “嗯？不对！”仔细一看之下，秦天立刻看出了冷月茹与常人的不同！

    “哈哈哈，竟然是元婴之体！”秦天突然间一脸惊喜的狂笑，眼中充满了贪婪之色！

    “真是天助我也，天助我也啊！！！”

    秦天简直激动坏了，怎么也没想到，竟然遇到了这种百年难得一遇的大机缘，这要是将元婴之体抓住，炼化吸收，说不定他的实力，就能再进一步啊！

    冷月茹顿时一皱眉，心中暗叹一声，升起一丝无奈。

    她就知道，自己一出现，肯定是这样的结果。

    冷月如的实力，虽然已经恢复到了元婴初期，但怎奈因为没有肉身，道行的力量无法施展。

    若是纯靠修为与法术，冷月茹丝毫不惧秦天，秦天的修为，也不过元婴初期而已，但是一旦秦天施展道行之术，那她就万万不是对手了！

    闹不好，就得被秦天擒住，落个被炼化的下场！

    可是，林海对她有着大恩，现在让她帮忙救人，她岂能不救？

    为今之计，就只能是和小樱联手，看看两个元婴期，能不能敌得过一个修习了道行的元婴期了！

    想到此，冷月茹朝着小樱看了一眼，淡淡开口。

    “和我联手，一起将她灭杀，你有没有问题？”

    小樱脸色苍白，抬头看了冷月茹一眼，点了点头。

    “谢谢这位姐姐，刚才出手相救，小樱可以再战！”

    “那好！”冷月茹点了点头，“接下来是生是死，就看造化了！”

    说完，冷月茹的身体，突然消失，随后天空之中，顿时出现滚滚黑雾，瞬间便充斥整片空间，让人不能视物！

    “魔宗之人！”秦天的脸色一变，眼中闪过一丝骇然，一下子变得谨慎起来！

    而就在这个时候，突然一声娇叱在半空响起。

    秦天陡然一惊，慌忙间一道雷电朝着身后劈去，雷电照耀处，顿时露出冷月茹冷漠的脸庞，以及凝如利剑般的黑色气芒！

    咔！

    雷电瞬间将黑色气芒劈散，然而却不成想，眨眼间气芒再次成型，已然到了秦天的身前。

    “不好！”秦天大惊失色，万没想到冷月茹竟然如此强悍，实力高出他甚多！

    慌忙间，手臂一个下拉，如同卷帘般，一道雷电屏障挡在身前，将冷月茹的攻击挡住，冷月茹无功而返，一个后翻，出现在十丈开外。

    冷月茹微微摇头，心中暗暗苦笑。

    若是自己全盛时期，这一击之下，秦天焉能还有命在？

    “小姑娘，别看着了，跟我一起上！”冷月茹朝着小樱招呼一声，随后再次消失在黑雾当中。

    “嗯！”小樱答应一声，身体一跃，也消失在原地。

    轰！

    很快，天空之中传来隆隆巨响，漫天黑雾中，只感觉到气流在波动，根本看不到战斗的场景，林海的心再次绷紧。

    “有冷月茹在，应该问题不大吧？”林海心头一阵嘀咕。

    虽然冷月茹此时的实力，也只是相当于元婴初期，但是冷月茹真实的境界，可不止如此啊，凭借境界上的差距，应该是占据优势的！

    “天眼，看！”林海意念一动，开启天眼神通，透过黑雾，朝着空中望去。

    只看了一眼，林海顿时一阵气馁。

    “尼玛，元婴期的高手，真是强的变态啊！”林海发现，和之前一样，他仍然是只看到身影在飞舞，却根本看不清交战的场面！

    然而，就在这个时候，轰的一声巨响，三团身影的中心，突然涌起一团巨大的气浪，将三个人的身躯，瞬间抛向了三个方向。

    林海陡然一惊，赶忙抬头望去，一看之下，顿时露出满脸欣喜！

    “哈哈，秦天这老东西不行了！”

    只见秦天落地后，又连退十几步才站稳身形，突然张口，连喷两口鲜血，脸色闪过惊惧之色，骇然望去！

    却见小樱面色苍白，微微气喘，而冷月茹则面无表情，冷若冰霜，望向他的眼神，凌厉如剑！

    显然，这一回合，冷月茹和小樱占据了上风，而秦天被两人联手重创！

    “可恶！”秦天发出一声愤怒的低吼，突然双手合十，扣在了一起。

    冷月茹见状，突然脸色狂变！

    “不好，他要施展道行，快阻止他！”

    一边说着，冷月茹如同离弦之箭，冲向秦天，同时手臂一挥，黑雾翻腾，直朝秦天落下！

    小樱被冷月茹提醒，也是陡然一惊，立刻出手，天空一只庞大的九尾银狐，凶猛的朝着秦天扑去！

    “哈哈，已经晚了！”秦天突然双手一扬，天空顿时出现一座巨大的山峰，边缘之处雷电翻滚，将冷月茹和小樱的攻击，同时挡了下来。

    “泰山压顶！”

    山峰突然迅速的落下，直直朝着小樱和冷月茹的头顶落了下来！

    “不好，这山峰乃是道行所化，我们逃不了了！”冷月茹一声惊呼，赶忙施法，真气形成一个巨大的托盘，将山峰死死托住！

    “我来助你！”小樱见状，也是轻喝一声，瞬间无数银狐，飞到山峰的底下，将山峰死死托住，不让其落下。

    “哈哈哈哈！”秦天一阵大喝，“自不量力，落！”

    随着秦天话音落地，巨大的山峰，仿佛变得无比沉重，再次朝着下方一压！

    “啊，我要抵挡不住了！”冷月茹脸色一变，突然溢出一口鲜血，两腿抖动，弯了下去，眼看就支撑不住了！

    小樱那边也不乐观，银狐几乎被摧毁了一多半，也是一口血吐出，被山峰压得弯下了身子。

    “麻痹的，草！”林海在一旁，看的大急。

    怎么也没想到，这道行的威力，竟然如此可怕，让已经受伤落于下风的秦天，瞬间翻盘！

    眼看着冷月茹和小樱，就要被山峰压垮了，林海心头大急！

    “玛德，老子和你拼了！”

    刚好，此刻林海的真气已经恢复了五成左右，意念一动，三尖两刃刀再次出现在手中，林海纵身跃入半空，刀就挥了起来！

    “千钧澄玉宇！”林海一声大喝，顿时金棍虚影再现，直朝着山峰砸去。

    “轰！”

    金棍虚影凶狠的砸在了山峰之上，使得山峰一阵剧烈的摇晃，生生被砸的横移出一丈多远！

    “快逃！”冷月茹和小樱，抓住机会，身影瞬间消失在原地，逃了出来。

    “混蛋！”见林海坏了自己好事，秦天大怒，突然一道一人多粗的雷电，击在林海的身上，林海身体一僵，猛然绷直！

    “林海！”

    “林海哥哥！！！”

    冷月茹和小樱见状，顿时发出一声撕心裂肺的痛呼，满脸绝望！
