    第963章 963.卧槽，好大的大鹏鸟

    凌霄宝殿之中。

    群仙聚首，站在了两边，魂秀高高在上的坐上了龙椅之上，群仙似乎等待着什么。

    “妖师鲲鹏到！”

    随着天奴的声音响了起来，鲲鹏进入了凌霄宝殿中。

    众仙看见了妖师鲲鹏出现，皆是将目光落在了鲲鹏的身上，而鲲鹏不偏不倚的走入凌霄宝殿中，走到了合适的地点停了下来。

    恭敬无比。

    “参见陛下！”

    在鲲鹏在三界中可能是一个人物，但是在魂秀的面前，根本就不是一个人物，甚至可以说是蝼蚁也是不为过的。

    “嗯！”

    魂秀此时微微颔首。

    而鲲鹏此时依旧还是在做着他的春秋大梦，大帝之梦。

    幻想自己被封为大帝，镇守一方。

    梦终究是梦。

    会有醒来的一天。

    魂秀便就是要打破鲲鹏梦境之人。

    “鲲鹏！”

    魂秀开口。

    “臣在！”

    “你本是妖族妖师，如今投靠朕的天庭，从今以后就是朕天庭的守门神兽了，南天门就交给你了。”魂秀的声音不大，但是却是清楚的落在了众仙的耳中。

    众仙闻言，震惊无比。

    难以置信的看着魂秀，然后又难以置信的看向鲲鹏，皆是表示很震惊，内心之中的震惊无法用言语去形容。鲲鹏何等存在？

    这可是远古大妖。

    当他名震远古之时。

    现在的陛下昊天都还只是道祖鸿钧身边的一个童子罢了。

    鲲鹏这等恐怖存在，在他们看来，投靠天庭，定然会被封为一方大帝，镇压一方才是。

    没想到魂秀竟还有骚操作。

    他一开口，就震惊了他们所有人，他们表示难以置信。

    鲲鹏没有被封为大帝，只是被封为一个守门神兽罢了。

    看守神兽。

    看守天庭的南天门的神兽。

    这职位。

    完全就没有品。

    比之曾经给孙悟空的弼马温都不如，如果非要问这个看守神兽和弼马温之间有什么区别？那就只能说明，这守门神兽就和弼马温管的天马没有多大的区别！

    没想到。

    众仙皆是万万没有想到。

    看向了鲲鹏的表情，出现了些许的怜悯。

    曾经远古大妖，妖师鲲鹏，现在竟成为了天庭看守天门的神兽，这何其的讽刺？

    就我问你气不气？

    如果将他们换做了鲲鹏，他们一定会很生气，甚至是做到暴怒。

    但生气又如何？

    暴怒又如何？

    在绝对的实力面前，什么都不是。

    .....

    不仅是群仙表示很震惊，很是懵比，作为当事人的鲲鹏更是震惊，更显懵比，这什么情况？发生了什么？他妖师鲲鹏。

    远古大妖。

    准圣巅峰。

    投靠天庭不被封为一方大帝，镇压一方就算了。

    只封他一个守门神兽，看守南天门？

    这是认真的吗？

    这未免太欺负让人吧？

    鲲鹏逐渐的清醒了过来，表示自己很气，这算怎么回事？他投靠天庭被封为远古守门神兽，这是看不起谁？

    “陛下...”

    清醒过来的鲲鹏准备说的什么，但刚刚开口，就被魂秀给打断了。

    “鲲鹏，你这是对朕的安排不满意吗？”

    “嗯？”

    满意？

    这满意个鬼，他堂堂妖师鲲鹏，准圣巅峰，让他成为“看门狗”，他满意个屁，这也就只是魂秀了，要是换做其他人。

    他就要暴起了。

    这特么的，这是看不起谁呢？

    草了。

    但是鲲鹏迎上了魂秀冰冷的眼神，鲲鹏知道，但凡自己要是说一个“不”字，那他就彻底完蛋了，他简直就是敢怒不敢言。

    心中愤怒，有着万千的不甘，但是在这个时候也就只能打碎的牙齿往肚子里面咽下去。

    难受至极！

    最终。

    鲲鹏在经历了一系列的思想斗争，只能低着脑袋，把这委屈给应下，道：“臣很满意，臣谢主隆恩！”

    众仙在听见了鲲鹏这话，表示很震惊，难以置信的看向了鲲鹏，本来以为鲲鹏会反抗的，没想到鲲鹏最后竟同意了。

    这还是他们印象之中，霸气侧漏的妖师鲲鹏呢？

    变了。

    眼前的鲲鹏，不再是妖师鲲鹏，他变了。变得向现实低了头。

    但是仔细一想。

    他们又很理解鲲鹏。

    毕竟。

    在鲲鹏的面前，乃是昊天。

    无可匹敌的昊天。

    圣人不出，谁能够和昊天一战？

    他除了低头之外，还能做什么？

    什么都做不了。

    ......

    魂秀淡淡的开口：“鲲鹏，你很满意，就跪旨谢恩吧！”

    “下去镇守你的南天门，你要是表现很满意的话，朕可以考虑提升你成为守门神将。”

    守门神兽？

    守门神将？

    看似就只有一字之差，但是其中的差距，却是有着天差地别。

    兽？

    将？

    一个是兽，一个人根本就没法比。

    守门神兽，没品。

    而守门神将，可是一品天兵，这能够比吗？根本就不能够。

    鲲鹏闻言，嘴角微扯，心中有着一句特么的不知道当讲不当讲。

    但是人在屋檐之下，又不得不选择低头。

    最终只能只能跪下磕头谢恩。

    离开了凌霄宝殿中。

    来到了南天门。

    “哎...”

    鲲鹏叹气，旋即化作一只大鹏，看守南天门。

    鲲鹏知道。

    从这一刻开始。

    他鲲鹏这个曾经站在三界巅峰的男人，现在的他依旧是在站在巅峰的男人，但是从今以后，他将沦为笑话，沦为三界准圣之耻。

    但他没的选择。

    ......

    下界。

    唐玄奘一行人在收服了猪八戒后，继续朝着西方而去，路过了浮屠山，自乌巢禅师那里得到了“心经”一部，继续朝着西方而去。

    在黄风岭中，有一个黄风怪，吹得一口三昧神风，无论是孙悟空，亦或者猪八戒不是这黄风怪的对手，当然，无论是孙悟空，亦或者猪八戒都意识到这是一个局，故此没有全力出手。

    在黄风怪抓走了唐玄奘，孙悟空和猪八戒勉强的和这黄风怪打了一场，最终还是选择了去请神仙，因为他们从和这黄风怪交手之中明白，这妖怪压根就不是普通的妖怪，会使这三神风，这明显就是背后有人。

    他们打不得。

    只能去搬救兵了。

    搬救兵？

    去哪里搬？

    自然是去天庭了，哪里人多，神仙多，说不得这妖怪的背后自然就是天庭之人，也说不定。

    说走就走。

    孙悟空翻一个跟斗便就是十万八千里，没有翻几个跟斗，便就出现在了南天门之中。

    “卧槽，好大的鸟！”

    孙悟天来到南天门，看着鲲鹏变化的大鹏，忍不住的倒吸一口凉气，表示很震惊。

    （求推荐票！）

    (本章完)

