    网游之射破苍穹28,网游之射破苍穹.第十六卷第二十八章彪悍的人生

    本文来自【%网】《力量与荣耀》也是一个十人副本，和《地狱咆哮》不同，这个副本，李逸不需要队友，只一个人就能打了(高质量文字首发，尽在%网)。

    《力量与荣耀》和《地狱咆哮》副本主题，恰恰相反。

    正如副本名字一样，《力量与荣耀》的主题，就是力量!

    副本里面的小怪和boss免疫一切负面状态，拥有爆强的攻击力，玩家想要解决它们，不需要多高的操作手法，只需要装备强力就行了。

    李逸半套魔神，装备自然不差，再加上强横的领域，自已一个人刷《力量与荣耀》，半点问题都没有。

    《地狱咆哮》副本掉了一件弓箭手帝王套装，李逸根本不需要，一件帝王装备没什么用，想要发挥出帝王装备实力，只能收集一套。

    李逸的目标，是游戏里面独一无二的‘罗兰帝国光辉套装’，说句不好听的，区区帝王套装，他还真看不上眼。

    叫‘爱唱歌的猫’送来装备，只是因为他想起了一件事。

    远古列王五个团队副本，前面四个李逸知晓打法，就算一次过不去，只需多尝试几次，前面四个副本最终通关，都没有任何问题(高质量文字首发，尽在%网)。

    问题是远古列王最终团队副本《众王之墓》，在他的记忆中，前世在副本开启初期能够通过那个副本的玩家屈指可数，只有廖廖数人成功。

    第一支有记录通关《众王之墓》的团队，是第九大陆的纵横天下公会，由会长夜月带队，断断续续打了九个多月。才算将《众王之墓》副本征服。

    第二支团队，其实也说不上团队了，只有一个人，鬼影行者，他凭借一已之力，轻松之极的首杀英雄难度《众王之墓》，顺利登上帝王之位。

    鬼影行者能够一个人完成《众王之墓》英雄难度首杀，这件事其实说来也很正常。也不知这小子走的什么狗屎运，他在升级的过程中，偶然得到了一张神级物品‘战神降临卷轴’，就是靠着这张卷轴，他不费吹灰之力推平《众王之墓》。

    纵横天下夜月他们靠的是自身实力。而鬼影行者靠的却是强横的神级卷轴，所以二者之间自然不能进行比较了。

    而在副本开启初期，除了他们之外，还有一个人，没有依靠神级道具便轻松拿下了《众王之墓》副本。

    传说召唤师，大山!

    大山是怎么做到的，李逸不清楚，他只是恍惚记得有过这么一件事。而且大山拿下《众王之墓》的时间，好像还比夜月快了七个多月。

    爱唱歌的猫和紫菱飘雪有旧怨，这点李逸早就知道了，而前一阵子，李逸从娇娇口中得知，爱唱歌的猫和传说召唤师大山的关系非常不错。

    大山和紫菱飘雪是什么关系？爱唱歌的猫和字菱飘雪又是什么关系？李逸对他们的事情，越来越好奇了。

    ……

    李逸在副本里面等了大约十分钟，爱唱歌的猫走进副本。将帝王护腕交易给他。

    李逸接过装备，冲着爱唱歌的猫笑道：“猫团长，一会在帮我打一下这个本贝。”

    “咱们俩？”

    “嗯。”

    爱唱歌的猫拍了拍胸脯：“没问题。”

    爱唱歌的猫曾经说过，只要李逸开口，不管叫她干什么，她都不会皱一下眉头，猫姐可不是爱吹牛的人。她是一个行动派，言出必行!

    李逸把奥蕾莉亚召唤了出来，让她走在最前面，吸引怪物仇恨。

    《力量与荣耀》副本里面的小怪全是‘巨人’，而守关boss正是巨人族第一任国王独眼巨人‘盖亚’。

    巨人身材高大。但动作却不迟缓，一步迈出就是十几米远，所以想和巨人玩风筝战术，那简直就是找死，想要击败巨人，就只能和它们硬碰硬。

    副本里面的巨人小怪三五成堆，手持巨型武器在遗迹废墟走来走去，它们头顶的血量全部过亿，只看一眼便知，这些全是狠角色。

    《力量与荣耀》副本默认等级是160级，李逸现在来打，完全可以避免怪物对自己造成的辗压攻击。

    奥蕾莉压持盾前行没多久，便碰上了三只巡逻的巨人，三只巨人吼叫着，手持巨锤，巨棒，围住奥蕾莉亚猛砸。

    巨人小怪每一击都能带走奥蕾莉亚10万+的血量，把爱唱歌的猫看的连连大叫我x。

    “我x，我x，这些b玩意攻击力这么高？暗翼，你的这个人形宝宝要抗不操了啊。”

    这时奥蕾莉亚及时开启盾技，血量下降速度才减缓下来。

    “别操了，快上去打!”

    “啪!啪!啪!”

    李逸抬手三记流星箭射了过去。

    在《力量与荣耀》副本，不能随便使有‘真霸王箭’那种攻击范围超大的技能，否则一招打出去，引到了附近其它小怪，那可就不好弄了。

    巨人小怪血量过亿，防高血厚，李逸的流星箭打在它们身上，一箭才爆出百万伤害，比他心目中预料的数字还要低。

    “操，全部干死!”

    爱唱歌的猫疾风步冲上去，两柄匕首上下翻飞，对准一只巨人小怪，发动连续技。

    打出连续技可以增加伤害，爱唱歌的猫攻击力虽然远远不如李逸，不过在盗贼职业里面，仍然属得上顶尖。

    一套漂亮的连续技使完，巨人小怪头上爆出700万+的伤害……

    “这b玩意怎么这么硬？姐操不动啊。”爱唱歌的猫一个劲大叫。

    李逸汗颜无语，虽然和爱唱歌的猫已经混的很熟了，不过有些时候，他还是有点对她接受不能。

    三只巨人小怪，李逸和爱唱歌的猫联手打了五分多钟，才勉强全部解决。

    奥蕾莉亚也到极限了，所有保命技能全用上了，待解决完三只小怪，她已经累得呼呼大喘，浑身是汗了。

    “这b玩意太难打，还没经验，暗翼，你为啥不多叫几个人来？为啥只叫姐呢？难道你想找个机会把姐按倒在这儿ooxx了？”

    “……对天发誓，真没有。”李逸擦了把汗：“一会你就知道我为什么不多找几个人了。”

    爱唱歌的猫疑道：“你打过这个副本？”

    “没有，这是第一次。”

    “那你怎么知道的这么清楚？”

    “众神官网上有介绍，查一下不就知道了？”

    爱唱歌的猫点了点头：“哦……”

    一波小怪清理完，奥蕾莉亚的保命技能都在冷却中，眼下只能坐在原地等她技能恢复了。

    “我听娇娇说，你认识那个召唤师大山？”

    坐在地上休息的时候，李逸有意无意来了一句，他叫爱唱歌的猫帮打副本，这才是真正目地。

    爱唱歌的猫咪着眼睛，没说话。

    “你和紫菱飘雪是怎么结怨的？”

    “操，那sb未完待续!”爱唱歌的猫破口大骂。

    李逸精神一振：“她怎么骚了？没瞧出来呀。”

    “这件事说来话长，哎，要是别人问我，姐绝对不会说，但你不同，你帮姐那么多次，这件事和你说了也无妨。”

    “以前那个小未完待续，就是紫菱飘雪，她是和我混的。”

    “和你混？”李逸愕然。

    “我是她老大，是她的会长。”爱唱歌的猫声音突然拔高了。

    “怎么？你不相信？操，你他妈不相信还让老娘讲个jb。”

    “相信，你继续讲。”

    “当时姐喜欢一个人，就是……就是***那个大山了，那个王八蛋!”爱唱歌的猫攥着两只小拳头，情绪非常激动。

    李逸等了半天没下文，连忙问了一句：“然后呢？”

    “那个王八蛋大山瞎了眼，姐这样的大美女喜欢他，他居然不鸟我，操，还转头去追紫菱飘雪，**，当时我都和小紫……呸呸呸呸我都和小未完待续说了，那王八蛋是我的男人，你不许抢，***!”

    爱唱歌的猫抽出匕首，狠狠的插在了地上。

    “别激动，慢慢说。”

    “那小未完待续刚开始装的很好，就好像真听了我的话一样，不管在哪里，都是躲着那个王八蛋，可后来***也不知道怎么了，小未完待续居然和大山在游戏里面结婚了，**她菊花!”

    爱唱歌的猫手持匕首不停的往地上插，看样子，她是把地面当成紫菱飘雪了。

    “他们结婚气我，姐当然不干了，那小未完待续还m我，说什么她也不想，**，**，不想你结什么婚？我一气之下，把公会解散了，然后整天追杀他们，哎，直到将他们杀到不玩……”

    “我说的是上一个游戏，不是众神。”爱唱歌的猫又道。

    李逸道：“然后紫菱飘雪玩众神，你听说之后也进来了，不为别的，只为杀她出气？”

    “你怎么知道？”爱唱歌的猫惊道。

    “……只要有点智商的人，估记都猜得出来吧……”

    李逸话题转回：“那大山呢？他现在和紫菱飘雪，和你，又是怎样的关系？”

    “什么关系……”

    爱唱歌的猫托着下巴，想了半天，最后摇了摇头：“说不好，我现在很奇怪，你说小未完待续上次都和他结婚了，为啥这次他俩玩的国家不一样呢？”

    爱唱歌的猫突然又骂了起来：“我他妈就想不明白了，姐长的也不差呀，为啥那王八蛋就是看不上我呢？”

    “小子，你想不想看我长的咋样？”

    爱唱歌的猫指了指脸上的面巾。

    ……(未完待续)

    网游之射破苍穹28,网游之射破苍穹.第十六卷第二十八章彪悍的人生更新完毕！

    （本站群号：95512049）

