    窦钦进了东厂的大牢后，居然每日都有郎中来给他看腿，甚至在吃食方面也不差，这让他不禁生出了脱身的幻想。

    他在想着是不是朝中的大佬们已经把皇帝和方醒压了下去，如果是那样的话，他只想做一个富家翁，等皇帝驾崩后再出来做官。

    双腿的剧痛每天都在煎熬着他，而且牢里分不清白天黑夜，所以当他听到一阵脚步声传来时，就躺在问道：“大人，可是要放我出去吗？”

    一声干咳后，一个男子缓缓走了过来。

    油灯的照耀下，窦钦见男子陌生，而且没穿官服，就问道：“敢问……”

    男子在看着他，窦钦心中突然一喜，问道：“可是外面那些大人叫你来的吗？那快带我出去，这里我一刻都不想待了，看看那些虱子和跳蚤，那跳蚤竟然一下就能跳出老远……”

    男子依旧不语，窦钦的脸颊颤动一下，强笑道：“大人……”

    “谁让你动的手？”

    因为双腿被打断了，所以窦钦没过堂上刑询问，这时听到这话，他不禁瞪大眼睛，仔细的看着男子。

    “你是……方醒！”

    这是个聪明人，方醒甚至觉得他的智商比自己还高。

    方醒点点头，窦钦动了一下，然后带到了断腿处，就惨叫起来。

    从方醒进来之后，牢里就安静了下来，此刻窦钦尖利的惨叫声回荡在四周，再无第二个声音。

    方醒转身就走，窦钦心中得意，稍后就停了惨叫。

    可等过了半天之后，外面就来了人。

    “窦钦，全家都准备出海吧，希望你的腿在船上能养好，不然那些人会把你丢下海去喂鱼。”

    “不！不！这是谁的意思？这是谁的意思？”

    窦钦疯狂的挣扎着，断腿处发出一声响，然后就倒在稻草上，惨叫声让门外的番子不禁捂住了耳朵。

    ……

    方醒知道询问是徒劳的，那是一股暗流，当时他也察觉到了，正准备和对手来一次决战，结果朱瞻基却认为时机过早，然后被打发出海。

    现在时机成熟了，可那些人却在忌惮着。

    方醒进宫了。

    这是他作为老师第一次给学生上课。

    “见过先生。”

    玉米很规矩，方醒也没什么惶然，边上的真一看着很纯真。

    连空气都是那么的美好啊！

    方醒赞美着这个重大的日子，然后和玉米相对坐下。

    “启蒙识字有杜大人，那么臣这里能教导殿下的只是一些散乱的东西，还请殿下用心去学。”

    若是自家的儿子在玉米这个年龄的话，方醒压根不会教这些，顶多是识字。

    可这是太子，未来的皇帝。

    他从出生开始就必须要比普通人更勤奋才能驾驭这个庞大的帝国。

    “你需要博学一些，但并不需要精通。”

    方醒给出了其他人不会赞同的看法。

    方醒拿出一份大地图，然后开始上课。

    “殿下请注意，这就是我们脚下这个地方的图。”

    “这里就是大明，看到没有？这个大框里写着明，边上的有许多小国，这边……”

    方醒用教鞭指着地图说道：“这里是哈烈，再过去就是肉迷，很远的地方，但却是大明目前的大敌。”

    “还有这里，这里是泰西……”

    朱瞻基就站在外面听着，渐渐的露出了笑容。

    “泰西是大明未来的大敌，咱们要先收拾了哈烈和肉迷之后，再去一步步的限制他们，直至他们不再想着进攻大明。”

    玉米听了半晌，突然问道：“先生，泰西人为什么要进攻我们呢？”

    方醒没想到他会提问，然后就笑了，说道：“因为……咱们打个比方吧。”

    他指指地图上的大明，“大明在那些人的眼中就是美味佳肴。”

    玉米的神色渐渐严肃起来，方醒心中捧腹：原来也是个小吃货啊！

    “而外面那些地方，比如说华州或是旧港就是小点心，大明已经吃了，可别人也想吃，怎么办？”

    玉米说道：“要抢，余珊就抢了春妹的东西。”

    余珊是谁？

    方醒看向了真一。

    真一说道：“兴和伯，余嬷嬷欺负了好些人，还逼着他们给钱，被殿下发现了，然后就被打了。”

    方醒赞道：“干得好！”

    玉米的眼睛亮了，说道：“先生，打了余珊，母后说打得好，只是说下次发现要告诉大人。”

    方醒摇摇头道：“你要有判断力，罢了，你怕是不懂这个，臣说简单些，遇到事情之后，你首要是记住，然后看看是好还是坏，最后就是去告诉娘娘或是陛下，让他们来告诉你这事的根源，慢慢的你就长大了。”

    玉米微微蹙眉，继续问道：“先生，母后说让我以后少责罚人呢。”

    呃！

    方醒觉得胡善祥果真是把玉米当做了眼珠子。

    “是这样的，没错。”

    方醒在观察着这位弟子的秉性，他希望不是骄纵。

    到目前为止他很满意，所以也很轻松。

    “因为你还小，所以要多看，多学，别凭着自己的喜怒做事，呃……这个有些过了，该玩耍就玩耍，千万别把自己弄成了小老头。”

    外面的朱瞻基听到这里时不禁就笑了，觉得方醒有些紧张。

    是的，方醒开始紧张了。

    他把玉米看做了一块璞玉，而这块璞玉未来的模样将会在他的手中成型，而后会君临天下。

    所以他没法不紧张。

    “先生，那见到不高兴的事我也不能说吗？”

    “不，你该说，假如你不说，那么你就闷住了，大人可以闷住，而孩子却不行，孩子一旦被闷住了，以后长大了就有缺陷。”

    “缺陷是什么？”

    “呃……缺陷就是你的弱点，你是太子，以后你要管许多事，许多人，所以你的弱点越少越好……”

    “弱点是什么？”

    “弱点……弱点就是别人能欺负你的东西。”

    “那我不要有弱点。”

    “好，那么咱们要好好学习，当然，找机会臣会带你出去走走，去看看外面的百姓是怎么生活的，去看看军中的将士们是怎么操练的。”

    “好。”

    “那么我们继续。”

    玉米的小脸上全是认真，方醒很满意的伸手过去。

    真一在他的手就要摸到玉米头顶时干咳一声。

    那是太子殿下啊！

    你居然和摸小狗般的去摸他的头。

    那只大手停顿了一下，然后依旧伸了过去，揉了揉玉米的头顶。

    玉米笑了，笑的很开心。

    方醒也笑了。

    只有真一有些茫然。

    陛下和娘娘让我看着殿下的呀！

    他们说不许人欺负殿下。

    摸头算不算欺负？

    她渐渐蹙眉，然后看着虚空。

    她找不到答案。

    门外的朱瞻基微笑着转身离去，为了来这里看这第一课，他已经积累了不少政事，是时候回去处理了。

    帝王不自由，但却不空虚。