    “哦，网上说了，列入了这个名录，可以减税！”

    减税？！

    听到这个，慕白眼睛都亮了！

    竟然能够减免税收，看来这个重点扶持企业名录，得争取争取了！

    而在网络上，关于裁决科技的消息也是越来越多，很多人都不愿意相信，裁决科技居然能够自己生产制造OLED面板。要知道，国内显示屏面板领域做得最好的企业——京东方，也是花了两年时间才掌握的呢！

    现在，你们裁决科技居然就号称掌握了OLED面板制造技术？！

    而偏偏，因为慕白只是发了那么一条消息之后，就没有在露面，怎么看都觉得像是开玩笑！

    微博上非常有名的大V、科技大佬，人称业界V哥的威哥坚定的站了出来，直接质疑道：“我听说，前段时间贵公司仙镜VR还需要在三星采购OLED面板，现在仅仅过了十几天就宣布掌握了OLED制造技术，是真的吗？！”

    “说实话，我现在对裁决科技很失望，我把话撂在这儿，你们裁决科技要是真的掌握了OLED制造技术，我……我把这个键盘吃掉！”

    威哥的粉丝并不算少，足足有88万，其中活跃用户足有十万，他的公开质疑立即就引起了粉丝们的支持！

    “支持威哥，裁决科技这是飘了！”

    “反正我是不相信裁决科技有这种技术的！”

    “顶威哥，戳穿裁决科技虚伪的面纱！”

    威哥的粉丝们虽多，但是慕白的粉丝们同样不少啊，见到威哥居然敢公开质疑，顿时就涌到了威哥微博的下方，“搞笑，我慕大总裁是你可以质疑的嘛？！”

    “居然敢质疑我慕哥，信不信他明天把微博买下来，封了你的号！”

    “呵呵，按你的意思，就不许我们裁决科技一边研究技术一边采购？！”

    “居然还敢打赌，坐等直播吃键盘！”

    “求围观吃键盘！”

    “围观吃键盘+1！”

    “……”

    “围观吃键盘+10086！”

    第二天一大早，宁北大厦下方，几十名记者齐齐围在了大门口，不用说，他们都是来采访慕白的！

    这一次，慕白可没打算儿这么快就接受记者们的采访，先让新闻飞一会儿……

    会议室里，12名主管悉数在列，所有人的目光都望向慕白，静静等待着慕白的装逼，啊不对，应该是解说！

    “哈哈，都这么激动的看着我干嘛？”慕白一阵好笑：“好吧，看来你们也关注了我的微博，那我也就不赘述了！”

    说话间，慕白已经拿出了几部手机，这几部手机，品牌各不相同，苹果，华威，小米，VIVE，OPP等等都有，而不同的是，每一部手机的面板都被换成了自家产的OLED面板！

    “都拿去看看如何！”慕白微微一笑。

    在场众人有些懵逼，大老板这是准备干啥呢，朱和生大着胆子抓了个小米手机过来，轻轻唤醒了屏幕，忽然，他眼睛顿时瞪的老大：“慕总，这……这手机色彩……怎么比我的这部好这么多？！”

    朱和生的手机也是小米，还是最新款米6，两部手机摆放在一起，光凭肉眼就能够看得出来，他自己的那部至少逊色了两个档次！

    “慕总，这手机换上了OLED面板？！”朱和生忽然意识到了关键，眼睛顿时一片火热！

    这时候，其他人也终于陆陆续续分好了手机，唤醒屏幕之后，全都震惊了！

    “卧槽，这简直就是两款不同的手机啊！”

    “我勒个大潮，这还是我那个渣渣OPP手机吗？这色彩也相差太多了吧？！”

    “慕总，这手机能够卖给我吗……”

    终于，一番闹腾之后，所有人看向慕白的眼光，都变成了狂热，连OLED都在不声不响之间制造出来，还有什么是搞不定的，给老板时间，说不定连太空电梯都可以搞定了！

    慕白终于开口了：“看来你们都意识到了，没错，这些手机所采用的正是我们公司自己生产的OLED面板，我将之仙光显示屏！”

    “仙光显示屏，经过99项严格检测，所有性能指标均符合国际标准，并且通过多番对比，色彩效果比三星显示屏效果要好一个档次！此外……”

    “接下来，仙光显示屏将会优先供给仙镜VR！所以就产生了一个问题，以后生产的仙镜VR在效果上要强于以前生产的仙镜VR！”

    “经过考虑，我准备向之前购买的消费者提供一张500元的通用抵扣券……”

    “今天开这个会议的目的，就是要尽可能的让用户们接受我们的提议，而不是退换货！”

    “宣传部，你们这边……”

    “技术部，官网那边……”

    下午，裁决科技官微以及公司官网正式发布了一则公告：“

    致亲爱的消费者，很荣幸的通知大家，经过公司长久研发，公司自产的仙光OLED显示屏面板正式投产，并将首先应用于仙镜VR！请各位消费者不必担心仙镜VR的库存问题，仙镜VR，保证用不缺货！

    此外，为了弥补更换显示屏而产生的问题，今日0点之前所有购买仙镜VR的用户，都可以在官网免费获得一张500元通用抵用券，给您带来的不便，敬请谅解！”

    网友们看到这份公告，脑子都差点不够用了，因为更换显示屏，所有今天之前的所有仙镜VR消费者，都可以获得500元的通用抵用券？！

    卧槽，居然还有这么好的事情？！

    慕大总裁简直就是好人啊！

    有心人算了一笔账，如果每人500元，之前卖出去至少五百万台仙镜VR，这么一算，慕大总裁至少要亏25亿元人民币啊！

    天啦咯，25亿软妹币，果然是壕无人性！

    不过，很多没有买到仙镜VR的用户同样不乐意了，凭什么今天之前购买的就有，以后购买仙镜VR的用户就没有抵用券呢？！

    而已经购买了仙镜VR的用户们，差点就没有笑出来，这简直就是天上掉馅饼啊！

     500块，还是通用抵用券，再加点钱，都可以买……等等，裁决科技官网上最便宜的好像是电动车(°ー°〃)