    “你～～”

    雅妃见到萧翼不用分说把增灵丹喂自己服下！内心感动，大眼睛剪水，变得朦胧。

    “你什么你，还不快炼化药力，药力辅助突破当前境界～”

    见到雅妃情绪波动，萧翼立马提醒。

    有了萧翼提醒，雅妃收敛心神，闭眼，功法开始运转。

    反正她欠萧翼的多了，自己现在是还不起了。不差再欠他更多一些。

    大不了到时候～

    雅妃感觉到丹田能量聚集加快，赶紧收敛心神。

    功法运转，有这萧翼亲自喂她服下增灵丹辅助，加上一旁萧翼指点，很快突破了境界，成为一位年轻新进的大斗师～

    境界突破，雅妃顾不得稳定修为，兴奋的跳起来，一下跳进萧翼怀里，一双大白盘在腰上！

    “萧翼，我突破了！我突破大斗师了！”

    “我本以为这辈子只能商场奔波，没想到我还有突破大斗师这一天～”

    “呜呜～我实在太高兴了……”

    雅妃喜极而泣！

    从小资质不好，三十多岁的她修为不过斗师五星！本以为今生进阶无望～

    没想到遇到萧翼这个老男人，彻底改变了她的一生。

    萧翼见到雅妃喜极而泣，拍了拍她的玉背以示安慰！

    “好了，往事随风，都过去了！”

    “如今的服用了筑基丹，洗髓伐骨，筑下良好根基！

    以后的你斗皇，乃至斗宗，应该不在话下！今后努力修炼才是。”

    “嗯！我会努力的。”

    雅妃温柔顺从的答应一声，这才猛然发现自己激动了，竟然投怀送抱！

    大羞之下赶紧离开了萧翼身上，这让享受一番柔软温柔的萧翼眼神尽显失望之色。

    “呸～你个老男人，大色狼～”

    雅妃啐了一口，大大反了一个卫生眼！

    不过快速一阵香风袭击，“啵！”一下，随即撤身！

    “这是奖励你的，老男人你最近表现不错，本姑娘很满意！不过还有待努力哦。”

    雅妃快速袭击一口，趁萧翼呆滞没反应过来之际，少女般俏皮一下下，快速溜走！

    逃跑同时，一颗小心肝狂跳不止！

    “难道这就是心动的感觉吗～”雅妃心中羞涩。

    萧翼反应过来自己被偷袭，再寻雅妃身影，已经几十米开外！

    “雅妃妹子，你偷袭我～哥哥我吃亏了，必须讨债，你别跑～”

    萧翼不喊还好，这么一喊，雅妃犹如受到惊吓的小白兔，速度更快，眨眼没了身影。

    萧翼看着佳人身影消失，嘴角上扬，标志性那个啥鹏贱贱微笑挂在嘴角；

    “嘿嘿！跑的掉嘛～”

    “既然有了亲密接触，这就证明不排斥我，对我有了一定好感！”

    “看来攻破佳人防御不远矣！”

    想到攻破佳人防线，萧翼一阵得意。

    自己这算是老树开花了～

    丫丫一阵，萧翼感觉裙聊有人@自己！发现四周没来人，神念一动，意识沉入意识海上线。

    “韩道友，不知喊我有什么事情？”

    萧翼进入裙聊，发现竟然是韩跑跑@自己。懒得套路，直接张口直接询问。

    “帝君群主，事情是这样的……”

    韩跑跑@萧翼是为了炼宝所需！

    多次炼器加入斗气世界独有的魔核，让他尝到了甜头，知道了魔核的好处。

    修仙界的功法，炼丹，炼器，符箓，灵石，都是斗破世界不能比的好东西。

    但是斗破世界的魔核，天地孕育的宝物等，都是修仙界没有的好东西。

    比如斗破世界魔核，魔核不但可以炼药，还可以铸造武器时镶嵌武器上，用来储存能量！

    战斗时可以发挥出高几倍的属性攻击。

    修仙界中韩跑跑得到魔核后当然不不会把魔核囫囵镶嵌灵器上，多掉价啊！

    修仙界炼器都是灵材进行融合！炼制出来的宝物外行难以看清用了什么材料。

    最重要的是融合后炼制出来的宝物能更好的发挥其威力。

    韩跑跑所换取的魔核当然也是用器炉炼化，融入炼制的法器灵器中！

    魔核炼化后融入灵器，非但没有损坏魔核储灵效果，反而法器灵器属性功能大增！

    本是炼丹见长的韩老魔，卖出几件添加了魔核的灵器，没想到添加了魔核的灵器大受欢迎！

    很多认识他的修仙者上门，希望他帮忙炼制一件属性强大的宝物。

    被找上门韩跑跑开始很是烦恼，因为魔核来自于裙聊异世！不过很快眼睛一亮，他发现了商机。

    炼丹需上了年岁的灵药，他不敢胡来，因为年份足够灵药出处很难解释。生怕暴露宝瓶。

    但是炼器不一样呀！

    他完全可以说自己独特手法炼器，添加各系妖丹就可以糊弄解释。

    炼器强大利益驱使下他心动了。

    炼器获得利益胜在安全！比出海猎杀海妖，获取妖丹安全多了。

    本就惜命的韩老魔有着安全门路，他当然心动。

    韩跑跑把自己求购魔核事情说了一遍，萧翼故作沉思！

    等韩跑跑一颗心七上八下，心中猜测魔核难得，不是常见之物，在斗破世界都很是贵重～

    萧翼终于开口回应。

    “韩道友呀！魔核为稀缺资源，属性魔核更是珍贵！等级越高，越是难得。”（萧翼后半句没有骗他。)

    “但是既然道友你开口了，每年我可以和你交易五十枚魔核，阶位不定，低阶魔核多一些！四阶以上肯定没多少。”

    韩跑跑听到一年五十枚魔核，心下大喜！

    五十枚魔核对他来说足够了。

    他炼器为了赚取灵石购买资源，可不是为了爱好，单独炼器！更不是为了数不清的灵石努力。

    五十枚魔核，足够他炼器获取灵石，购买资源修炼！

    听到五十枚魔核，韩跑跑仿佛看到了通天大道！仙界在向他招手。

    “足够了！足够了～”

    “多谢群主成全！多谢了。”

    “这个，那～群主，我们什么时候……”

    “呵呵！现在我手上正巧还有一批金火属性魔核，见你着急，就先和你做交易吧。”

    “我需要你所在世界的灵石！

    一介魔核交易五十枚下品灵石。

    二阶魔核交易一百枚下品灵石。

    三阶魔核交易五百枚下品灵石。

    四阶魔核交易一千枚下品灵石。

    五阶魔核需一万枚下品灵石。

    六阶魔核需十万灵石。

    至于七阶以上，不是普通灵石可以交易的。以后有需求，我们另商量。”

    “韩道友，不知你对我的提议有没有意见？”

