    说话间，天宇心中暗自说道：“系统，我选择第二项！”

    虽然选择了第二项，但天宇可没傻乎乎的即刻和妖娆离开超凡大楼，试图反杀。

    既然对方敢来毒杀自己，而且还是在超凡大楼，并且能混进来，实力肯定不弱！

    最起码自己这个青铜渣渣绝对不是对方的对手。

    所以天宇和妖娆交换了联系方式后便返回自己房间，顺手给林雪儿发了一条消息，让她查一查妖娆究竟是什么来路。

    既然能出现在超凡组，必然是有备案的，虽然不一定准确。

    以他如今在超凡组的地位，想做到这种事情还是很容易的。

    当然，天宇也并没有隐瞒妖娆是卧底的信息，而且林雪儿毫不犹豫的相信了。

    ..........

    闲来无事，天宇也不敢随意出超凡大楼晃荡，想杀自己的人不要太多。

    所以直接进入了选召空间，准备闯荡登天台第五层。

    这个世界上，无论什么都没有自己的实力来的重要，来的可靠！

    当天宇来到登天台第5层之后，一个又一个的任务接连出现在他的面前。

    左右思索一翻，发现这些任务的难度都差不多，但天宇却挑中了《神雕侠侣》当中赵志敬的人物。

    原因很简单，因为这个任务当中赵志敬选择了降临模式，他不用再带一个拖油瓶。

    ...........

    终南山地形险阻，道路崎岖，横亘关中，南面西起秦陇，东至蓝田，相距八百余里。

    昔年有人曾言，山之大者，太行而外，莫如终难。而号称天下玄门正宗的全真派，正坐落于此。

    天宇睁开眼睛，发现正处于一些静室当中，静室甚是简陋，四壁空空。

    面前摆放着一个粗木桌案，一把木剑，而自己则是坐在一个蒲团之上。

    “选召者在此任务世界化身为赵志敬，身份：全真派弟子，王处一门下首徒！”

    “居然是赵志敬.......行吧，总比伊志平来的好！”天宇叹了口气，有点嫌弃。

    以前他看过一本同人小说，主角正是这位赵志敬赵道长，导致他对于赵志敬的印象已经有点脱离了原版的画风。

    仔细想了想，才记起赵志敬的人设，虽然是个反派，但其实这人原本也非大奸大恶之人。

    只是自负武功于三代弟子当中算是第一，这掌教之外却落在了伊志平的身上，心中愤愤不平，再加上本就心胸狭隘，小肚鸡肠，就此一念之差，终于不可自拔。

    当然，这些心理波动，天宇也懒得去仔细琢磨。

    这一次赵志敬的任务是成为全真教的掌教，并且在襄阳蒙宋之战当中至少坚持一个月。

    随后天宇便体验了一下身体内的内力，因为赵志敬全真心法和剑法，是具有内力修为的，所以天宇直接便拿来用了。

    再加上他本身强悍的身体素质，以及各种各样的技能，如今这对身体的实力绝对强的可怕。

    “师傅不好了，有大对头打上门了！”

    就在这个时候，木门被敲响，有人急促的不断敲门。

    “怎么回事？”

    天宇打开门，见到是一个圆滚滚的胖子，当时心念一动。

    赵志敬只收了两个弟子，陆清笃和杨过。

    杨过要是长成这样的话，那这个世界估计也就崩坏的不像话了，所以此人只能是陆清笃。

    此人资质平平，虽然体胖，但心却也不宽，唯一的好处别是对赵志敬忠心耿耿，绝无二话，以天宇此刻的立场来说倒算是个优良品质。

    “山脚下来了个带着孩子的大汉，在普光寺中拍击石碑，必然是今日攻山的邪魔外道，此人武功极高，现在诸如师叔联手出动天罡北斗阵也拦不下他，冯师叔特意让弟子前来请师尊前往！”

    赵志敬是王处一的首徒，年龄虽然不算最大，但入门时节却最长，其他三代弟子理论上都是属于赵志敬的师弟，所以陆清笃都以师叔称呼。

    “这么说，他们已经动用了天罡北斗阵？”

    “是吧！”

    “知道了，你先下去吧。”

    “哦，嗯，师傅？”

    “天罡北斗阵既然已经动了，那想必真正的敌人此刻也上山了。”

    天宇淡淡的说道，看来这是神雕侠侣的前期，郭靖带着杨过来全真派给杨过找师傅。

    霍都想要去古墓把妹，打算先把全真派给收拾掉，丘处机问讯在山道上布下了天罡北斗阵，打算埋伏霍都一手。

    结果那堆道人好死不死的围攻起了郭靖，还被郭靖给带着跑偏了。

    然后霍都等人长驱直入，直接杀上重阳宫，打的马钰和丘处机等人措手不及。

    这个问题吗，大概是典型的智商欠费，就算郭靖也拍了石碑，但人家只有一个人，显然不同于情报当中所说的大张旗鼓而来。

    就即便退一万步来说，就算人家是想要泡小龙女，有必要带着一个10多岁的小孩来当电灯泡吗？

    所以想也想得到，这多半是一场误会，把话说清楚也就得了，值得把整个天罡北斗阵一起砸上去吗？

    更加丢人的是，山道上十四个天罡北斗阵，足足九十八个人，还被郭靖玩儿了一把无双割草，在天罡北斗阵里面进进出出，如入无人之境，场面之丢人，让天宇的有点不忍心评价。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，爆炸声接连响起，浓烟弥漫，整个后院当中都是火焰火，光照红了半个天空。

    “这.......后院也着火了！”

    “你去让那些人回来，跟他们说，他们拦的是郭靖郭大侠，别人从后院进重阳宫了。”

    “啊？那让诸位师叔师弟去救援重阳宫吗？”

    “算了吧，武功差距太大，他们去了非死即伤，让他们去救火吧。”

    “哦，可是.......师傅你呢？”

    “我去重阳宫！”

    “.......师傅，你要小心啊！”

    “无妨。”

    天宇微微点了点头，大步离去。

    如果现在下去的话，倒是有个跟郭靖的借口，天宇对此也有些兴趣。

    想要见识一下，这位神雕世界里面的顶级高手实力如何，但现在更重要的是去完成任务。

    显而易见，就算自己打败了郭靖，也没有在全真诸子面前抵抗强敌来的实在。

    连社畜都知道，在领导面前要好好表现一下。

    再说自己也不清楚这个江湖的武力水平，打郭靖未必可以轻松取胜，但是秒掉霍都应该没有问题的吧.......

