    “走吧，已经到了阿拉巴斯坦了！克洛克达尔那里，我就不和你一起去见他了，但是我会等到你成功进入他的组织之后再离开！如果有必要，我会现身的！”乘坐着硬壳，直接从海港口顺着河道进入内陆之后，雷纳对罗宾说道。

    “嗯！我知道了！”罗宾点点头，背上雷纳给她准备的背包，直接下船，朝着雨地前进，那里是克洛克达尔的总部，所以想找到对方，直接去雨地就可以了。

    当罗宾独自来到雨地之后，却发现此处最大的赌场雨宴已经不再是那些熟悉的人了。

    不过当她说出要见Mr.0之后，她还是发现了对方脸上细微的变化。

    “什么Mr.0啊？你是不是找错地方了？”侍者很快恢复的表情，一脸不知道你在说什么的样子，回道。

    “我是Mr.AllSunday（星期天），告诉老板，我回来了，剩下的事情你就不用管了！”罗宾微微一笑，报出了自己的名字。

    果然，在听到罗宾的名字之后，侍者立刻躬身说道：“原来是您！我立刻向老板汇报，请稍等！”

    原来罗宾被马尔科带走之后，克洛克达尔为了以防万一，直接将总部都搬走了，但是雨宴还是留了下来，算是成为了一个联络点。

    不一会，之前的侍者就再次找到罗宾，并对她说了一个地址。

    罗宾询问清楚之后就直接转身离开，朝着侍者给的地址前进。

    但是当她抵达目的地之后，等待她的并不是克洛克达尔，而是另外一名情报人员，而且又重新给了她另外的地址。

    如此经过了两三次之后，她才通过一家酒馆来到了一个新的地下室。

    “BOSS，你会不会太谨慎了？”当罗宾进入地下室，见到抽着雪茄的克洛克达尔之后，微笑着问道。

    “咕哈哈哈……妮可·罗宾？你为什么会出现在这里，不是已经跟着白胡子海贼团的人走了么？”克洛克达尔见到罗宾之后，怪笑着问道。

    “我说过，我找白胡子或者雷纳只是为了问清楚一件事，现在墓地达到了，自然也就回来了！这有什么好奇怪的？”罗宾平静的回道。

    克洛克达尔一直盯着罗宾，似乎在确定她的话是不是真的。

    “咕哈哈哈……那么欢迎回来，我的最佳助手……Mr.星期天！”盯着罗宾看了一阵之后，克洛克达尔才大笑着说道。

    虽然他没有放弃自己的计划，但是少了罗比的帮助之后，如何解读古代文字成了他最大的障碍，可是没想到这个时候的罗宾居然又再次回来了，所以哪怕罗宾的归来是别有用心，克洛克达尔也不得不假装不知道。

    因为他必须得到罗宾的帮助，解读古代文字，才能正确的知道冥王的下落。

    而罗宾也是知道这个，所以才正大光明的回到了巴洛克工作社，她要在这里等待，等待父亲所说的那一伙人出现，她想看看，他们是不是真的拥有成为她伙伴的资格。

    克洛克达尔和罗宾对话的时候，其实雷纳就隐藏在不远的地方。

    只是区区小手段而已，对雷纳来说根本不值一提。

    见到罗宾成功的混入巴洛克工作社之后，雷纳才略带放心的离开，但是他并没有直接离开巴洛社工作室，而是回到了硬壳的背上，然后又出现在阿拉巴斯坦的港口城市—油菜花。

    没错，就是那个克洛克达尔和马尔科战斗过的地方。

    这次雷纳根本没有隐瞒，而是相当高调的直接现身，这不光引起了克洛克达尔的重视，甚至连阿拉巴斯坦的王族都惊动了。

    阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那，皇宫之中，寇布拉国王正在听着属下的汇报。

    “确定么？真的是那个白胡子海贼团的副船长……赤瞳·雷纳？”寇布拉一脸郑重的问道。

    “没错，根据传来的情报，对方并没有掩饰！”王国护卫队副官胡狼加卡点点头，说道。

    “嘛嘛嘛……嘛……咳咳……陛下，之前白胡子海贼团的一番队队长马尔科，和克洛克达尔在油菜花交战，对那边造成了极大的损失，虽然后来克洛克达尔承担重建油菜花的责任，但是足以说明他和白胡子海贼团之间是有摩擦的！这次赤瞳·雷纳如果是冲着他来的，我们要怎么办？”

    一头卷发的王国护卫队队长伊卡莱姆略带担心的问道。

    “伊卡莱姆，你觉得我们要怎么办？通知克洛克达尔？还是说对赤瞳动手？”寇布拉看向伊卡莱姆，问道。

    “陛下，我觉得我们什么都不用做，静观其变才是最好的选择，不管是克洛克达尔还是赤瞳，可都是穷凶极恶的海贼啊！”伊卡莱姆摇摇头，说道。

    “可是……克洛克达尔，最近做了不少好事，不少过来滋事挑衅的海贼都是他解决的！”寇布拉犹豫了一下，说道。

    “哼！那个克洛克达尔只是将阿拉巴斯坦当做了他的地盘罢了，这里可是有我们王国军的存在，哪怕没有他，我们也能解决那些海贼！”副官胡狼加卡有些不满的说道。

    “这样吧……贝尔，麻烦你走一趟，去见见这位赤瞳，看看他来阿拉巴斯坦到底有什么目的！”寇布拉想了想之后，对站在一旁一直没有出声的另一位王国护卫军副官，隼之贝尔说道。

    他是动物系鸟鸟果实-隼型能力者，是少数拥有飞行能力者的能力者，由他前往油菜花，花费的时间最少。

    “是，陛下！”贝尔立刻出列，行礼之后回道。

    他们对寇布拉都相当的忠诚，因为这位奈菲鲁塔利家族的国王，的确是一位难得一见的好国王。

    与此同时，巴洛克工作社新的总部内，克洛克达尔也有些愤怒的看着手中的情报。

    “赤瞳……雷纳！那个家伙……为什么会来这里！”克洛克达尔盯着面前的罗宾，直接问道。

    罗宾摇摇头，说道：“我不知道，我只知道他似乎和奥哈拉有些关系，我去白胡子海贼团之后根本没有见到他，只见到了白胡子！”

    “是么？那么这次……你就不要去见他了，可以的吧？反正你不是已经见到了白胡子么？”克洛克达尔盯着罗宾，轻声说道。

    罗宾点点头，并没有反驳。

    “那么……赤瞳·雷纳！就让我见识一下，这些年你到底有多少长进吧！”克洛克达尔直接起身，朝着总部外面走去。

    而留下的罗宾则是嘴角微微翘起，她敢肯定，克洛克达尔不会是她父亲的对手，所以对父亲的安危没有丝毫的担心。

    于此同时，港口城市油菜花内，雷纳正在街上四处闲逛，虽然他早就察觉了至少有不下三波人在跟踪他，但是他根本就不在意，该吃吃，该喝喝，完全一副来游玩的架势，只是每天他都会回到硬壳的背上，第二天完成了工作之后才出来。

    “大人！情况就是这样的……对方似乎只是路过这里，所以在这里停留补充物资，顺便游览了一下而已！”一名身穿阿拉巴斯坦王国军服饰的战士，对着一个戴着阿拉伯式头巾，双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍，腰间悬挂着一把长刀的隼之贝尔汇报道。

    “我知道了，他一般是什么时候出现在城内的？”贝尔轻声问道。

    “一般都是下午的时间，差不多就是这个时候了！”属下看了看时间，回道。

    他的话才落音，正好就有一名士兵进来，大声汇报道：“大人，赤瞳进城了！”

    贝尔一听，立刻说道：“走，我们去会会这位传说中的大海贼！”

    “是！”

    于是一群国王军士兵直接跟着贝尔，朝着雷纳所在的地方走去。

    “老板，这个能便宜点么？是不是太贵了一些啊？不要以为我不是当地人，你们就可以欺骗我啊！”此时的雷纳正在市场上，和一个商贩讨价还价。

    “客人，你这是说什么话？谁不知道我们阿拉巴斯坦人最好客了？绝对不会因为您是外地人就喊高价格的！”商贩立刻摆摆手说道。

    “是么？既然你们阿拉巴斯坦人这么好客，就把这个送给我吧？当做客人的见面礼，怎么样？或者说……你们阿拉巴斯坦的好客都只是传言而已？”雷纳拿着手中的商品，笑呵呵的对商贩说道。

    商贩虽然很明显的不愿意，但是被雷纳挤悦的涨红了脸，根本就说不出话来！

    “如果你是朋友的话……那么就是送给你也没有关系！老板，这个多少贝里？我买了！”这个时候，贝尔带着一群王国军走了过来，笑着说道。

    “贝……贝尔大人？”商贩一愣，见到贝尔之后，立刻上前行礼问候，然后对雷纳道：“既然是贝尔大人的朋友，那么这个商品就送给您了，不需要支付费用！我们阿拉巴斯坦的人，可不会说谎的！”

    “啊~啊~是阿拉巴斯坦的王国军么？怎么？不会是来逮捕我的吧？”雷纳见到贝尔的第一时间，就已经认出了对方，但是却假装不认识的说道。

    “在下阿拉巴斯坦王国军副官贝尔，见过雷纳阁下！”贝尔相当有礼貌的问候道：“我来此是为了确认，阁下进入阿拉巴斯坦的目的是什么？”

