    “团队行动就是团队行动，我百里昭的军旅生涯里，还不存在丢下同伴的事儿！”百里昭说着，然后朝另外俩女学员道，“你们俩快点儿，不要再拖拖拉拉的了，我可背不动那么多人。”

    “……”

    俩女学员目瞪口呆地看着她。

    原本因为百里昭先前的豪言壮语而深受感动的二位，在随后被百里昭如同变脸的催促后，心情一时之间有些复杂。

    ——没想到她虽然凶巴巴的，但还是挺讲义气的。

    ——可惜这脾气实在是太讨厌了。

    而忽然就被百里昭给背上的夏柠，简直彻底懵了，一时间完全没有反应过来。

    一直等到百里昭开始走路后，她才渐渐恢复语言能力。

    “你这样……”夏柠艰难地说话，差点儿直接哭出来，“会拖累你的。”

    明明骂她们拖后腿、垃圾……骂得那么狠来着！

    为什么这个时候还要来帮她？！

    这种反差让夏柠完全想不通。

    “屁，我还用得你拖累吗？”百里昭暴躁地反问道。

    墨上筠看了她一眼，提醒道：“把她放下，你还能过。”

    百里昭看向墨上筠，视线有点冷，然后迅速收回来。

    她将手电筒交给夏柠，道：“打好手电筒，这点事你总能做得好吧？”

    “……嗯。”

    紧紧抓住手电筒，夏柠控制住自己想哭的冲动。

    “快点跟上！”

    百里昭又一次喊道。

    然后，匆匆加快脚下的步伐，沿着原路返回。

    一下就窜出了老远。

    墨上筠耸肩，朝后面那俩走路艰难的人看了一眼，“走吧。”

    两人叹了口气，只得继续往前走。

    然而，她们俩刚走出两步，就见墨上筠来到她们俩身后，一手拎一个，直接将她们俩拖着走。

    手里拖着两个累赘，墨上筠的速度倒是一点都不减，很快就跟上了窜出老远的百里昭。

    那俩女学员只负责两条腿的活动，尽量不要被墨上筠完全拖着走。

    同时，也忽然意识到——墨上筠也是第二间宿舍的。

    而墨上筠的能力，似乎还要比百里昭更恐怖。

    带上她们俩，依旧健步如飞。

    走在前面的百里昭，听到后面的动静，不由得回头看了一眼，赫然见到墨上筠拖着两人来到的身影，不由得愣了一下，然后收回视线，继续往前走。

    *

    宿舍楼，楼下。

    阎天邢早已离开，只剩下澎于秋和一群教员在监督。

    陆续有小组抵达。

    有甩下队友提前回来的，占多数，也有小组一起回来的，占少数。

    而抵达的人，无一例外都是成绩好的。

    澎于秋低头看了一眼腕表。

    还差五分钟，马上就六点。

    他至今没有看到墨上筠和梁之琼。

    时间一分一秒地过去。

    澎于秋站在原地，眉头锁得越来越紧。

    如果梁之琼没有通过GS9的考核，那或许他依旧会松一口气。但是，梁之琼在907部队的时候，也是一开始就被淘汰，当时梁之琼应该很受打击，如今再来到GS9也在开始被淘汰的话……梁之琼可能会一蹶不振。

    不得不担心梁之琼的心理状况。

    而，除了梁之琼之外，还有墨上筠这个跟阎爷有着不得不说的故事的存在。

    他不担心墨上筠的实力出问题，毕竟是可以轻松碾压他们的人，在各项军事技能上已有特种兵的标准，可眼下的情况是——墨上筠迟迟未归。

    倘若墨上筠在训练里出了什么意外，阎爷那边就不好交代了。

    眼看即将抵达截止时间，顺利抵达的学员也越来越多，澎于秋的脸色却越来越凝重。

    终于——

    他看到梁之琼的身影。

    跟她在一起的，还有一个身体比较壮的同组女生。

    她们俩在奔跑，互相看着对方，就跟在较劲一般，咬牙切齿地往前冲，谁一旦超过，另一个就不顾一切地加快速度，也不管自己是否可以承受这样的挑战。

    她们俩以可见的速度抵达。

    她们组的三人比她们还要早一点到，刚到终点位置就瘫倒在地，而她们手上都没有旗帜——旗帜在梁之琼手上。

    于是，这三个人开始紧张的盯着梁之琼和艾又槐二人。

    倘若梁之琼手上的旗帜没有规定时间内送到，她们整个小组都要被淘汰了！

    “小琼妹妹，加油！”

    唯恐天下不乱的燕归，不知从哪儿跳了出来，站在终点处朝梁之琼招手。

    被他拉过来的，还有言今朝、唐诗、宋词、元曲四人，除了觉得这画面实在是羞耻的言今朝没有开口，其余人都在配合得喊着“加油”。

    但是，言今朝无法逃脱的是——燕归抓住了他的手腕，往上一抬，然后尤为“风骚”地摆动。

    言今朝犹豫了一下，决定看在墨上筠的份上，没有把燕归给胖揍一顿。

    在即将抵达终点时，艾又槐渐渐超越了梁之琼。

    “啊——”

    跟自我激励一般，梁之琼嗷叫一声，然后如同脚下生风，竟然再一次加快了速度。

    终点！

    梁之琼险险地超越了艾又槐！

    当即，燕归一群人涌了上去，赶紧扶助刚取得胜利的梁之琼，让她不要以胜利者的姿态倒下。

    “小梁妹妹，厉害啊！”燕归由衷地夸赞道。

    “厉害厉害。”

    “很棒很棒。”

    宋词和元曲完全沦落为捧场的，在一旁非常附和地应声。

    言今朝只手抓住梁之琼的肩膀，让她不要倒下，看到唐诗走过来扶住梁之琼后，就将手给收了回去。

    而唐诗用衣袖擦了擦，随后就扶着梁之琼开始走动。

    梁之琼一下超越了极限，看着围过来的她们，只知道傻乎乎的笑，但一个字都说不出来。

    妈的，太累了。

    若不是有人扶着，她早跟旁边的艾又槐一样倒下了。

    她深深呼吸着，任由唐诗扶着她走动。

    走了几步后，她终于缓过气来，迫不及待地道：“我赢了。”

    “嗯！”

    虽然不知道发生了什么事，但唐诗却很真挚地看着她，认真配合地点头。

    梁之琼脸上是止不住的喜悦。

    她赢了！

    因为跟艾又槐分成一组，艾又槐一路都在讽刺嘲笑她，让她不要拖后腿，她们可不像墨上筠那样会拖着她走。

    梁之琼这暴脾气，简直忍无可忍，当然没有落下来丢脸，而是紧跟她们的步伐。

    反倒是另外三个人，体力不支，有点儿拖慢进度。

    后来，她们抵达终点处，结果她跟艾又槐因为谁拿旗帜一事给闹开了，她坚持自己拿，因为不服艾又槐，而艾又槐自然也是不想让她拿的。

    两人吵了很久，耽搁了一点时间，其他三人催促她们几句，最后无奈地先打道回府。

    而梁之琼跟艾又槐争执不下后，稍微地打了一架，梁之琼用墨上筠教的各种阴损的格斗技巧，将艾又槐给撂翻后，捡起旗帜就跑，这一路硬是跑跑停停回来的。

    如果被艾又槐给追上，她肯定丢脸丢大发了，好在——她、没、有！

    她赢了！

    梁之琼简直想哈哈大笑三声，然而因为体力和身体的问题，这种嚣张而愚蠢的画面，只能存在于她的脑海了。

    过了片刻，梁之琼忽的问：“墨上筠呢？”

    唐诗朝回来的方向看了一眼，呆愣了下才回答她。

    “来……来了。”

    渐渐地，在场诸多的视线都朝那边方向看去。

    原本注意力一直落在梁之琼身上的澎于秋，视线也倏地转移，看向墨上筠等人来的方向。

    距离终点还有两分钟的时间。

    她们小组五个人的身影，全部都能看到。

    然而，却有那么一点点的，不寻常。

    百里昭背着夏柠，直接朝终点处狂奔而来，经历过三个小时的走动，她竟然还保留了体力，一路狂奔速度不减。

    而，就在百里昭后面的墨上筠，则是一手拎着一个累得喘不过气的女学员，直接将她们给拖了过来，健步如飞，虽然不是跑，但速度也不差。

    众人目瞪口呆地看着这一幕。

    一直坐在石头上的苏北，终于从地上跳了下来，她站在游念语旁边，偏头看了眼游念语，语气里带有几分感慨，“她们疯了？”

    “……”

    游念语没有说话。

    她也觉得，她们疯了。

    不是说这种方法不对，而是——太匪夷所思了。

    墨上筠是当过教官的，以前也带过兵，甚至还在特种部队里待过，不可能不知道——像这种拖后腿的，应该早就被淘汰的。

    在战场上，怎么背着一个拖后腿的战斗？

    墨上筠她们这种行为，不可以说是不对，但是，完全没有这个必要。

    类似的训练持续一段时间，那些能力不行的总会被淘汰，那些女学员也无法每次都得到这样的帮助。

    墨上筠不可能不清楚这种事才对。

    而现在，墨上筠却做出了这样——堪称愚蠢的事。

    其余人见到这一幕，也是觉得难以理解。

    这么做，有什么意义吗？！

    “姐。”

    秦莲皱着眉头，朝秦雪看了一眼。

    秦雪视线紧盯着墨上筠，但却没有开口说话。

    于是，秦莲也将满腹牢骚给咽了下去。

    ——无论到哪儿，墨上筠都要做点不合常理的事情来。

    她也是懒得吐槽了。

    不远处，梁之琼咽了咽口水。

    尼玛，她还以为自己是唯一的拖后腿的，没想到墨上筠还有喜欢拉上一两个拖后腿的诡异癖好！

    她白感动了！

    梁之琼气呼呼的想着，觉得有点儿吃味。

    唐诗眨巴着眼，眼底闪烁着兴奋。

    不止是学员，就算是教员，也被这一幕给惊了惊。

    虽然他们带兵的次数不多，但好歹也见识过各种各样的人，可那么多次训练了，都没见过在这种情况下直接把累赘给拉回来的。

    简直是奇葩。

    “于秋……”

    有个教员走至澎于秋身边，低声喊他。

    澎于秋抬手将帽檐往下拉了拉，神情多少有那么点复杂。

    墨上筠虽然平时做事就不按常理出牌，但没想到她有这么不按常理……不过，也只能跟阎爷如实禀报了。

    终于，在时间截止之前，墨上筠、百里昭这一行五人，顺利抵达终点处。

    将夏柠放下来，百里昭还有点喘气，弯腰站在原地休息，而墨上筠则是安然无恙，将手上拎着的两个人一放，就跨过她们，走到一边去站着。

    “墨墨！”

    燕归张开双手，兴奋地朝墨上筠跑了过来。

    墨上筠一如既往地躲开。

    热情的怀抱扑了个空，但燕归早就习以为常，压根就没把墨上筠这种小动作当回事儿。

    “墨墨！我就知道你是最棒的！”燕归装模作样地道。

    “……”

    如此羞耻的夸赞，让墨上筠一点都不想接话，甚至还想给燕归一拳。

    燕归眼底闪着光，笑嘻嘻地问：“不过你是怎么想到用扛上两个人来证明自己的？”

    于是这一拳，真的揍在了燕归的小腹上。

    虽然留有几分情，但这力道，依旧能让燕归疼上一会儿。

    燕归捂着小腹后退几步，“墨墨，你这是……谋杀亲友……”

    站在燕归身后的言今朝，冷眼看了一下这个戏精，直接揪住他的衣领，把弯腰的他给提了下来。

    燕归嗷嗷惨叫，言今朝才松开他。

    言今朝警告道：“离她远点儿。”

    抬手摸着脖子，燕归咳嗽了两步，莫名其妙地问：“为什么？”

    这货不是墨墨的小师弟吗？

    难不成也看上他家墨墨了？

    言今朝实诚道：“太丢脸了。”

    “……”

    素来在嘴皮子功夫上所向披靡的燕归，一时之间，竟然彻底哑巴了。

    一道雷劈了下来，劈裂了燕归金刚石一般的小心脏。

