    苏默然在旁边微微笑道：“爷爷，不用担心。”

    “就算是这个觉醒的魂者实力再强，有我强吗？”

    苏玉成一听，嘴角顿时露出一抹笑意，呵呵一笑说道：“没错，默然你说的没错。”

    “他就算实力再强，也不可能是你的对手，刚才是我多想了！”

    但是，他话音刚落，忽然，远处又是一座巨大钟声响起。

    苏玉成的脸色顿时变得难看起来！

    他心中一个声音在震惊至极的喊道：“默然天赋高绝，而这名弟子如果敲响四座魂者之钟的话，天赋就已经是跟他差不多，甚至还要超过一点了！”

    就在他神色阴霾的时候，又一声钟声响起。

    这是第五声！

    于是，苏玉成的脸色阴沉得似乎要滴下水来。

    “五声钟鸣，这名弟子，难道说，他的天赋，比默然更高吗？而且要高很多？”

    似乎为了验证他的话一般，接下来，又是有四声宏大之极的魂者钟声响起。

    从头到尾，魂者之钟，接连发出九声轰鸣！

    天地之间，仿佛只剩下了这威严无比的钟声。

    苏玉成完全呆住了，他颓然的往后退了两步，口中喃喃道：“完了，完了，默然的天赋，跟他根本不是一个级别的。”

    而那一处密室之中，云灵上人听到这五声钟响之后，几乎是一种急不可耐的姿态，带着何何言笑，迅速向着断魂秘境的方向走去！

    核心广场之上，那些首座们几乎都要疯了。

    向来淡定的他们，脸上的表情都是震惊无比。

    魂者之钟连鸣九响！

    这名觉醒了魂者的弟子，实力到底是何等强横，天赋到底是何等之高？这几乎已经超出他们的想象！

    他们心中几乎同时产生一个骇然想法：“难道此人的天赋，已经超越了祖师爷了吗！”

    “不，不，应该说，祖师爷的天赋和他比起来，是不是提鞋都不配？”

    九座青铜巨钟，突然发出巨大的轰鸣声，陈枫也是非常惊诧，不知道为何如此。

    钟声一直在响，始终没有停歇。

    忽然，这九座大钟，都是剧烈的摇晃起来。

    然后，陈枫看到，大钟表面的青铜，纷纷脱落。

    到最后，九座魂者之钟，轰然碎裂，变成满地粉末。

    但是，在每一堆粉末之中，却都是有着一个小小的巴掌大小的铜板。

    显然，这些铜板，原先是镶嵌在大众之中的。

    现在，青铜巨钟不知道为何突然碎裂，九块铜板便是出现。

    陈枫将这九块铜板拿在手中，却发现，九块铜板本是一块，只是被打碎分开。

    陈枫将铜板拼在一起，忽然此时，铜板之上，一道厚重的青色光芒闪过。

    九块铜板，竟然直接融为一体。

    这块铜板上面，写着非常多的符号和字迹。

    陈枫看了一下，感觉极为的高深莫测，难以修炼，而且上面还有一些图案。

    暗老骤然出现，陈枫问道：“暗老，你知道这是什么东西吗？”

    暗老仔细看了一下，便是发出一声惊呼，说道；“陈枫，你可是走了大运了，这是一门精神武技！”

    “精神武技？”陈枫问道：“是专门给魂者修炼的吗？”

    暗老点头说道：“没错。”

    “普通武者修炼的叫做武技，而魂者修炼的则是被称为精神武技！”

    暗老仔细看了一下，然后脸上更是露出震惊之色，甚至隐隐然掺杂着一丝狂喜。

    陈枫看了，非常惊讶，因为暗老见多识广，素来非常淡定，很少能够在他脸上看到这样的神色。

    陈枫赶紧问道：“暗老，这精神武技怎么了？有什么特殊之处吗？”

    暗老哈哈大笑：“你这小子啊，运气何止不错，简直是太好了，真是撞了大运。”

    “这门精神武技，竟然是讲的魂者，如何召唤魂仆，等级非常高，非常强大。”

    “召唤魂仆？”陈枫还是第一次听说魂仆这个词。

    “魂仆是什么？”他诧异地问道。

    暗老看了他一眼，摇头说道：“你这小子呀，这么好的运气，得到这么珍贵的东西，却连魂仆是什么都不知道。”

    他看着陈枫，问道：“你可知道，魂者为何强大？”

    陈枫刚想回答，但仔细想了想，却发现，这个问题自己回答不了，自己了解的还不够多。

    便老老实实说道：“我不清楚。”

    暗老说道：“魂者之所以强大，就是因为，魂者可以操控魂仆。”

    “魂者可以在自己的精神世界之中构造一个魂武空间，这个魂武空间，可以连通一些其他的世界，将这些其他世界之中的生物，召唤入自己的魂武空间之中。”

    “某种生物，如果是被召唤入自己的魂武空间里面，那么就会成为这个魂者的魂仆。”

    “而魂仆，可以在战斗的时候出现，为魂者进行战斗。”

    “魂仆甚至可以附身于魂者身上，让魂者本身变得极为强大。”

    陈枫听了，顿时震惊。

    他还从来未曾听说过有这样的战斗方式！

    暗老接着说道：“召唤魂仆，只有魂师才能做到。”

    “低等级的魂师，只能召唤一个魂仆，而魂师的等级越高，就能召唤越多的魂仆。”

    “有的特别强大的魂者，麾下有足足数百名魂仆，每个魂仆，都是极为强大的存在。这样的一个魂者，战斗力就相当于一支强大的军队，能够横扫一个国家。”

    “实力再强，人家几百名魂仆过来，照样也能将你灭杀！”

    陈枫听了，更是震惊，而目光之中，也是露出了一抹向往之色。

    原来魂者，竟然可以有这样的战斗方式。

    “魂者越是到后期，实力就越是强悍，一名魂者如果跟一名武者同等级的话，再加上几百名魂仆，那么他的实力根本是这个武者所无法匹及的。”

    “甚至几十名这样的武者加起来都比不上他！”

    陈枫叹息道：“魂者实在是太强了，难怪会如此稀少！”

    暗老接着说道：“当然，魂者还有很多种，这样的魂者只是其中一种而已。”

    “有的魂者，修炼强大的精神秘技，根本不依靠魂仆，自己一个人就足以横扫天下！”

    暗老说道：“这本精神秘技，名为招魂秘典，可以帮助你构建魂武空间，同时帮助你召唤一个魂仆！”

