    “菩萨保佑！菩萨保佑！！”

    刘翠芬下了飞机之后，双腿还有些打抖，心中不断的念叨道。

    这个姑娘一听说要坐飞机就满口拒绝，贾亚鹏拿出主人的语气出来，她才勉强答应，不过一到机场，看到飞机就差点磕头求保佑，幸亏贾亚鹏把她拉住了，否则就真的丢人了。

    而坐在飞机上身体也一直僵硬的不得了，还整出了好几个笑话出来，不过她却没有呕吐，结果一直对坐飞机非常兴奋的田玉娇，反而上了飞机就吐得不行，都用了三个纸袋了。

    贾佳玥和贾佳枫也有些面色难看，反倒是一直僵硬的刘翠芬，其实表现是最好的，她就是单纯的心里害怕，其他的什么也没有。

    等到离开了魔都飞机场，刘翠芬才彻底松了口气，然后贾亚鹏又见到了前来接驾的陈立人。

    话说这家伙到底是魔都人还是帝都人，怎么出现在魔都比出现在帝都还要勤快。

    “哇靠，你今天怎么带了这么多人过来！”看到贾亚鹏身后的一堆妹子，陈立人眼睛都直了。尤其是当这些妹子接近的时候，他的口水都快要流出来了。

    要知道，贾亚鹏之后的女人可没有一个不是美女的。

    朱秋水就不说了，在美女里面也能鹤立鸡群的绝世大美人。

    刘翠芬身上有股熟女特有的丰腴气质，身材也非常的丰腴饱满，尤其是这一年在贾亚鹏家里吃的好喝的好的缘故，身材已经彻底从之前那个饿得皮包骨头的状态恢复到了最饱满的程度。

    尤其是最近天天被贾亚鹏滋润，整个人已经到了最饱满的熟女的程度，可偏偏年级还轻，还不到30岁，看上去就觉得鲜嫩多汁，让人恨不得咬一口。

    田玉娇年级还小，身材上看不出什么，但容貌已经慢慢的张开了，未来这脸蛋绝对也是女神级别的存在，不会逊色朱秋水多少。

    至于贾佳玥和贾佳枫，正是青涩的年纪，虽然身材不如刘翠芬和朱秋水惊艳，但也绝对是天然的大美人，尤其是当两个一模一样的容颜，亭亭玉立的站在一起的时候，这股对于男性的杀伤力，决定不是1+1等于2那么简单。

    1+1=10？

    好吧，反正陈立人都流口水了，看的贾亚鹏自翻白眼，这家伙不喜欢胸大的，那么刘翠芬和朱秋水显然就不是目标了。

    田玉娇的年纪又太小，陈立人应该还不敢犯法，那么这家伙的目标就显而易见了，这个该死的家伙。

    果然，陈立人立刻小跑着过来，然后厚着脸皮道“老贾，跟着来的都是谁呀，你介绍我们认识一下呀！”

    “哼！”贾亚鹏给了陈立人一个警告的眼神，然后介绍道“这是刘翠芬，是我的生活秘书，这是她的女儿，我带他们一起来魔都玩的！”

    “老贾，你太堕落了，你居然还有生活秘书，我都没有生活秘书！”陈立人一听，顿时嚷嚷道。

    “闭嘴，你有钱不去找秘书，关我什么事！”贾亚鹏白了一眼，然后就准备走人了。

    “等等呀老贾，这两位美女你还没有介绍呢！”看到贾亚鹏要走，陈立人立刻就急了。

    果然，这个家伙的目标是我的妹妹！

    “你好，你就是陈立人哥哥吧，我叫贾佳枫，她叫贾佳玥，我们是贾亚鹏哥哥的妹妹！”两个小姑娘看不懂其中的刀枪剑影，反而爽朗的笑道。

    这么一笑，陈立人的小心肝都醉了。

    “兄弟，你居然还有一对这么美丽的双胞胎妹妹，你居然不介绍给我，你太过分了！！”陈立人怒道。

    “滚蛋，我告诉你，你不准打我妹妹的主意，绝对不准！”贾亚鹏小声的警告道。

    “为什么？我一个未婚的大好青年，为啥不行！”陈立人立刻反驳道。

    “因为你太老了！”贾亚鹏留下这么个回答，顿时就让陈立人在风中凌乱了。

    “我才22呀，我很老吗？”陈立人这样的茫然的问道。

    因为陈立人开来的小车只能坐三个人，所以贾亚鹏让朱秋水带着自己的两个妹妹坐出租车去预定的酒店，自己带着刘翠芬母女上了陈立人的车。

    陈立人顿时一片哀嚎，看贾亚鹏的目光可哀怨了。

    “我妹妹不适合你，你最好死了这条心思！”贾亚鹏淡淡的说道.

    “可恶，你这个不讲兄弟情义的家伙！”陈立人怒目而视，然后拿着手中的一个黑子道“这本来是我送给你的新年礼物的，你看到没有，现在没了！”

    贾亚鹏本来对陈立人的新年礼物没啥兴趣的，但是当他看清楚那个盒子的包装的时候，眼睛顿时一亮，然后直接从陈立人的手里面把那个盒子给抢了过来，笑着说道“谢啦，好兄弟！”

    “你个混蛋，你把我的东西还给我！！”陈立人大呼道。

    “你好好开车，别出事了！”贾亚鹏丢下一句话，就不理陈立人了，仔细的打量着手中的这个超级大号的玩具。

    “原来这就是传说中的大哥大呀，真是长见识了！！”贾亚鹏最好感叹道。

    是的没错，陈立人送给贾亚鹏的礼物，就是一个大哥大，这个由摩托罗拉公司生产的，90年代的极巨化的手机。

    贾亚鹏迫不及待的把盒子拆开，然后从里面取出了一个几乎跟自己脑袋一般大小的超级手机出来。

    好吧，与其说这是一个手机，贾亚鹏更愿意说这是一个移动座机，因为这基本上就和家用电话一个大小了。

    贾亚鹏紧接着有看了看大哥大的配件，发现里面只有一根说明书，还有一个充电器，和一块巨大无比的电池。

    这电池几乎和大哥大本身一样大，和笔记本的电池都差不多大小。

    “这电池尼玛可以用好几个月吧！”看着电池的大小，贾亚鹏感叹道。

    “你梦去吧，还好几个月，我告诉你，这电池最多也就是通话半个小时的时间，每天都要充电，别提多麻烦了！”陈立人在一旁嘀咕道。

    “才半个小时！”看着手中这块巨大的电池，看来三十年来，世界的电池科技实在是进步太多了。

    “你这个没良心的话，亏老子还给你交了6000块的入网费，你太没义气了！”一旁的陈立人还在不爽的嘀咕着。

    “什么，你说入网费要多少？？？”贾亚鹏听到这个数字愣住了。

    