    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：警视厅警部补

    这便是唐泽来到这个世界后的大致情况了。

    但好在这张白白净净的帅气脸旁却是没有任何变化，连名字都只是从姓名变成了姓，后面加了个弦一的名而已。

    与前世的自己一模一样，不然的话，唐泽就要担心自己会不会得人格分裂症了。

    毕竟每天都要顶着一个陌生的脸庞，San值会不会掉唐泽也不知道啊。

    而自己穿越到平行世界的自己身上，总是能够让人更容易接受一点吧。

    他前世就是个美术老师，单身狗一个，平时没事看看动漫与推理类型的作品，结果一觉醒来的功夫就穿越到了这个世界。

    说实话，唐泽在了解到这个世界的情况后，对于这个世界的自己选择的这份职业简直不能再满意了。

    作为一名职业组的警察，这个世界的自己简直就是学霸！

    这个世界的自己毕业于东大法学部，在东京大学在读时，一次性地通过国家公务员考试，在警察大学时也是首席毕业生。

    可以说作为Career组。

    简直了。

    在此唐泽就要为平行世界的自己疯狂打Call了。

    要知道，这可是只有极少数人才能够通过的霓虹国公务员Ⅰ类考试。

    我们让松鼠君来为我们举个栗子。

    在全霓虹22万的警察总数中，只有区区500人为职业组，这么对比就能了解通过此类考试的难度了吧。

    而异世界的自己就做到了，可以说未来的发展已经得到了保障。

    如果再不明了，《金田一少年事件簿》里的明智健悟警视，这位大佬就是Career组的。

    当然，以升职的速度来看，《名侦探柯南》里那个超不靠谱的群马县警山村操，多半也是Career组。

    可以说作为职业组，起点高，升官快，几乎所有职业组都是高级官僚，哪怕你是山村操这样的警察耻辱，也比准职业组和非职业组升职快。

    只要经三个月初级干部课程和九个月在警察署的实践后，就能升任警部了。

    这么一个人生赢家，完全冲淡了唐泽穿越后的不平静。

    而大脑中的记忆，也让唐泽面对熟悉的人和事务游刃有余，可以说虽然是穿越了，但处境良好，不用为生计发愁。

    要知道九零年代的霓虹经济可不怎么景气，广场协议之后的九零年代的这十年里甚至被称为“失落的十年”。

    可以说前身在赶上了最坏时期的时候，抱住了最铁的饭碗。

    在霓虹，警察的工资待遇十分的优厚，即便是新入职的菜鸟，其薪水也是高于一般会社员的。

    如果是高中学历大概是19万，短期大学（类似于大专）20万，大学（本科及以上）23万，而一般会社员的月薪是19.8万。

    而这只是入职后的第一年，之后的月薪会按照每年7000-10000的幅度逐年上涨。

    另外每年还会发放两次奖金，两次奖金累计下来的金额大概有五个月的工资。

    也就是说一个萌新警察连工资带奖金，一年收入就可以达到将近400万日元，这对于大学毕业，还没挨过“社会毒打”的毛头小子来说，基本上已经避免未来的“社会毒打”了。

    而让唐泽奋发努力的原因，也是因为这经济不景气的缘故。

    没有父母祭天的起点流传统，平行世界的他老家位于北海道上川郡的上川町，世代经营着温泉旅馆。

    爷爷姓唐名守，后来为了娶奶奶，答应了岳母的条件入赘，两人继承了温泉旅馆。

    Emmm…

    可能是因为开头第一个都姓唐？

    反正老爷子改名的时候貌似完全没啥压力，不就在唐守中间加了个泽，变成唐泽守了么，没啥区别的亚子。

    而且年份也有些对不上，这个世界的唐泽好像比他出生更早，快大了一轮了，只能说是世界的差异性吧，但好在父母都没变。

    而根据唐泽自己的记忆，他原本世界中是奶奶是霓虹人，最终嫁到了老家，而没想到这个世界却是爷爷留了下来。

    或许是因为这个世界的奶奶嫁妆里，有个祖传的带不走温泉？

    Emmm…

    总之前几年的时候，唐泽家的温泉可谓是日进斗金。

    因为依托于大雪山国立公园的山脚地带，那两年可以说来游玩的人可谓是大把大把的，而且花钱也很大方。

    但是好景不长，在前身高二那年，霓虹经济大跳楼了，也因为如此，唐泽家经营的温泉旅馆愈发艰难了。

    即便父母都是安稳本分之人，平时除了日常开销外基本也不花钱，但前几天温泉却一直入不出敷，如今已经六年过去了。

    哪怕已经到了1996年的今天，家里的温泉经营却也一直没多大起色，这两年高峰期的时候能够有些收入，但也就勉强渡日吧。

    毕竟失业的一大把，跳楼自杀的多了去了，谁还有兴趣来泡温泉吶！

    这个年代因为霓虹对美元采取的是固定汇率，360:1（美元）让消费无比的高昂，不管是肉还是蔬菜都很贵。

    很多男人为了家庭，选择独自背负债务，更是有无数的家庭面临离婚，还有很多良家的潘潘出现。

    所以哪怕家里会种些蔬菜，养些家禽，日子也过的很是节俭。

    毕竟现在的北海道还不是后世的旅游圣地，加上人口很少，根本就比不上东京这些繁华之地。

    而平行世界的自己也是在那个时候开始奋发努力读书的，家中的钱也有不少花在了他的身上。

    毕竟这个年代的霓虹实行快乐教育，想要考上好的大学需要上私塾，因为有些知识在高中根本不教授，而想要考入大学这些知识又是必须的。

    前身原本算是优秀学生里算是垫底的，而自打家庭危机后便幡然醒悟变身成为了刻苦认真的学霸。

    之后，凭借家人的支持和奖金，顺利从东大法学部毕业，之后一次考过Ⅰ类考试，顺利成为了一名职业组的精英。

    现如今，唐泽终于可以来支撑这个家了。

    从记忆中得知，这个世界的自己比他强太多了，从高中开始便确立了目标，最终一举完成了目标，甚至开始支撑起这个家来。

    但却没想到突然换成了自己，不知道对方是不是穿越到自己那个世界了。

    对此，唐泽也只能在心中默默希望如此了，这样两人即便穿越到了平行世界，但毕竟都还是自己的父母。

    而凭借自己穿越后直接获得记忆来看，另一个自己也应该能够获得自己的记忆，那样的话当个翻译让日子过得更好肯定是足够了。

    而前身之所以选择警察这个职业，也是因为警察的待遇在这年头太好了。

    除了上述的工资以外，如果是没有成家的警察，霓虹警方要求他们必须住在分配给自己的单身宿舍里。

    宿舍的水电费是免费的，而且还有美味量足的免费食堂，也就是说包吃包住。

    这就意味着如果你作为一名单身警官，你的日常开销近乎是零。

    此外每两年还可以免费领到一套全新的西装，量身定做，材料上乘，绝对不是那些劣质的地摊货能比的。

    也就是说只要花钱不大手大脚，到了三十岁的警官存款没有两千万也有一千五百万。

    而根据警种的不同，有关勤务还能领取堪称花样繁多的津贴，比如巡警有巡逻津贴，交警有交通整顿津贴。

    至于刑警那就更多了，你要是半夜出勤勘察现场都有有传呼津贴和夜间特殊作业津贴。

    你说，就这情况，前身能不玩命的化身学神，玩命考入警察职业组么。

    ———————

    PS：22岁的警部补是有的，主角生日设立的比较靠后，所以毕业后还是22岁，另外职业组就是这么变态。

    （这点是安室透吧的吧主大佬发帖子里的一张，有关于霓虹警察各个种类升职时间的示意图）

    另外不知道有没有看过化物语的，里面阿拉垃圾君大学毕业后23岁就是警部补了，他妹妹高中入职还是巡查。

    另外这些资料和主角的家庭背景、包括里面的时代背景，设定花了我好长时间。

    另外关于霓虹警察的描写都要感谢“新兰吧”的芝罘山人大佬提供的帖子，这里面很多资料都是他提供的。

    作为严谨性格的人，这些资料我只能说尽力了，有啥不对的地方请按本书平行世界变动为准~

    这一章写的时间够我平常码三章的了，另外柯学世界情况不同，为了让剧情进行下去，会对一些制度设定进行修改，一切请以本书为准~

