    凌宇带着几位少女朝着冰封森林里走去。

    看着周围异常的景色，少女们纷纷露出惊叹欣喜的表情，仿佛刚刚两场战斗没发生过一般。

    也难怪她们如此激动，即便是凌宇也是第一次见到这样奇异美丽的景色。

    周围的每一棵树木都像是由冰晶打造，晶莹剔透，美妙无比，每一片树叶都是一种被放大版的雪花, 美丽异常，简直就像是童话的世界。

    看到这幅美景，凌宇也是暗叹这里没有照相机，否则这样的美景，被拍下来，绝对能够在摄影大赛上得到一个很好的名次。

    看着后面少女们旅游似的样子，水无心有些无奈的说道：“都给我小心一些，这里已经逐渐的深入，邪魂师随时都有可能出现, 如果你们再这样不小心的话，随时都有可能被杀掉！”

    听到水无心严肃的话语，几位少女终于收敛了一些，但是一想到凌宇这样强大实力的青年隐藏在周围，几人的心中又有一种莫名的安全感。

    水无心摇了摇头，带着几人继续向前走去。

    不过这一路上，却是并没有在遇到邪魂师的身影，反而都是一些极北之地特产的冰系魂兽，大多都是几十年上百年的，性格比较温和，也没有主动上前攻击她们。

    很快，当众人行进到森林深处时，水无心对着后方的几位少女打了个手势。

    众人停下脚步，表情变得严肃起来。

    “前面应该就是冰晶兽的聚集地, 我已经感受到他们的气息了！”

    水无心对着后方的少女们说道：“冰儿, 还有雪舞, 一会我帮你们牵制住实力比较强的魂兽，一旦你们寻找到适合的目标，就用武魂融合技，全力出手，尽快解决，我们尽快返回！”

    她的表情有些异常严肃，“总感觉，这一路上比较诡异，很可能会发生一些不好的事情！”

    水冰儿和雪舞对视了一眼，同时点点头，坚定的眼神让一旁的水无心忍不住露出欣慰的目光。

    见到少女们都已经有所准备后，水无心带着众人向前缓步走去。

    不一会，当几人来到树林中一片比较宽阔平坦的地方时，数十只表面被冰蓝色的水晶包裹，长相和一般的熊很相近的魂兽出现在几人呢的面前。

    “这就是冰晶兽了，凌宇提供的消息果然很准确！”

    水月儿看到冰晶兽的瞬间，忍不住低声说道：“姐姐，这下你的第四魂环有着落了！”

    水冰儿也是面露兴奋，一旁的水无心张着一对俏丽的眼眸，对着这些冰晶兽开始挑选。

    “冰儿, 左边最后一个, 提醒接近三米的那个, 根据身上的冰晶数量来看，年限正好是4500年，就是这一只了！”

    水无心对着水冰儿和雪舞说道：“一会我会率先出手将他打伤，然后我会将那些实力比较强的阻拦住，届时你们两个立刻动用武魂融合技，知道了吗？”

    “是！”*2

    水冰儿和雪舞在听到水无心的吩咐之后，顿时肃穆的点点头，两人都知道，现在这个时候，她们不能有丝毫的马虎大意。

    水无心点点头，加秒钟后，随着这位身材丰满的美妇脚下一蹬，身体瞬间出现在十几米的高空中。

    紧接着女子身后浮现一只怪异的鸟类魂兽，让地面中正在观察的凌宇眼神中闪过一丝诧异。

    “冰冻鸟？”

    凌宇有些惊讶的说道：“这可是只比冰凤凰稍弱一些的武魂，单轮速度甚至比冰凤凰还要快，而且对于冰元素的操控也只是比冰凤凰稍弱一些，可以说这种武魂无论攻击还是其他方面，甚至能够和戴沐白的邪眸白虎能够相媲美了！”

    “看来这水家应该是有一些秘密啊，这样强的武魂，修炼到封号斗罗有很大的可能，但是为何偏偏几百年来，都没能出现一个封号斗罗！”

    凌宇看着天空中已经武魂附体的水无心，此时对方本就丰盈柔美的身躯变得更加的圆润，背后长出一堆冰蓝色的翅膀，浑身透露着属于魂斗罗的强悍气息。

    丝毫不弱于水冰儿的脸蛋，搭配上这一刻对方身上凌厉的气势，有着一种别样的美感。

    即便是凌宇都不自觉的多看了几眼。

    “第五魂技，冰晶牢笼！”

    两黄两紫四黑八道魂环从对方的身上升起，伴随着第五道魂环闪过漆黑的光芒，水无心背后的翅膀猛地一扇。

    一阵白色的雾气快速的将数只万年的冰晶兽笼罩，冰雾凝固，并迅速的交接形成好几个囚笼将对方囚禁在内。

    在感受到水无心的动作之后，冰晶兽族群中被囚禁的几个实力强大的瞬间发出几声愤怒的狂吼。

    怒吼过后，对方开始用厚重的身躯对着冰晶囚笼开始发动猛烈的撞击。

    铿锵声不断响起，囚笼虽然依然存在，但是经过这些冰晶兽的撞击之后，开始出现密密麻麻的裂痕仿佛下一刻，就要破碎一般。

    水无心见此，没有丝毫犹豫，身上第六道黑色的魂环亮起。

    “第六魂技，冰极绞杀！”

    女子的眼眸开始发出冰蓝的光芒，双手和翅膀上同样闪烁着冰蓝色的光芒，顷刻间，水无心挥舞着翅膀和手腕，对着那只选定的冰晶兽发动攻击。

    轰！

    地面上开始出现剧烈的响动，那只被选中的冰晶兽发出几声惊恐的吼叫声。

    但是下一刻，地面上猛地冲出两道长达十几米的冰晶巨龙，每一条巨龙的身上都长满了尖锐的冰凌。

    两条巨龙首尾衔接，对着冰晶兽开始缠绕，撕裂。

    “就是现在，冰儿，雪舞，动手！”

    水无心对于魂技的掌控非常精准，随着这个魂技能够瞬间将那只4500年的冰晶兽杀死，但是他只是控制两只冰晶巨龙将对方缠绕住，并用冰凌刺入对方的身体关节，让对方动弹不得。

    水冰儿和雪舞见此也不再由于，两人彼此拥抱，四只手掌紧紧握在一块，额头彼此相贴。

    嗡！

    一道震动开始从两位少女的身上浮现，接近着一只璀璨的冰凤凰和一朵偌大的雪花从彼此的身上升起。

    在震动的引导下，六道魂环分别从对反的身上浮现，两个武魂也开始彼此交融、缠绕、融合！

    “武魂融合技，冰雪飘零！”

