    王昊所提到的那批人手，不是旁人，正是上次在鹰嘴巷七十六号，被那个老流忙带着人跑过去搞事情的时候，柳青河一个电话，叫过来的那批安保团。

    那气势，除了肌肉块头儿，跟郑朝阳手底下那批人比起来略有不如以外，凶悍的气势，那是有过之而无不及。

    这帮高丽人是什么德性，这个王昊再清楚不过，那是出了名的不讲武德！

    一个打二十几个，别说是他王神医，叶师傅来了也得跪，就算疯狗流拳法的创始者陈大师过来，恐怕也只能祭出泥头车这件神器……

    发现李恩正在看着自己，王昊眉梢微微向上扬了扬：“怎么了李先生，你这样看着我，我会感觉到很有压力的。”

    “呵呵，王先生说笑了，嗯……你刚才是在给谁打电话？”李恩正明知故问道。

    “这个啊，也不算什么外人，算是我的一位长辈吧。是这样啊，出门在外，我总也得跟人报备一声，也好让长辈们放心嘛，你说是不是？”

    “嗯，确实是这个道理！”

    什么叫皮笑肉不笑？

    什么叫虚与委蛇？

    这就是了！

    坐在车子里的两个人，此时彼此对视，都能感觉到，对方的笑容背后，隐藏着的是深深的恶意。

    约莫过去了十分钟左右，这辆看起来还算比较低调的黑色轿车，就载着两个人，一路开到了金龙酒店。

    短短几天没来，这间金龙酒店，依然还是王昊记忆中的那副模样，不管是外在还是内里都显得金碧辉煌。

    那随眼可见的土豪金光泽，让这里的一景一物，都显得格外庸俗。

    但是！

    偏偏这帮高丽人，就是喜欢这股子庸俗气！

    跟在李恩正身后走进电梯。

    没过多久，王昊又一次来到了那帮高丽医学交流团所在的楼层。

    “李老师好！”

    就在他们走出电梯大门以后，一声声恭敬的问候，一双双崇拜而且满含期待的眼神就这么盯着李恩正。

    王昊被吓了一跳，仔细打量了一番才发现，整个走廊的左右两侧所站着的，赫然全部都是他上次跟着柳晴一起过来时，所看到的那批医学交流团的成员们。

    此时此刻，这二十来号人，愣是站得整整齐齐。

    就在李恩正微微露出个丑陋无比的笑容时，那些一脸狂热模样的交流团成员，竟然开始鼓起了掌。

    啪啪啪的掌声响彻整个走廊。

    啧啧！

    光看这动作就知道，平时肯定没少练！

    不过话说回来……

    又朝李恩正看了一眼，王昊隐约感觉到，这老家伙搞这么一出儿的目的，好像是……要给自个儿整一个下马威？

    呵呵，你当我吓大的？

    好笑的看着李恩正，王昊笑着说道：“李先生，你们高丽人很懂礼节嘛，这是知道我要过来，所以才特地站在这里欢迎我的？”

    “呃……呵呵，确实是这样……”

    王昊的眼神儿很好，所以李恩正在说出这番话的同一时间，他很清楚的看到了，对方的眼角在跳，显然是心里憋了一股火。

    你不爽啊？

    不爽就对了！

    大家摆明了是敌对关系，既然都已经是敌人了，那怎么可能让你痛快呢？

    你要是痛快的话，那可能就要轮到我不痛快了！

    本着速战速决的理念，现如今既然都已经到地方，王昊也不拖沓，直接了当的进入了正题：“李先生，你不是特地请我过来，给你们那个朴石练诊治的吗？现在我人都已经到了，咱们就快点儿开始吧。”

    “好，你跟我来。”

    一出电梯门，就先来个下马威，结果没想到，这招根本就没发挥出半点儿作用，李恩正这会儿也不再玩那些虚活儿了，直接带着王昊，就走进了朴石练的房间。

    房门刚一打开，王昊一眼就看到了，这位前两天还意气风发的高丽国当代药王朴石练，如今正好像一株植物似的，安安静静的躺在床上，一动不动。

    如果要不是这人还有呼吸，那副安静的模样，简直就像极了一具尸体。

    咦？

    外行看热闹，内行看门道儿。

    走进房间以后，搭眼往朴石练的脸上一瞄，王昊不禁微微有些意外的挑了挑眉梢。

    两天以前，他在胡文明的病房时，直接在这家伙的脑门上拍了一巴掌，以内气封堵住了这个出言不逊的家伙的头部经络。

    按照王昊的估算，这个朴石练会被他关三天的“禁闭”。

    如果没有什么意外情况发生的话，这家伙会有知有觉，但就是发不出声音，做不出任何反应的，躺在床上睡足三天。

    可是现在，意外情况，居然还真就发生了！

    从朴石练身上诸多穴位上还没有完全消去的细小针孔，以及其他痕迹上，王昊能够看得出来。

    过去这两天，这帮高丽医学交流团的成员们，估计是没少在朴石练身上折腾，几乎各种各样能想到的招儿，全部都用了出来。

    还别说，这些折腾，确实，有那么一点儿效果！

    原本朴石练要保持着这种昏迷不醒的状态，足足持续三天整，才会自己醒过来。

    但是，现在被折腾了一顿以后，原本的三天睡眠期，现在愣是足足缩短了半天左右。

    算算时间，不用等到明天中午，差不多再过几个小时，天亮的时候，这家伙自己就能醒……就算自己出手，不过也就是提前这么几个小时而已。

    嘿！

    还真有点儿意思！

    “王先生，不知道你对于朴石练现在的状况，有什么看法？”李恩正看着王昊无神的目光，不由心里一个咯噔。

    见李恩正这么问，王昊忽然觉得，眼下这情况有点儿好笑。

    朴石练为什么会变成现在这德性，他知道，李恩正也知道，但偏偏他们两个人，现在都只是揣着明白装糊涂。

    王昊不可能承认是他干的，李恩正这边儿则是没有实证，揭穿了也没用。

    还有比这更有意思的事儿吗？

    好笑的摇了摇头，王昊看着床上昏迷不醒的朴石练，装模作样的叹了口气：“依我所见，朴药王这情况，应该是平时太过小肚鸡肠，导致郁气凝结，堵塞了头部经络……

    哎，我就说啊，这人有时候就是不能太小心眼儿，不然先倒霉的可能就会是自己，李先生你觉得呢？”

    “这……呵呵，很有道理！”皮笑肉不笑的对王昊这番指桑骂槐照单全收，李恩正问道：“那王先生，你打算怎么医治朴石练呢？”

