    商朗一剑把正在团战的地煞兽劈成烟灰，不过地煞兽不死不灭，很快就从烟灰状态凝聚成形，然后又再次散开，之后又凝聚成形。

    地煞兽惊恐的看着面前丰神俊朗的男人，它们虽然不死不灭，散开和成型却很疼啊！这男人居然让它们不停经历消散和成型两个过程，人类真是太狠心了！

    兽兽这么可爱，为什么要这么对待兽兽？

    不过这个人好香啊！身上的功德金光好浓啊！好想吃！

    商朗面如寒霜，唐哲胳膊上夹着阳曜，也终于到达现场，两人都不敢跟现在的领导讲话，手快脚快的跑进小诊所，去确认伤亡。

    一分钟后，阳曜梦幻的飘出来，呆呆的跟商朗说：“老大，好像没有人死啊？”

    地煞兽酷爱功德金光，而庞大的的功德所形成的功德碎片则能令它们疯狂，平时他们虽然不会吃人类灵魂，但在功德碎片的影响下，它们就会吃周边的灵魂。

    进去之前他还以为里面的灵魂怕是没能剩几个了，却没想到一个没丢，全都好好的睡着。

    地煞兽：“嗷嗷嗷嗷……”我们啥都没吃，放过我们吧？求求你了，放过我们这群可爱的兽兽吧？

    商朗走进小诊所，屋子里横七竖八躺着十三个人一只狗和一只老鼠，确实都灵魂健全，身体无恙，他开天眼检查也没有看出什么问题。

    不过，他默默的远离了赖倪，却又转头，多看了她几眼。

    阳曜带着特管局的天眼通，这是专门为他们这些修为不高的人制作的，带上就相当于开了天眼，他好奇的问商朗：“老大，这个人身上这么多黑线，是不是罪孽深重啊？要不要查查她做了多少天理难容的坏事？”

    唐哲也带着天眼通，他摸着下巴迟疑的说：“可是这个女孩看起来不超过二十岁，能做多少坏事？吃了一整个城灵魂的鬼王，被老大一剑劈了的那个，身上的罪孽也没有她这么浓重啊？”

    阳曜抖了抖：“太可怕了，看得我密集恐惧症都犯了。”

    赖倪咸鱼一般躺着，看到别人如此诋毁她，她心跳和呼吸都没变，只是在心里默默的吐槽：“是，你们都洁白如玉，你们都功德加身，就我罪孽深重……”

    今天之前她不也是功德加身呢？也许比在场任何人的功德都多呢？

    她一边吐槽一边小心翼翼的感知了一遍，扫过唐哲，嗯功德比他厚，扫过阳曜，嗯功德也是比他厚，当扫到商朗身上……

    卧槽，这是功德吗？这都可以制成实体化的搬砖盖房子了吧？

    她不过是吃惊了一下，商朗的目光就扫了过来，人也跟着走过来，然后居高临下看着她。

    他突然笑了一下，爽朗的笑声在小诊所里回荡，清醒的三人都吓了一跳。

    这笑声……

    赖倪心里一动，眼睛就睁开，顺着熟悉的笑声看过去，便看到一张熟悉的脸。

    老话说的好，时间会带走很多东西，但有些东西，它永远带不走，比如珍藏在心底深处的记忆。

    师父失踪已经几十年了，她寻找了他几十年，尽管无论是魔法物品，还是她自己动手画，或者让别人按照她的描述下笔，她都无法把他的容颜复制出来，但再一次看到，她就是很肯定，就是这张脸。

    眼前这个男人的脸，跟师傅的脸跟复制粘贴似的，就连眉眼之间的棱角，都没有任何不同。

    她刚想坐起来，商朗手一挥，她便晕了过去，沉沉睡去，一滴水光顺着眼角落在地上，渐渐无形。

    阳曜咦了一声：“老大，她怎么哭了？”

    商朗给她加了个安神咒，闻言淡淡扫了眼瞎的属下一眼：“没看到她浑身血么？”

    ……

    “倪倪来，这是师父教你的最后一个召唤术，一生只能使用一次，当你觉得生命即将终结的时候使用，一定要记住，这能为你召唤来一线生机。”

    师父修长温暖的双手牵着她，嘴里念着繁复的咒语，一字一句，从他嘴里，刻进她心里，他的目光比春日的太阳还要缓和，落在她身上，让她觉得无比安心。

    眼前的世界不停的跳动，都是师父和她相处的场景，有他教导她的，有她偷赖装病师父给她讲故事的，也有师父恶作剧心起，故意让她练武，看着她笨拙的模样笑的前仰后伏的……

    她由瘦骨如柴被师父养成胖胖的小豆丁，然后慢慢拔高，最后长成纤长的少女，五官越来越妍丽，婴儿肥也逐渐褪去，只要见到过她的人都知道，她今后一定会长成倾国倾城的美人。

    她变化越来越大，师父却依然是她第一次见到的模样，依然是眉目清俊，不说话的时候便如世外谪仙，仿佛随时会踏空而去，只有在面对她的时候才会多几分人间烟火气。

    快乐的时光总是短暂，在她三十五岁成年那天，师父教会了她《一线生机》，说这是送给她的成年礼物，直到她能倒背如流，他方才如释重负。

    那天两人喝了很多酒，这也是她第一次喝酒，某些方面师父特别古板而古怪，喝酒便是他其中一个坚持，一定要她成年后才能喝，马吉科世界根本就没有这种说法。

    从没碰过酒精的她当然烂醉如泥，迷迷糊糊间好像听到师傅在不停的叹气，她撒娇要他抱着她，他也没有拒绝，她便像小婴儿一般幸福的窝在他怀里睡去。

    再度醒来，这个世界便没有了师父，她再次成为孤家寡人。

    从那以后，她上天入地，都没有寻找到他存在的迹象，掌管生死的死神界也找不到师父的蛛丝马迹，最后死神们猜测，她的师父并非马吉科之人，更有可能是来自外来世界。

    其实她是隐隐有猜测的，因为除了召唤术，师父教她的很多东西，其实并不属于马吉科，比如功德，因果来回，以及他一开始总是以为她十八岁就成年之类的，还在她十八岁那年就手动给她开了天眼，说她长大了该长点见识了……

    师父失踪后，她从来没有梦见过他，直到某一天，她平生第一次梦见师父。

    不过她没有看到脸，他背对她站着，长身玉立，魔法界单调的黑色长袍也无法掩盖住他的无尽风华，影子被阳光斜斜拉长，覆盖在她的影子上。

    她当时很想开口让他转过身来，让她看看他，却无论如何都发不出声音，她也无法靠近他，就好像这短短的几米距离只是她的错觉，实际上两人隔着山长水远。

    当她急的伸长手想去挠他，才听他叹了一口气说：“倪倪，还记得我教你的一线生机吗？”

    赖倪当然记得，他所教导的一切她都记得，当然武术那些鬼东西例外，因为她学不会。

    “用给我看吧，用尽你全身的魔力，念咒！”他的话语像是带着某种魔力，她下意识念出复杂而拗口的咒语，一边还一心两用的疑惑，一线生机不是她生命终结的时候用的吗？

    随着她最后一个咒语念完，她才意识到什么，果然等她睁开眼，她看到的就只有震惊的死神，她缓缓下沉的肉身，以及身体周围庞大繁复的魔法阵。

    她把死神当伙伴，两人有过数度生死交情，最后却被他用《死神的拥抱》所杀，据说这个阵法死神一生也只能用一次，却被他用来对付她，简直是莫大的光荣。

    还来不及说什么，她就穿越了。

    ……

    特管局的人明显感觉的出来，今天老大似乎有点心神不宁，他手上的庐山云雾都快凉了，他居然还没开始喝，这简直是不可思议。

    直到医院的人来电，说昨天的几个病人已经陆续醒来，仿佛神游的商朗这才放下杯子，站起身就走。

    阳曜拉着唐哲一起去，唐哲表情虽然不大情愿，却也没拒绝，因为如果他真心不愿的话，十个阳曜也拉不走他，其他人虽然很想跟着去，但手头上实在忙，只能对着阳曜挤眉弄眼，让他如果有什么特别消息，记得分享。

    医院坐落在特管局不远处，有一栋楼是专门为特管局设立的，里面住的都是因为特殊事件住院的人，工作人员也是专门挑选出来的，胆子大，见识多，重点是笑点也要高。

    比如现在，田大方一醒来就大喊着要医生给他检查，看他心脏还在不在，其他器官有没有少了的……

    “真的，我胸前开了一个大洞，一只手就伸进我胸腔里啊！然后她肯定是掏出什么东西了啊！医生快帮我看看，如果少了什么赶紧给我安上啊……”田大方用他那特有的大嗓门，拉着医生的裤脚边哭边喊，整栋楼都听见了。

    赖倪刚醒来，本来还有点恍惚，被这声音一吼，师父的谪仙脸瞬间被田大方的大饼脸替代。

    她翻了个白眼，下床慢腾腾走到隔壁病房，一脚踹开房门，冷冷扫过屋内。

    之前昏迷的人都在这里，此时正慌里慌张的，不知是该让医生也检查一下自己身体，还是该把田大方的手掰开，拯救医生快要掉下来的裤子……

    就听到“砰”的一声巨响，病房的门发出强烈的抗议。

    田大方看向门边，整个人一僵，松手放开医生，他转身爬上床，盖好被子，声音小到堪称温柔的说：“不好意思医生，我刚刚梦游，现在没事了，我继续睡了，这几天都不要叫醒我。”

    病人AND医生护士：“……”骗鬼呢？

