    在古代，才能是重要的，出身也是重要的，但容貌同样重要。

    魏晋时期评定品级，容貌也是非常重要的一环，明清时期考中了进士，吏部选官，也是要评定容貌的。

    隋唐时期，考中进士，吏部铨选，更是要看风仪。

    李德武一表人才，口齿清晰，侃侃而谈，将陕东道、齐王、河北道的局势一一说来，听起来浅显易懂，令人印象深刻。

    “齐王殿下驻守虎牢左右，虽欲北上，奈何陕东道输粮草不济，又缺船只，军有战意，但实难以出战。”

    太子和王珪对视了一眼，李德武这句话的意思挺明显的，李元吉至今未入河北道，其实是东宫的意思。

    李德武用似是而非的理由解释齐王不出兵……实际上是屁股坐在了东宫这边。

    都是成精的人物，在座的几人都看得出来，李德武这是有投靠东宫之意，太子闭口不言，只听李德武继续说。

    “刘黑闼兵锋锐利，席卷大半个河北道，淮阳王虽有小胜，但无关大局。”

    韦挺好奇的问：“淮阳王三战皆胜，平定冀州、深州，何以无关大局？”

    徐师谟早年在高开道麾下，主要就是在幽州以北的地域，和突厥接壤，倒是听出了点味道：“何为大局？”

    李德武拱手道：“数月前突厥大局南下，太子亲自出征，先战而后合，逼退突厥，此为大局。

    但数月以来，难以顾及河北道，是以河北唐军只能先败而后胜，此亦为大局。”

    在这儿稍微停顿片刻，就在诸人还在思索之时，李德武躬身行礼，“下官冒犯，虽万金之体，但请太子亲征河北。”

    此言一出，室内寂静无声，年迈的王珪、徐师谟还好，还算年轻的韦挺用极为诧异的眼神打量着李德武，又转头去看同样诧异的李建成。

    其实李德武滔滔不绝的话主要包括两个方面。

    其一，齐王是肯定不会出兵的，而李道玄是肯定赢不了的。

    为什么？

    刘黑闼南下是在河东道、关中的突厥兵开始后撤的时候，在这种情况下，刘黑闼大举南下，显然是有突厥兵撑腰的。

    在这种情况下，李道玄很难取得完胜，甚至有溃败的可能。

    其二，刘黑闼复起自然不是为了突厥，而是为了自己。

    但突厥兵不可能始终留在河北，他们是要回老家的。

    而东宫太子李建成此时亲征河北，擒杀刘黑闼这条死蛇将会非常轻松，之后自然能顺利的将手伸入河北，以此制衡陕东道。

    王珪饶有兴致的看着李德武，心想当年父亲北上入隋，亲眼所见两任申国公李穆、李浑均非常人，不料这一支又冒出个人杰。

    韦挺试探问道：“足下在武陵近月，与魏玄成相熟？”

    那封信来自于李善，而李善和魏征交情甚笃……李德武心中一紧，“因妻族有些来往，但只泛泛之交，不敢高攀。”

    韦挺点头向太子低声解释，“玄成兄之妻亦河东闻喜裴氏。”

    太子知道韦挺问这句话的意思，因为李德武这一番话和魏征陆续秘密传回京的信中大致相仿。

    如果李德武所思所想不是来自于魏征，那说明此人谋略不比魏征差太多。

    眯着眼定定看着李德武，太子挥手让其退下，才笑着说：“虽有漏处，有些想当然，但却歪打正着。”

    王珪捋须摇头，“此人随军出征，月余后返京，才有此言，虽是欲攀附殿下，但实有才情。”

    自然是有漏处的……李善在那封信里只是根据当前局势和史书中的印象来推测，试图让李德武牢牢的扒上东宫太子这条大腿。

    但实际上，身为东宫太子，李建成可以不出证，但如果要出征，就必须胜……否则对他的威望打击就太大了。

    东宫谋划征伐河北道，其实是从几个月之前就开始着手了，魏征随军出发，也是为了尽可能探查军情，确定李建成需不需要亲征。

    齐王顿足不前有很多理由，但最主要的理由是……攻入河北道的突厥骑兵一直没有退走。

    齐王是入河东道，南下入陕东道，再北上入河北道的，但战报传递，信件往来并不是走这条路。

    东宫一直在注意河北道的消息，直到这几日尚有战报传来，定州总管双士洛率残军几度遭遇突厥骑兵……显然，随刘黑闼攻入河北道的突厥骑兵并没有退走。

    如今河北道唐军主力是在淮阳王李道玄麾下，副将史万宝却是东宫嫡系，几乎每两日都有信件入京，其中着重提到了这一点，三战皆胜，但始终未见突厥骑兵……但刘黑闼向来以狡诈著称。

    长时间的讨论后，王珪轻声道：“再等等吧，史万宝来信，淮阳王欲北上迎战刘黑闼主力，若胜，使齐王北上，若败，殿下立时上书请战。”

    韦挺也赞同，“殿下稳居东宫，当谨慎行事。”

    李建成微微点头，笑道：“李德武此人……有些才情，又是裴相快婿，记得之前长安令被三胡府中所夺，这番……”

    韦挺建议道：“李德武如今乃长安县尉，不如兼东宫太子千牛备身？”

    这个消息当日就传出东宫，太子千牛备身，只是个从七品的小官，但非青年才俊不能当，非太子近臣不能当。

    待得太子登基，李德武这个太子千牛备身必定扶摇直上九万里。

    当天晚上，李德武抱着还在酣睡的婴儿在室内想着心事，突然噗嗤一笑。

    “夫君何事发笑？”

    李德武摇摇头，他是在想……如果李善没有死在河北，听到这个消息会有什么反应？

    “岳父如何说？”

    “倒是未说什么。”

    李德武温和一笑，心里却在想，这位泰山大人在前朝就是个滑不留手的，虽兼任太子詹事，但始终摇摆不定，知道自己入东宫为千牛备身，未必高兴。

    裴氏接过婴儿放在床上，“夫君虽历磨难，但才情不减当年，父兄也颇为欣慰。”

    李德武脸色微变，他觉得这句话听起来有点刺耳……心想那厮还是死在河北比较合适。

    此时此刻的河北道冀州下博，李善惊奇而恐惧的发现，自己那封信里瞎扯的事成为了事实。

    “之前三战真的没突厥兵？”李善揪住朱八的衣领。

    “真没有！”郭朴在一旁说：“问的很仔细，前日遇上的那百余突厥骑兵，还是第一次在冀州露面。”

    李善龇牙咧嘴的指着不远处的伤兵，“那现在呢？”

    郭朴神色变得凝重起来，“昨日、今日，淮阳王命骑兵以数百骑轮番出击，已然十余战，几乎每战都遇上突厥骑兵。”

    李善愣了会儿，真想给自己一个大巴掌，说人家朱八是乌鸦嘴，其实自己才是乌鸦嘴！

    他只不过是根据史书推测，最终是太子李建成平定刘黑闼，拼凑了些理由让李德武攀附东宫而已。

    现在看来，淮阳王李道玄三战三胜，显然比起去年，刘黑闼实力下降了很多。

    在这种情况下，最终是李建成亲征，只可能是突厥兵影响了战局。

    只是不知道，之前突厥兵未参战，是刘黑闼刻意为之，还是其不愿突厥兵劫掠乡梓。

    但无论如何，李善可以确定一件事，接下来李道玄这一战，必败。

