    第三百五十七章

    “没什么好谢的，毕竟现在我们都是自己人了。”蒂奇大手一挥，尤为大方。

    “那一会儿我去往走带人。”帝鳄伯因道。

    “没问题，这个是小事，怎么处理都好。”蒂奇摆摆手，“现在主要考虑的是怎么对付新成立的罗杰海贼团。他们由以前的罗杰海贼团老船员和现在的四皇红发海贼团全员组成，实力超强，而且七武海鹰眼也极有可能加盟。这可是我们的劲敌啊。想要放心吃掉凯多和BIGMOM，就得先处理掉他们。”

    金狮子史基嘴里冒出浓烟，他猛吸着雪茄：“罗杰海贼团么，真是期待啊！虽然罗杰那家伙不在了，可雷利什么的都还在呢！”

    “那么该怎么对付他们呢？”蒂奇皱着眉，“我们还缺一些强有力的武器。”

    “你莫非是盯上了古代兵器？不要妄想了，冥王在凯多那里，其他的在何处我们也一点都不清楚。”伯因摇了摇头。

    “不，世界政府手里起码持有一个古代兵器。”蒂奇咬牙道。

    “我不知道你是如何得知他们手里有古代兵器的，可就算他们有，我们又怎么可能从他们手里拿到呢？”金狮子史基不知道蒂奇又开始打什么算盘了。

    蒂奇神秘地一笑：“只要拿出可以吸引他们的足够利益，他们什么都愿意交易的。大家都是无利不起早的商人嘛！利益为先！”

    “那你觉得我们有什么拿得出手的东西吗？难不成你想把赤石交给他们？或者是拓印好的复制版。”伯因猜测道。

    “那东西无论如何都不能落到世界政府手里，所以……我们可以想别的东西。”蒂奇都顾不上喝酒了，“换个想法，或许我们可以帮他们什么忙。”

    “你继续说。”伯因不想打断蒂奇。

    蒂奇继续开动他的大脑，把那些恐怖的想法说出来：“他们的头号死敌是革命军，或许我们可以重创一下革命军。”

    “如何重创？革命军潜伏得很深，我们现在可没有余力去对付他们。”金狮子史基眉头皱的更深了。

    “草……草帽路飞呢？”蒂奇试探性说道，“那家伙……可是革命家多拉格的儿子啊……”

    ……

    拉菲特正手持拄杖，带着帝鳄伯因行走在黑胡子海贼团旗舰的底舱中。这艘船是蒂奇抢来的，抢来之后就把货舱修成了牢狱。

    “你们俩不是死对头嘛，怎么还特意要救他啊？”拉菲特走在前头问道，他想摸摸底，因为蒂奇很疑惑，帝鳄伯因救出沙鳄鱼克洛克达尔到底有什么用。

    “正因为是死对头，才要救他一命。”帝鳄伯因淡淡说道。

    拉菲特晃了晃脑袋，无法理解伯因这看上去很矛盾的一句话。他知道再问下去也没有意义，要是帝鳄伯因不想道出事实，他肯定是撬不出什么有用的信息，所以只得继续前进了。

    他不说话对帝鳄伯因而言那自然是再好不过，伯因现在好像有心事缠身，完全不想再腾出一些心思应对拉菲特。

    两人的速度都很快，没过多久就到了所关押克洛克达尔的地方。

    因为关押的是上任王下七武海、曾经的白胡子二番队队长，所以哪怕是他受了伤也一直没有降低警惕。不止用海楼石的手铐脚铐将其束缚住，还有十多名海贼轮班监视，确保没有一丝意外会发生。

    “总算到了。”拉菲特擦了擦额头上并不存在的汗，“这家伙被抓来的这几个月很少吃东西，伤口也没有得到医治，现在已经羸弱不堪了。”

    听到拉菲特的声音，无力地跪在地上，手脚被死死铐住的克洛克达尔缓缓抬起了头，他有点好奇拉菲特是在和谁说话，他们来找自己又是干什么。

    “呵，居然是你。”克洛克达尔捂着腹部，那里在当初的大战中被雨之希留用剑所贯穿，这么久了，伤口刚好一点就又裂开，又好又裂，这么一直没有恢复。

    帝鳄伯因看得出来克洛克达尔很惊讶，但他还是没有丝毫波动：“我是来带你走的。”

    “用得着么？”克洛克达尔冷哼一声，不愿意让帝鳄伯因来救他。

    “别嘴硬了，你这家伙。”帝鳄伯因盯着克洛克达尔的伤口，“伤口都成那样子了，再不加紧治疗，你就真的要死了。”

    “再这么找，也不用你救。”克洛克达尔别过脑袋，不去看伯因。

    伯因笑了一声：“从小你就一直这样，嘴硬。性格跟我越来越不一样。”

    克洛克达尔没有说话，但拉菲特却在听着伯因说话，他想从两人的交谈中窥探到什么消息。

    就在他听得起劲的时候，伯因突然不说话了，而是直勾勾地看着他。

    直到看得他发毛，拉菲特才道：“那你们聊，我先走了。”

    不得不离开的拉菲特当然没忘了把牢狱的钥匙交给了伯因。

    没多久牢狱这里就只剩下伯因和克洛克达尔了。

    伯因默默将牢房的门打开，又打开了海楼石锁铐，一把抓起克洛克达尔就往外面走。

    “我是不会跟你走的！”

    “嘴硬。”

    “老子死了也不需要你来救！”

    “呵呵。”

    “可恶，疼啊！我的伤口又裂开了！”

    ……

    彩虹雾中

    恶徒号已经行驶了大概一天，这一天中见到的东西除了海就是海，罗兹对彩虹雾的好奇心在这一天之内消磨得一干二净：“呐，这里真是无趣得很啊！”

    在罗兹的哀嚎声中，海面渐渐起了雾，有了雾能见度就很低了，稍远一点的地方几乎什么都看不到。

    就在船上所有人都无精打采到快睡着时，一声呼叫惊醒了众人：“快看！前面有船！”

    所有人都仿佛活了过来，聚拢在甲板、船头，望着前方那艘没比恶徒号小多少的巨舰。

    “是……是……”

    马尔科和艾斯见到此船都结巴了起来。

    “是莫比·迪克号！老爹他们在这里！”马尔科对莫比·迪克号再熟悉不过了，这艘船陪伴了他们几十年，是他们最好的伙伴。

    “靠过去！”罗兹立刻下令。

    “不行，不能让他们看到恶徒号。一旦他们对恶徒号产生印象，那么离开彩虹雾之后会产生一些连锁反应。”摩卡制止道。

    “那就坐小船过去。我、你、克洛、马尔科、艾斯全部出发！”