    寝殿，萧让洗了个澡，觉得身上这才舒适了许多。

    床榻之上，是薛梦儿。

    多日未见，小丫头倒是越发动人了。

    萧让回宫之后，就想到了她。

    说来也奇怪，好像在她面前的时候，他更有一种保护欲。

    这和对于曲念卿和绾绾的不同，或许是因为年纪的关系吧。

    “大王，臣妾以为，你都把我忘了呢。”

    薛梦儿撒着娇，满是娇嗔。

    “怎么会呢，孤这不是唤你来了嘛。”

    两人温存许久，萧让也借此扫除了心中的阴郁。

    离开之时，告诉她，要娶了曲念卿。

    小丫头虽然嘴上没说，但是脸色挂满了醋意。

    不过嫁入帝王家，本就是这样。哪里会有独享大王的权利。

    .....

    时间过的很快，转眼就到了要娶曲念卿的日子。

    这些天，萧让时常会去她的寝殿探望，以便多多的增加两人的感情。

    对于曲念卿，除了情感的寄托之外，其实萧让心里对她也有着别样的感觉。

    虽然她出身农家，不识音律，不像绾绾那般弹得一手好琴，更不是满腹诗书的大家闺秀。

    但爱屋及乌，对于这个女孩的身世，萧让心里增加了几分怜惜和同情。

    和她相处的这段时间里，萧让的心里更是产生了别的情愫。

    她就是她，她有着属于自己的魅力。

    曲念卿知书达理，少于诗词歌赋，但是比起绾绾，她更加乖巧懂事。

    绾绾也懂事，但是多了些自己的思想。

    而曲念卿不同，她对于大王，更多了几分感激，毕竟，是大王帮自己报了仇，还救了自己。

    当然，曲念卿对于大王的爱慕，不只是因为这些。

    在宫中的这段时间，她听闻了大王和绾绾的故事，加上一些太监宫女对大王的各种传奇描述，说他如何如何厉害。

    这让身为小姑娘的她更是平添了几分好感。

    况且萧让虽然有时候过于色眯眯了，但是毕竟长的英俊倜傥，风度翩翩，举止庄重，谈吐之间多有和别人不一样的味道。

    那是肯定的呀，首先他是大王，然后他是现代人，那些土味情话之类的东西，必须是信手拈来呀。

    加上他对自己百般讨好，各种维护，这让小姑娘的芳心早就喜欢了。

    正是少女怀春的年纪，哪里逃得过萧让的各种攻势。

    大礼这天，普天同庆。

    萧让下旨，大赦天下，以示天恩。

    皇城之内，被布置成了一片红色的海洋。

    起初萧让还想整个现代婚礼，给曲念卿整个婚纱之类的，奈何被礼部百般阻挠，说是白色不吉。

    只得作罢。

    礼炮响起，百官朝拜。

    萧让坐在王座之上，看着曲念卿坐在凤轿之上，被抬着走进大殿。

    行礼，交拜。

    去往太庙，恩赏百官。

    参加喜宴，观看歌舞。

    一通操作之后，已经是晚上。

    萧让坐在那里，早已经累的不行了。

    这毕竟是他第一次结婚，而且是用这样的形式。

    回到已经被布置完善的寝殿。

    里面也是充满了红色，红色的蜡烛罩着红色的灯罩，红色床幔，各种大红喜字。

    这种氛围，倒是平添了几分暧昧，让人心里升腾起别样的感受。

    曲念卿蒙着盖头坐在龙榻上，从身形来看已然觉得很美了。

    大概是听到了门响声，她的手指紧张的握在了一起。

    萧让走到跟前，慢慢的撩起盖头。

    那张熟悉又陌生的脸就出现在了眼前，今天的曲念卿，别有几分滋味，因为那种羞怯，是她往日里不多见的。

    萧让没有讲话，只是静静的看着。

    曲念卿垂下头，不敢和他对视。

    “你好美。”萧让半天才吐出了这两个字。

    “这身行头挺重的，去取了吧。”

    “嗯。”

    答了一声，就去卸了装扮，换了身素衣。然后伺候着大王也更换了衣服。

    萧让今晚倒是没有喝多少酒，脑袋是清醒的。

    “自今日起，你便是孤的人了。”

    说罢，两人就齐齐躺在了龙榻之上。

    伸手打开了床幔的绳子，两人就在这小小的空间之内对望。

    借着忽明忽暗的烛光，萧让褪去了她的衣物。

    “大王，慢些...”

    “嗯？”

    “我，我怕。”

    “不怕，孤会对你好的。”

    “嗯。”曲念卿慢慢的闭上眼睛，等待着大王的宠幸。

    .......

    听着曲念卿说不出情绪的“啊”了一声，窗外一个人的脸上，满是复杂的表情。

    是朱儿。

    她知道，这声音意味着，萧让又多了一个女人。

    随着殿内声音迭起，朱儿脸上的表情变化着。

    先是无奈，后来变成了嫉妒，最后竟然夹杂着几分冷漠的恨意。

    这些年来，自己为了他牺牲了太多太多。

    自己何尝不想要一个这样的成亲之礼，又何尝不想要一个可以名正言顺出现在他身边的名分。

    但是她知道，从她答应潜在萧勇身边的那一刻起，她已经没有机会了。

    有句话叫做，由爱生恨，或许就是这样吧。

    她可以为了他牺牲自己的一切，只是想让他多几分垂帘，却得不到。

    而萧让不知道的是，这位冷艳美女，早就不是前身萧让所认识的那位了。

    她先是前身萧让为了监视，派去萧勇那里的细作。

    被萧勇发现之后，她又假意叛变，跟了萧勇。

    实则她仍是前身萧让的人，不然，也不会偷偷修改丹药的配方。

    但真的是这样吗？

    怕是谁也不会知道，那种纠结复杂的情绪之后，她早已经成了萧勇的心腹。

    是恨，没错，就是因为心里的恨，她想要报复。

    报复房间里那个正在和别的女人交欢的男人。

    报复那个让自己曾经深深爱上，又让自己的心一次次跌入冰封谷底的男人。

    呆了许久，房间里的声音渐渐消失了。

    朱儿收回了情绪，转身消失在了黑夜之中。

    几番腾挪，便来到了一处宫殿之内。

    她看了眼四周，发现并没有其他人，就悄声推门进去了。

    “你来了。”房间里坐着个女人，此时正在喝着酒。

    身上穿着的是一件薄纱的长衫，看起来颇有几分邪魅的感觉。

    “嗯。”

    “你不开心？”

    “或许吧。”

    “因为他？”

    朱儿没有讲话，而是坐在了那女人的对面。

    自顾的倒了杯酒，喝了一口。

    “安排的怎么样了。”那女人给她添了些酒，又把面前的两份吃食推了过去。

    “一切按原计划进行。”

    朱儿顿了顿，像是有些犹豫。

    “你的心，不静。”

    女人浅浅一笑，似乎察觉出了她的心思。

    “哼，这些不是你应该操心的事，主人说了，你只需要配合我就行了。”

    朱儿口气里多了几分不悦，因为她不喜欢被人看穿她的内心。

    “筹划了这么久，终于要开始了。”

    那女人仍是那副笑着的样子，但是从她的眼神之中，竟然透出了一丝兴奋和期待。

    朱儿没有再讲别的，就要起身离开。

    “代我告诉主人，少饮些酒，不然哮咳...”

    女人想要多交代些事情，但是像是想起了什么，也就没有再讲。

    朱儿没有讲话，推门离开了。

