    第547章工具人男配的妹妹（73）

    医闹的案子比起楚狂的案子办理的容易许多，初审二审，到年底前就有了结果。

    男人杀害了他们的亲生女儿，又在医院拿刀伤人造成了严重后果，判了死刑。

    他父母和老婆也因寻衅滋事得到了相应的惩罚。

    再就是苏绮和楚夫人，这次两人双双中奖，日子虽短，但都在监狱游历了一圈。

    同时被查出来的还有颜素学校以及易乔医院里几个被楚夫人买通的工作人员。

    ……

    十年。

    “易大夫，今天怎么这么早就下班了？”

    “嗯，有些事。”

    十年过去，易乔样貌几乎没有任何变化，只是气质越发沉稳儒雅，在医院的威望也更高了而已。

    易乔走后，一个年长的护士说，“你知道今天什么日子吗？”

    年轻护士摇摇头，“什么日子？”

    另一个人说，“今天啊，是易大夫的爱人生日，也是他们结婚的日子。”

    “啊，易大夫结婚了？”又围过来了三个人，两个医生一个护士，都是半个月前才进来的。

    “虽说让你们不要关注八卦，也不许传一些乱七八糟的东西，但该知道的还是要知道，易大夫结婚都九年了，跟他爱人订婚半年后就结婚了。”护士长说。

    五年前就闹过一次笑话，当然知情者都明白那根本不是笑话。

    当时普外来了一个美女医生，院里单身男士都蠢蠢欲动，结果人家到一院来是有目标的，而易乔正是她的目标。

    那个女孩叫罗爽，是易乔的高中同学，国外大学毕业后为了易乔回来的，为人很骄傲，也很自负，而且在爱情方面的观念有些奇怪，非说什么颜小姐不是易大夫的真爱，她才是易大夫的灵魂伴侣，还借用了很多国外名著来举例。

    当时易大夫都结婚五年了，他极其爱他的妻子，不论是订婚还是结婚，他都极其重视，也将他的爱意和他的喜讯宣告了全世界。

    整个医院都知道易大夫结婚了，在罗大夫刻意往这儿跑时，他们也曾委婉的劝过。

    毕竟人家都结婚了，你要明说，那就说把罗大夫当成了小三，虽然罗大夫一些行为越了界，可还没造成什么后果，大家也不愿意给她扣一个不好听也不好看的帽子。

    结果大家在维护她的脸面，她却在颜小姐连续办案一个月终于有时间到医院接易乔时做出了更出格的举动。

    她看到了颜小姐，却还装作没看到一样要去抱易乔，结果自然是被易乔一把推开，又当众训斥了她的行为。

    大概是伤了脸面，罗大夫不仅没反省，反而说是易乔的错，易乔对她暧昧，易乔要是夫妻感情和睦怎么可能一直不跟妻子联系，颜小姐怎么会不来医院等等，所以是易乔在给她信号。

    其他人：“……”

    颜小姐人家工作保密，平时也忙得神龙见首不见尾，难道就因为你还得专门跑医院一趟？

    那次之后，众人对罗大夫产生了不好的印象，罗大夫也没法在医院待下去就辞职了。

    这个故事护士长美说出来，但还是多次提醒众人易乔已婚，她不希望再发生罗爽那样的事情。

    (本章完)

