    商场楼下，林曼儿和宁静已经等了近十分钟，见沈东还没有下来，有些不耐烦了。

    “小静，要不我们还是先走吧，拖拖拉拉的，也不知道他是不是掉茅坑里去了。”

    林曼儿抱怨着，还从未有人能让她等这么久。

    宁静苦笑了一声：“要不我上去看看他吧，招呼都不打一个就离开，恐怕不太妥当。而且到时候他肯定要到处找我们，那不是更加麻烦吗？”

    “浪费时间。”

    林曼儿抱怨着，就看见电梯门打开。

    她刚要冲上前去埋怨两句，却发现沈东的身旁居然跟着一个和自己年纪相仿的女孩。

    沈东走上前做着介绍：“这位是我妹妹钟灵，钟灵，这两位是我的朋友，林曼儿和宁静。”

    “曼儿姐姐好，宁静姐姐好！”

    钟灵甜甜笑着跟两人打着招呼。

    虽然她谈不上大门不出二门不迈，但生在传统武术世家，庸俗的规矩和礼节是必修课。

    “你妹妹？”

    林曼儿紧缩的眉头松了几分：“你什么时候有的妹妹，我怎么不知道？而且她为什么不跟你一样姓沈？”

    “师妹！”

    沈东随口解释了一句，道：“我带我妹妹去吃饭，你们要一起去吗？”

    “好啊，我请客吧，权当谢谢沈东哥哥刚刚帮我的忙了。”

    宁静点了点头。

    刚刚如果不是沈东，那她肯定会稀里糊涂的去学跆拳道，不仅浪费了三个月的时间，最后连丁点儿实战防身的功夫都学不到。

    然而，林曼儿不乐意了，一脸不忿的扭过头：“不去了，你们俩去吧。”

    说着话，她拽着宁静气哄哄的转身离开。

    沈东知道这小妮子的脾气怪，但没想到居然这般的不知礼数。

    他无奈的噜了噜嘴，牵着钟灵的小手：“你想要吃什么？炒菜还是火锅？”

    “随便都行。”

    钟灵咧嘴，露出两颗可爱的虎牙。

    “那就去前面那家中餐馆吧。”

    沈东一边走着，好奇的问道：“你说你从家里逃出来已经一个月了，为什么不直接去夹皮沟？而是在外面流浪了二十多天？”

    钟灵咧嘴诉着苦：“我怕被他们抓回去，所以一直不敢去车站坐车，我是靠走的。离开巴蜀后，我才敢坐客车。你也知道，我从来没出过远门，辗转了大半个月，我才在警察叔叔的帮助下坐车去了夹皮沟。”

    “哎，还不算太傻，知道有困难找警察叔叔帮忙。”

    沈东满脸心疼的摸了摸钟灵的小脑袋瓜。

    ...

    “曼儿，你怎么啦？不就是吃个饭吗？你怎么生那么大的气？”

    宁静见林曼儿那火冒三丈的模样，也是被吓得不轻。

    “人渣，奸猾的小人，恶心，就知道拐骗人家小姑娘，臭虫...”

    林曼儿握着拳，气得面色铁青，浑身都在发抖。

    宁静似乎看出了端倪，笑着问道：“曼儿，你该不会是看见沈东哥哥身边的小美女，吃醋了吧？你看你那小表情，活脱脱像一个小怨妇似的。”

    “我吃醋？”

    林曼儿瞪着那双大眼睛：“我吃得着吗？除非我脑袋里面装的都是屎。”

    “那你看看，你这幅表情不是吃醋是什么？”

    宁静笑着指了指路边的玻璃窗。

    林曼儿哼了一声：“难道你没看出来吗？沈东这个王八蛋是在拐骗善良的无知少女。也不知道那个女孩抽了什么风，居然对那个王八蛋这么信赖。还什么师妹，我呸...”

    “曼儿，你别欺骗你自己了，连我都看得出来你和沈东是一对欢喜冤家，只是人家不惯着你罢了。”

    宁静苦口婆心的劝着：“所谓当局者迷旁观者清...”

    林曼儿怒了：“宁静，你再敢胡说，我就跟你绝交。”

    吼完这话，她感觉面红耳赤，心跳加速，明显就是一副被人抓住了小尾巴的猫。

    宁静叹了一口气，在这个世界上除了林婉秋之外，就属她最了解林曼儿。

    她算是看出来了，林曼儿这就是情窦初开，只是这个小妮子并没有意识到这是感情。

    ...

    在吃完午饭后，沈东给钟灵买了一些洗护用品，然后回到了别墅。

    钟灵初来乍到，沈东不放心她单独住在外面，只好让她暂住在林婉秋的别墅内。

    当然了，这还要征求林婉秋这个女主人的意见。

    如果林婉秋不愿意，那沈东也只能陪着钟灵一起住酒店。

    今天周末不上班，林婉秋难得清闲一次，刚吃完午饭的她准备去小睡一会儿。

    她见门被推开，沈东走了进来，便笑着打招呼：“回来了？苏菲找你什么事儿？”

    她刚问完，就注意到沈东旁边颇具灵气的小女孩，有些诧异。

    沈东笑着介绍道：“这位是我的小师妹钟灵，家里出了点儿变故，所以来青阳市找我。”

    钟灵怯生生的躲在沈东的身后，刚刚在回来的路上，沈东已经将这里的情况简单的跟她说了一下，所以面对这个女主人，她也担心对方不会收留她。

    林婉秋可要比林曼儿知书达理多了，立即笑着走上前来：“钟灵妹妹，你好，叫我婉秋姐就好了，欢迎你来青阳市。”

    听见林婉秋温柔的声音，钟灵的胆子这才大了几分：“婉秋姐，你好。”

    “对了，婉秋，跟你商量个事儿呗。”

    沈东贱兮兮的将林婉秋拉到旁边，小声道：“我这位小师妹没出过远门，我不放心她一个人在外面住，所以我想让她住到这里来，可以吗？”

    林婉秋明显愣了一下：“沈东，我没别的意思，就是想问问，她家里是什么情况？家里人知道她来找你了吗？她成年了吗？”

    沈东当然理解林婉秋的意思，思索了一下后，他并没有隐瞒：“钟灵是巴蜀钟家的嫡女，父亲是钟家的族长，但在一年前去世了。她的哥哥因为家族内部的争斗，也去世了，族里人囚禁了她，好在她功夫不错，逃了出来。”

    “你放心，她一路都很小心，家族里的人不会知道她来这里，更不会给你添麻烦的。等过两天找到住处，我和她一起搬出去。”

    听到沈东要搬出去，林婉秋的美眸中明显闪过一抹失落。

    她急忙摇头说：“不麻烦不麻烦，只是这房间...”

    别墅里虽然还有两间空房间，但都堆满了杂物，想要收拾出来也是一件麻烦事儿。

    她指着以前二虎住过的保姆房，道：“要不让她在那个房间委屈一晚，明天我去找几个保洁过来收拾屋子。”

    钟灵好似听见了什么，急忙跑上前来挽着沈东的手臂：“我不要单独睡，我要和沈东哥哥一起睡。”

