
　　对于此时站在这里的大先知来说，就是这个样子。

　　别人或许没有办法理解。

　　但是只有她自己心中更是非常清楚的，这一天自己已经是等待了很长很长的时间，就是想要找到一个机会战胜这些所谓的仲裁者。

　　让所有人都知道，所谓的至高法庭并不是绝对强大的，他们也不是真的没有任何办法打败这些对手。

　　而今，面前的阿克蒙德，很有可能就是自己的一块试金石。

　　“你对自己很有自信，如今这种处境之下还能冷静的说出这样的话来很不容易，看得出来你是坚定的相信自己一定可以战胜我的，这样的态度也是难能可贵的。我之前也曾经遇到过很多这样的人，但是无一例外他们都没有这样的本事。”

　　阿克蒙德还是很佩服大先知的，在自己所知的人类当中，可不见得谁有这样的勇气。

　　而眼下，他们更加不清楚的，则是自己在这之后，要以什么样的方式来面对眼前的这一切。

　　下一秒钟，大先知的手中多了一根权杖。

　　他盯着眼前的这个男人，说道：“至高法庭已经统治这个世界很长很长时间了，你们甚至都忘记了这件事情。这个世界原本就是不属于你们的，这里的一切，都跟你们没有任何关系。是吧，你们早已经忘记了这件事情吧？”

　　“这里到底是怎么回事，我们自然是明白的！”阿克蒙德看着眼前的大先知，说道：“本想从你身上找到一点什么有用的线索呢，如今看来是我想多了，你这个老家伙已经完全没有什么必要被我所了解了。既然这个样子的话，我就先送你离开这个世界吧！”

　　说完这句话的时候，阿克蒙德冲了过去。

　　两股强大的力量在空中碰撞到了一起，给人的感觉，就像是这个世界都在激烈的震颤一样。

　　而此时站在另外一边的林羽，也能够深切的感受到这两个人战斗当中传递出来的这种强悍的气场，这像是能够撕裂周边的一切一样。

　　这两个人看似寻常，但是在这样的背景之下，所能展现出来的，都是绝对无比强悍的战斗力。

　　“呵呵，来吧！我已经等了这么久的时间了，还就是想要在今天这个时候，跟你们这些所谓高高在上的家伙们来一场公平的较量！”

　　化威脸上的表情不是很好看。

　　和刚才开始的时候是完全不同的感觉。

　　最开始他们还以为这一切都算不上什么呢。

　　但是随着时间一点一点的流逝，此时站在这里的华为自然也就意识到了问题开始变的有一点怪异起来了。

　　自己开始承受不住他们两个人释放出来的力量。

　　真是好大的压力。

　　“这样下去，我真的是要忍不住跪在地上了。该死的，叛军当中什么时候出现了这样可怕的强者啊，这样的家伙，完全可以分分钟将我们所有的计划全都覆灭掉啊！”很努力的看着眼前的这场战斗，化威这个时候说的这一番话也是很认真的。

　　谁都不干想想这件事情是怎么变成这个样子的。

　　本该是很轻松的就将这一切全都给搞定的，但是到头来发生的这件事情跟他们之前想的，是完全不同的概念。

　　他们如何能够想象到自己此时此刻的心理状态呢。

　　而另外一边，林羽则是说道：“他们本身就是完全超越我们的强者，此时无法承受他们释放出来的气场压力，才是最正常的事情！”

　　也的确是这个样子。

　　不管是阿克蒙德还是大先知，这两个人都是非常强大的，在这里的这些使者，说到底都不过只是寻常的人类而已。

　　他们都只是在这个世界的本土居民，之后经过了一段时间成长起来有了今天这样强横的战斗力。

　　但是他们的战斗力也仅仅只是跟这里的其他原始居民比较一下。

　　往他们之上的这几个人，实力都是绝无仅有的强横。

　　“没有错，我们已经见识到了这个世界上最有意思的一幕了，谁敢想象到，这个在叛军当中的大先知竟然掌握着这样可怕的力量吧，我相信在这之前的很多人都不敢想象眼前发生的这件事情到底是不是真的这个样子！”看着面前的着两个人，他们心中也是非常怀疑这件事情到底是怎么回事。

　　作为一个猎物，通常都是被仲裁者轻松干掉的。

　　但是眼前的这个大先知，从他们的手中逃走也就算了，而且还成功地在这边建立了属于自己的根据地。

　　如此一来的话，才变成了现在这个样子。

　　谁能想到之后会是什么样子。

　　他们的脑海中闪过了很多念头，但是都可以非常肯定这件事情绝对不能就这样结束的。

　　谁也不知道未来将会是什么样子。

　　“我现在要承认了，你这样的战斗力是跟我们所任职的不太一样的。本来以为你们这些家伙在这个世界是什么事情都无法做到的，但是如今看来是我们想的有些简单了，相识你这样的高手肯定数不胜数吧，他们同样也能掌握这样的力量。”

　　“只要是有足够的时间，它们一样也能够很快地发现在这个世界的不同之处。到时候，这件事情我们当然可以轻松搞定了。”冷笑一声，大先知看着面前的阿克蒙德，说道：“现在这个样子你知道是怎么回事，我们也都知道。”

　　此时，阿克蒙德举起手来，一颗火球在手中凝聚起来：“忘记了你之前是谁的猎物了，真是可惜，那个家伙将你丢到这个世界当中来，但是却要花费这么久的时间，都还没能够将你给消灭掉。”

　　“你们这些偷渡者，一个个自诩自己的实力强大，到头来不还是需要这样的一个空间帮助你们吗？”冷嘲热讽的笑了笑，在这种时候，大先知反倒是更加不屑了。23sk.Com

　　眼前这些家伙到底是怎么回事，他们心知肚明的。

　　之前将自己丢到这个世界当中来，然后在这里创造一个和本体相连的精神分身，想要打败自己吞噬力量，到头来，什么都无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十九章 期待已久的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 