 骷髅老二艰难的爬上巍峨万丈的丧钟，这次是真的受到了重伤，浑身骨架都在不受控制的摇晃，连头骨里的冥火都或明或暗的闪烁着，它一只手骨抓着王座撑住身子，一只手骨指着远处的不死冥凤，咔咔的说着什么。秦

    命没有理会骷髅老二，坐在骸骨王座上继续对不死冥凤说道：“你已经感受到这里的力量了，想一直留在这吗？想坐这个王座吗？想站这丧钟之顶，俯瞰整个幽冥界吗？”骷

    髅老二微微一怔，突然激动了，抓住王座硬是要往上面爬。

    秦命慢慢转头，冷眼看着骷髅老二，虽然是意识体，却在这王座上展现出一股极为恐怖的气势。他慢慢抬起手，按在了骷髅老二的头上。“你……该长大了……”

    轰！

    秦命掌心暴起一股狂烈的能量，带着一股沉闷的丧钟之音，冲击着骷髅老二的头骨。骷

    髅老二通体一阵乱颤，仰头飞了出去，浑身骨架完全散开，呼啸着坠落到万丈之下的鬼山里。黑漆漆的骨头微微摇晃了几下，全部安静了，头骨里的黑雾都在一阵微弱的闪烁中变得平静稀薄。不

    死冥凤看着王座上的秦命，一阵阵的惊惧。它的境界明明比秦命要强很多，可是在这神秘的幽冥界，秦命就像是神灵一般，轻而易举的剥夺每一个人不死之物的力量。在这里，它的生和死，完全由秦命掌控。

    “我给过你时间考虑，现在告诉我你的回答。”“

    我需要付出什么代价？”“

    你觉着呢？”臣

    服马？不死冥凤明白秦命的意思，想要成为这个世界的主人，就要成为秦命的仆人。可是它堂堂不死冥凤，焚天兽域未来的半个主人，岂能沦为人类的奴仆？

    不过……

    焚天兽域怎么能跟幽冥界相比？

    半个主人又怎么能跟这里的幽冥之主相比？

    而且凰族什么时候真正把它们不死凤族当做子民？

    不死冥凤明白孰轻孰重，哪个更有利，可是潜意识里总是有那么几分抗拒。

    “那就抱歉了！我给你机会了！”秦命抬起了手，遥指不死冥凤。

    “你要杀了我？”“

    不！多好的一个骨架，怎么能浪费了。我给过你机会，想让你带着原来的意识活着，可惜了，你不想把握，那就镇在丧钟里，祭恋一百天，抹去所有的意识。我只要你这具骨架，只要你的力量。”秦命指尖向前一定，巍峨巨大的丧钟立刻摇晃，颤动群山，所有的裂缝都暴起强光，像是复活的死亡冥纹，透着令人心悸的能量。“

    住手！我可以！我可以！”不死冥凤惊悚后退，浑身那已经不再强烈的冥火一阵波动。

    “你可以？这就是你最后的答案？”

    “我……我……”不死冥凤挣扎着，它确实贪恋这里的力量，更渴望留在这里，可是……秦

    命的意识体泛起各种奇光，里里外外交织翻腾，丧钟嗡鸣，沉闷却极为浩大，传遍着幽冥界每一个角落。一声巨响，惊天动地，万千孤魂咆哮。丧钟表面的死亡冥纹暴起滔天强光，冲天而起，疾速交织，化作一个巨大的魂影，像是一个披着斗篷的死神，冥火乱窜，黑暗邪恶，它耸立在天地间。“我不是来跟你谈判的，不死冥凤，我会好好善待你的这具骸骨。”

    “我可以臣服！我可以向你效忠！但我有个条件……”不死冥凤激烈高喊，但还是坚持着自己最后的那份尊严。“

    晚了！”秦命一声喝令，巨大的死灵‘衣袍’飞舞，弥漫着一股冰冷阴森却又无法抗拒的力量，它猛地扬起右手，一柄死亡波纹宛若血河，又缠绕冥火，激荡天穹，轰向了不死冥凤。

    “住手！不要……我们可以好好谈谈，你得给我机会谈啊，先住手！”不死冥凤无论是在焚天兽域，还是在外面其他世界，都是至高的存在，让所有生灵忌惮，可在这里、在这巨大的死灵面前，它仿佛连还手的余地都没有，浑身骸骨都不受控制的错位，还没等那死亡波纹冲过来，意识就像是被万千针扎一般。

    不死冥凤痛苦惨叫，一退再退：“我臣服！我臣服幽冥界！我臣服你秦命！我臣服你……我的主人！我没有任何条件……”轰

    隆！

    死亡冥纹轰击不死冥凤，在剧烈的轰鸣声中，生生的崩碎，变成数百块碎骨。不死冥凤最后的那声哀求，变成了凄厉的尖叫，痛苦绝望不甘悲愤，凤骨漫天飞舞，散落在了冰冷寂静的鬼山血河里，每块骨头上的冥火都迅速暗淡，在冰冷的阴风吹拂下熄灭。秦

    命坐在骸骨王座上，奇光环绕，神秘又威严。背后那巨大的死灵虚影耸天立地，弥漫着滔天的死亡迷雾，两颗血红色的眼睛像是妖月一般冰冷邪恶。丧

    钟长鸣，绽放着有形有质的死灵之音，弥漫充斥着诅咒、灾难、毁灭等等各种力量，源源不断的席卷天地，冲过茫茫鬼山，颤动着条条血河，更搅乱着天地间的冥火。大

    量的魂念和不死之物都在丧钟之音里痛苦哀嚎，凄厉的尖叫。它们吞纳着这股力量，却又被这股力量镇压的痛苦不堪。

    秦命一直释放着丧钟的力量，时而强烈，时而缓慢，却持续不绝。他要给幽冥界这第一批不死之物留下一个印记，让它们知道谁才是世界的主人，又该忌惮谁，受谁的掌控。

    杨巅峰仰躺茂密的树冠里，枕着手臂，透过枝叶的缝隙望着天空，默默地发着呆。秦

    岚跟白虎闹了一会儿，忽然来到杨巅峰面前，直接站在他下巴上，歪着小脑袋，乌溜溜的眼睛忽闪着：“想什么？”

    “小丫头，你喊我弟弟那事还没了呢。”杨巅峰看了看近在眼前的秦岚，又继续望着天空。

    “不懂。”秦岚俏皮一笑，古灵精怪的。

    “跟你那爹学坏了。”“

    想什么？”“

    你怎么还对我感兴趣了？”“

    不感兴趣。”“

    那你来干什么？”

    “有龙肉吗？爸爸说要东西不能太唐突，得铺垫铺垫。”

    “没有！”杨巅峰无奈摇头。“

    你有。”

    “一条火龙，你我一人一半，我的吃了。”“

    你在百炼抓了一头，我看到了。”

    “龙狮啊，那是我留着自己用的。找你爸爸去，他那里还有很多龙族的灵核，给你留的。”“

    我跟你换啊。”

    “换也没有。”“

    你在想什么？”秦岚好奇的看着他，感觉好像有哪里不一样。“

    不用铺垫了，我就那一点存货。”

    “小气鬼。”

    “找你白虎玩儿去，别打扰叔叔思考人生。”“

    你想什么？”小丫头不死心。 