    “你说的可是真的？”

    薛濂简直不敢相信自己的耳朵。

    那管家连声说道：“是真的，都是真的，现在京城的勋贵们家家都炸开了锅，热闹着呢！”

    “那现在袭爵的要求是什么？”薛濂松了口气，紧接着问道。

    “差点儿忘了，这是内阁发的文书，老爷看看。”管家说着，连忙拿出了一份公文。

    薛濂接在手里，在他看的时候，一旁薛刚和郑氏俱都屏息凝神，观察着他的一举一动。

    对他们来说，薛濂便是这个家的顶梁柱，而决定这根梁柱坍塌与否的关键，还在天启皇帝的一念之间。

    皇帝的一个想法，可以将他们打入谷底，也可以再把他们拉回到现在的世界中来。

    薛濂脸上时阴时晴，看罢松了口气，缓缓望向一脸不明所以的絮薛刚，道：“你明日就去顺天武学院报名，府中给你疏通关系。”

    “学不成，不要回来见我。”

    薛刚点头，问道：“爹，内阁在文书中说什么啊？”

    “降一等袭爵…”薛濂说道：“此次整顿三千营中犯事的勋贵，还有后日在整顿京营时被查出的勋贵，子嗣若无战功，一并降一等袭爵。”

    “不止一代，代代如此…”

    薛刚一愣，下意识道：“那岂不是说，如果我没有建立功勋，到时候我继任的，便是阳武伯了？”

    “如我的下一代还没有功勋，连伯都没得做了？”

    薛濂看他一眼，点头：“到时候，我阳武候一脉，才是真真正正的绝了，陛下此次改革，真可谓前无古人。”

    “不过所幸，不会在你这一代便除爵了，如此看来，倒不失为一件好事。”

    郑氏上前握住薛濂的手，欣慰说道：

    “看来老爷说得对，当今陛下是圣明天子，”

    随即，她望向薛刚，嘱咐道：“刚儿，你要到武学院精心就读，我和你父亲，就靠你了。”

    “阳武候还是阳武伯，都是你自己拼出来的，再与为父的无关了。”薛濂叹气说道。

    随后，转身而走。

    这对薛刚来说，也是一份鞭策，比起直接除爵来说，紧迫感不仅丝毫未少，反更令他心头紧颤。

    阳武伯，到时候虽然也是个爵爷，可却与现在全然不同。

    被降一等的爵爷，与那些因战功首任封爵的相比，不仅待遇不同，还要遭人白眼、议论，简直是一个天上，一个地下。

    薛刚虽然甘当一个玩世不恭的纨绔子弟，但这并不代表他就会忍受被降爵和被人看不起。

    无论怎么样，他还是决心要拼一拼。

    不得不说，当今皇帝这样的举措，实在是有够精明。

    真正有心再去拼搏的，听了这个消息只会受到鞭策，而不是从此便郁郁寡欢坐等降爵。

    无心拼搏，只顾混吃等死的，就算告诉他下一代除爵，他也还是会想尽办法的继续吃空饷、喝兵血，赚银子。

    何况，他们这些侯爵已经不是最严重的，尚有一代的喘息之机，就算薛刚毫无建树，也还能做个伯爷。

    对于一些伯爵来说，才是真真正正的降维打击。

    可是现在包括阳武候薛濂、西宁候宋裕德等有名勋贵在内的侯爵们，都已经十分满意这个结果，他们也就只能接受。

    内阁以公文的形式将此事发往各个衙门及各地州府，几乎就已经说明，这即将成为大明朝一条正式的律法。

    这是朱由校在天启六年经过与内阁讨论，正式颁布的针对某些勋戚的“勋贵限爵法”，与天启二年颁布的针对皇亲国戚的“宗室限禄法”，有异曲同工之处。

    不同之处在于，宗室限禄法一经颁布，便是针对全国宗室。

    而勋贵限爵法，对天下间绝大部分的勋贵，目前而言只是起到敲山震虎的作用，并没有说这些没犯事儿的，也要如此袭爵。

    当大部分有权势的勋贵都选择息事宁人，余下那些不满的，也就只能坐视这一道新律的形成了。

    当然，现在的新律还只是针对这八十六家在京勋贵，以及那些在三大营有事的在京勋贵。

    除此之外，朱由校也在奉天殿正式宣布，将册封一批二等爵位及三等爵位。

    消息一出，京师震动，每传到一个地方，都是让当地的文武政坛激荡不已，没有人不在议论此事。

    一时间，仿佛就连几日前发生的王恭厂天灾，都被世人忘却脑后了。

    ......

    “咚、咚、咚——”

    这天，巍峨的紫禁城上，低沉肃穆的五十四响钟声再度敲响，自有明以来，这口大钟曾召唤历代的文武百官上朝。

    每一次它被敲响的时候，就说明将有大事发生。

    京师的文武百官们早早穿好了朝服，迈着略有些急促的脚步，向皇极殿走去。

    象征着皇权的皇极大殿，历经地震、火灾、王恭厂大爆炸等诸多天灾人祸，却依旧在此矗立不倒。

    朱由校早在皇后张嫣的服侍下穿戴冠冕，坐在象征天下之主的九龙御座上，环视阶下群臣。

    历朝历代以来，大明的皇权自朱元璋、朱棣时期以来，便是衰弱不振，像是这种封爵的大事，往往都要经过朝臣众议，才可下发实行。

    如果不经过这道程序，大臣们可以视圣旨为“中旨”，由通政司驳回，视作无效。

    而今天，朱由校并没有和朝臣们商议，只是事先同六部尚书和内阁、军机房大臣通了气，便正式下旨了。

    朝臣们的情形，也和近七年前朱由校刚刚继位时截然相反，没有一个敢站出来反对的。

    皇权，已经在朱由校手中达到了有明一代以来的极盛，但朱由校知道，这还不是顶峰！

    很多人都知道，武将封爵有如登天，所以这次多半要封的是他们这些忧国忧民的执笔重臣。

    大部分人都只是心中忐忑，又怀着隐隐的期待。

    至于说武将们，压根就没什么好期待的，武将封爵实在是太难。

    自世宗嘉靖一朝以来，朝廷似乎也意识到勋爵众多，无法管束的情况，因而对爵位几乎达到了锱铢必较的地步。

    世宗一朝，封了个王守仁，不过是即位之初为了树立威信之举，王守仁一死，嘉靖皇帝便立即以学术不正的名义将其爵位追夺。

    至于万历一朝近五十年间，更是只封了个宁远伯李成梁，并且允许世袭，这是因为李成梁在应对女真时屡立奇功，乃嘉靖以来的唯一一例。

    在嘉靖、万历两朝近一个世纪的时间里，朝廷对文臣、武将允诺了无数的封赏，事后几乎都没有兑现。

    在这样的情况下，武将如想封爵，难度可想而知！

    谁也没想到，在如今这天启一朝，竟又开始封爵了！

    只不过，这次的封爵是有代价的，代价就是新封这一批勋爵以后袭爵的规矩改了，而且改得很彻底。

    但凡是这次新封的，日后都制同勋贵限爵法。

    新封爵位，同一批竟没有一家是世袭罔替的，这在大明来说，当属首例。

