    伴随着楚天这句话的说完，巨大的虚影，也逐渐消失在了大殿之中。

    只留下满脸震惊的苗疆四人，目瞪口呆！！

    “楚青云，竟然能有如此实力！！拓跋云折在他手上，不亏！”

    蛊王看着空落落的大殿，良久才言语道。

    “王上，咱们刚才的计划已经被楚青云发现了，那我们还要继续吗？”

    一旁的甲长老小声的说道。

    “当然不能继续了啊！这楚青云仅凭一手幻术就能强大到这种地步，要是本尊降临，还不知道要强到什么程度呢！若是惹怒了他，那咱们岂不是要倒大霉了！”乙长老说道。

    丙长老也点了点头，符合道：“乙长老说得对啊！这种强者，咱们惹不起的！”

    三大长老你一言我一语，但意思基本都是一样，千万别惹楚青云！会倒霉的！会死人的！！

    “错！大错特错！”

    就在这时，苗疆蛊王突然大吼一声，眼神之中，仿佛有火焰在燃烧。

    这是欲望之火。

    他看上了某种东西，而且十分迫切的想要得到它！！

    “王上，什么.......什么错了？”三大长老一脸懵的看向蛊王，说道。

    “你们说错了！错了！而且是大错特错！”蛊王又重复了一句，然后才说道：“我们的计划，不仅不能取消，而且还要不遗余力的去完成！”

    “本王准备直接拿出虫王来对付楚青云！本王就不相信，连虫王都对付不了他！”

    “什么？王上！您.........您还要对楚青云出手？？”

    三大长老大惊失色的看向蛊王，说道。

    王上这是疯了吗？？

    竟然还要对楚青云出手！！

    连虚影幻术的一招都接不住，若是本尊降临，岂不是要被一巴掌拍死啊！！

    “为什么不？此人修为之高，比传闻中的更加恐怖！这样的高手，若是能得到其一身的精血，本王的实力必然要暴涨，就算直接突破仙人之境，都未尝不可能！”

    “如此重宝在眼前，你们说，本王有什么理由不搏一搏！！”

    蛊王越说越兴奋，说到最后，整个人都开始翩翩起舞起来，就好像他已经得到了楚天的一身精血似的！！

    三大长老互望一眼，蛊王说得不无道理，危险往往与机遇并存，就看自己如何抉择了。

    可问题是，虫王真的有用吗？？

    万一虫王也压制不了楚天怎么办？？

    苗疆蛊术，其威力主要集中在“蛊”上，若是蛊的力量无法发挥出来，那这一门术法就废了呀！！

    “可是...........”

    “没有可是！计划就这么定了！从今日起，本王要再次闭关，等本王出关之日，便是入中原，杀楚青云之时！尔等都退下吧！”

    苗疆蛊王大吼一声，直接遣散三大长老，根本不给三人再说话的机会。

    楚青云的精血，他是要定了！

    耶稣来了都留不住！！

    .................

    楚家小院内。

    盘膝而坐，吐纳精气的楚天，在苗疆大殿中虚影消散的那一刻，缓缓睁开双眼。

    那道虚影，其实是他的一缕灵识所化。

    他以血脉牵引之术，通过被小花吞掉的蛊虫，直接连接到了远在苗疆的母虫本体，他不仅探听到了蛊王和甲乙丙三大长老的对话，更是得知了他们对自己的“阴谋”！

    于是，在虚影消失在大殿之中时，其实并不是没了，而是化成了四股看不见的灵识印记，钻入了蛊王和三大长老的体内。

    只要楚天沟通灵识，他就可以随时知道这四人在哪，在干什么！！

    四人的一举一动，全都在他的掌握之中！

    想暗算自己？？

    门都没有！！

    ...............

    此刻已临近半夜，楚天毫无困意，便继续打坐修炼，吐纳精元。

    在他的控制之下，天地间的灵气，月光之精华，呈倒斗之状，朝着他的头顶正上方汇聚而来。

    最终，这两股精纯的力量凝成一股，就如同涛涛之河一般，从他的天门之处流入体内。

    在力量的冲洗之下，楚天将体内的杂垢排出体外，整个人也变得更加晶莹。

    但是，就在他修炼后半夜的时候，他突然发现了一股不对劲。

    这天地间的能量，有异动！！

    他赶紧睁开眼睛，先是细细感受了一下周围，确认没啥问题之后，又看向头顶正上方的天空。

    “咦？今夜这星空，好奇怪啊！”

    楚天嘴里嘀咕了一句，但是他的眼神，却被天上的星空给吸引了。

    七星连珠！！

    少见的奇观啊！！

    一般来说，天空星辰异象，就预示着会有事情发生。

    但是凶是吉，这个自有天道定数，并不像凡间神棍们说得那样，要么大凶，要么祥瑞！

    在仙庭中，有专门推演星象的星辰官，他们通过天机轮的天机运算法则，来判断星象到底预示着什么。

    正常而言，同样的星象，可能预示着两种不一样的结果。

    正所谓物极必反，否极泰来，宇宙间的一切事物，均在六道循环之内。

    凶与吉，也在循环之中！！

    大凶的极致是大吉，而大吉的极致，便是大凶！

    所以，本次七星连珠到底预示着什么，凭楚天如今的境界实力，还推演不出来。

    但是有一点他可确定，那就是七星连珠的事发之地在哪！！

    连珠七星的第六颗所对应之处，便是即将事发的地点！！

    楚天掐指微算，最终得到的结果，竟然是..........沪市！！

    一个号称除帝都之外，华夏再无城市可以超越的存在！！

    这话虽然狂，但却不无道理！！

    论经济实力，沪市是当之无愧的全国第二，仅次于帝都！

    论政治地位，沪市是华夏国钦定的省级直辖市，和帝都属于同一级别！

    唯一拉开差距的，便是修道者的数量！！

    帝都的强者如云，即便是宗师境的强者，都是一抓一大把，沪市与帝都根本没得比！

    但是，其他地方与沪市也没得比啊！！

    沪市的强者数量，几乎是华夏除帝都之外所有强者数量的总和！！

    即便是金陵这种级别的城市，在沪市面前都要被无情吊打！！

    可想而知，沪市是有多么的恐怖！！

    “若是我没记错的话，前世的这个时候，沪市郊外的一座荒山上出现了一处古墓，但里边埋了些什么，当时新闻并没有报道。不过轰动倒是挺轰动的，看来是当时有人故意把消息也压下来了呀！”

    看着天上连在一起的七颗星辰，楚天回想起前世的一些事情，嘴角渐渐上扬起一抹弧度。

    能有七星连珠作为预示，这墓里边，肯定是埋了什么了不得的东西！！

    看来这沪市，有必要走一遭了！！！

    ...............................

    ...............................

