    属性克制对黑暗宝可梦没有意义，这点通过第一次与黑暗霸主杖尾鳞甲龙接触之后，竹兰便有了深刻的了解。波克基斯被黑暗能量侵蚀的情况给了她不小的打击，不过毕竟身为联盟冠军，什么绝望的情况也都经历了一些。当即她就派出了另一只宝可梦，烈咬陆鲨。

    竹兰的烈咬陆鲨可以说是她最强的宝可梦，也是最具代表性的宝可梦！虽然在面对黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候不见得占据什么便宜，但起码是她施展全力的一种表现。王皓自然也在这个时候向周围的阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克说明到。

    “除了这只黑暗霸主宝可梦外，他的部族宝可梦是否具有传播黑暗能量的能力？这点还有待考证！你们在面对这些部族宝可梦的时候一定要小心一些，谨防自己的宝可梦被这些部族宝可梦的攻击命中！一旦发现自己的宝可梦有被黑暗能量侵蚀的迹象，那么一定要第一时间收回宝可梦，然后让我进行封印！”

    王皓的话一出，骤然就引起了阿渡、兹伏奇大吾和米可利的质疑，他们总觉得封印的做法是不是有些过激了！然而，阿戴克却在这个时候给予了解释。他的火神蛾曾经就被黑暗能量侵蚀过，非常清楚黑暗能量的可怕，那不是说随随便便就能够抵抗下来的！一下子，整个战斗的氛围就变得紧张了起来。

    本来阿渡等人要对抗数量庞大的黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙和黑暗巨钳螳螂已经非常的棘手了，现在还要在保证自己的宝可梦不受攻击的情况下战斗，无疑是又增加了一个难度。王皓也没有想到黑暗霸主杖尾鳞甲龙带来的威胁会如此的大，所以在应对上也稍显的不那么合理！不过，阿渡等人对他的指挥还是很满意的，能够在没造成什么太大问题的时候进行及时的调整，很不错的应变能力。

    为了躲避黑暗霸主杖尾鳞甲龙的鳞片噪音而遁入异空间当中的沙奈朵此时已经出现在王皓的身旁了，王皓当即就指挥她向黑暗霸主杖尾鳞甲龙的周围释放一团超能念力团！竹兰瞬间反应过来，这是预知未来的攻击，具有一定的滞后性，所以她必须要在这段时间充分的削弱黑暗霸主杖尾鳞甲龙才行。

    那些缠绕在黑暗霸主杖尾鳞甲龙周围的黑暗能量就相当于一层能量盾一般，任何的攻击轰击在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上时都会先被这个能量盾防下！预知未来的攻击很强，对杖尾鳞甲龙也有克制的效果，如果能够破开黑暗能量的防御盾，那么肯定能够这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙造成不错的伤害。破开能量盾的事情，除了竹兰外，又有谁能做呢？

    释放着骇人的杀气，竹兰的烈咬陆鲨就这么全身覆盖着龙属性的能量俯冲着撞向黑暗霸主杖尾鳞甲龙的腹部！龙之俯冲？王皓有些诧异的看着竹兰！之前明明已经告诫过她，要小心黑暗能量的侵蚀，现在她却还选择这么冒进的进攻方式？这着实有些让人费解啊！不过，下一秒王皓就明白为什么竹兰会选择这样的方式了！

    龙之俯冲的招式使得烈咬陆鲨全身被龙属性能量覆盖，进而通过撞击来产生冲击伤害的！在撞击的过程中，覆盖在烈咬陆鲨身上的龙属性能量会在短时间内汇聚到撞击的位置上，形成强大的冲击力！竹兰就是想用这股冲击力去撼动黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上的黑暗能量！可惜的是，烈咬陆鲨的体型相较黑暗霸主杖尾鳞甲龙差了近两倍，龙之俯冲所聚集起来的能量远不足以撼动黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上的黑暗能量。

    受到冲击的黑暗能量已经开始回归原本的位置，更是有种朝着烈咬陆鲨包裹而去的趋势。王皓知道那是黑暗能量的侵蚀效果在发挥作用，一旦烈咬陆鲨被包裹起来，那么他就危险了！王皓当即就让沙奈朵以精神强念的攻击控制住黑暗能量的包裹趋势，同时也让竹兰将烈咬陆鲨调回来！选择精神强念，最主要的一个原因是不会对烈咬陆鲨造成什么别的影响，可以有效的控制住黑暗能量的侵蚀速度。

    当烈咬陆鲨刚刚拉开了自身与黑暗霸主杖尾鳞甲龙的距离时，沙奈朵精神强念中所包含的能量也彻底被黑暗能量蚕食殆尽了！黑暗能量最为可怕的一点就是可以通过其他属性能量来补充自身，这也是为什么一旦他们进入宝可梦的体内会在那么短时间内控制住宝可梦的根本原因！试想一下自身的属性能量都转化为黑暗能量了，那些被黑暗能量入侵的宝可梦又怎么可能不黑暗化呢？

    预知未来的攻击最终还是作用在了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上，不过却几乎都被黑暗能量给阻挡了下来。这已经算是王皓和竹兰的第二波联合攻势了，可丝毫没有给黑暗霸主杖尾鳞甲龙造成任何的伤害。这种情况如果被其他的训练家看到势必会引起强烈的讨论的！两个联盟冠军的联合攻势，居然无法对一只宝可梦造成真实伤害，多么的讽刺！

    “继续这样下去不行啊！只要我们无法破开这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上所缠绕的黑暗能量，那么我们就无法给他造成真实伤害！而那些黑暗能量的强度又是那么的强，普通的招式和技能根本就不能造成任何的效果！超级进化吧！利用超级进化带来的提升看看能不能冲破那些黑暗能量？”

    Z招式受到限制，这种情况下能够依靠的自然就是超级进化！竹兰的建议其实王皓早就已经考虑了，不过他无法保证超级进化之后的超级宝可梦就足以撼动眼前的黑暗霸主杖尾鳞甲龙！可现在，除了超级进化之外，王皓也想不到别的更好办法。于是，王皓便同意了竹兰的建议，直接引动身上所携带的超级石！

    蓝色的短发，黑色的裙摆，异色超级沙奈朵出现的瞬间就成为了周围最为瞩目的焦点。哪怕是正在和那些部族宝可梦战斗的阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克都将目光聚焦到了异色超级沙奈朵的身上。他们虽然没有直面黑暗霸主杖尾鳞甲龙，但看到异色超级沙奈朵的时候便立即明白王皓和竹兰面对的对手有多么的可怕。提出以超级宝可梦来迎战的竹兰自然也引动了烈咬陆鲨的超级进化，只不过超级烈咬陆鲨远没有异色超级沙奈朵那么的抢眼，默默被众人忽略了。

    超级烈咬陆鲨的速度相较之前有了明显的下降，但双攻却得到了显著的提升。借助这个提升，竹兰直接让超级烈咬陆鲨施展出全力一击！一颗巨大的陨石冲破黑暗气象，朝着黑暗霸主杖尾鳞甲龙的头顶砸去！王皓自然是知道这个技能的，流星群。龙属性技能当中威力极高的存在，但因为反作用的存在，施展完这招的宝可梦特攻都会有所下降。所以，第一记流星群可以说是超级烈咬陆鲨的最强攻击了。

    巨大的陨石砸落的画面还是特别的震撼的，哪怕是足有六米高的黑暗霸主杖尾鳞甲龙在陨石的面前也显得娇小了。面对这一招，黑暗霸主杖尾鳞甲龙丝毫没有慌张，或者说他那体型也慌张不起来吧？只见他身上所缠绕的黑暗能量骤然变得锐利了起来，并且形成如同尖刺一般的结果！当龙星群的攻击即将砸落的时候，如同尖刺一般的黑暗能量喷射而起，一下子就将巨大的陨石击穿！

    由黑暗能量形成的尖刺很细，看上去就像是以点破面一般，轻轻松松的破开的超级烈咬陆鲨最强的一击。这也是一招强力的黑暗招式，黑暗锐舞！最强的攻击都没能发挥效果？这让竹兰的神色异常的难看了起来！不过，王皓则抓住这个机会，让超级沙奈朵对黑暗霸主杖尾鳞甲龙施展起精神强念的攻击！

    施展足以冲破龙星群的黑暗锐舞攻击，黑暗霸主杖尾鳞甲龙可是调动了自身大量的黑暗能量！凭借波导的敏锐感知能力，王皓找出了黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上黑暗能量作为薄弱的位置，并将具体的位置告知了超级沙奈朵！超级进化后，特攻得到了强力提升的超级沙奈朵所施展出来的精神强念甚至比起预知未来的攻击还要强上许多！

    精神强念如同暗箭一般，狠狠的刺中了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的弱点，给其造成了第一次的真实伤害。这仿佛如同导火索一般，瞬间就激起了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的愤怒，使得其歇斯底里的怒吼了起来。王皓看着如此的黑暗霸主杖尾鳞甲龙，脸上不由自主的露出了笑容。好不容易才造成了一次伤害，肯定要让对方知道什么是痛了！

    “就算是黑暗霸主，他们身上的黑暗能量也是存在极限的！只要我们能够声东击西，将守护黑暗霸主杖尾鳞甲龙的黑暗能量引开，那么自然就可以对他造成伤害！之前我们一直没有成功的攻击，现在可以一点一点的找回来了！竹兰小姐，接下来的战斗请按照我的指示指挥超级烈咬陆鲨进行攻击！真正能够发挥超级烈咬陆鲨力量的攻击应该是物理攻击，像龙星群这样的特殊攻击招式显然已经没有太大的效果了！我会让超级沙奈朵作为诱饵，来骗取黑暗霸主杖尾鳞甲龙的黑暗能量，希望你配合！”

    既然已经能够造成真实伤害了，那么王皓自然希望乘胜追击，可继续让超级烈咬陆鲨作为骗取黑暗霸主杖尾鳞甲龙黑暗能量的诱饵又显得不够真实！故而，王皓才有了让超级沙奈朵亲自出场的想法。竹兰深知一般的攻击就算再强的威力对黑暗霸主杖尾鳞甲龙所能造成的伤害也是极低的，所以她自然就同意了王皓的作战！身为一个冠军，将战斗的指挥权交给别人，这可不是一件轻易能够做到的事情！如果不是王皓，如果王皓没有真实的给黑暗杖尾鳞甲龙造成伤害，那么竹兰肯定不会就此罢休的！

    可就在王皓准备让超级沙奈朵以别的攻势诱导黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候，已经被点燃怒火的黑暗霸主杖尾鳞甲龙已经先一步行动了起来。那些冲破龙星群的黑暗能量尖刺直接扩散开来，并弥漫到整个黑暗气象笼罩的范围之中！原本只是漆黑一片的环境一下子就变得暴躁了起来，随后一阵强烈的风暴开始掀起！这又是一个黑暗招式，黑暗风暴！

    黑暗风暴的作用对象是被整个黑暗气象笼罩的范围，无论是王皓、竹兰，还是阿渡、兹伏奇大吾、米可利、阿戴克统统都受到了这个技能的影响！超级沙奈朵只能利用超能之力，在自己的周围筑起超能能量圈来抵挡黑暗风暴的影响！而王皓也利用波导的力量，形成了波导防御壁垒进行着防御！竹兰因为距离王皓较近，所以直接被波导防御壁垒笼罩！

    至于阿渡他们，那可就没有这么幸运了！黑暗风暴席卷开来的时候，他们正在和部族宝可梦缠斗着，根本就没想到会突然受到如此突然的攻势！阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克统统在黑暗风暴的席卷之中被掀飞出去很远的距离，而他们的宝可梦虽然凭借自身的反应能力进行了强效的阻挡，但最终还是受到了一定程度的伤害！

    黑暗风暴当中所裹挟的黑暗能量瞬间就作用在了快龙、巨金怪、美纳斯和火神蛾的身上，并且开始入侵他们的身体。王皓当即就对着阿渡他们大喊到：“快将你们的宝可梦收回精灵球中，黑暗能量已经开始入侵他们的身体了，再晚一些的话就迟了！”。

    基于对王皓的信任，阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克都没有任何的犹豫，当即就从被掀飞的地方爬起，然后将自己的宝可梦收回精灵球中！王皓则连忙和竹兰感到阿渡他们的身边，然后用自身的波导之力展开封印！波导封印只是临时的效果，不可能持续很长的时间，但这也是没有办法的选择了。

    “这怎么打？我们好不容易才阻挡下这些黑暗宝可梦，却被不知道从哪里来的一阵风暴给搅乱了阵脚？难道就没有好的办法对付那只黑暗霸主杖尾鳞甲龙吗？刚刚不是看你们已经能够给他造成伤害了吗？为什么他又突然爆发出如此强大的范围技能？”

    阿渡很是不爽，好不容易他才看到一点点的优势，转眼就没了！自己的快龙压根还没发挥出什么作用就这么强制下线了！不只是他有这样的感觉，兹伏奇大吾、米可利和阿戴克都有这样的感觉，但又没有任何的办法，被黑暗能量入侵的宝可梦如果就这么放之，任之的话，最终肯定是会黑暗化的！黑暗化后的宝可梦必定会跟自己打起来，那种打自己人的感觉一点都不好受！

    “就是因为我们已经能够给他造成伤害了，所以也彻底的激怒了他！刚刚的风暴是黑暗招式之一，能够在黑暗气象下制造一个强大的风暴，瞬间席卷开来！只不过我没有想到这个范围伤害的技能影响居然如此的大，是我的疏忽！不过，我想现在你们已经非常清楚这些黑暗宝可梦的强大了吧？有些力量哪怕是你们不想动用，也请在这个时候用起来！否则，我们的结果不见得能有好下场！”

    一直以来，王皓不断地利用自身的波导之力在战斗，而反观阿渡他们，似乎并没有这样做！王皓不知道他们在隐藏些什么，但现在根本不是继续隐藏下去的时候！听着王皓的质疑，阿渡的眼神就出现了闪躲！因为他清楚，王皓所说的这些话中，直指的就是他！王皓和阿渡在三大联盟的冠军赛事上遇到过，彼此的战斗可谓将自身的所有力量都给发挥了出来，又怎么可能瞒得过王皓呢？

    “能够成为联盟冠军，我们自然都是有着各自的力量的！我想大家之所以没有动用力量，最根本的原因还是担心所谓世界联盟的谴责吧？不过现在你们都已经亲身经历了这么多，难道还觉得世界联盟的指令是正确的吗？我想身为联盟冠军这一角色，你们都应该有着各自的判断能力才是！该不该动用自身的力量就由你们各自决定吧！”

    阿戴克的话当即就给王皓解除了所有的困惑！原来阿渡他们没有施展各自的能力最关键的一点是担心世界联盟的追责！他们每一个人可以说都是由各个地区的联盟所筛选出来的，受到各个地区联盟的全力栽培，哪怕他们的力量在很大程度上也是经由联盟的资源得到开发的！所以，哪怕现在世界联盟存在着一些可疑的情况，他们的心中也都还是本能的想要站在联盟一方！

    “之前我已经跟你们解释过了，现在的世界联盟高层已经被究极异兽，虚吾伊德控制住了！虽然我不知道被控制的高层有多少，但起码已经超过了半数！这种情况下，你们还担心来自联盟的谴责，这就有些没必要了！只要我们能够将究极奈克洛兹玛击败，并且将究极异兽驱逐，那么世界联盟自然有明事理的人会为你们的行动说话！你们这是在给自己增加一些无用的束缚罢了！”

    王皓很是气愤，他怎么都没想到阿渡他们隐藏实力的原因竟然是因为这个！不过，转念一想自己也确实有些强人所难了！他们是各个联盟的冠军，也可以说是各个联盟的门面，很多行动都受到了联盟的约束。这样的习惯让他们在战斗的时候有所隐藏也是正常的情况，压根就没有必要生气的！

    “有一件事，我之前没有跟你们说明！那就是时拉比曾经通过他过去的分身了解到究极奈克洛兹玛出现的原因！原本的究极奈克洛兹玛是被封印在究极大都会当中的，是一个人类科学家将他的封印破除，这才让他降临了宝可梦世界！有相当一部分传说宝可梦认为这场灾祸是人类引起的，本想拒绝参战的！但现在这些传说宝可梦统统都在守护着最后的两个封印节点！我不想管联盟对你们有什么束缚，只希望在面对这种局面的时候，你们能做出不让那些为了守护宝可梦世界暂时防下恩怨的传说宝可梦们失望的事情来！我依旧会全力的战斗，至于你们，请便吧！”

    说完这话，王皓朝着黑暗霸主杖尾鳞甲龙所在的位置走去，同时又释放出了路卡利欧！看着离开的王皓，阿戴克也跟了上去，不过最后还是给阿渡等人留下了一段话：“你们限于联盟的规定，这个我可以理解，王皓也能理解！但规定有时候是死的，正确判断当前的情况，并做出最好的选择是一门必修课，哪怕你们都已经是冠军了，也必须学会这点！”。

    为什么阿戴克能够这么快的做出决定？这跟他亲自经历了百刻市的战斗，亲自见到宝可梦黑暗化有着密切的关系！当阿戴克离开之后，阿渡成为了众人当中第一个开口的人：“联盟存在的宗旨是什么？是促进人类与宝可梦之间的和谐相处，让人类和宝可梦能够共同成长吧！究极奈克洛兹玛带来的危机，我们是亲眼看到的，那么何必有所迟疑呢？我们得到的力量不就是为了让我们守护联盟、守护宝可梦世界的吗？”。

    无论是兹伏奇大吾、米可利，还是竹兰，谁都没有回答阿渡的话，但他们的心中已经早就有了答案！或许他们不能够代表所有的人类，但他们确实是一部分人类的代表！联盟的规则只是为了让联盟更好的运转而已，不是成为他们固步自封的理由！瞬间，兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿渡都跟上了阿戴克的步伐，朝着王皓的身后追去。

