    当楚云找到破解杀阵的方法，并登上祭台以后，他并没有急着离去，而是打算利用这点优势，转化为实际的价值。

    要知道，有本事去往第六层的武者，个个都底蕴不俗。

    他们之所以滞留在此，只是因为欠缺一个前进的契机而已。

    而楚云悟出的观星之法，就是那一个契机。

    故此，横竖都要离去了，倒不如做个顺水人情，顺便换点东西。

    接下来，诸人以灵晶、法宝或者是奥义结晶交易，来购买所谓的过关方法，让楚云收获甚丰，赚了一大笔，无论星魂还是家底，都有所长进。

    当然，月舞自然是不用缴费的，一个略显幽怨的眼神，楚云就立马投降了，告诉她奥妙之处。

    自己的师姐，又怎么能坑？

    但楚云倒也没想到，夏承轩在天人交战良久，居然也硬着头皮搭话，言称要一起同行。

    “你要跟我们一起走？”站在祭坛上方，楚云目光微微一凝，盯着六皇子问道。

    “是。”迎对楚云的灼灼眼神，夏承轩毫不退缩，坚定道：“你别误会，这只是我个人的请求，也绝无不良居心。”

    “为什么？”楚云疑惑，目光锐利，像是要看穿对方，“明人不说暗话，说实在的，我和月儿都与你们紫龙一脉势成水火，同行是否不妥？”

    “虽然，我的确恩怨分明，但并不代表能与你们为伍。”

    昔日，楚云和夏承轩每次见面，基本上都是敌对关系。

    如今这六皇子，居然主动要求跟随，实在是有点意外。

    “我……我……”夏承轩支支吾吾，竟是有些难以启齿。

    他深吸一口气，方才凛然道：“我也不知道自己，为何想要跟着你们，当然我也不是想为皇姐赎罪！这只是一个自然的念头……仅此而已。”

    “途中你们大可不用管我，即使遇到死灵，本皇子也会自行解决。”

    “对了……我会一直离得远远的，绝对不会妨碍到你们，当然，如果你和三妹不愿意的话，就当我没有说过吧，此事也就作罢。”

    说完，夏承轩倒也干脆，一拂大袖战衣转身，连过关方法都不打算购买。

    楚云深深地看了他的背影一眼，露出若有所思的神色。

    “月儿。”目光缓缓转过，望着旁边准备一起离去的月舞，楚云问道：“你对此事有何见解？让你这六皇哥一起跟着吗？”

    月舞美眸微微一眯，心中嗔怪连连，很想告诉楚云，她只想过二人世界吖！嘤嘤嘤！

    但见楚云很认真，她只能非常严肃地板着脸，如月光仙子般淡淡开口，道：“你来决定吧，我没有任何意见。”

    “你不讨厌紫龙一脉的人？”楚云又问。

    “我最憎恨的是紫凤贵妃，还有那个虚伪贱女人，至于让此人远远跟着，倒也无所谓。”月舞面无表情地说道。

    反正六皇子的道典境界，就只有那么六层，谅他也跟不远！

    “好吧。”闻言，楚云略微沉吟，便向渐渐远去的夏承轩，传音道：“你跟过来，且能够保持距离的话，可以，我也不用你购买过关方法，但，我有一个条件。”

    夏承轩脚步停下，重新转过身来，问道：“什么条件？”

    “与月舞不同，你一直是在东夏皇都里长大的，既然如此，你应该了解楚族主脉，以及一个叫楚浪的人的事情，对不对？”楚云话音一沉。

    “对……我了解。”听到“楚浪”二字，夏承轩浑身打了个哆嗦，眼中涌现出恐惧之意，旋即他凝重道：“楚云，你的意思，到底是……”

    “我要你告诉我，关于楚族主脉以及楚浪的一切一切，是你作为东夏皇子能知道的所有，别想用那些路人皆知的传闻来敷衍我。”

    “这，就是你跟来的唯一条件。”

    楚云沉声道，语气斩金截铁。

    一直以来，他对自己家族和楚浪的了解，就仅限于师父的陈述，以及无名岛中偷听回来的消息。

    如果，能向六皇子打听到深层的秘闻，这自然是极好的。

    而夏承轩目光闪烁，显得有些犹豫。

    但想来这个条件，也并非不可接受，于是他如实说道：“虽然本皇子知道得不多，但一些关于楚族的秘闻，我还是有所知悉，我……可以告诉你。”

    “很好。”楚云淡淡一笑，也不多作刁难，直接将观星之法传给夏承轩，道：“现在要上路了，赶紧跟过来。”

    楚云的爽快利落，让夏承轩不禁神色一怔。

    他有些不明白，为何楚云如此轻易就选择相信他，但得到这样的待遇，夏承轩在不知不觉间，竟也是对楚云佩服起来。

    或许，这就是他心底里想追寻的东西。

    无条件的信任，坦坦荡荡。

    而非勾心斗角。

    “这家伙……”此时，望着楚云站在祭坛上的背影，夏承轩豁然联想到，他一辈子里最为畏惧的二人，但，楚云好像有一种特质，是那两个人都没有的。

    究竟是什么？

    “我会找到答案的。”夏承轩心中迷惘，但却目光坚定。

    随后，当所有交易完成，诸人开始争先恐后地挑战时，云月直接触摸石像，而夏承轩则是紧随其后，三人化作璀璨的流光，迅速离开了阳土之界。

    “呜呜呜……”

    狂沙飞舞，尘土漫天。

    镇魂沙墟，依旧是一片荒凉，无尽的大漠，如同一片破败的废墟。

    圣武终极试炼，还在有条不紊地进行，各处都有武者进入遗迹，在沙漠里闯荡，在古迹中冒险，掀起层出不穷的波澜。

    与此同时，云月和六皇子夏承轩，却已经进入到死戒岛第六层，阴水之界——冰魄雪峰。

    这是个与镇魂沙墟完全不同的小世界，周围皆是连绵无尽的冰山，放眼看去，风雪冰天，天寒地冻，山脉一片银装素裹，四野白茫茫。

    显然，第六层的元灵属性，是以“冰”为象征。

    “有些冷。”踩在雪地上，楚云口吐白气，凝重地遥望四方。

    “我们要去哪里？”月舞问道，也打了个寒颤，娇躯往楚云靠近。

    楚云极目远眺，就见一座巍峨雪峰的山顶上，有神辉弥漫而出，宛若华盖般横贯天宇，非常的醒目，瑰美而壮丽。

    “走，一起登山去吧。”

    说完，楚云直接回头，望向果真离得很远的夏承轩，叫喊道：“你，先过来，关于楚族主脉和楚浪的秘闻，我们就边走边说。”

    夏承轩闻言，顿时微微一愣，没想到原来大名鼎鼎的楚云，平日里居然是那么好说话的，旋即他轻轻点头，步伐快如闪电，迅速走上前来。

    登山之路，就这么开始。

    ……

    同一时间。

    阳土之界，镇魂沙墟的沙漠深处，一条地下遗迹的尘封隧道里。

    “嗒嗒嗒……”

    三道脚步声，在黑暗的遗迹地道里响起，回音阵阵，如同鬼哭狼嚎，显得阴森可怖。

    当这结伴的三人，来到地界通道尽头的时候，一道巍峨而古老的巨门，便是如巨兽般屹立在前，写满岁月的痕迹，给人沉重的窒息感。

    “这一道门的纹路，怎么与太虚古门如此相似？”一名魁伟人影开口，抬头看着眼前的巨门，露出讶异的神色。

    “紫龙皇子，不必惊讶，世界上有很多事物，都是没有答案的。”旁边，一名流沙怪人也开口，话音厚重而雄浑。

    “少废话。”此时，领头的红发人影呵斥，让二人顿时噤若寒蝉，旋即，前者以猩红的目光，回头盯向流沙怪人，似笑非笑地说道：“土先生，接下来这开门一事，就全靠你了。”

    听得此话，土先生微微躬身，施了一礼，道：“荣幸之至。”

    话音一落，在夏元龙和楚浪的注视下，只见土先生化作一滩软绵绵的流沙，如同流淌的黄河般，慢慢爬行到门壁上方，而后直接渗入那些纹路当中。

    顷刻间，一整面巨大门扉，就好像被沙海覆盖着，汩汩而动，栩栩如生，透发着异样的生命力。

    “嗡……嗡嗡……”

    随着神秘的道音，连绵不绝地响彻而起，只见门壁开始发光，那刺眼的霞辉，如同蛛网般四分五裂而去，神光交炽，璀璨夺目。

    “可以了。”

    最后，等到土先生重新汇聚成人，只见地下巨门宛若解开的枷锁，直接是破裂成无数块小碎片，而后就像是鲜活的机械一般，“喀啦喀啦”地急速收拢而去。

    夏元龙脸色凝重，这一面神秘巨门，简直是与退散的蚁群差不多，似乎都有着生命。

    转眼间，巨门彻底消失，让一条更加诡秘的深渊地道，呈现在眼前，内有秩序法电交炽，混沌气汹涌，雾霭重重。

    “土先生，你的技艺果然了得，如果没有你的协助，恐怕这区区一道门，就能拦得住我们了，哈哈哈！”凝望着幽深的密道，楚浪兴奋地狂笑。

    “破阵解锁，正是土某的天赋之能，吾丝毫不敢渎职。”土先生躬身道。

    “浪哥，恕元龙多此一言。”这时候，夏元龙开口，疑惑地问道：“照此看来，此行还会持续很久很久，到底何时才能到达目的地？再这样下去，我们会连第九界层都没时间去的，一直留在这阳土之界，真的没问题？”

    事实上，夏元龙自然还是有私心。

    若是耽搁得太久，让月舞和楚云去往死戒岛第九层，那他可不敢保证，楚浪还会信守诺言。

    毕竟这家伙，本来就是个疯子。

    “元龙，你的问题……真多。”此时，楚浪却是血目一眯，阴恻恻地看向夏元龙，让得后者连忙恭恭敬敬地低头，冷汗直流，歉然道：“元……元龙知错，是我多管闲事。”

    见状，楚浪倒也不生气，只是邪笑着说道：“愚蠢的弟弟，哥哥只能跟你说，如果此行顺利，那么我们一直留在第五层，也都未尝不可。”

    “因为到时候，留在死戒岛哪一层，都没有任何区别……”

    “哈哈哈哈！”

    说完，楚浪一边仰空狂笑，一边领着土先生，大步进入深邃的地道当中。

    “滋滋滋滋！”

    密密麻麻的秩序法电，顿时向楚浪汹涌而去，极具毁灭的破坏力，但，当这些守护法电，碰触到楚浪的武体，直接就尽数熄灭，如同泥牛入海，蚍蜉撼树。

    简直，不堪一击。

    夏元龙见状，也只能咬了咬牙，亦步亦趋地紧跟而上。

    随后，三道人影，都没入到神秘之道当中，无影无踪。

