
　　周围一片深邃的星空，远处偶尔有亮光，看似很近，却又很远。一个又一个星球按照特定的轨迹旋转和自转。

　　沈玄就那样轻飘飘的飘在这里。

　　“这是仙界？”

　　沈玄口里呢喃，看似是仙界但又不像。

　　当初他成就三劫散仙的时候，就已经能到南天门仙界入口，但就是无法进去。传闻仙界处云端之上，亭台楼阁，远脱凡尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里，显然比仙界感觉更诡异莫测，无法明辨。

　　就在这时，一道白布在眼前一闪而逝。这道白布顿时吸引了他的目光，身形稍微一动，仿佛瞬间跨越数个空间，一手抓住白布的一角。但白布力量过大，就那样拽着沈玄不断的穿梭星空，来到了一个巨大的黑洞前。

　　这个星空黑洞，拥有着强大的吞噬之力，形成一个漩涡，不断的吞噬着周围的物体，包括沈玄和那副白布。

　　“啊！”

　　猛然大叫声中，沈玄连同白布一起消失在这黑洞里。

　　寰宇混沌，分不清天地，只觉灰蒙蒙的一片。

　　沈玄整个人游离在这里，四目张望，此时，他看到一个赤身大汉，手持一柄巨斧。

　　他不断的挥动巨斧，想要劈开这混沌。不知道挥舞了多少次斧头，那混沌自斧头为中心，清者上升，重者下沉，形成了天地。

　　巨人开出天地之后，身体也在不断的长大，越来越大。他每天行走在天地间，挥手之间便可形成飓风，脚掌踩踏在地面上，形成了湖泊盆地。终于有一日，他倒在了自己开创的天地之上，身躯形成了巨大的山脉，大地开始倾斜，形成河流。

　　这一日，来了一位女子，他来到河流旁，用泥土捏起了小人，有男有女。随后女子轻轻吹了一口气，这些小人便有了生命。女子指导这些小人进行劳作，繁衍生息。其中一些天资聪慧的人被女子收为弟子，教授武艺，学会自我保护。

　　后来，人越来越多，大地一片祥和之景。那些得到传授的弟子开始开山立派，形成教派，隐居大山大川之中，偶尔派弟子下凡尘历练。

　　在一次封神之战后，一些人封神升仙，成了人人敬仰的神仙。而一些心术不正之人则堕入了魔道，至此人、仙、魔出现，在这大地之上不断的上演一副又一副的壮丽诗篇。

　　眼神一片恍惚，沈玄当即醒了过来。再看这眼前的景象时，却发现这不过是一副画所展现的景象。

　　“山河社稷图！”

　　沈玄认清了这副画后，满脸惊喜！

　　他没想到，藏在自己识海深处的山河社稷图竟然与自己产生了互动。这乃是开天辟地的神器，内有寰宇，奥妙无常。原以为自己至少要到元婴境才能初窥门径，没想到现在对方竟然主动找上了自己。

　　“器灵，你还在吗？”

　　沈玄轻声对着身前的画卷问道。

　　当初找到山河社稷图时，他与器灵大战了数百回合，才最终降服了器灵。不过，上次在和仙帝大战时，器灵也身受重伤。后来又随着沈玄自爆，彻底炸飞了意识。

　　沈玄的声音传过去，缺没有任何动静传来。

　　“唉！辛苦你了，放心，我会把你恢复如初。”

　　沈玄看着这副画，一脸严肃的道。

　　山河社稷图乃是神器，有神威在。以他目前的实力根本无法接触到这么近。能有这种进度，让他很欣喜，说不定真的能在元婴境开启山河社稷图。届时，自己的一些法宝都将现世。

　　忽然，正在沈玄感叹之际，一股巨大的吸扯力强行将他给吸扯了过去。

　　……

　　沈家后院，木屋内。

　　躺在那里的沈玄，猛然睁开眼睛。

　　“咳咳！”

　　紧接着一阵胸闷，让他猛然咳嗽了起来。

　　“哥！”

　　听到咳嗽声，正在一旁守着的沈小妹当即看向沈玄。

　　身旁不远处的沈万四也赶忙来到身旁。

　　“玄哥，水。”

　　沈万四将水递了过去。沈小妹接过水，去喂沈玄。

　　“傻妹妹，我还没这么虚弱。”

　　沈玄看着满脸焦急的沈小妹，从内心感受到一股幸福感。自己出事，有人担忧，这或许就是家的感觉，他很喜欢。

　　接过沈小妹递来的水杯，沈玄一饮而尽。身上那些伤势，此时已经好了七七八八，个别地方还有些酸疼。

　　沈万四看着沈玄倚在床上，脸上露出惊叹之色。

　　“玄哥，你的身体恢复能力好强啊！这才两天，竟然完全好了！”

　　“都过去两天了？”

　　沈玄听到沈万四的话，有些意外。自己这一昏迷，竟然两天了。不过这也难怪，自己这些时间一直在看山河社稷图的演化，忘记了时间也正常。

　　“我本来要找些药给你吃，大长老说不要让我碰你身体，只让我看着就行了，没想到竟然真的好了。”

　　“对了，韩家有没有来找麻烦？”

　　“没有，自从那天你把韩枫打败之后，韩家就紧闭大门，没有动静。”沈万四虽然不能修行，但对于羽化城的现状还是了解的一清二楚。

　　“对了，婉儿这两天来了两次，但都被我们打发走了。”沈万四赶忙说道。

　　“司马婉儿，她来了？”

　　沈玄轻笑一声，还真是见风使舵，发现自己有实力了，又想着过来缓和，早干嘛去了。

　　“我是沈万四的表妹，我昨天刚来过。”

　　就在这时，门外传来司马婉儿的声音。

　　听到声音，沈万四看向沈玄，让不让进沈玄一句话的事。

　　“让她进来吧。”

　　沈玄坐在床上，调动了一下体内能量。此时应该能发挥出八成实力，暂时性自保没问题了。

　　沈万四赶忙走出木屋，把司马婉儿领了进来。

　　“这次我带了司马家的秘药，对修复身体有些帮助，你……”

　　司马婉儿一边说着一边走，刚来到屋门口，顿时愣在了那里。

　　“你！你醒了？”

　　司马婉儿看向沈玄结巴的说道。此时她穿着一件淡青色衣衫，充满了青春活力。不过，看在沈玄眼里却充满了恶心。

　　那手中拿着的秘药，他的灵魂感知力已经感知到了，虽说是药效不错，但却掺杂着一种其他成分。这种成分具有极强的依附性，用脚趾头都能想到对方的目的是什么。

　　“怎么？让你很意外？”

　　沈玄看着司马婉儿的大眼睛问道。

　　被沈玄注视的让司马婉儿赶忙躲闪眼睛，来到沈玄跟前。

　　随即，对着沈玄直接躬身行礼下去，身体呈九十度的对着沈玄。

　　“对不起，小时候是我不对，请你原谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第21章 山河社稷图免费阅读。https://xs.23sk.com 