
　　吃完晚饭后，苏听鱼眼瞅着便宜娘亲拿起一坛雄黄酒，在家里的每一扇门上喷洒。

　　苏听鱼打好热水，在屋子里用浴桶洗了个澡，便光脚跳上木床。

　　身在村长家，苏听鱼还算比较幸运，能睡在木床上，很多人家的“床”。都只是砖头搭起来的。

　　苏听鱼刚躺下，屋子的木门就被人从外面推开，便宜大姐走了进来，对前者说道：“小妹，今晚早点睡，没事别出门。”

　　“好的，大姐。”苏听鱼翻身坐起来，软糯糯地回应一声。

　　便宜大姐说完后，便转身出去，为苏听鱼关上屋子的木门。

　　人走后，苏听鱼跳下地，去把门给锁上。

　　睡觉？

　　当然不可能这么早睡，现在估摸着时间才不到十点呢。

　　无所事事的苏听鱼就在屋子里溜达了起来，这里瞅瞅，那里翻翻。

　　屋子里除了基本的布置，还有几坛未开封的雄黄酒。

　　苏听鱼从物品栏里拿出储物戒指，将一坛雄黄酒收进去，然后用之前系海螺的项链，把戒指挂在脖子上，最后藏在衣服里面。

　　“这不是偷……这是拿自家的东西而已。”

　　苏听鱼在床上滚来滚去地打发时间。

　　……终于，到午夜了。

　　面板弹出——

　　【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初一’正式开始——】

　　【第1轮探索时间：0：00-1：00】

　　【第1轮探索玩家：1～400编号】

　　【妖邪诛杀榜开启，诛杀妖邪可获得相应积分，妖邪品级越高，所获积分越多，实时显示积分前100名的玩家，副本结束后，上榜玩家可获得额外奖励，排名越前，奖励越丰厚】

　　【妖邪诛杀积分制：

　　灰气妖邪，5积分

　　白色妖邪，10积分

　　青色妖邪，20积分

　　红气妖邪，50积分

　　……】

　　“咦？有编号？那编号在哪里？”

　　苏听鱼左看右看，而这时，面板再次刷新，出现了一个数字：4444

　　“咦，编号出来了！”苏听鱼深思着，这编号怎么有点眼熟啊？

　　“这轮副本还真的是惊悚属性的？”

　　这探索任务的后面内容，是在明晃晃地告诉玩家们：

　　没错，就是有鬼，怕了吧？

　　“一个小时更换一次探索的玩家，就是不知道今晚要探索多久？五点？还是六点？”

　　“如果是六点，那9600名玩家，这四个晚上都只能出去一个小时？”

　　苏听鱼的编号在中间，今晚是不大可能轮到她去探索的。

　　她还挺惦记白日里那四个被当作妖怪烧死的玩家所留下来的“遗产”呢。

　　唉，可惜了。

　　或许在今晚就会被其他玩家捡走了。

　　“嗯……主线规则里说了，其余玩家都不得外出，那……睡觉？”

　　苏听鱼实在是想不出除了作死出去溜达，还有比睡觉更好的选择了。

　　另外，刚刚便宜大姐过来提了一嘴，让苏听鱼有一丢丢不想出去。

　　……嗯，便宜大姐只是在今晚说了不能出去。

　　……那她等明晚或者后晚再出去，也不算食言吧？天籁小说网

　　……肯定不算哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第465章 端午安康8免费阅读。https://xs.23sk.com 