    “没什么，我只是觉得你有些可悲。”

    王腾冷笑一声，现在他有的是机会认输，但是已经不想了，自己不是被眼前的杰德看不起，疯狂戏耍嘛？他要让对方知道，即使自己是白银境界也能伤的了你白金境界！

    “你说什么？”

    杰德闻言脸色顿时黑了下来，一股冰冷的杀意轰然弥漫而出，一旁的裁判见状已经是做好了随时救援王腾的准备，只要杰德真的下杀手，就休要怪他不客气了。

    “你身为白金境界的御卡师，虐我一个白银境界的小透明很舒服是吧？呵呵~”

    王腾丝毫不惧怕杰德释放出来的杀意，冷嘲热讽着。

    “你实力比不上安哥，人品更加比不上，就这还夺冠热门第一，笑死我了，这就是漂亮国的天才吗？还二线，我看是十八线把。”

    “小子，你找死！”

    杰德双眼在喷火，怒吼一声，纵身一跃朝着王腾冲了过去。

    “大地王蝎，干他丫的！”

    王腾没有怯懦，再次召唤出了大地王蝎，被扯掉的尾巴虽然长出来了，但是气息虚弱的一批，周围紫光绽放，挥起巨大的尾巴朝着冲过来的杰德狠狠砸了过去。

    这次不再是后背，而是脑袋！

    “滚！”

    杰德一声怒喝，一拳将砸来的蝎子尾砸了个稀巴烂，下一刻便是冲到了王腾的跟前。

    砰！

    一把揪住了王腾的衣领，将他轻而易举的提了起来，一拳狠狠的砸在了他的肚子上。

    “噗！”

    王腾感觉自己的腹部一阵翻涌，差点将五脏六腑一下子给吐出来。

    这一拳虽然没下杀手，但是让王腾顿时虚了不少，剧烈的喘着粗气，大地王蝎的尾巴再次没了，化为一团紫光回到了御卡之中，现在的它已经很难继续战斗了，差距实在是太大。

    “这傻小子，怎么还不认输？”

    姜兴看到这个情形急得他直跺脚。

    “他或许有自己的坚持吧。”

    林安看到王腾这副凄惨的样子，冷冷的说着。

    “把你刚才说的话收回去！”

    杰德死死的盯着王腾，用命令的口吻吼着，他最讨厌听到这句话，居然说自己不如林安？杰德觉得这是对他的最大侮辱，在来龙国比赛之前，家族的人就有不少人猜测着林安的实力。

    觉得身为二线天才的杰德跟林安有一些差距，这让他十分不爽，身为约翰逊家族的少爷，从小含着金钥匙长大，被誉为家族第一天才，他现在还在二线是因为没晋升黑耀境界，他很有自信，不出两年自己绝对可以达到这个境界。

    一直享受着聚光灯跟周围所有人的吹捧，他最介意的就是别人否定自己，说自己实力不济，自己可是第一天才！

    自己如此天赋异禀，怎么会不如一个小地方走出来的平民？

    “呵呵，你是你们家族的少爷，可不是我的少爷，你算老几啊，还命令我？”

    王腾丝毫不怂，拒绝了杰德的命令。

    “好，很好，既然你想死，本少就成全你！”

    杰德被气得脸色发紫，浑身战栗。

    “可惜你不敢。”

    王腾再次嘲讽着。

    “这里是我们龙国的地盘，如果你真敢当着这么多人的面杀了我，你也无法活着回去，我一个白银的渣渣换你一个白金天才的命，值啊！”

    咔！

    杰德再也控制不住自己了，直接踢断了王腾的一条腿。

    “啊！”

    王腾吃痛，惨叫一声，一旁的裁判都是看不下去了，周围的观众也是坐不住了。

    “这杰德太狠了吧？真的下死手，这只是比赛啊，又不是生死搏杀！”

    “是啊，太狠了，直接把对方丢下去不就赢了嘛？非要折磨对手，太恶劣了！”

    “前面已经有好几个选手被他摧残过了。”

    …………

    “我不爱他了，杰德人品不行。”

    那个三百多斤的妹子无爱了，很是失望，虽然他又帅实力又强，但是做人真的不行。

    “快点认输啊！”

    观众们觉得王腾没必要坚持了，他已经很坚强了，在杰德手里撑这么久。

    “激将本少？小子，本少不会杀你，我看你能嘴硬到什么时候。”

    杰德一脸戏谑的看着王腾，这种将他人生命掌握在自己手中的感觉实在是太棒了，他十分喜欢，要好好的折磨折磨他，让他彻底绝望。

    “林安算什么东西，你只要收回刚才的话，然后跪下给本少道歉，承认林安是一个垃圾，本少就放过你，如何？”

    “嘿，tui！”

    王腾直接是将一口夹带着血水的浓痰喷到了杰德的脸上。

    “你算什么东西？也配跟安哥比较！”

    林安可是王腾的偶像，杰德可以侮辱他，侮辱林安，不行！

    “蝼蚁，跪下吧！”

    咔！

    杰德说着又是踢断了王腾的另一条腿，这一次王腾都没有哼声，他并不是无脑的激怒杰德，而是在寻找机会，体内的魔力还在不断地拨动着。

    此时，杰德释放出一股恐怖的威压，瞬间笼罩了王腾，就要让他跪在自己的面前。

    “就是现在！”

    王腾喷出一口血，暂时扰乱了杰德的视线，将剩余的所有魔力全部注入到了御卡之中，大地王蝎回光返照，将重力圈缩小到了杰德的脚底。

    “嗯？”

    杰德突然感觉身子一沉，一时间没有反应过来。

    嗤！

    大地王蝎不知道在什么时候冲到了他的面前，杰德连忙躲闪，可惜还是慢了一拍，锋利的钳子在他帅气的脸上划了一道，鲜血直接渗了出来，在原地待命的裂空龙王刚想出手，大地王蝎瞬间消散，不好好休养几天，无法继续战斗了。

    “嘿嘿，成功了~”

    王腾得意的大笑一声，直接是躺在了地上，现在的他真的一点力气都没有了，只是待宰的羔羊。

    “本少……本少居然被一个蝼蚁伤了？”

    杰德眉头直跳，他觉得这是前所未有的屈辱。

    “该死，该死！”

    杰德歇斯底里的吼着抬起脚，狠狠的踹在了王腾的胸膛上。

    砰！

    王腾整个人直接是飞出了比赛场地，重重的摔在了地面上，胸膛的肋骨不知道断了多少根，他脑袋一歪，彻底的昏死了过去，没了意识。

    “医生，医生！”

    裁判连忙冲到了王腾的身边，观察了一下，还有呼吸，这让他着实松了一口气。

    杰德虽然赢了，却是一点不开心，脸色十分的难看，不杀了王腾不足以泄愤，但是他却不能这么做。

    “王腾是吧，你小子等着，本少记住了，早晚亲手杀了你！”

    恶狠狠的瞪了一眼昏死过去的王腾，便是转过身跳下了比赛场地。

