    

    “还好前辈教过我，变身和升级形态，都是无敌状态，看来是真的啊，前辈这次没坑我！”Zero-One高兴地道。

    “接下来，就让我一鼓作气地解决你们吧！”飞翔猎隼形态的Zero-One，双拳碰撞道，“用前辈的话，处于新手保护期的我，战无不胜！”

    一转身，Zero-One却看见三个特殊魔机偶，被一把剑刃串在了一块。

    “哟，Zero-One，初次见面。”辣个男人脸上带着温和的笑意，做着一点也不温和的事情，他将剑刃在几台特殊魔机偶的身体中抽出。

    “你是天津垓。”Zero-One发出机械质感的声音道。

    “不不不，对你来说，我不是天津垓，而是假面骑士Thouser。”天津垓将剑，插入地面，拿出一个腰带。

    “就像，现在的飞电或人对于我来说，也是Zero-One一样的。”天津垓笑眯眯地道，歪着头的笑容，在Zero-One眼里怎么看怎么做作。

    刃唯阿却是吃了一惊，Zero-One居然是飞电社长？难道不是飞电的对智械暴走事件的处理型机器人吗？

    “你什么时候发现的。”Zero-One恢复了自己的少年音问道。

    天津垓转过头，看了看周围，随后摊出手笑道：“这——谁知道呢？”

    “不过现在，有更重要的事情要做。”

    Zero-One抬起剑，警惕地看着天津垓，他知道，来者不善！

    “Henshin！”

    “Zetsumetsu！Evolution！Perfectrise！Whenthefivehornscross，thegoldensoldierTHOUSERisborn.PresentedbyZAIA.”

    “强度绝对1000%的假面骑士Thouser，参见。”假面骑士Thouser抓起地上的千位劫取者，脚步一踏，冲向Zero-One。

    Zero-One沉住气，面对千位劫取者袭来的剑锋，经过战斗算法精密计算过后，猛然朝着右边一挥！

    恰到好处的，Thouser也适时瞬身出现在Zero-One右侧，想要突袭，却被公文包剑刃正好抵挡。

    Thouser不在意地笑了笑：“知道吗，这只是Thouser1%的力量。”

    忽然，Thouser身形一闪，已经一刀劈在了Zero-One的身上，Zero-One才堪堪反应过来。

    “这是2%！”

    铛！铛！铛！铛！

    “这是3%”

    噌！锵锵锵，铛！

    千位劫取者故意迎着公文包剑刃的轨道，连挡三刀，然后一剑戳在Zero-One腹部。

    噔噔！

    捂着刺疼的腹部，Zero-One连退数步，心中拍起了惊涛骇浪。

    “这是Thouser，5%的力量，如何？”

    居然还只是5%？！不，不可能，他……

    “让你看看属于Thouser，1000%的力量！”

    Thouser缓缓下蹲，下一瞬间，Thouser身上分离数十个幻影，出现在Zero-One所有可能得运行轨迹上！

    “ThousandDestruction！”

    Thouser的幻影身上接连冒起金光，最先冒起金光的幻影，眨眼上前对着Zero-One就是一记膝顶。

    Zero-One直接被顶上空中，紧随其后，接下来冒起金光的Thouser接连出现在Zero-One身前就是一记膝顶。

    以这种接力的方式，Zero-One很快被顶上了高空，然后一个身体凝实许多的Thouser，出现在Zero-One背后。

    “可恶！”Zero-One竭力想要反抗，但是Thouser的速度，和战斗算法，远不是他能跟上的。

    只见Thouser双脚一蹬，踩在Zero-One的背上，仔细看可以发现，Thouser双脚周围的气流在迅速被破开一次又一次。

    外面看，Thouser似乎双脚蹬后，就没有动过，但剖析开看，Thouser的双脚一直以极速的频率踢踏在Zero-One背上！

    『ThousandDestruction！』一声音效，周遭接连跳出几个文字，正是Thouser必杀的名称。

    轰！！！

    Zero-One惨叫一声，浑身缠绕着火焰，迅速坠落在地上，在地面砸出一个凹坑。

    爆炸的烟火散去，飞电或人露出了半边机械身躯的真貌，机油与鲜血混合着在地上混成血滩。

    下一秒，不等Thouser追击，上空射下一道蓝色的光线，带走了或人。

    Thouser落在地上，将千位劫取者插在地面中，走到飞电或人倒地的坑中，蹲下身，捻了些蓝色的不明液体搓了搓，然后笑了笑。

    “捡回了一条命啊，Zero-One。”

    泽亚卫星内部。

    泽亚踩着高跟，眼神满是担忧，在她面前，或人悬浮着接受卫星泽亚内部的修复治疗工作，但由于或人改造人的身份，血肉极大阻碍了修复工作地进行。

    而要修复的机械组，正好就是维持飞电或人生命特征的机械。

    导致现在的情况，进入了一个极其僵硬的局面，泽亚表情严肃，眼中虽然担忧，但还是强自按捺下情绪，动用数据库，开始演算如何拯救或人的办法。

    地面，Thouser抓起千位劫取者，就要离去，却被刃唯阿拦下了。

    “天津垓，你不觉得，需要给我解释一下吗？”或许是生气，刃唯阿连敬语都用了。

    Thouser歪着头：“啊咧，刃小姐是否搞错了什么？”

    咻！

    Thouser忽然出现在刃唯阿背后，千位劫取者架在刃唯阿的脖子上：“我是你的上司，也是艾姆斯能正常运作的保障。”

    “我要你做的，你听着照办就行，而我做的，你不需要过问！”

    刃唯阿，额头逐渐落下汗水，就在刃唯阿要忍不住的时候，一个陌生的声音插进来了。

    噌！

    剑刃弹出的声音，然后那个声音调侃地道：“啊呀啊呀，一个42岁的大集团社长，在这欺负一个小女孩？还是偷袭？”

    “你，又是什么人？”这下，Thouser的注意力重心不在刃唯阿身上了，而是这个忽然冒出来的神秘家伙！

    “大概是，一个路过的破坏者……吧？”那个声音轻笑道。

    Thouser沉默一瞬，猛然抽剑反身一斩，只听见清脆的金铁交戈之声，突袭被挡住了！

    Thouser抬起头，看见的是一个浑身呈现幽蓝色色调，装甲元素奇怪的假面骑士。

    “不一样的驱动器。”本身科学造诣就不低的Thouser，一眼就看出了对方的腰带，与自己不是一个系列。

    一下，Thouser就对这个未知的忽然来客产生了满满的好奇心。

    “你的腰带，很有趣的样子，给我研究研究吧？”Thouser忽然笑道。

    暗黑帝骑歪了歪头，也笑了：“有能力，你也可以试试。”

    Thouser这一次，没有保留，一下就出现在了暗黑帝骑面前，对于未知的对手，他深信一个原则，绝不留手。

    千位劫取者刺在暗黑帝骑的驱动器上，Thouser很明显的就笑了：“成功了。”

    暗黑帝骑不知对方这剑有什么古怪，直接抬手就要拍开——自从上次和亚克打了一架，被阴了后，他就谨慎了许多。

    仿佛回到了刚刚成为骑士的那个时候。

    但是Thouser的动作也很快，他要做的动作更是简单，瞬间就启动了千位劫取者！

    伴随一声“劫取中……”的音效，暗黑帝骑瞬间感觉，有股真破坏者之力被抽了出去。

    还不等暗黑帝骑做出对应，只见千位劫取者身上散发着紫色能量，下一秒瞬间爆炸！

    将Thouser都直接炸飞了，并且在真破坏者之力的影响下，腰带的运作系统也一瞬间爆炸。

    天津垓被炸的倒飞而出，身上的衣服也变成了破布条条，身上也黑乎乎的。

    天津垓茫然地趴在地上，逐渐回过神，顿时间双手抓着地面，挠出血痕：“不可能，怎么可能！！我应该是，绝对的1000%才对啊！！！”

    因为天津垓吃瘪过快，暗黑帝骑也显得有些愣神。

    ——————————

    PS：我发现我写吃瘪场面越来越顺手了，怎么办，还有救吗。        

