    无常魔的力量顷刻间突飞猛进，这是魔族独特的法门。

    可以将法相融入自身，进而提升最大的战斗力。

    无常魔的目光瞄准了瘦仙童，现在的瘦仙童施展完千数真手。

    体内的灵气已经残留不多，对于无常魔来说就是手无缚鸡之力。

    他猛地冲去，魔光飞逝

    化掌为爪，破命！

    这一招若是打在瘦仙童身上，他必定重伤，甚至丧命！

    青灯佛见此双目紧闭，背后的青灯迸溅出数道火星。

    那些火星全都飞向了无常魔，在空中化作了火海。

    这是运用了佛道禅意：一叶一菩提！

    这一点火星，就是一道炽热的火海。

    青灯佛也参透了地藏经的十万分之一！

    数道火海全都压向了无常魔，这若是一座高山，那也会顷刻间化作了熔浆。

    无常魔感受到了身后的炽热之意头都不回。

    用另外一只手，直接一挥就将那火海给打散。

    “等下我就来收拾你！”

    无常魔要率先解决这瘦仙童，之前险些让自己受伤！

    其他八僧根本来不及救助，只能眼睁睁的看着瘦仙童中招。

    瘦仙童脸色微红，面对这迎来的一掌根本就无法抵挡。

    轰嗵！

    无常魔一掌拍在了瘦仙童的胸口上。

    整个人直接从空中坠落到了地上，还滑退三百米。

    现在的瘦仙童已经是重伤，胸口上整片胸骨都已经塌陷下去了。

    噗！

    瘦仙童吐出一口鲜血，鲜血里面参杂着许多肉块，这些都是被打碎的内脏！

    随后

    瘦仙童就昏死过去了。

    无常魔看着瘦仙童，嘴角挂满了嗜血之味。

    他缓缓的回过头看着青灯佛，双木间寒光涌去。

    “还剩下八个，今天全都别想跑！”

    今天他一定要斩草除根，这些秃驴的佛法造诣已经很高深。

    若是让他们继续参透下去，那日后自己一定就有巨大的威胁。

    这一刻

    无常魔甚至在怀疑世界，这个世界是怎么了？

    明明自己只是被封印了几万年而已。

    怎么感觉当初响彻尚云十八州的吞天魔功，现在看来也不怎么样？

    这些秃驴身上的禅意，都是同宗同源。

    他们到底是参透的什么鬼家伙，到底是来自哪里？

    无常魔心中有很多的疑惑，不过只要杀掉这群秃驴，这些疑惑他就不需要去知道了。

    下一个目标，无常魔挑中了青灯佛。

    “老秃驴，就是你三番四次的向我出手，还杀了我魔族八部魔将

    这一次就让你来感受一下我的厉害。”

    轰

    恐怖的气机直接就是引起了空气爆破。

    青灯佛感觉扑面而来的空气都像钢铁一样。

    无常魔体内三尸激荡出魔光，痴贪嗔三光汇聚。

    一柄漆黑色带着邪异气息的三叉戟，出现在了无常魔手中。

    “秃驴，看我用手中长戟，打破你的青灯！”

    无常魔喊道

    他扬起了手中的三叉戟，蓦然挥出好似烈爪撕天！

    青灯佛只感觉周身的气机都凝固了起来。

    他背后的青灯都开始摇曳了，无常魔这是要打碎他的法相！

    其他七位僧人全都赶来，他们这一次不会再让场景重现。

