    顿了顿，陈六合脸上的冷笑更甚，继续说道：“卢家声之所以有胆量做出其他人不敢做的事情！完全是因为卢家声压根就搞不清楚他的对手是谁！”

    “要是换做另外一个来头稍大的，都不敢接下这个活儿！”

    “就算不给我陈六合面子，不把我陈六合当回事！但在正州，敢这么不给你蓝家公子面子的人，还是凤毛麟角了吧？”陈六合淡淡说道。

    听到陈六合的话，蓝海星也深表赞同的点了点头，还真是这么一个道理！

    地位越低的人，知道的就越少，接触到的层面就越低！不知道，所以才能胆大妄为！

    蓝海星冷笑了一声，道：“哼，话是这么说没错！但对方觉得凭卢家声就能扳倒六哥了？那也太儿戏了一点！天真，天真至极！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，不以为然的说道：“你错了！对方没指望凭这样的手段就扳倒我！既然敢对我下手，怎么说，段位也不会低到哪里去！”

    “这样浅显的事情他们不可能不知道！之所以如此迫不及待的让卢家声对我下手！很大一部分原因应该是想给我一个下马威！”

    陈六合看着车窗外的景色，道：“他们是想让我知道，这个南北枢纽一般的中原域，就是一个龙潭虎穴啊，不是我想来闯就能闯的！”

    “这帮人，简直就是吃了雄心狗胆！不管在背后搞鬼的是谁！总之这次我绝不会放过他们！敢在我蓝海星的头上拉屎撒尿，我咽不下这口气！”蓝海星凶狠的说道。

    陈六合冷笑一声，道：“那是自然！有人想给我下马威，让我知难而退，但我偏偏就要跟对方对着干！我陈六合既然敢来中原域，又岂会怕了一些阿猫阿狗拦路犬？”

    中原域很大，是整个炎夏最大的域份之一，正州市做为中原域的域会城市，自然也是辽阔无比了！

    光是占地面积和人口数量，就不是一般城市能够比拟的！

    半个多小时后，蓝海星带着陈六合来到了一家正州市有名的五星级酒店，他已经帮陈六合定好了一件规格最高的总统套房！

    陈六合在蓝海星心目中的地位有多高，这点是毋庸置疑的！

    陈六合好不容易来一趟中原，对蓝海星来说自然是头等大事，必须是最高规格的待遇！

    套房内，陈六合先是洗了个澡，换上了一套干净的衣裤！

    坐在客厅的沙发上，跟蓝海星聊着天！

    “六哥，卢家声的事情你打算怎么处理？这次不可能就这样放过他吧？”显然，今天的事情在蓝海星心中留下了很重的怨气！

    他一直在纠结着这件事情，耿耿于怀，无法放下！

    陈六合笑了起来，道：“在车上的时候不是说了吗？自然是不会轻易放过他的，我什么时候做过吃亏的买卖了？”

    “那……”蓝海星缓声说道：“六哥，要不这件事情交给我去处理吧？我保证让卢家声服服帖帖的，把知道的事情全都给吐出来！”

    陈六合摇头说道：“不必了，反正我也闲暇无事，刚来正州就有人给我出招了，我自然要跟对方好好过一翻招！”

    顿了顿，陈六合又道：“海星，我现在来了正州，你跟我在一起，身份也会变得很敏感！以后用人处事的时候，也要多留一个心眼！不是说你在正州的分量不够重！”

    “而是，我的出现实在会牵动很多人的神经！谨小慎微没什么坏处！”陈六合意味深长的说道。

    蓝海星心领神会，道：“知道了六哥！我会注意的！”

    说罢，蓝海星失笑了一声，道：“其实我心里有数的！你刚出现，我就闹到个有点众叛亲离的下场，可见六子哥在北方的威力有多大啊，哈哈。”

    陈六合也是无奈的笑了一声，对蓝海星投去了一个歉意的眼神！

    他在北方的处境的确很糟糕！说是一声没人敢靠近的臭虫也不为过！

    因为他的对手们，基本上都扎根北方，在北方的势力雄厚到难以想像！

    而且能成为他陈六合的对手，来头都是一个比一个大，随便拖出一个来，哪一个又不是跺一跺脚都要掀起一方风云涌动的主？

    他这次来中原，是冒着极大风险来的！但这一行，他又是势在必行！

    因为有很多荆棘，等着他去铲除，他现在所要做的一切，都是为了北上入京做准备！

    如果放任不管的话，会让他的入京之行变得更加危险，危险系数至少增加好几个级别！

    所有人都以为，陈六合心中的那份入京执念，是在自寻死路！绝对的九死一生！

    其实，陈六合从来就没打算要去找死！他一直都在寻求更大的生机！！！

    他是因为想要活得更好，所以才必须要入京！！！

    看了看墙壁上的挂钟时间，已经是下午三点多钟了。

    陈六合对蓝海星说道：“时间还早，休息一下吧。”

    蓝海星点点头，道：“也成！六哥，我在正州市最好的饭店定了最贵的一桌菜，等你休息好了之后，咱们就去！”

    顿了顿，蓝海星脸上出现了一抹歉意，他苦涩道：“本来我打算你来了中原，第一时间带你去家里吃饭的，先跟我爷爷见一面，不过……”

    后面的话蓝海星没有说出口，但意思已经很明显了！

    在这个时刻，蓝老爷子似乎并不想跟陈六合见面！

    陈六合善解人意的笑了起来，对蓝海星说道：“我知道的！不用感觉对不起我！很多事情，我看得比你透彻！”

    “你们蓝家这次已经对我表达出了足够的诚意！我也很理解你们蓝家的处境！”

    陈六合淡淡说道：“即便你们蓝家在中原的根基在稳，但也有很多地方是需要谨小慎微的！轻易站队容易影响了家族气运！在事态没有明朗的情况下，跟我保持一定的距离是对的！”

    “毕竟，这里是在北方啊！蓝家跟我的仇家比起来，还是显得渺小了一些！”陈六合自嘲的笑了笑。

