    “嗯？”

    林朝北没懂。

    箫布衣说：“林家已经丢掉了这个项目，最坏的结果已经来了，再坏还能坏到哪里去呢？所以，您还有什么顾忌的呢？”

    说着，他又微微一笑，用着几分轻快的语气，故作调侃的说：“万一城主大人改主意了呢？”

    轰隆！

    这话一出，林朝北猛然顿悟。

    是啊，丢掉项目的林家已经是在等死状态了，现在这神秘的城主陡然召见，再坏能坏到哪里去呢？

    顿时，他充满感激的朝着箫布衣点点头，说：“你说的对。清宁，走，跟我拜见城主大人。”

    临走前，他想了想，又对箫布衣说：“要是有空，过两天带慕青和衣衣那丫头，来家里吃饭。”

    “一定拜访。”

    箫布衣笑着，望着两人离去，然后自己也走了。

    ……

    城主府，一间偌大的办公室内，刚刚参加竞标的那些公司负责人，和四大家族的家主，全都老老实实地站在那里。

    明明有舒服的沙发，但谁也不敢坐。

    当林清宁父女俩推开门走了进来，看到这奇怪的一幕，心里暗自打鼓，又看到大家同样是一脸懵逼状态，顿时有些安心不少。

    一群人就在这里站着，足足站了将近半个小时，甄敬国那年迈的身体都快撑不住了，就听见吱呀一声，门被人从外面推开了，一个人高声喊着：“城主大人到！”

    紧接着，一个高大的影子，先进入到人们的视线中。

    所有人都在一瞬间，提高了精神，眼睛一眨不眨的注视着门口的方向。

    城主是一个城的最高官，而谁也不知道这位忽然间空降过来的城主到底是什么背景，有什么喜好，因此也无法判断他叫大家到这里来，是为了什么。

    在所有人忐忑不安中，龙俊阳昂首阔步走了进来。

    呼呼！

    好强的气势，就好像在战场上，见到了那种在十万大军中，取上将头颅，如探囊取物的绝世猛人。

    那种冰冷、威严，让人不敢直视。

    这是所有人见到龙俊阳时，第一的感觉。

    林清宁被这股气势也压得抬不起头，但奇怪的是，她却一点儿也不害怕，反而有种莫名的亲近感。

    这是为何？

    她想不通。

    “拜见城主大人！”

    当龙俊阳彻底踏入大门的一瞬间，包括林朝北在内，所有家主都急忙拱手行礼。

    龙俊阳的目光在人群中缓缓扫过，所有人顿时觉得压力倍增，就像是被一头恶狼盯上。

    这也让所有人清醒的意识到，这城主大人，绝非善类！

    “都免礼吧。”

    龙俊阳淡淡的说着，只是不知道为何，林清宁似乎感觉到龙俊阳的目光，特意在她的身上多停了一下。

    虽然只是一瞬间，但她也感觉到了，这让她有点害怕。

    林朝阳也发现了这点，心中微微一动，却什么也没说。

    龙俊阳将所有人看了一遍，说：“诸位都是南疆有头有脸的人，说句不客气的话，随便一个人咳嗽一声，南疆都要跟着抖三抖。我这个南疆新城主，能否坐稳位置，也得看你们的脸色。”

    “我等惶恐！”

    “大人过奖！”

    “……”

    一群人急忙说着，谁也不敢承认。

    在城主面前叫嚣自己家族多厉害，那是作死！

    “行了，废话也都不多说了。”

    对于众人的表现，龙俊阳看似很满意，点点头，说：“所谓新官上任三把火，我这个新城主才来，自然也要烧一把火。”

    “请城主大人吩咐，我等必当竭尽全力照做！”

    “城主有令，我等莫敢不从。”

    一群人连连说着，看似无比恭顺，但龙俊阳却知道，这都只是表面上的而已。

    永远不要小瞧豪门世家对一个城市的控制力，他们虽然不敢架空一个城主，但暗地里捣乱，让城主下达的政令无法通行，还是能做到的。

    对于这些，龙俊阳自然无比清楚。

    可是，现在情况却又不同。

    敢跟他做对，那是找死！

    真当天龙殿的刀不够锋利？

    环视一圈，龙俊阳说：“既然你们都这么说了，那我也就当真话听了，要是谁敢阳奉阴违，也别怪我辣手无情了！”

    众人惴惴不安，不知道龙俊阳到底是什么打算。

    随后，就听见龙俊阳冷声说：“今天关于老城区改造的竞标会，结果大家也都知道了……”

    “是的，城主大人，甄家不才，侥幸得到这个项目，必当殚精竭虑。另外，为了欢迎城主大人执掌南疆，老朽特意在家中备了些薄酒，希望大人能赏脸，移驾甄家做客。”

    甄敬国一脸敬意的说着，完全不在乎他与龙俊阳那巨大的年龄差距。

    听着甄敬国的话，所有人都暗暗后悔，终究还是没这老狐狸会算计，让他抢了头筹。

    要是真让他拉拢了新城主，南疆的天真的就要变了。

    林朝北却握紧了拳头，心中忐忑不安。

    “甄家不才？”

    对于做客的邀请，龙俊阳不置可否，却抓住了甄敬国自谦的话语，脸上闪过一抹不屑的神情，说：“没想到甄家主竟然这么有自知之明。”

