    看似油尽灯枯的鬼魈，竟然不顾可能造成的身体隐患，果断催动了燃血秘法。

    就在血液开始燃烧的瞬间，鬼魈只觉体内生出无穷灵力，整个人精神为之一振，与片刻之前竟是判若两人。

    “噹！”“噹！”“噹！”

    两位暗神殿青年俊彦身形化作一黑一白两道虚影，在河畔不停地穿梭，搏斗，两件重兵器激烈碰撞之下，爆发出阵阵金属声响，黑色的火星四散飞溅，四周的树木花草但凡被火焰触碰，便会瞬间化为灰烬，破坏力之强，令人咋舌。

    在燃血秘法的惊人效力之下，面对强大的第二柱浊龙，鬼魈竟然稳稳占据了上风，将对方迫得步步后退。

    “万年老二，就这点本事么？”鬼魈张开嘴，露出一口白得发光的牙齿，冷言讥讽道，“太让你爹失望了。”

    “你给我去死！”听见“万年老二”四个字，浊龙眼中红光大盛，猛地一咬牙，浑身上下瞬间被一股黑色的熊熊火焰笼罩，散发出毁天灭地的恐怖气息，手中巨剑猛地向前一送，以迅雷不及掩耳之势撞击在鬼魈的巨刃表面，竟然将他瘦长的身躯狠狠撞飞了出去。

    “你该不会以为只有自己才会燃血秘法吧？”

    同样施展了燃血秘法的浊龙嗓音冰冷，仿佛不带丝毫感情，脸上青筋遍布，通红的双目之中，早已看不见一丝眼白，令人生出一股不寒而栗的感觉。

    “这还差不多。”鬼魈咧嘴一笑，再次挥动巨刃攻了上去。

    同样享受到燃血秘法的加持，体力处在巅峰状态的浊龙很快就再次占据了上风，手中巨剑化作道道黑色虚影，以肉眼无法看清的速度对着鬼魈横劈竖砍，狂轰滥炸，压得他左支右拙，狼狈不堪，好几次险些就要中剑受伤。

    “怎么，我不是渣渣么？来教训我啊？”浊龙脸上充满了暴虐对手的快感，口中不停地叫嚣着，“连渣渣都打不过，你又是个什么东西？”

    “乖儿子翅膀硬了，敢对你爹无礼了？”鬼魈冷笑一声，悄悄伸出左手的食指和中指，在浊龙的视觉死角轻轻一勾。

    空中忽然现出一条威猛绝伦的黑色巨龙，目露凶光，张牙舞爪，自左侧悄无声息地向着浊龙扑去。

    仿佛毫无所觉的浊龙脸上忽然露出一丝诡异的笑容，伸出左手对着鬼魈竖了个中指。

    右侧忽然蹿出一头通体黝黑的灵力巨龙，狠狠撞在鬼魈释放出的黑龙身上。

    两条黑色巨龙外形相似，体格相仿，在空中相互缠绕，撕咬，扭打做一团，一时间难分伯仲，不相上下。

    而浊龙手中的巨剑依旧去势不减，重重斩在鬼魈的兵刃之上，将他整个人撞飞出去，一直向后退出十数丈方才止住。

    “真不凑巧。”浊龙脸上露出得意之色，“‘噬灵炎龙杀’，我也会！”

    “噹！”

    在浊龙的巨力轰击之下，鬼魈的身躯如同断了线的风筝，笔直向后飞出很远，撞在一颗大树粗壮的树干上，接着缓缓滑落。

    他心头一凛，感觉秘法带来的兴奋感正在隐隐衰退。

    本该持续一刻时间的燃血秘法，才催动了不到半刻，居然就要开始失效。

    鬼魈意识到自己伤势太重，体力严重透支，已经无法维持秘法的正常运作。

    “砰！”

    浊龙自然不会因为对方状态不佳而手下留情，他身形疾闪，出现在鬼魈面前，右脚狠狠踩在他胸膛之上，眼中杀意毕露，手中巨剑高高举起：“你会的东西我都会，修为还比你高，你拿什么跟我斗？”

    鬼魈身体无法动弹，却并未放弃抵抗，左右双手的食指同时微微翘起。

    两条黑色巨龙口中疯狂吐息，挟着震天威势自左右两侧分别撞向浊龙。

    “咦？”

    浊龙脸上第一次露出惊讶之色，他左手轻轻一点，同样释放出一条巨大的灵力黑龙，与左侧袭来的巨龙狠狠撞在了一起，高举在半空的巨剑猛地向右斩去，劈在右侧袭来的巨龙头部，竟然不闪不避，依靠自身实力硬抗鬼魈的得意灵技。

    数十个呼吸之后，左侧的两条黑色巨龙终于力量衰竭，同归于尽，化作点点灵尘，消散于天地之间。

    而浊龙手中的巨剑表面虽然出现道道裂痕，却终究并未破碎，反而将右方巨龙斩灭。

    “我还是第一次看见能够同时释放两条巨龙的‘噬灵炎龙杀’。”浊龙喘着粗气，言语之中带着一丝嫉妒，“难怪殿主说你是十二柱天赋第一，只可惜，再好的天赋，没有成长起来之前，也不过是虚妄，这一战，是你败了。”

    鬼魈被浊龙踩在脚下，却并未流露出丝毫怯懦之色，只是嘿嘿冷笑着看他，眼中满是不屑之色。

    “你是不是觉得很憋屈？”浊龙看着躺在自己脚下，喘着粗气的鬼魈，流露出胜利者的姿态，冷笑着道，“是不是觉得我趁人之危？”

    鬼魈只是静静地看着他，并不回答。

    “这就是你们师徒两个愚蠢的地方，只要能够达到目的，又何必在乎手段？”浊龙兀自滔滔不绝道，“当年厉天峰的实力在我师父之上，可最终坐上暗神殿第三把交椅的，却还是家师，不就是因为你那个老鬼师父太死脑筋么？”

    “乖儿子，你可知道自己是怎么死的么？”沉默不语的鬼魈脸上忽然露出古怪的笑容，“就是因为话太多。”

    “还要呈口舌之快么？”浊龙摇了摇头，不以为然道，“那可就太让我失望了。”

    “谁告诉你，我的‘噬灵炎龙杀’只有两条龙？”

    鬼魈话音未落，浊龙忽然心中一凛，敏锐的第六感告诉他危险正在逼近。

    他当机立断松开脚，整个人向后猛地蹿了出去，几乎就在同时，一条黑色巨龙出现在他正前方，张开血盆大口朝着他所在的位置狠狠撞了过去。

    居然有第三条龙！

    浊龙心头剧震，感觉整个世界观都被颠覆。

    “噬灵炎龙杀”是暗神殿最难修习的灵技之一，整个圣地上下会者寥寥，即便是他的师父这样的老牌入道灵尊，暗神殿三殿主沈巍，施展这门顶级灵技之时也只能释放出一条巨龙。

    同时释放出两条巨龙，已经闻所未闻，如今鬼魈竟然释放出第三条龙，简直是惊世骇俗，完全颠覆了浊龙对于这门灵技的认知。

    他亦是天资纵横之辈，瞬间明白了鬼魈的策略，先前若是三龙齐下，自己知道不可力敌，定然会选择退避，一旦躲过这招，鬼魈便无力再战，只能任他宰割。

    因而，同样明白这一点的鬼魈居然先以两条巨龙为诱饵，引得心高气傲的浊龙出手硬接，等到他自以为扛过了这一招，已经胜券在握，放松警惕之时，再让第三条巨龙忽施偷袭，竟是要置他于死地。

    这是什么样的战斗意识！

    “鬼魈或许不是十二柱里修为最高的，但若你们之中任何一人与他以命相搏，最后活下来的，多半是他。”

    浊龙脑中忽然回想起当初暗神殿主对于鬼魈的评价。

    “喝！”

    生死危机关头，浊龙的注意力集中到了顶点，身上每一个细胞都开始呐喊，爆发，在燃血秘法的加持之下，他的身形在空中化作一道白红相间的疾光，向后飞射而去。

    在短短一瞬间，他的速度之快，居然不输于灵力巨龙。

    躲过了！

    终究是我赢了！

    浊龙大脑飞速运转着，瞬间判断出按照这个速度，自己可以勉强避过巨龙一击，忍不住松了口气，抬眼瞅向远处平躺在地的鬼魈，脸上闪过一丝得色。

    两人眼神对在了一起，他惊讶地发现，鬼魈居然笑了。

    苍白到没有一丝血色的脸上，一道道凸起的红色血丝已经不如初时那般明显，变得若隐若现，带着血迹的嘴角大幅扬起，露出两排白得发亮的牙齿，本该是一个灿烂的笑容，却不知为何显得有些诡异。

    随后，看似去势已尽的黑色巨龙忽然抬起头来，双目之中凶光毕露，粗壮的身躯向前猛地向前一蹿，狠狠撞在了浊龙的胸口。

    他居然练成了龙抬头！

    这是浊龙死前的最后一个念头。

    伴随着一声凄厉的哀嚎，这位暗神殿十二柱之中排名第二的绝代天骄被黑色巨龙一口吞噬，焚烧成灰，化作一地焦黑色的骸骨，竟是连尸体都未能保存下来。

    “算你运气不好。”鬼魈挣扎着站起身来，看着散落在地面上的骨头，舔了舔嘴唇，“这第三条龙，还是我前两天在地牢里刚悟出来的。”

    血液燃烧之下，他只觉口渴难耐，强撑着疲惫的身躯，踉踉跄跄地来到河边，再次把脑袋浸入水中，大口狂饮。

    被太阳晒得有些温热的河水混着泥沙涌入口中，滋润着他干燥欲裂的咽喉。

    这般饱饮了一番，鬼魈双手撑地，正欲支起身子，忽然感觉浑身一阵乏力，一道道难以形容的剧痛自四肢百骸之中传入大脑，一时间头晕目眩，眼冒金星。

    卧槽，秘法时间到了！

    他心头一惊，待要挣扎起身，身上却软绵绵的，连一点力气都使不出来。

    脑袋依旧浸在水中，这般头重脚轻的姿势之下，他毫无悬念的“扑通”一声落入水中。

    大战幽无扬，被入道灵尊暴揍擒拿，在地牢之中饱受噬灵珊瑚之苦，好不容易逃了出来，却又遭遇浊龙拦截，不得不在短短数日之内再度施展秘法，鬼魈的身体状况早已不能用“枯竭”来形容。

    换做其他任何人，经历过这番折腾，恐怕早已死了个透。

    此时的他连手无缚鸡之力的普通人都不如，只能眼睁睁地看着河水浸没自己的眼耳口鼻，视线渐渐模糊。

    老子连幽无扬和浊龙都干翻了，最后居然会淹死在河里！

    老天爷还真特么有幽默感！

    这是他失去意识前的最后一个念头。

