    秦凌霄也是一脸惊骇地看向了夜孤寒，只感觉脑子嗡嗡作响，根本不敢相信这个事实！

    眼前这小子竟然是武圣之子？！

    怎么可能？！

    夜孤寒莞尔一笑，道：“没错，这小子就是武圣之子！”

    轩辕战天也淡淡一笑，道：“凌霄、明镜，其实我也想瞒你们，但河图有交代，让我帮忙历练这小子。

    所以才到现在告诉你们，但愿你们知道真相后，心里会好受一点吧。”

    听到这话！

    公孙明镜和秦凌霄两人如遭雷劈，顿时僵在了原地！

    如果说，夜孤寒的话可能有调侃的意思，但既然连轩辕战天都这么说了，那肯定错不了！

    眼前的这个小子，竟然真的是叶河图的儿子？！！

    至于下方的众人，更是感觉脑子里炸响了一记惊雷，彻底傻掉了！

    “我……我没听错吧？剑……剑神是武圣之子？！”

    “既然夜前辈都这么说了，应该错不了……”

    “太恐怖了吧，武圣，剑神，这父子俩一个比一个逆天啊！”

    “难怪剑神这么厉害……武圣的儿子，又岂会是废物孬种？”

    惊叹声此起彼伏。

    众人再度看向叶飞时，眼中敬畏之色更浓了。

    本来叶飞的个人实力就已经让所有人心服口服了，如今又听到了这个消息，这无疑让众人恨不得跪下来顶礼膜拜。

    此时，上空中。

    公孙明镜紧紧地盯着叶飞，还是不敢确定，颤声道：“小子……叶河图真的是你父亲？”

    叶飞嘴角露出一抹无奈的笑容。

    本来是想靠自己的实力征服这两个老顽固的，可到最后还是得借老头子的名头。

    看来，自己还是太年轻，不能服众啊。

    不过，为了不让这两个老顽固继续阻挠自己和忆雪、玲珑的事，也只能拼一下爹了。

    叶飞缓缓点头，“是。”

    公孙明镜一听，脸上的表情逐渐发生了变化，到最后直接笑了起来。

    “果然是虎父无犬子啊！”

    公孙明镜这会儿怎么看叶飞，怎么满意，“小子，叶河图既然是你父亲，你怎么不早说啊，这样我们也不用斗得你死我活啊！”

    对于公孙明镜态度的转变，叶飞一时间真的有点接受不了。

    这老顽固变脸也忒快了吧，要不要这么现实？

    轩辕战天和皇甫殇等人也是嘴角直抽。

    这家伙还真是千年的王八万年的龟，贼儿精。

    公孙忆雪都有点看不下去了，轻轻唤了声，“父皇……”

    “咳咳……”

    公孙明镜也觉得自己有点失态了，尴尬一笑，轻咳了声，道：“忆雪啊，既然你真行喜欢叶飞，那为父以后也不会再阻扰你们。

    以后你嫁给了叶飞，可不要任性啊，一定要端庄贤淑一点，明白了吗？

    对了，最好是能赶紧完婚，给我生几个大胖小子！”

    “父皇，你别说了……”

    公孙忆雪头都快埋到胸口了，脸蛋儿更是羞红一片。

    叶飞也不知道该说什么，只能在一旁傻笑。

    秦凌霄的脸色也从震惊缓缓恢复了平静。

    他一脸温和地看了眼秦玲珑，而后对叶飞说道：“小子，我不管你是不是叶河图的儿子，既然你选择了我女儿，那以后你就必须对她好！

    要是让我知道你欺负了我女儿，我秦凌霄就算是拼尽了性命，也要弄死你！”

    秦玲珑一听，一双美眸顿时瞪得大大的，显然不敢相信这话是从秦凌霄嘴里说出来的！

    不过，不知怎的，她感觉心里暖洋洋的，对秦凌霄的敌意也少了几分。

    秦玲珑眼眶微微泛红，喃喃道：“秦……父皇……我……我跟夫君的感情很好，你就放心吧……”

    秦凌霄一听，先是一愣，而后脸上浮现出浓浓的激动之色，“玲珑，你刚才叫我什么？你是在叫我父皇么？”

    “是啊是啊！”

    秦玲珑吸了吸鼻子，道：“怎么，难道不喜欢这个称呼么？要是不喜欢，我就继续叫你名字好了！”

    “不，不！”

    秦凌霄连连摇头，朗声笑道：“父皇很喜欢！很喜欢！哈哈哈！！……”

    这时，公孙明镜看向了叶飞，道：“小子，你父亲近来可好？我已经有很很久没见到他了，不知道他最近是否还在真武界……”

    “我父亲现在正在地球上。”叶飞如实回道。

    “在地球？”

    公孙明镜疑惑地道：“你父亲去地球干什么？”

    “明镜，有些事你可能还不知道，容我慢慢道来……”

    轩辕战天接过了话茬，而后将诸神国度的事说给了公孙明镜听。

    听完轩辕战天的话后，公孙明镜和秦凌霄两人才恍然大悟。

    “难怪说这小子怎么像突然冒出来的一样，没想到他们都来自于地球位面。”

    公孙明镜看了眼叶飞，而后道：“不过，诸神国度的那些家伙胆子还真是大，败了一次，竟然还敢来，真是不知死活！”

    秦凌霄则是看向秦玲珑，道：“玲珑，这一次你也要去地球帮忙对抗诸神国度么？”

    “是的，父皇！”秦玲珑眼神坚定，点了点头。

    “还真是女大不中留啊！”

    秦凌霄叹了口气，道：“既然你要去，那就随你吧！不过，有这小子和武圣镇守地球，还有禅师他们帮忙，我也能放心一些了！”

    “父皇，要不你也跟着我们一起去地球位面帮忙吧！”秦玲珑一脸期待地道。

    “对啊，父皇，如果你能去的话，那大家的胜算就更大了！”公孙忆雪也提议道。

    “不了。”

    秦凌霄摇了摇头，道：“有你们去帮忙，足够了。”

    公孙明镜也点了点头，而后扫了眼跟在叶飞身后，正紧张犹豫的秦家老祖秦无恨和公孙老祖公孙振武两人，淡笑着道：“你们俩应该是华夏古武秦家和公孙家的人吧？”

    秦凌霄也看向了秦无恨和公孙振武两人，淡淡地笑道：“刚才我就感知到你们身上的气息很熟悉，没想到你们还真是我们的后人……”

    秦无恨和公孙振武见公孙明镜和秦凌霄认出了他们，又惊又喜，赶紧站了出来！

    “秦家秦无恨，公孙家公孙振武，拜见两位老祖！！”

    秦无恨和公孙振武两人恭敬地单膝跪下。

    “起来吧，不必拘礼。”

    秦凌霄抬了抬手，看向秦无恨，道：“无恨，虽然我这一次不会前往地球位面，但我终究是出生于华夏古武界秦家，所以还是有些放心不下。

    因此，这些天，我会亲自将我们秦家的绝学传授给你，至于你能领悟多少，就要看你的造化了。”

    公孙明镜也对公孙振武说道：“振武，这青龙秘境以你现在的修为和实力，进去了也是九死无生。

    所以，就让叶飞这小子去闯吧，我也可以趁着这些天将我们玄武一族的绝学传授给你，但愿能对你有些帮助。”

    秦无恨和公孙振武两人一听，心头一震，大喜过望！

    虽然秦凌霄和公孙明镜败给了叶飞，但不可否认，他们依旧是真武界的顶尖强者！

    如果能跟着两位大帝学个一招半式，那绝对是受益无穷啊！

    “多谢老祖！！”

    秦无恨和公孙振武两人欣喜若狂地道谢。

    秦凌霄和公孙明镜笑着点了点头。

    “轻鸿，这几天我会亲自指点你，你做好准备了吗？”

    李白看向陆轻鸿，淡淡地问了句。

    “老祖，轻鸿时刻准备着！”

    陆轻鸿也兴奋地点了点头。

    “半闲，这几天我也会将丐帮的绝技以及我创造的武功传授给你，到时候，我们两个老叫花子联手，也定能应付诸神国度的那些家伙！”洪七公也笑着道。

    “是，老祖！！”

    老乞丐李半闲笑呵呵地点头。

    而且，张三丰、渡厄禅师和夜孤寒几人也都答应了在叶飞闯青龙秘境的这几天，指点唐羽和张宝鲲等人修炼。

    唐羽和张宝鲲等人本来因为不能参加青龙秘境的试炼很沮丧，如今一听说圣者要指点他们修炼，心中的沮丧也是一扫而光。

    对于这样的结果，叶飞也很满意。

    不久前，自己的这帮兄弟有莫老前辈他们指点，现在又有圣者指点。

    想必，等到自己走出青龙秘境的那一刻，自己的这帮兄弟因为也会有不小的收获。

    叶飞看向陆轻鸿等人，震声道：“兄弟们，咱们一起努力吧！”

    “是！！！”

    陆轻鸿等人震声回应，斗志高昂。

    等到事情都安排好了后，轩辕战天看向了下方的十万多人，朗声道：“各位，刚才虽然发生了一些事，但这并不会影响今年青龙秘境的开启！

    所以，想要参加秘境试炼的人，我希望你们做好心理准备！

    今年白虎秘境和朱雀秘境都改变了规则，允许组队进入秘境试炼！

    但是，我青龙秘境的规则还是和以前一样，不会改变，每个人只能单独进入秘境试炼！

    要知道，追寻更高武道的路途是孤独的，没有人能帮助你们，只能靠你们自己！”

    在场的抱着侥幸心理，以为轩辕战天会改变规则，允许组队试炼的武者们，听到这话心都凉了。

    不过，在得知秘境就要开启后，大家的心情是又激动又紧张。

    “想必大家对今年试炼的奖励应该很好奇，对吧？”轩辕战天笑着问道。

    在场的人都点了点头，脸上满是期待之色。

    轩辕战天淡淡一笑，大声道：“今年凡是有谁能够通过秘境试炼，都可以任意在我这儿挑选三门功法修炼！

    而且，我会手把手指点他修炼，直到他学会为止！

    通过试炼的人，可以选择留在我青龙帝国效力，也可以选择离开！

    只要是想留在我青龙帝国的人，我定会封官加爵，给予丰厚的赏赐！

    当然，如果不想留在我青龙帝国，也没关系，我依旧会给与他丰厚的赏赐！”

    听到轩辕战天的话，在场的所有人顿时兴奋了起来，就连没打算参加这次试炼的武者，也都有些动心了！

    “额的乖乖，青龙大帝今年也太大方了吧，竟然拿出三门功夫当做奖励，而且还手把手指点修炼？！”

    “青龙一族的功法，每一门都高深莫测，只要学会一门，都足以笑傲天下了，这要是三门都学会，恐怕也能挤进真武界顶尖强者之列啊！”

    “可是，青龙秘境的试炼实在是太难了，只怕是进去容易，走出来难啊！”

    “有机遇就有挑战！我决定了，就算是死，我也会参与这次试炼！”

    在场的众人纷纷议论了起来，虽然轩辕战天给出的奖励很丰富，但大家还是没有被冲昏头脑。

    毕竟，已经有很多年，没有人能活着走出青龙秘境了。

    对于无数武者来说，踏入青龙秘境，就如同踏入了十八层地狱，生死皆听天命。

    所以，大家还在考虑，到底要不要进入青龙秘境试炼。

    对于大家的犹豫，轩辕战天表示理解，而是说道：“今年我会亲自开启青龙秘境，所以，现在大家就跟我一起去卧龙山吧！

    在去的路上，你们也可以好好考虑一下，到底要不要参加这场试炼！

    我希望你们对于自己的选择一定要慎重，毕竟生命只有一次，不能重来！

    好了，现在大家就说我一起出发吧！”

    说完，轩辕战天转身，朝着城外的方向御空而起！

    “我们走！”

    叶飞震喝一声，也带着秦玲珑等人一块儿跟了上去！

    这时，广场外围的十万多人中的七八万名武者都纷纷御空而起，跟着轩辕战天等人朝着城外御空或是御剑而去！

    唯独只有两三万名没有修炼武道的普通人留了下来……

    七八万多人浩浩荡荡地离开了青龙城，朝着城外疾飞而去，犹如乌云压境一般，声势格外浩大！

    路途中。

    华佗御空来到了叶飞身边，将扛在肩上的布袋递给了叶飞，道：“小子，这是为师给你准备的丹药和药材，你拿去吧。

    但愿这些东西能够帮助你走出秘境，并且战胜诸神国度的那些主神。”

    “谢了，师父！”

    叶飞接过了布袋，放进了空间戒指里，而后道：“师父，难道你不跟我们一块儿去地球么？”

    华佗叹了口气，道：“我就不去了，我的修为和实力很一般，就算是去了，也只会给你们拖后腿，所以，还是算了吧。”

    “好吧，师父，你留在这里，我也能放心一点。”

    叶飞点了点头，也没有再继续劝说。

    华佗和蔼一笑，道：“小子，你对这次秘境的试炼，有多大的把握？”

    “我也不清楚。”

    叶飞摇摇头。

    华佗神情凝重地道：“小子，青龙秘境号称真武界最难秘境，九死无生，这可不是说说而已。

    虽然你的实力很强，但为师还是希望你能小心一点。”

    “我明白了，师父。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“在没有击败诸神国度的那些主神前，我可不会让自己死去。”

    “嗯，那就好！”

    华佗点了点头，而后拍了拍叶飞的肩膀，道：“小子，加油了！”

    “嗯！”

    叶飞使劲地点了点头，眼中没有任何恐惧，只有期待和坚定！

    一路疾飞，足足飞出了一百多里！

    只见，前方是一座座高达千米的大山，绵延万里，一眼望不到头！

    云雾缭绕，这绵延起伏的大山好像处于云端之上，如梦似幻！

    轩辕战天回头大声道：“各位，卧龙山到了！穿过这片云雾，就到了秘境的入口！”

    听到轩辕战天的话，众人的心情越发地紧张了起来。

    也就过了二十多分钟，所有人便跟随者轩辕战天穿过了云雾。

    拨开云雾见天日，映入眼帘的景象，不禁让叶飞和陆轻鸿等人心中为之一惊，震撼不已！

    虽然在场的有很多人曾经都来过这里，但还有一半以上的人从未来过，是第一次见到眼前的景象，一个个也都被震惊的不轻！

    只见，前方是一颗巨大的，用大山雕刻的龙头！

    龙角、龙须、龙眼等等部位都雕刻的栩栩如生，好似一颗真正的龙头！

    而且，这颗龙头高达千米，两只龙角如同擎天立柱一般，穿过了云雾，十分壮观！

    这颗龙头，加上后方绵延万里的大山，整体看起来，就好像是一条万里巨龙盘卧在此，雄伟壮观！

    不过，让叶飞奇怪的是，这颗龙头的眼睛是闭上的，龙口也是合上的，而且并没有看到任何入口！

    “轩辕前辈，不是说这里就是秘境的入口么，可为何我没有看到入口？”

    叶飞冲轩辕战天问一句。

    其他从没来过的人也都好奇地看向轩辕战天。

    轩辕战天莞尔一笑，道：“小子，现在秘境是关闭的，自然看不到入口！

    现在，我就来开启秘境，打开秘境入口！

    大家可要做好运功抵挡的准备！”

    说完，轩辕战天双脚猛地往地上一踏，身姿如龙，直接冲上了千米高空之上，好似腾云驾雾一般！

    当跃上高空后，轩辕战天傲然挺立在上方，浑身一震，一团炽盛的青色火焰熊熊燃烧了起来，双瞳也跳动起了青色火焰！

    这团青色火焰呈螺旋状，直冲天穹，破开了上方的云雾，好似要穿透天空一般！

    随即，轩辕战天双手猛地一张，而后迅速收拢，双手开始结印，口中念念有词！

    也就过了几分钟！

    忽然！

    隆！！！——

    整个天空和大地都跟着震动了起来，连带着这绵延万里的卧龙山也跟着剧烈震动了起来！

    一股股磅礴雄浑的威压扩散而出，愣是让在场的所有人都感觉到了一股狂暴的压迫力，就好像上方有数百座，数千座大山镇压了下来一般……

