    就在这时。

    罗浩的面前出现了3个选项。

    【叮~偶遇重要龙套——独孤博，触发选项】

    【选项一：使用99级封号斗罗体验卡，暴揍独孤博一顿；奖励永久毒性免疫BUFF。】

    【选项二：拍拍屁股走人。奖励魂环经验1000点。】

    【选项三：让独孤博相信你有解毒的能力，奖励通脉丹一枚。】

    【通脉丹：洗精伐髓，疏通经脉。】

    看到这。

    罗浩嘴角浮现一抹笑容。

    他就知道。

    以系统的尿性。

    这个时候。

    肯定会有选项。

    只是这选项，有点出乎意料。

    选项一的永久毒性免疫，实在是太诱人了。

    只是需要浪费一张99级斗罗卡，有点得不偿失。

    而且他的‘九星霸体诀’练到巅峰，也是可以免疫毒性的。

    斗罗中最为BUG的两样东西，就是唐三的毒，还有唐三的暗器。

    这两样东西就是整本书的BUG。

    虽然没有任何关于等级的描写，但却随着唐三的实力增加，威力也随之增加，到后期可以轻轻松松屠杀封号斗罗。

    罗浩还是有些担心的。

    所以直接选择了选项三。

    这个选项太明显了。

    选项的奖励通脉丹，自然也不是为他准备的，而是为独孤博准备的。

    ??????

    就在二人剑拔弩张之时。

    罗浩再次开口。

    “老头，这家伙到底是谁啊？”

    “我看他中毒很深啊，怕是每天都会遭受自己的毒素反噬，痛不欲生吧。”罗浩笑呵呵地道。

    丝毫没有顾忌独孤博那杀人般的目光。

    听到罗浩的话。

    剑斗罗感觉莫名其妙。

    独孤博可是大陆上最顶尖的用毒高手，怎么可能会中毒呢？

    “小子，你胡说什么呢！”

    剑斗罗以为罗浩还在挑衅独孤博，低声呵斥道。

    但是独孤博听到罗浩的话。

    却是浑身巨震。

    因为这是他最大的秘密！

    一个小屁孩，怎么可能知道！

    “小子，你到底是谁！”

    独孤博厉声喝道。

    他不相信。

    一个七岁的小屁孩。

    能知道那么多。

    “我是谁不重要~”

    “关键是~”

    “我能解你身上的毒啊~”

    罗浩似笑非笑地看着独孤博。

    不过绝对这样的条件还不能打动独孤博，于是又道：“我知道你有办法压制自己的毒素，但是你的后代呢~”

    “你应该感受过那种痛苦吧~”

    “你的后代若是还找不到解毒的办法，不到三十岁，就会和你??????”

    “够了！”

    独孤博心中惊骇。

    怒喝道。

    “你到底想要说什么！”

    “没什么，就是想让你知道，我能治疗你的毒~”

    “该说的都说了，难道不请我进去坐坐？”罗浩挑挑眉道。

    独孤博脸色阴晴不定。

    想要说什么。

    目光死死地盯着罗浩。

    想要从罗浩的脸上。

    看出一丝端倪。

    因为独孤博实在是想不通。

    这莫名其妙的小子，到底有什么目的。

    “好，请随我来。”

    独孤博对着罗浩缓缓开口道。

    “老头，荣荣，我们走吧，进去坐坐~”

    罗浩对身后的宁荣荣和剑斗罗笑道。

    剑斗罗此刻还是懵逼的。

    完全不知道发生了什么事情。

    “小子，你到底想做什么！”

    “你最好老实交代！”

    “否则老毒物发起疯来，有时候甚至连我都保不住你！”

    剑斗罗沉声说道。

    “老头你放心好了。”

    “我心里有数。”

    “我那么一个天才，自然不可能作死~”

    罗浩无所谓地摆摆手道。

    “而且不是还有老头你么~”

    “我给你奶一口，只要那老毒物敢动我，老头你就砍死他！”

    罗浩朝着剑斗罗眯了眯眼。

    剑斗罗满脸黑线。

    “好家伙！”

    “合着我还成了你的打手了！”

    “要不是看你天赋不错，老夫早就带着宁荣荣跑路了！”

    剑斗罗心中骂骂咧咧。

    但又拿罗浩没办法。

    实在是郁闷至极。

    ??????

    几人来到了独孤博的住处。

    那是由数十棵参天大树组成的城堡。

    大自然的鬼斧神工，煞是壮观。

    无论是剑斗罗，还是宁荣荣，都是第一次见到这么神奇的景象。

    “哇~好漂亮啊~”

    宁荣荣长大了嘴巴，惊呼道。

    “这有啥，一把火就烧没了。”

    罗浩撇撇嘴道。

    他是个艺术盲。

    对于这些，他欣赏不来。

    他只知道。

    这么大的城堡。

    要是一把火烧了。

    一定很壮观??????

    “这么漂亮的地方，你竟然想着烧掉”

    “罗浩你太暴力了！！”宁荣荣哼哼道。

    剑斗罗也是满脑子黑线。

    不知道罗浩这小子，脑子里到底装的是啥。

    几人来到一处会客厅。

    独孤博自顾自地坐到一张圆桌上。

    罗浩也是毫不客气。

    坐在了独孤博的对面。

    桌上有一壶茶。

    罗浩自来熟地倒了一杯。

    绿油油的，而且还是温热的，看起来很不错。

    罗浩茗了一口，感觉有些奇怪。

    “那是我喝的茶，剧毒。”独孤博幽幽道。

    “噗！！！！”

    罗浩一口就将口中的茶水喷了出来。

    “卧槽啊！”

    “老毒物你谋杀啊！”

    “谁特么会客厅里放毒茶的啊！！日！！”

    罗浩骂骂咧咧道。

    “呵呵，这有什么，反正我这里也不可能会有人来。”

    “而且你不是扬言能解毒么。”

    “不会连毒茶都不敢喝吧？”

    独孤博一脸嘲讽地看着罗浩。

    “哼！”

    “不就是碧磷蛇毒么，有什么难度！”

    “我的武魂就能解毒！”

    罗浩说着。

    就直接召唤出自己的至尊豪华版九心海棠。

    金色武魂一出。

    独孤博眸子一凝，因为他能从这上面感觉到强大的力量。

    随即罗浩脚下。

    一个紫色的魂环缓缓升起。

    “怎么可能千年魂环！！”

    独孤博看到罗浩第一个魂环就是千年的。

    再也坐不住了。

    猛的站起，惊呼道。

    “呵呵，瞧你你那没见过世面的样子。”

    “我这是变异魂环！”

    罗浩傲娇地仰起脖子，看着独孤博。

    我的武魂乃是大陆第一治疗系武魂——小金花！

    “不仅能治疗所有的伤势！”

    “还可以解百毒！”

    罗浩说着。

    操控武魂。

    激起一片金光，落在独孤博的身上。

    独孤博顿时感觉到浑身暖洋洋的。

    身上所积累的毒性。

    竟然真的被化去不少！

    不仅如此。

    连他多年修炼的魂力，也都被化去！

    “嗯！”

    “等等??????”

    “魂力??????”

    “小兔崽子你敢暗算我！！！”

    ????????????????????????

    PS：第四更，求点评论和推荐票~~

