    刘雪对此不屑一顾：“你要真能这样就好了。”

    不过话说回来，她现在对月缨缨是愈发佩服了。

    “你居然能在游戏里变得这么有钱！你的头脑比我们老板的都好！”

    她老板是什么人啊？那可是真正的商业精英！又狠又狡诈！

    刘雪凑到月缨缨面前：“你怎么想出的这些办法？你现实里是干什么的？”

    月缨缨眨了眨眼：“我……”

    说是个因为医疗事故被开除的学生不太好吧？

    “我是……自由职业。”她跟刘雪玩文字游戏，“平时读的书又多又杂，正好游戏里可以检测我的读书结果……你呢？你干什么的？”

    “雇佣兵。”刘雪很自然地被带节奏，“我很有名的，我平常都在南半球接一些护送任务。”

    月缨缨了然地点点头，拿起桌上的咖啡喝了一口。

    这游戏真是有趣，能她和刘雪两个世界的人走到一起，排除它的危险性，或许它本质上其实是一个……交友软件？

    无论怎么说，月缨缨的决策成功让本轮副本的前二十天，都活得像在度假，除了医院爆炸和飞机事故以外，在N城的玩家都以为是游戏出了问题，居然能如此平和。

    可是生存游戏就是生存游戏，已经二十天了，在一个玩家都没死的情况下，机制总会触底反弹。

    在生存危机第二十一天时，月缨缨收到了两封信。

    第一封是地面防御安全委员会寄来的，上面的大致内容是，邀请她在后天于北海岸访问新建成的【北海岸武装防御机构】。

    第二封是家书，温妮的父亲亚历山大让她立刻回家来，理由是过她二十三岁的生日。

    月缨缨一个都不想去！

    这就和南塔、长老会医院一样，属于“boss”触发地。

    但她又不得不去。

    “想来，这个地面防御安全委员会就是高层了，一个高层，一个科隆博，游戏内的两个大boss。”

    月缨缨头疼，没想到副本的保护机制会如此针对她。

    刘雪倒无所谓，还表露出兴奋的状态。

    她一拍月缨缨的肩：“怕什么？你要知道在你身边的可是雇佣兵头号王牌。”

    呵呵，头号王牌，吹牛头号王牌吧！

    月缨缨叹了口气，花钱买了些武器食物填充空间，还特地向请教了刘雪枪械知识。

    “手抬高！肩膀别动！盯着前方！”

    刘雪训练起来极其认真，一点也不给月缨缨面子：“我可不能对你松懈，虽然我够强，但若是我不在，你就会有受伤的风险！”

    月缨缨明白这一点，咬牙坚持着。

    晌午十一点的太阳炽热而明烈，汗水顺着训练服向下滴落，她端着枪，平稳呼吸，瞄准着前方的红心准点。

    许久，她实在觉得累，便想求刘雪让自己休息。

    “刘雪！刘雪！”扯着嗓子喊了两声，人没来。

    月缨缨警惕地朝后看去，刘雪已经倒在了地上。

    “刘雪！”她飞快地起身，奔赴刘雪身边，将她扶了起来。

    “你怎么了？”摸摸心跳，正常，面色红润，也没有中暑迹象。

    难道是吃了什么不该吃的？还有，为什么刘雪离自己这么近，晕倒却没发出声音？

    月缨缨朝周围看了一圈，这里的别墅寻常人进不来，她也是确认安全后才敢明目张胆地在院子里训练。

    这种情况下还会有敌人吗？

    “快、快跑……”刘雪艰难地蠕动嘴唇，“【射枪】……是玩家！”

    玩家？射枪玩家？

    这是什么词汇？为什么不熟悉？

    月缨缨迅速背起刘雪，进入屋内。

    她将人放在沙发上，开空调驱热。

    “你哪里不舒服？是运动太激烈吗？还有你说的射枪玩家，那又是什么？”

    砰！

    话刚说完，屋内的空调就爆开来！小幅度的冒着黑烟，还好距离远，伤不到两人。

    月缨缨诧异地看向空调，她才刚开，怎么会出现这种情况？

    “后背……我后背。”刘雪艰难地翻身，这才让月缨缨看清楚，接近肩胛骨的地方居然有个冒着血的小口。

    不是枪伤，倒像某种针口。

    联想到被射爆的空调，她赶忙伏低身子。

    敌人在哪？

    月缨缨两手扒在沙发上，来回探查，可是周围根本没有开着的窗户或门，如果是拿武器在瞄的话，要想打爆空调，那必然会留下痕迹。

    可是整间房子几乎是密封的，窗户或者墙壁上也没有被打出来的缺口。

    对方究竟是如何攻击的？又怎么获取的视野？

    “刘雪！”月缨缨从空间拿出手术刀，“你感觉怎么样？我来帮你清创！”

    刘雪制止了她：“没用的，我已经被标记了。”

    月缨缨不明白：“标记？什么是标记？”

    “一种杀人的手段，这是种道具，可以用积分购买，有的玩家就喜欢买这种东西，一旦被标记上，每隔一段时间都会透露身形轮廓给道具持有者。”

    说话间，刘雪的脸色变得很不好看，迅速苍白起来。

    “该死！这个玩家用的是吸血的配件！”

    月缨缨没接触过，她不明白这个道具是如何使用的，但她明白，这就像打枪一样，只要必须有瞄准这一步，那敌人就一定在可见范围内！

    “你坚持住。”

    从空间拿出一把狙击枪，月缨缨迅速奔上楼顶。

    趁着敌人瞄准刘雪的时间，她压低身子在阳台三楼阳台架枪。

    估算空调被打的方位，那个有杀人道具的玩家应该在逆光的东南方。

    月缨缨通过狙击镜扫视可能躲有人的建筑，终于在一个花坛后感受到了一丝不对劲。

    现在是无风状态，但绿植后总是时不时地动一下。

    屏息，凝神，瞄准。

    食指扣在扳机上。

    “砰！”

    带起呼啸的风声，月缨缨一愣！

    这一枪不是她打的！

    后背传来一阵酥麻感，月缨缨用尽最后力气狙掉了草丛中蹲着的人，狙击镜中溅起血花，她也撑不住倒在了地上。

    许久，有人爬墙翻进了三楼的阳台，是个黑皮肤的卷发男人。

    他踢了月缨缨一脚，紧接着拿出小刀，扒开头发，准备割了左耳朵前去交差。

    突然，地上那人睁开了眼，正好和他对视！

    玩家一愣，连忙掏出手枪！

    但月缨缨蓄力许久动作当然比他要快，一个干净利落地起身，迅速拔出腰间别着的小刀比在了那人脖子上。

    “别动。”她冷声威胁，“这么近的距离，你的枪可快不过我。”

    玩家拔枪的动作停了下来，他不甘心地瞪着眼睛：“你怎么没晕？我明明狙中你了！”

    月缨缨一脚踹在他身上，将其撂倒，然后改用枪威胁他。

    “死人不必知道。”

    玩家连忙伸出双手：“别杀我！别杀我！你同伴不还中毒呢吗？你不想救她了？”

    月缨缨笑：“感谢你提醒，那么，你有解药？”

    玩家狞笑一声，本就不怎么好看的脸更丑了：“我们谈笔交易吧，你先放了我，我就给你解药。”

    月缨缨又笑了，她扭过头，似乎在思考。

    正当玩家以为他的交易能成功时，只听一声枪响，他的大腿多了个洞！

    “嗷！”他惨叫起来，怒目圆睁，“你这婆娘找死！你信不信我现在就让你的同伴消失！”

    砰！

    回应他的只有另一条大腿上的子弹孔。

    “第二次机会，事不过三。”月缨缨缓慢地拉动狙击枪保险，“这枪可比手枪威力大多了，不妨告诉你，你这两条腿如果不及时医治，马上就会废，在生存游戏里废掉两条双腿，后十天，你该怎么过呢？”

    她声音很轻，又很冰冷，偏偏脸上挂着温和的笑，又以一种极其蔑视的眼神看人。

    玩家怕极了：“我今天算是栽到你手上了！”

    他拿出一个小药瓶，里面是注射的液体，这也是道具的一种，在积分商城购买后，除非玩家死亡，否则无法被其他人观测到，可以自行储备在商城自带的虚拟空间中。

    月缨缨接过来，随手收进空间里，然后拉动枪栓。

    “你、你……”玩家瞪大眼睛，此时他已不再嚣张，神情改为惊恐，“我已经把东西给你了，你还想怎么样？”

    他苦苦哀求：“放了我吧！你不是白十字协会吗？你不是救人的组织吗？”

    月缨缨看向狙击镜，瞄准了那人的左眼睛。

    “不杀你，怎么去救更多的人？”

    砰！

    拿出针管给刘雪注射解析的药剂，她的皮肤以肉眼可见的速度恢复生机，约摸三分钟后，从原本的伤口处吐出了一根细细的银针。

    “这就是道具配件？”月缨缨碰了下那银针，眼前弹出一个面板。

    【强攻·射枪·配件·子弹·LV2】

    【使用方法：装填进射枪弹夹，并选择威力】

    【使用效果：十六分钟内吸干目标红细胞（数值大于小于2）】

    【专属被动：增加使用者30%隐藏上限】

    【已收进个人储备，已自动装填射枪】

    月缨缨已经在卷发男玩家那里拿到了掉落的射枪，她一翻手，手中就多了一把类似小手弩的道具，中心夹杂着银针。

    拿到身前试了试，眼睛触及准心，可攻击的范围，可攻击的目标就自动标成了红色。

    她瞄向了刘雪，刘雪的轮廓发出了红光，并显示了最适合攻击的位置。

