    漫天灵气笼罩，仿佛要将世间一切遮掩。

    烛焱和寂风呆在水里，只觉得晕晕乎乎的。

    极热，极寒，这种温度交替，不知道过去多少次。

    它们已经被折腾的，全身疲惫，只想躺下去好好睡一觉。

    然而情况不允许，在这种两极化的温度下，它们连坐都不能好好坐一会，更别说躺下。

    “到底还要多久啊。”

    “我怎么知道。”

    “好热。”

    ……

    喃喃轻语传开，它们趴在水里闭上眼睛，眼看着就要沉睡过去。

    在它们身后，金色光芒绽放而出，平静湖面金光粼粼，看上去很是动人。

    随着金光的绽放，天地灵气往金光中心之处聚拢而去。

    天地灵气被金色光芒吸收，就像是一个无底的黑洞，不管进去多少天地灵气，最终都会被吸收殆尽。

    极热的温度随着天地灵气被吸收，从而一点点恢复正常。

    水中的烛焱和寂风突然感觉到四周正常，先是一怔，随即立刻清醒。

    它们睁开眼睛，看了看对方，然后扭头往四周看去。

    身后金色光芒耀眼，它们只觉得眼睛都睁不开了。

    立刻从水里走出来，它们蹲在岸边看着湖泊中央绽放的金色光芒。

    金光照射，这一方天地都笼罩其中，淡淡清香飘入呼吸，只是轻轻一嗅，沁人心脾。

    “圣灵金莲！”

    是圣灵金莲没错了！

    不是错觉，真的是圣灵金莲！

    这个地方当真有圣灵金莲！

    它们找了那么长时间，圣灵金莲的影子都没看到，现在竟然看到了圣灵金莲在它们面前绽放！

    天地灵气全都聚拢在圣灵金莲那，萧沐凌这边一时间平静了下来，然而晋升的波动之力依旧强烈。

    烛焱看着往圣灵金莲那聚拢而去的天地灵气，脸上的欣喜瞬间消失。

    它转身看向萧沐凌，见到萧沐凌那边天地灵气变得稀薄，眼珠子差点从眼眶里掉出来。

    “什么情况，圣灵金莲干嘛跟萧萧争夺天地灵气！？”

    什么时候绽放不好，偏偏这个时候绽放？

    像这种极好的天材地宝，它绽放的时候还需要吸收天地灵气，还是大量那种。

    现在萧萧在晋升，也需要天地灵气好吧，全都被它吸收了，萧萧该怎么办？

    “好像不是。”

    寂风的声音在旁边响起，它伸出爪子戳了戳烛焱。

    “什么不是？”烛焱看过来。

    现在这样多明显，明明就是好吧，什么还叫不是。

    “你看。”

    寂风指着圣灵金莲方向，表情呆滞。

    烛焱白了它一眼，顺着它指着的方向看去。

    金色光点在空气中流动，就像是一条金色的河流。

    河流去往的方向，不是别处，正是萧沐凌所在的地方。

    烛焱看到这转变，眼前一亮。

    它睁大双眼，看着金色流光点点飘过，蔓延到萧沐凌那，随即将她笼罩。

    圣灵金莲，圣灵金莲的力量正在被萧萧吸收！

    烛焱愣了愣，然后不禁笑出了声。

    “萧萧在吸收圣灵金莲的力量！”

    的确是在吸收。

    圣灵金莲吸收了大量天地灵气，使得圣灵金莲绽放，它绽放的同时，萧萧吸收了它的力量。

    它被萧萧吸收，也就相当于萧萧吃了圣灵金莲。

    这，这这……

    萧沐凌身体周围晋升波动形成罡风之力，不再像刚才那样只有动静，丝毫见不到提升。

    “要晋升了，萧萧要晋升了。”

    烛焱激动说着，拍了拍旁边的寂风。

    寂风欣喜若狂看着萧沐凌，重重点头。

    “晋升的同时还吸收圣灵金莲的力量，主人这次晋升，肯定很可观！”

    简直是意外之喜！

    它们还想着找圣灵金莲给主人，没想到圣灵金莲这个时候绽放还被主人吸收。

    “不过这圣灵金莲绽放，肯定跟萧萧有关系，不是萧萧晋升它也无法吸收到这么多天地灵气。

    它因为萧萧而绽放，绽放之后，被萧萧吸收不也听正常的。”

    烛焱说完，嘴角笑意咧的越来越大。

    太好了！

    “算起来，的确是这样。”

    寂风想了想，若有所思点头。

    的确是烛焱说的这种情况。

    “轰~”

    撞击的声音传开，萧沐凌坐着的方向震荡开动静。

    感受着空气中提升的力量气息，烛焱不禁闭上了双眼。

    提升，是在提升，它感受到了。

    这就是契约兽的好处，即便萧萧属于那种外人看不透她实力的体质，但身为契约兽的它们，还是可以感应到的。

    “轰隆~”

    “哗啦~”

    震动之声再次传开，脚下动静响起。

    烛焱感受到脚下晃动，微微皱眉，发生什么事了，萧萧晋升，它们脚下怎么会有动静？

    它悄悄睁开一只眼睛，四周被金光所包围，它们所在的地方，只能看到一片金色。

    吓！

    它后退一步，环视四周。

    “这是怎么了？”

    这是哪里？

    到处都响起震动的声音，脚下也是剧烈的晃动，可怎么会到处都被金光所笼罩？

    “突然就变成这样了，我也不知道。”

    寂风看着笼罩的金光看上去很淡然，毕竟它也没有在这里感受到别的。

    就觉得很安心，从掉进玄冥幽洞以后，这算是它最安心的时候。

    “萧萧呢？”

    烛焱问着，往萧沐凌坐着的方向看去。

    她就静静坐在那，身体周围金色光芒绽放。

    金光笼罩的她，看上去神圣而又高远，只能仰望而不可攀登。

    她身体周围力量层层叠加，气息不断增强。

    随着她的晋升，金色光芒越来越薄弱，周围的景色也逐渐可以看清楚。

    湖泊在前，流水清澈，湖泊中央满是盛开的莲花，亭亭净植。

    在湖泊前面，还是那片药草地，灵果挂在枝头，晶莹剔透。

    而萧沐凌就坐在要草地的旁边，身体周围气息平稳，偶尔散发出的气息强劲。

    “湖泊，莲花，还有这片药材地，然后是萧萧……”

    烛焱笑着点了点头，没什么意外，吓死它了。

    “烛焱。”

    寂风叫了一声它，身体僵着，看向一个方向。

    “干嘛？我们该去看看萧萧，她看样子已经晋升了，这么快的？”金光消失，萧萧就晋升了？

    “不是，你看这边。”

    什么？

    烛焱看了过去，高耸的古老建筑映入眼帘，烛焱身体僵住，瞬间石化。

