    

    在这一刻，阳桂娥有点后悔下楼来了，更后悔刚才说还记得那祯了。

    要是自己刚才揣着明白装糊涂该多好，装着不认识那祯该多好，无知者无罪。那就可以光明正大的拒绝了。

    面对着笑眯眯却又盯着人生寒的那祯，只一会儿功夫，阳桂娥就撑不住了。

    她心里有种感觉，得罪那祯的后果比得罪林义和艳霞加起来都大。

    叹口气，权衡一翻，就有了决定。同时也自我安慰道：林总你可别怪我，不好办。艳霞你也别怪我，我是真心为难。

    “哎哟，瞧我这榆木脑袋，那祯你奔波了一天，是应该先泡个热水澡。应该的，我马上给你开门。”阳桂娥用手一拍脑袋，就挤满了笑容。

    为了一家子以后紧抱林义这根大粗腿，阳桂娥此刻化为了热情洋溢的中年少女，“抢”过那祯的行李箱，就丫着小短腿去了楼道口。

    开铁门，上楼，拐弯，上楼。

    到得三楼，开最后的大门时，阳桂娥还是犹豫了下，但这犹豫最终也是不了了之。

    门开了。那祯道过一声谢谢，就拉着行李箱在阳桂娥的复杂“祝福”下，进了客厅。

    客厅很干净，一尘不染，毫无杂质，空气也非常新鲜。

    应该是经常有人打扫。

    看到这，那祯眉头紧了一下，自己的小义最不喜欢洗碗、洗衣服和扫地的，什么时候肯花这种心思了？

    屋内的布置很简约，也很温馨。是他喜欢的风格。

    简单的浏览了一遍客厅，那祯就被墙壁上的相框给吸引力。

    相框数目不多，只有四个。

    凑近一看，一个是林义的单照，一个是邹艳霞的单照。

    第三个相框是合照，里面镶嵌着林义和大长腿在中大惺亭的合影，虽然没有显得很黏糊，却和谐的像一幅画。

    眼神在第三幅相框上停留了一几秒，那祯又看向了第四副相框，里面是四个人。一个林义，一个艳霞，还有两个不认识的女生。

    可能是金妍生的特别好看的缘故，那祯还情不自禁的多瞄了几眼她。

    一口气看完四个相框，那祯静了静，遂又把视线放在了第三个相框上。简简单单的一个相框已经说明了很多。

    我的小义骗我了，那祯心里有个声音如此告诉她。

    尽管南下之前，心里就有这个准备，也隐隐猜到自己的小义和那个尾巴肯定不清不楚。

    但此刻残酷照进现实，戳破梦幻，那祯也是生了那么一丝恍惚。

    不过也好在心里有准备，那祯原地怔了会后，又回恢复到了波澜不惊。

    放好行李箱，那祯把所有的房间都细细地走了一遍。尤其是大长腿住的房间，还特意停了会。

    洗了把脸，洗了个热水澡，换上衣服的那祯来到主卧。抓起被褥闻了闻，还有一股太阳光和樟脑丸的味道，应该是刚换不久。

    一身疲倦的那祯到床上躺了会，却怎么也睡不着。

    其实那祯并不羡慕那些山盟海誓的爱情，反而更喜欢细水长流的生活。从小到大就只生出过一个念头，陪伴小义，搭一个能遮风挡雨的窝，清晨守着太阳升起，傍晚坐看夕阳落下，白头偕老，安静的走完这一生。

    至于那些壮志凌云的梦想，开窗见海的锦簇繁花，那祯从不执念，一切随缘。

    ...

    东京。

    知道林义要来，关平早就安排了两个车子来接。

    “关哥。”许久不见，但大长腿还是同林义一道，熟稔的叫着。

    关平还是不善言辞，扯了一个让难看的笑容，把冷秀惊了一呆，顿时捂着嘴偷笑不已。

    林义说，“我和关哥有点事要谈，你们三坐后面那辆车吧。”

    上车，林义问，“最近怎么样？”

    关平通过后视镜看了眼后面的车，点火启动车子上路，言简意赅地说，“还好，老样子。”

    老样子好，林义喜欢老样子，一直生怕吴景秀闹出什么幺蛾子了。

    东京的冬天比羊城冷，冻的骨头都起冰碴子了。

    透过车窗瞄一眼低矮的天际线，林义呼吸一口白气问，“东京是不是又要下雪了？”

    关平也跟着望了望暮霭沉沉的城市上空，“天气预报说未来三天会有大雪。”

    “嗯，”林义钟情下雪的天气，把空调打到最大，等车内暖和了点才说，“由于公司不断发展扩大，安保力量现在显得有些捉襟见肘，力不从心。关哥你要不回国算了吧，我需要你帮着培养一批人出来。”

    “刀疤不是在国内吗？”关平不解。

    “他现在忙不过来，小队伍还可以，但天生不是管理的料，应付不了大场面。”林义把刀疤和郭青手下交锋的事情说了一遍。

    这话关平认可，刀疤以前在部队里的定位是冲锋突击，个人能力还好，但带队组织能力一般。

    想了想，关平就说，“小义，我现在不能回国内，有点放心不下景秀。要不这样吧，我试着给你联系一个人。”

    “谁？”

    “廖排骨，我曾经的一个老搭档。”

    林义眼睛一睁，“关哥你是认真的吗？廖排骨？怎么还有这名字？”

    关平咧嘴一笑，解释说，“他是湘西凤凰的，生下来的时候由于家里穷，大半年没见肉的他父亲就给起了这个名字。”

    “......”林义乐呵了一下就问，“他人现在在哪？能力怎么样？”

    “刚转业不久，在怀化当一个武警支队长，前不久联系说，他腻了一板一眼的生活，想换种活法。”关平说这人以前是特种连队做思想政治工作的，能力没得说。

    这个信息量好大，林义敏锐的追问他和阳华曾经守口如瓶的事，“你以前是连长？”

    关平憋的内伤，但还是点点头承认了。

    林义紧着又问，“那华哥呢？”

    “华子退伍的早，干到排长就离开了部队。不过我和廖排骨以前都是华子手下的兵。”

    终于撬开了他们以前打死也不说的秘密，林义满足了一下下，也是识趣的点到为止，当即就说，“你联系他吧，要他去步步高电子报道。

    现在公司的商业机密多，需要他迅速拉起一支队伍，最好都是你们这样的兵种退下来的。”

    ps：大家是不是不愿意看王见王的场面？怎么上一章更完后，收藏一天一夜掉了2000多。

    三月都吓蒙了...        

