    chapter14

    倪迦下了出租车，没想到直直就撞上在小区门口等她的顾南铭。

    她吃了一惊，“你怎么在这？”

    顾南铭冲过来，脸色极差，“你怎么回事？突然挂电话，再打都是静音。”

    她边往小区里走边说：“手机被人摔了。”

    “谁？”

    她没打算隐瞒，“陈劲生。”

    顾南铭一听这个名字就上火，张口就骂：“他是傻逼？”

    倪迦点头，“是的。”

    “操。”顾南铭把她身子扯过来，眉头拧在一起，“他又找你事？”

    “没。”倪迦把他的手打开，说：“他应该是想找你事。”

    “找我？”

    倪迦看了他一眼，“听说你给他下药了。”

    “下药？老子干不出来那么二百五的事。”顾南铭冷笑起来，“宋彰给我打电话问了，他们喝酒那天我确实也在那酒吧，问题我他妈压根没看见他们那一桌。”

    “那怎么怀疑到你头上。”倪迦停在单元楼门口，问：“以为你在报复？”

    报复之前陈劲生卸了他的胳膊。

    “给他们调酒的是我一哥们，估计以为是我事先说好的。”顾南铭满脸不耐烦，“反正我该说的已经跟宋彰说了，爱几把相信不相信。”

    倪迦淡淡看了他一会儿，说：“我相信你。”

    一直骂骂咧咧的顾南铭，突然就被这句话消了音。

    任谁莫名其妙被甩这种黑锅都是一肚子气，陈劲生又是个不好惹的主儿，众人听风就是雨，也没谁敢去逆鳞，探究所谓的真相。

    他本来还想着怎么跟倪迦解释，因为在她眼里，他就是个成天打打杀杀的痞子，吃了亏要讨回去，还是不择手段的那种。

    但现在看来，他好像不需要多说那些废话了。

    顾南铭咳了一声，闷声道：“那就行。”

    倪迦拍拍他的肩，“我先走了。”

    顾南铭叫住她，把自己的手机掏出来给她，“你先用我的，我那儿还有旧的。”

    倪迦没接，“那你把旧的借给我。”

    “嗨，给你你就拿着，又没送给你。”顾南铭把手机往她怀里送，“你换了新的再还我。”

    倪迦看他两眼，不再推脱，她本来也不喜欢跟人客气。

    她顺手划了一下，“密码？”

    顾南铭突然扭捏了一下，不吭声。

    倪迦抬头，“怎么？”

    他豁出去似的挑挑眉，“你生日。”

    倪迦：“……”

    她看不出是什么表情。

    顾南铭心里瞬间七上八下的，他喜欢她，她好像知道，又好像不知道。

    但他不希望她知道。

    倪迦这种人，性格远不及外貌那么明晃晃的妖艳，她看起来不三不四，但骨子里是高傲的。

    认识这么不长不短的时间，他已经看明白了。

    他驾驭不来她。

    但也不想失去她。

    倪迦静了一瞬，勾唇，轻笑着开口。

    “666。”

    顾南铭：“……”

    **

    倪迦没去碰顾南铭的手机，她准备抽空去买一部新的，但她突然想起来，自己的电话卡还在陈劲生那里。

    只要想起他那张冷冰冰的脸，她就头疼。

    可是她并不想换手机号，这年头什么都绑着手机，她懒得折腾。

    这么一想，电话卡她是必须得拿回来的，也就是说，她还得再见一次陈劲生。

    但想到陈劲生的手机已经彻底报废，更别提号码，倪迦的心情又好了点。

    **

    陈劲生的班级在高二九班，这不难打听。

    倪迦准备去找他一趟。

    中午放学，班长抱着一叠报名表急急忙忙的冲进教室，砰砰砰的拍着讲桌，“先别走，都先别走。”

    “搞什么啊！”

    同学嘴里嘟嘟囔囔着，本来走到门口的几个人只好又回到位置上坐下。

    倪迦双手抱臂，静静听着。

    班长把报名表在讲桌上铺开，道：“校运动会下个月就要举行了，这是我们高三最后一次运动会，大家踊跃报名啊。”

    有同学惊讶道：“运动会？！不是说高三不允许参加吗？”

    “刚刚接到通知，说是让我们最后参加一次，留个好回忆。本来运动会期间学校也很吵，天天都得放广播，年级组考虑到可能会影响我们上课，还不如参加。”班长说完，中气十足的喝道：“同学们，踊跃报名啊！”

    班里瞬间炸开锅，运动会，某种意义上就是放假。

    这对整日泡在题海里苦不堪言的高三生来说，简直是天赐福利。

    倪迦的班是理科班，男生全都争着报了项目，女生里除了两个篮球队的积极一点，一个人就包揽起四个项目，其他人都不约而同的当起了鸵鸟。

    拼拼凑凑，女子八百米还缺一人，三千米没人。

    全都是长跑项目，跑起来丑出天际也就算了，还极其考验耐力。

    没人想给自己找罪受。

    班长在台上摇着手里的报名表，“没人报这两项吗？”

    前一秒人声喧嚣的班级，分分钟就寂静下来。

    班长继续鼓动：“三千米没人咱们可就得弃权，多亏啊，最后综合分前三可是有奖金的！”

    八百还好，三千米本来跑下来的人就不多，只要坚持下来，拿个名次应该不成问题。

    但除了专业的，很少有人愿意主动参加。

    倪迦旁边的人沉默半晌，突然举起手，细细一声：“我报三千。”

    平地一声雷。

    “卧槽！”

    “楚梨？！她那身架子怎么跑三千？”

    倪迦也挑起一边眉，看了她一眼。

    楚梨平时看着柔柔弱弱的，没想到还有这份果敢。

    “你疯啦？”赵茹直接从座位那边冲过来，“累不死你！”

    楚梨浅浅笑了笑，露出个小梨涡。

    “我想试试，我从小到大都没参加过，这是最后一次机会了。”

    赵茹晃着她的胳膊，“你大学有的是机会！这次逞什么能？”

    “不一样的。”楚梨已经作出决定，起身走向讲台，拿了一张报名表。

    班长顿时喜笑颜开，“看看人家楚梨啊女生们！还有没有人要报名！”

    有人报了三千米，班上又恢复成叽叽喳喳的状态。

    大家七嘴八舌之中，时间一分一秒过去，大有项目不报完不放学的架势。

    倪迦有点烦了。

    她靠着座位，开口：“我。”

    这次不是一声雷，是噼里啪啦放鞭炮了。

    班长显然没有想到她会参加这种集体活动，一瞬间有点懵：“你……你想报什么项目？”

    倪迦从笔袋里翻出一支水笔，起身往前走，“哪个还没满？”

    班长还懵着，低头看了眼手里的名单，“八百米还差一个……三千米至少两个人参加……”

    倪迦打断他，“那就这两个。”

    班长张大嘴，满脸不可置信。

    底下的同学都是同款表情。

    两个长跑项目加在一起……

    她疯了？

    倪迦见他一脸呆滞，干脆自己动手，从他手里抽了两张报名表出来，资料一填，大笔一挥，一句话也没说，转身出了教室。

    **

    所有不学无术的混混身上看似都有一个相同的属性。

    学习差，体育好。

    倪迦也不例外，她虽然不是体特生，但她体特生朋友很多，初中的时候她经常逃课找他们玩，次数多了，和各个体育老师混熟，她偶尔也跟着一起跑步。

    倪迦喜欢运动，那种大汗淋漓的方式，自在如风，什么都可以抛到脑后。

    她曾经在学习上灰头土脸，是各方面的反面教材，但一到运动会，班主任拿着她得来的大大小小的奖状，恨不得抱着她亲两口。

    两个长跑项目加在一起，中间只有一天时间调整休息，她还没试过。

    但她身体素质好，坚持下来应该没问题。

    倪迦胡思乱想着，人已经到了高二九班门口，距离中午放学已经过去将近二十分钟，九班早已空无一人。

    操。

    倪迦没好气的翻了个白眼。

    她转身，却不想碰见一群男生从男厕所走出来。

    为首的就是陈劲生和宋彰。

    经过那么几次不怎么愉快的风波，这群人已经对倪迦有了印象。

    他们一开始以为陈劲生也难免落入俗套，被这女的外表给迷惑了，后来视频事件一出，他们又以为陈劲生恨她。

    再后来，这俩人关系越来越扑朔迷离。

    听说昨天宋彰把倪迦带到他们家去了，结果，陈劲生身体还没完全恢复，今天竟然就来学校了。

    跟她没关系？

    不信。

    但恨人也没这么个恨法。

    爱么？

    那也太诡异了。

    倪迦脚步一顿，陈劲生面无表情的看着她。

    她淡淡吸了一口气，说：“我找你有事。”

    陈劲生眼神冷淡，不出声，但也没走。

    倪迦对他伸出手，“电话卡还我。”

    他说：“扔了。”

    “……”

    倪迦一怔。

    对哦。

    他完全可以把她那个破手机给扔了。

    她怎么会觉得他好心到帮她保管？

    倪迦觉得不必再多说，转身就走，目光没有在他身上多停一秒。

    陈劲生的脸色越来越难看。

    宋彰觉得，陈劲生这得比空调机还能制冷。

    他心里叹了口气，赶紧走上前拉住倪迦的校服衣袖，“走什么啊，一块吃个饭。”

    倪迦的反应果然是一点不给他面子，她上下扫了他两眼，“你哪位？”

    有人没绷住，直接笑出声。

    宋彰一个头两个大。

    他回头对着陈劲生使眼色，说两句话啊！

    陈劲生无视他，两手插在口袋里，谁也没看，略过他们就走。

    搞得像她和宋彰在自我加戏。

    倪迦盯着他的后脑勺，不知道哪根筋搭错，突然被激起了战斗欲。

    她悠悠说：“那就一起吃饭吧。”

