    所谓天命之子，在得到强横的气运，享受到天意所赐予的各种好处时，身上也必然身负天命！

    如封神世界中的姜子牙，便是封神大劫的应劫之人。

    他的天命就是推动封神大劫，完成封神的天命，在大劫完成之前，他的气数就不会断绝，即便是身死，也会被人所救重新复活。

    而这方世界的风、云。他们身负的天命，或许就是阻止千秋大劫。

    “龙脉蕴含着神州龙气，我得到龙脉之魂，就代表得到了龙脉的一部分气运……我在这方世界的气运，应该已经追上了风、云两人！”

    风元心中若有所思。

    他的气运追上了风、云，这代表他也成了这方世界的气运之子。

    “得到多少好处，就要付出多少代价！如果想要把这方世界的好处带走，就要代替风云完成天命！”

    风元有种感觉，如果他能化解这方世界的千秋大劫，就能得到难以想象的好处。

    而按照他的推算，想要化解千秋大劫，关键就在于凌云窟黑暗深渊的天地戾气！

    化解天地戾气，他此时还做不到。

    即便是踏入大宗师境界，实力暴增，风元也做不到。

    或许只有达到风云世界后期，大魔神和大当家那种临近世界极限的实力，才有应对天地戾气的方法。

    “化解千秋大劫能得到的好处，只能等以后想办法了！”

    风元微微摇头，将这个念头暂时压制。

    这时候，两道凌厉的风声从石门方向呼啸而来。

    从踏入石门、祭拜轩辕黄帝、得到龙魂和突破境界，看似漫长，实际上不过是短短片刻而已。

    这时候，断帅和聂人王已经翻身而起，同样进入石门施展轻功跨越深渊，来到了神州龙脉所在的平台空地上。

    两人来到之后，先是看了一眼轩辕黄帝的脊椎骨，发现龙脉没有被拿走，不由得微微松了口气。随后两人把目光放在风元身上。

    “阁下到底是什么人？”聂人王凝声问道。

    风元目光在两人身上一扫，突然一笑，说道：“没想到，大名鼎鼎的北饮狂刀居然在凌云窟藏身这么多年！还真是让人意想不到！”

    “不过，你躲在凌云窟这么多年，可曾想过你的儿子聂风？”

    聂人王闻言浑身一颤，他在听到聂风的名字后，眼神中涌出一股愧疚，他心中还有着父子之情，并非对聂风不闻不问。

    只不过，妻子颜盈给他带了一顶大大的绿帽子，让他名声扫地，根本无颜重出江湖。

    所谓看守神州龙脉，不过是他给自己藏身凌云窟找一个大义凛然的借口而已。

    “风儿……风儿已经拜师雄霸，已经不需要我来保护了！”

    聂人王叹了口气。

    “你知道聂风拜师雄霸，成为天下会三大堂主？看来你们两人，也不是对外界的事情一无所知啊！”

    风元神色淡淡，这两人看似实力极强，实际上都是只知道躲避的懦夫而已。

    无论是聂人王还是断帅，明明对外界的情况知道不少，但依旧藏身凌云窟做缩头乌龟。

    或许，是雄霸对他们的打击太重，已经让两人丧失了对抗的勇气！

    风元说着，从暗处走出，淡金色的光芒照耀出英气阳刚的相貌，

    在看到风元的相貌后，聂人王和断帅齐齐一愣。

    原来对方是一个年纪不大的锦衣青年！这么年轻，就有如此强横的实力，刚才随手一招，就让两人差点遭受重创。

    断帅在打量风元的时候，感觉对方的相貌似乎有些熟悉，不过还没想到这股熟悉来自什么地方，他突然眼神一凝，看到了风元腰间的火麟剑！

    “火麟剑！”

    他当初落入凌云窟的时候，随身的火麟剑丢失，也正是丢了魔性深重的火麟剑，断帅才逐渐的恢复了心智。

    当年的断帅被火麟剑的魔性所控，时而心神大乱，只顾着追求实力，振兴断家。除此之外，什么都不关心。

    而现在，他心中的执念魔性已经在常年靠近神州龙脉的时候消除，变成了正常人。

    断帅只知道自己的佩剑丢在凌云窟内，还不知道，这把神剑已经回归到了“断浪”之手。

    “阁下可知道，这里是神州龙脉汇聚之地，龙脉至关重要，关系到天地苍生！希望阁下能顾全天下百姓，不要打龙脉的主意！”

    断帅平复了一下心境，把目光从火麟剑上面收回，沉声的说道。

    他知道对方实力强横，所以也很识趣的没有说什么让对方归还火麟剑的事情。只提起龙脉的重要性。

    “呵呵！”

    风元没有和聂人王、断帅打交道的想法，反正他来到凌云窟的目的已经达到，甚至还突破了瓶颈，踏入了大宗师的境界！收获满满。

    既然达成了目的，继续留在这里也没什么意义。

    “两位老前辈，你们既然想要隐居，那就继续隐居吧！什么天下苍生、天下百姓，和你们无关！至于龙脉，可不归你们管！”

    风元微微冷笑，随后纵身催动身法，朝着石门方向飞去。

    “你……”

    聂人王和断帅神色微变，不过看到对方没有拿走龙脉所化的脊椎，也就没有出手，眼睁睁的看着风元的身影离开。

    片刻之后，聂人王突然面色一变，似乎感应到了什么，猛然转头朝着龙脉脊椎看去。

    “不好！龙脉被刚才那人做了手脚！”

    此时的龙形脊椎，似乎丧失了一股神性，那种浩荡的气息有所衰退，一丝丝细微、肉眼不可查的光点，正不断的逸散……

    “龙脉的力量正在不断消散！这贼子，居然不顾天下苍生的安危，对龙脉做手脚！”断帅恨声道。

    “我们追！不能让他逃了！”聂人王立即决断道。

    两人立即追出去。

    不过当两人来到凌云窟的洞窟后，发现不仅那人没了踪影，就连凌云窟内的火麒麟，也消失不见。

    “火麒麟也不见了！”

    “难道对方收服了火麒麟？”

    断帅和聂人王对视一眼，心中生出一丝寒意，对方还能收服凶残成性的凶兽火麒麟，这点他们还是真的没有想到。

    甚至，他们两人到现在还不知道对方的身份！

    “断兄，我们不能继续留在凌云窟了！龙脉受损，乃是关系到天下苍生的大事，我们必须重出江湖，找到刚才那人！”

    聂人王缓缓道。

    “那人手中有我断家祖传的火麟剑，我们在江湖上打听一番，应该能知道那人的身份！”断帅点了点头，同意聂人王的看法。

    他们两人隐居十余年，如今也到了重出江湖的时候！

    风元根本不关心两人的举动。

    此时他已经带着火麒麟回到了凌云窟的入口。

