    第665章莫名其妙往上凑

    江小小和顾杰下班回家。

    他们今天下班的早。

    顾长生打来电话，说是今天老爷子八十大寿，让他们回去。

    顾杰和江小小给老人买了礼物。

    老爷子老寒腿，虽然他们用桃子给老爷子治了不少，可是畏寒的毛病一时半会儿改不了。

    江小小托美莎弄了一张北国的狼皮褥子。

    冬天睡上去，绝对的暖。

    本来要等等，结果老爷子过寿。

    他们就拿了出来。

    顾杰开车，江小小坐在副驾驶。

    看着一脸疲惫的妻子，顾杰握紧江小小的手指在掌心。

    “最近这么累？要不然好好休息几天，车间里有我，出不了事情。”

    顾杰知道江小小累的是心。

    新设备还没上马，产品还没出炉，江小小最近带着团队，正在研究方便面调料配方。

    几乎是和研究团队钻在实验室里没出过门。

    要不是今天老爷子生日，顾杰都见不到妻子。

    江小小微微摇摇头！挤出一个笑容。

    “哪有那么严重！我就是累了一点，睡一晚上，立刻生龙活虎，你放心吧。最近可能是缺觉，总是感觉想睡觉。”

    两个人结婚三个月，江小小就是头两天休息了一下。

    后来根本没时间休息。

    “你不会是生病了吧？”

    顾杰担心的用手摸摸江小小的额头，温度正常，才放下心来。

    “没有！你放心，没生病。”

    “就是有点累。等到车间正式开工就好了。”

    江小小把脸颊在顾杰的大手上蹭了蹭，温驯的样子，让顾杰怜爱的摸了摸江小小的耳垂。

    小小的，肉肉的，圆润的让人爱不释手。

    “那你睡一会儿！到了我叫你。”

    江小小真累了，靠在座位上，是想要拒绝的，但她的确太累了。

    这句话的诱惑过于强烈。

    她把头靠在椅背上，闭上双眼以挡住从车窗直射到她眼睛里的午后烈阳。

    暖风从通风口吹送出来，沿着她冰冷的身体蜿蜒而上，让江小小觉得绷紧的肌肉逐渐放松。

    睡眠虽然不是召之即来的奢侈品，但能够稍事休息的感觉真好。

    尽管她对方便面的调料研制过程已经有心理准备，但还是没料到会是这么困难。

    那些研究人员的功劳可不是盖的，就算她有可以作弊，也一样费了大功夫。

    十几天的连续研究，连所有的研究人员都有些颓废，他们不知道江小小要的到底是什么样的口味。

    他们已经觉得现在的口味很好了。

    可是江小小总是摇头。

    反复的尝试，到今天为止，还没有做出符合她满意口味的调味料。

    顾杰侧过头，看到江小小睁着一双眼睛望着窗外，却没有睡着。

    “为什么不闭上眼睛？”

    他能感受到江小小很疲惫，整个人处于颓废和疲惫状态当中。

    “累，但是就是不想睡。”

    江小小调皮的侧头冲着顾杰微笑。

    “你呀，比我的事业心还重。”

    车子很快停在大门口。

    看到门口的其他车的，顾杰的眼神暗了暗，看样子顾恒他们两口子也过来了。

    也对！

    爷爷的八十大寿，家里人必然都会出席。

    两个人拿着礼物进了院子。

    院子里有陌生人，看到他们两个人。

    “你们二位是给顾老爷子来拜寿的吧？请进，请进。”

    顾杰不动声色，打量一眼来人。

    没见过的陌生面孔，显然不是家里的亲戚。

    当然也许是亲情，但是肯定不亲近，起码他的印象中对这个人的身份一点儿印象都没有。

    两个人走进屋里，老爷子一看到顾杰和江小小笑着招手，让他们近前。

    “你们两个怎么才来啊？”

    “爷爷都等了你们好久了，来来来，给大家介绍一下，这是我的孙子顾杰，孙媳妇儿江小小，这几位都是我的老战友。这一次也都带着孙子孙女辈儿来的。”

    顾杰和江小小立马和屋里的众人打招呼。

    “叔叔，伯伯你们好。”

    顾杰把狼皮的褥子给爷爷铺在了炕上。

    “爷爷，这是小小专门从北国给你找来的，据说这么完整的一张狼皮很难找到，可是花了功夫。”

    老爷子的大手抚摸着光滑的狼皮，不由得笑呵呵说的。

    “你这孩子怎么还费这个功夫？这东西一般人可不容易找到。你和小杰两个人回来，爷爷就很高兴。哪怕就是空着手爷爷也很高兴。”

    话虽然是这么说，可是老爷子脸上的表情明显对这张狼皮喜爱非凡。

    “行啦，别说那漂亮话，明摆着高兴的不得了，嘴上却在那里说客气话。”

    “小小，到奶奶这里来。最近工作累了吧？看你脸色不是很好，精神也不是很好。”

    老太太一直惦记着曾孙子。

    小两口都结婚好几个月了，可是似乎一点儿动静都没有。

    “奶奶最近在忙厂里的工作。累是累了点，不过过完年的话，基本上可以进入正轨。”

    江小小笑着摸了摸自己的脸，也知道最近日夜这么熬着，气色不好，在外人眼中恐怕是以为自己身体也不好。

    “小小，你做饭好吃，要不然还是你到厨房做两道菜，想必爷爷奶奶一定会喜欢。我这手艺做出来也是丢人现眼。”

    赵茹笑眯眯的出现。

    一副笑面虎的样子，想要把江小小赶到厨房去。

    “不用不用，小小都这么累了，正好趁这个机会好好休息一下，哪用她亲自下厨啊。有阿姨，有你妈他们足够了。”

    老太太一听这话，脸色有点儿不好看，这个小孙媳妇儿心眼儿太多，话里话外不就是挤兑小小。

    “奶奶，我妈身为长辈，都在厨房里忙活，我们两个当小辈的，要是不过去帮忙，有点儿说不过去。小小走吧，咱们俩一块儿过去。”

    赵茹亲亲热热的这一番话，反倒让老太太无法反驳。

    在场坐着这么多客人，总不能说自己的儿媳妇儿能去忙碌，自己的孙媳妇儿反而不能去帮忙。

    江小小不想老太太为难，也想看看赵茹这会儿死气白咧的往自己跟前凑，到底是想干什么？

    他们可是一直凭秉持着井水不犯河水的原则，即使和顾杰结婚，和顾恒之间保持着最陌生的距离。

    只要顾恒和赵茹两口子不上来找他们的麻烦，大家相安无事。

    可是很明显，赵茹现在这副样子，可不像是相安无事。

    “奶奶，我和赵茹去厨房里帮阿姨做饭，今天做您和爷爷最爱吃的菜。”

    做饭有什么，又不会死人，大不了就是动两下手的事，而且还可以让两位老人高兴。

    何乐而不为？

    (本章完)

