    

    
                第3578章

    
                屠峰早就站得焦躁不已，心中知道这是周元的下马威，但却也不敢反驳，只默默站在那里。

    
                此时听到周元的话，心中不由得一松，长舒一口气，坐在了沙发上。

    
                而他身后的亲卫们，此时哪里还有刚才愤然的样子，呲牙咧嘴的挪动着脚步，站在屠峰的背后。

    
                “屠峰，你知道我这次找你来是为了什么吗？”周元面无表情，手指在沙发上敲动着。

    
                “你手底下的督查使，竟然敢私自调集军队，围攻龙腾庄园！你说，这事该怎么处理？”周元目光冰冷，默然注视着屠峰。

    
                钟超此时将沙发背后的人影，像拖死狗一般拖了出来，重重的摔在地上！

    
                这人正是前来给赵家报仇的督查使何衡东。

    
                钟超见他依旧昏迷不醒，直接抄起盖碗茶，狠狠砸在何衡东的头上。

    
                只听见嘭的一声，茶杯爆碎，瓷片飞溅！

    
                “啊，谁砸的我！”何衡东惨叫一声，猛地坐起。

    
                他整个人狼狈不已，头发上沾着茶叶，茶水和鲜血混杂在一起，顺着他惊怒交加的脸庞流下。

    
                “这是哪里？”他愤怒的站起来，疑惑的望向前方，看见了抱胸冷笑的钟超，还有坐在沙发上面无表情的周元。

    
                “是你周元！你杀了赵家满门，我以银蛇城督查使的身份命令你！立刻束手就擒，否则就将你原地斩杀！”何衡东嘲弄的望着周元，眼中杀机毕露，伸手摸向腰间的刀鞘，下一刻，他大惊失色。

    
                “我的刀呢！”这时，一声暴喝响彻整个会议室。

    
                “够了，何衡东你这个混账东西闯了大祸，还想要犯蠢到什么时候！何衡东，你被撤职了！从今以后你再也不是银蛇城军之人，你给我记清楚了！”屠峰实在看不下去了，怒目圆睁，愤然冷声道。

    
                何衡东转身看去，忽然发现自家的战神在这里，喜出望外，但下一刻他感觉气氛有点不对。

    
                再听到自己被撤职的消息后，神情瞬间没了血色，煞白一片，不敢置信的看向屠峰。

    
                “我，我被撤职了！？”

    
                他反应过来后，连忙抱住屠峰的大腿，一把鼻涕一把泪的哀求道，“不要啊，战神！我何衡东究竟做错什么了！您要撤我职？”

    
                屠峰被着实被恶心了一下，狠狠一脚踹开何衡东，目光鄙夷的看向何衡东。

    
                他向来讨厌没有骨气和没有担当的军人！

    
                何衡东这家伙简直把银蛇城军的脸都丢尽了！

    
                “给老子滚开！你蛊惑军队，围剿周公子的时候，怎么没有想到会有今天！”说完，屠峰才看向周元。

    
                难看的面色上出现一丝讨好，小心翼翼的问道，“周公子，这个处理结果，您满意吗？”

    
                何衡东在听见屠峰称呼周元为周公子时，大脑瞬间宕机，目光惊恐的喃喃道：“怎么可能？这怎么可能！”

    
                钟超目光一冷，直接一耳光将嘶声力竭咆哮的何衡东抽翻在地，鲜血直流：“聒噪！周公子面前也敢放肆！”

    
                周元目光淡然的看了一眼，在地上捂嘴惨嚎的何衡东，对着屠峰摇了摇头，说道：“说实话！我并不满意！钟超，给屠峰讲一讲，神龙帝国的法！”

    
                钟超恭敬行了一礼，然后面色严肃，声如洪钟道：“按照神龙帝国法章规定，任何胆敢杀害或预谋杀害军人的暴徒，会被处以极刑——千刀万剐！三代之内，他的直系亲属，全部处死！九族之内，凡是和他沾亲带故的人，全部处死！他户籍地，方圆的百户人家，也是一个不留，全部处死！”

