    午时。

    荆南军拿下中心小岛，岛上誓死抵抗的江东军，已经被全数歼灭。

    “元代将军，别来无恙否？”

    安坐上位，看着下面被五花大绑的董袭，邢道荣笑吟吟的问道。

    董袭武力一般，只是72的骁将罢了，但作战勇敢，原本时空，会在前几年淹死在暴风雨中，如今却活到了现在。

    “慢待将军了，还请勿怪！”

    邢道荣笑道：

    “将军可知陆逊，程普等人下落？”

    虽然歼灭了岛上的江东军，但陆逊，程普等人一个未见，只有董袭作为岛上主将，和荆南军顽抗到底。

    “既落汝手，要杀要剐，悉听尊便，何须多言？”

    纵然被五花大绑，董袭却无惧生死，对邢道荣的问话理也不理，慨然说道。

    看着一心求死的董袭，邢道荣沉吟半晌，挥了挥手，令军士将其带了下去。

    怎么说也是一名‘作战勇敢，奋勇向前’的‘骁将’，邢道荣可舍不得这么一刀杀了。

    虽然这货‘竭尽忠诚’，但在‘高级离间计’下，也撑不了多久！

    除了董袭以外，留在岛上的江东将领，还有数名武力上了60，虽是‘庸将’，却也算入流武将。

    不过，名气不显，后世压根没听说过，邢道荣懒得一一审问，吩咐押下，日后一一招降就是。

    “主公勿需担心！”

    一旁的魏延，看出邢道荣的心思，上前拱手说道：

    “军师在鄱阳湖四面设下重重埋伏，料那陆逊，程普之辈插翅难逃，日后必为主公效力也！”

    “呵呵！”

    看了眼魏延，邢道荣笑道：

    “吾自是相信军师，只是，陆逊让人又爱又恨，一日未见其人，心下难免忧心！”

    这几个月，邢道荣过的可着实不舒服，如今终于取胜，得到陆逊的心思，立刻旺盛了起来，恨不得现在就见到陆逊本人。

    陆逊和庞统、周瑜一样，都是全才，但却更类周瑜。

    他的侧重点在军略上，即指挥军队作战，军阵调度，这方面，可说不在周瑜之下，更胜庞统。

    包括水军作战，陆逊的水平也和周瑜在伯仲之间，胜过庞统。

    这样的人物，邢道荣势在必得。

    当然，这并不是说庞统就不如陆逊或周瑜了。

    庞统最擅长的，还是布置谋划和策略谋算，带兵打仗方面，算得上一流，但达不到最顶尖层次。

    毕竟，术业有专攻，再怎么全才，也不可能在所有方面都达到世之巅峰。

    诸葛村夫除外！

    除了个人武勇不能和猛将媲美外，在任何一项，村夫都是巅峰级人物。

    内政，军略不提，科技发明，还有文学，都特么能留名青史，太变态了！

    内政方面，没什么好说的，哪怕后世键盘称雄的键盘侠，也不否认这一点。

    军略方面，村夫一生，几乎全是以少敌多，却从无败绩，甚至司马懿这样的人物，兵力占据绝对优势的情况下，也不敢正面匹敌，已经足以说明一切。

    科技发明方面，木牛流马，孔明灯，诸葛连弩等，了解一下？

    文学方面，还记得初中必背的《出师表》否？

    不说了。

    村夫距离邢道荣太远，他现在只想得到陆逊。

    “全军出动，配合士元，撒下天罗地网，一定要抓住陆伯言！”

    邢道荣向军中所有人发出号令。

    三天后。

    庞统派人前来通知邢道荣，陆逊被擒！

    同时被擒获的，还有步骘！

    邢道荣闻言大喜，当即赶到庐江，找到庞统。

    陆逊果然被抓住了！

    这三天，荆南军将鄱阳湖里外围的死死的，堪称蚊子也飞不出去一个，庞统也不负所望，成功逮住了陆逊。

    “主公！”

    见到邢道荣，庞统拱手笑道：

    “陆伯言狡诈，其实，他是有机会突围的，只不过将机会让给了程普，黄盖等人罢了！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣好奇的问道：

    “怎么说，难道陆伯言本有机会逃出去？”

    “不错！”

    庞统肯定的点了点头，遂向邢道荣解释了一番

    原来，陆逊眼见不敌，便和程普等人计划突围，当然，他也深知荆南军的包围圈是如何的严密，想全数突围完全不可能。

    所以，他设了许多路线，其中明暗交织，路线重叠，总之，很复杂就对了。

    但大体上，还是兵分两路。

    其中一路，逃出去的把握最大，陆逊将这条路给了程普，黄盖，吕蒙等人，自己却选了另外一条把握很小，却能吸引荆南军注意力的路线。

    具体也不多说，最后，程普等人突围成功，但陆逊和步骘却落入了荆南军手中。

    “陆伯言明知自己逃走希望渺茫，依然将机会让给了程普等人，可谓是忠义两全了！”

    述说完毕，庞统叹息说道。

    邢道荣却没他那么多愁善感。

    “舍己为人，宁愿自己被抓，也要让战友逃跑，这是好事啊！”

    邢道荣心中喜悦。

    “如果不是这样，哥差点抓不到陆逊，相比陆逊，程普，黄盖什么的，算个球啊，哥在乎么？”

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “虽捉住陆伯言和步子山，却跑了程普，黄盖，吕蒙，朱桓等将，统无能也，请主公责罚！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣哈哈大笑，摆了摆手，说道：

    “士元说的哪里话？抓住陆逊和步骘，功劳大焉，区区程普、黄盖之流，何足道哉？”

    话虽如此，他心中还是有些遗憾。

    程普，黄盖什么的，他确实不在乎，但让吕蒙跑了却真的有些遗憾。

    吕蒙啊，那是武力85，智力90的人物，遍数三国，都是一流人才，可惜，可惜！

    但话当然不能这么说，抓住一个陆逊，已经足够满意了，不能苛求太多。

    毕竟，荆南军形成的包围圈再是严密，可鄱阳湖占地方圆百里，水道繁多，地势复杂，跑掉几个人总是难免。

    不管怎么样，陆逊是成功到手了。

    “士元，且请陆伯言前来一叙！”

    邢道荣笑呵呵的说道。

    没多久，一身锦衣白袍的陆逊，便被几名军士带进了大厅。

    庞统对他显然颇为礼遇，除了军士严加看管外，并没有捆绑之类的束缚。

    是以，虽然陆逊的脸色颇为憔悴，但神色还算平静，进的大厅，看到邢道荣和庞统，拱手一礼，遂伫立堂中，不发一言。

    “呵呵！”

    看着陆逊一副不合作的态度，邢道荣呵呵笑了起来。

    系统显示，陆逊已经7级了。

    按照阶位来算，智力96的陆逊，和武力97的黄忠算同一阶位，级别晋升速度相当，所以现在也是7级。

    当然，智力98的庞统，阶位更高，如今已经8级了。

    只是，正如武力97的黄忠，和武力99的关羽之间一样，虽然阶位相差一阶，但实力却相仿。

    陆逊和庞统也是如此，虽然等级相差一级，就能力来说，二者相差甚微。

    陆逊那一身华丽的数据，邢道荣越看越喜欢。

    这就是原本时空配合吕蒙，搞死关羽，夺下荆州，又在夷陵之战中，火烧连营，一战成名的陆逊。

    孙权称帝后，被拜为丞相、荆州牧、右都护、总领三公事务，东吴一人之下万人之上的陆逊。

    公认的周瑜之后，东吴第一人！

    “伯言，你我敌对数月，今日终于在战场之外相见了！”

    上前一拱手，邢道荣施礼，露出和蔼之色，微笑着说道。

    谁知，陆逊却一个侧身，避开正面，拱了拱手，面色平静，淡淡的说道：

    “败军之将，不敢承昭武列侯之礼！”

    显然，对邢道荣的‘礼贤下士’，陆逊并不感冒。

    “呵呵！”

    见陆逊矫情，邢道荣也不以为忤，保持笑容，问道：

    “伯言兵败，可愿降否？”

    说话间，他已经暗暗施展军师技‘高级离间计’，同时，心里暗笑道：

    “小样，等忠诚度降下来后，看你还能这么傲娇？”

    他的军师技‘离间计’，早已晋升高级，每次可降低俘虏25点忠诚度，陆逊虽然对孙权还有85%忠诚度，又禁得起几次离间？

    邢道荣是个惯于透过表面看本质的人，才不会被陆逊当下不配合的模样所蒙蔽。

    只要忠诚度降下来了，迟早是他的人！

    ‘叮咚！’

    系统那悦耳的声音响了起来。

    可是，声音的内容却不怎么悦耳。

    ‘宿主施展军师技‘高级离间计’，被陆逊的军师技‘化解’消除，施展失败’

    听到系统的提示声音，邢道荣面色一僵。

    “特么的，竟然把这点忘了！”

    邢道荣心中好不郁闷。

    ‘化解：可化解敌方军师技，智力低于本人的敌人，对其施展的军师技一概无效’

    他的智力只有76，对智力高达96的陆逊施展军师技，当然没有半点成功的可能！

    但邢道荣的脑筋转的很快，他的目光立刻向庞统看过去，同时暗道：

    “哥不行，自然有行的人，庞统的智力可是98，陆逊那96的智力，可没什么好显摆的！”

    就在这个时候，系统面板上出现一行字。

    ‘俘虏被军师技‘离间计’离间后，不管成功与否，都必须一个月后才能再次离间’

    看到这行字，邢道荣更加郁闷了。

    不过，这一点，倒是跟游戏《三国群英传Ⅲ》中一样，只能一个月离间一次。

    PS：求月票！

