    第2219章  王妃失踪了   

    说着，他又猛地袭向贤王，同时有好几名山贼过来帮那头领。

    贤王一个人被七八个人围攻，他被纠缠住，根本腾不出手去救云若月，他急得心都要跳出来。

    

    此时小蝶也被几个山贼围剿着，她根本无法冲出去救王妃，她急得满头大汗，一脸心慌。

    

    要是王妃出事，她怎么对得起王爷！   

    这时，那队商队还在奋力的逃亡，他们看到身后有山贼追来，疯狂的策马狂奔，很快，他们就跑出了大家的视线。

    

    等他们逃走后，贤王往原地一看，根本没看到云若月的身影。

    

    “小月！”

    他怒喝一声，也不知道哪里来的力量，他恨恨的盯着那头领，冷地挥剑，一剑就将那头领的胸膛给刺穿。

    

    然后，他赤红着眼睛，迅速往云若月消失的地方跑过去，却看到那里空无一人，只剩下一些凌乱的马蹄印，他惊得大叫，“小月，你去哪里了？

    小月！”

    

    “王爷，糟了，我家王妃不见了！”

    这时小蝶终于突出重围，她一个箭步冲到贤王面前，看着空空的地上，急得浑身发抖，双目深红。

    

    “小月肯定是被那些商队带走了，所有人，快跟我去追那个商队！”

    贤王焦急的喝道。

    

    “不能让他们走，他们杀了我们老大！兄弟们，一起上，杀了他们，替老大报仇。”

    这时，其他山贼已经一脸仇恨的追了过来。

    

    见许多山贼围攻过来，贤王和小蝶赶紧挥剑，又与他们打了起来。

    

    可是他们带的护卫太少，山贼太多。

    

    他俩的武功再高，也双拳难敌四手。

    渐渐的，两人体力不支，有些快支撑不住。

    

    就在这时，那远处突然来了一队蒙面黑衣人，只听有黑衣头领道：“所有人，保护主子，杀了这些山贼！”

    

    说完，这队黑衣人已经加入战斗，他们一加入，局势立马扭转。

    这些山贼根本不是黑衣人的对手，没几下就被黑衣人杀得片甲不留，慌忙逃窜。

    

    见有援军到来，贤王这才收起剑。

    

    小蝶见状，赶紧把摔在地上的凤儿扶了起来，把她扶到贤王面前。

    

    凤儿一看到云若月不见了，便难受的哭了起来，“王爷，我家小姐不见了，你快派人去找她，好不好？”

    

    小蝶也是一脸的担心，“王爷，你说我家王妃会不会被那些商人救走了？

    刚才我看到那些商人经过她身边后，她就不见了！”

    

    “也有可能是山贼，刚才我看到有很多山贼在追那些商人，王妃是不是被山贼掳走了？”

    凤儿焦急道。

    

    “你们不要着急，本王马上派人去找她。

    都怪本王大意，带的人太少，是本王没有保护好她，都是本王的错。”

    贤王说着，已经扬起拳头，自责的将那拳头打到旁边的山石上。

    

    这时，那黑衣头领在杀了最后两名山贼后，一个箭步冲过来，单膝下跪，跪到了贤王面前，“主子，对不起，属下等救驾来迟，请主子责罚！”

    

    贤王目光森寒的看向那头领，沉声道：“赤渊，你们来得正好。

    快，速速派一队人，先去追赶那支商队；另派一队人，去山贼的老巢追查璃王妃的下落，你们务必要尽快救回璃王妃，不得懈怠！”

    

    “是，主子。”

    赤渊说完，大手一挥，就有两队黑衣人去寻找云若月了。

    

    

    

