    水溶说完这些话, 承圣帝淡淡瞧了他一眼，只说了一句知道了, 便让水溶回去了。

    水溶走后, 承圣帝继续批阅公文折子, 待又过了两三刻钟后, 承圣帝才把注意力从公文奏折上移开，伸手去端手边的茶盅，结果刚将盖子揭开才发现茶水都冷透了。

    承圣帝抬眼，将德平唤过来：“去换些热茶来。”

    若在寻常，这冷茶承圣帝也就将就饮了，只是近些时日/他旧疾复发，身体着实有些不舒服，这又正是数九寒天最冷的时候，太医嘱咐他要好好将养, 承圣帝也就没继续糟践自己的身体。

    德平为承圣帝换了热茶来, 他瞧瞧时辰, 想着承圣帝晚饭用得不多，遂还一同拿了些小点心过来给承圣帝垫垫肚子。

    承圣帝一心扑在政务上，也没管德平拿来的是什么, 他正是有些饿的时候，饮了热茶后便拿了点心来用。

    结果点心才入口, 承圣帝旋即转眸看向德平：“这是贵妃宫里的小厨房做出来的小桃酥。是贵妃遣人送来的？”

    德平道：“是娘娘/亲自送来的。娘娘见圣上忙于政务，不敢打扰，将这小桃酥放下便回去了。娘娘说冬夜寒冷, 还请圣上保重身体，早些安歇。”

    承圣帝点头，将酥/软松脆的小桃酥一口气都用了，才意犹未尽的道：“还是贵妃宫里的小厨房做出来的点心味道好。”

    承圣帝将手头剩余几本奏折都看过了，挑了几个批复了，便将其中一摞指给德平看，“明日一早，着人将这些送去中书省交给丞相，让丞相着六部会同办理吧。剩下的那些，朕还需要斟酌，就先不批复了。”

    德平一一应了，见承圣帝起身，便忙命人进来伺候承圣帝洗漱就寝。

    承圣帝舒展身体伸着胳膊让宫侍为他宽衣，待身上的常衣被解下后，承圣帝才又开了口，他问德平：“前日就听贵妃说起，说贤妃有些不舒服，连着两天都头疼，贵妃说让太医去瞧了，这两日朕忙，也没见着贵妃，也没过问，贤妃是怎么了？生了什么病？”

    德平道：“贤妃娘娘是除夕那夜受了惊吓，后来因为娘家府里的事情又受了一点刺激。太医去瞧了，说贤妃娘娘是因为有孕在身，胎气不稳才会头疼的。贤妃娘娘素来身体不好，这次受/孕才一个多月的时间，太医说要贤妃娘娘好生静养才是。”

    承圣帝闻言倒不惊讶，只淡道：“哦，原来她是有孕了。”

    承圣帝喜爱余贵妃，后宫诸多佳丽，其中最为得宠的还是余贵妃。但纵如此，承圣帝也不是专宠余贵妃一人，偶尔后宫雨露均沾，看得入眼的嫔妃还是有几个的。

    贤妃位列四妃，承圣帝对她并不十分关注，这些年也很少去她宫中，更妄论侍寝宠幸了，所以贤妃膝下便只有一位公主，无宠之人多年没有身孕，也是寻常事了。

    也就是一月前，承圣帝因林涧来他这里说起贾政之事，他忽然就想起贤妃来。他也有一两个月没去见过贤妃了，前些日子倒是见过贤妃所生的十五公主，小公主提起贤妃来，倒是露出几分想要承圣帝去瞧瞧她母妃的心意，只是承圣帝太忙，就没放在心上。

    因想着快要除夕，一年到头，他许久不见贤妃也着实说不过去，心里又有些怜惜十五公主，就去见了贤妃。

    见了贤妃又觉贤妃可怜，也便是那么一回，没想到月余之后，贤妃倒诊出刚刚一月的身孕来了。

    承圣帝反应冷淡，德平觑着眼瞧了承圣帝片刻，才道：“娘娘见圣上这两日忙着，便只将这事交代了老奴，等着圣上闲下来再同圣上禀明。贤妃娘娘如今在宫中养着，情形比先前好些了。”

    承圣帝淡淡点了点头：“知道了。让太医好好照顾贤妃。她身子弱，早年生公主损了身子，多年不/孕，这孩子来之不易，要她好好珍重吧。她娘家府里的事情，就别多想了。”

    德平一一应了，承圣帝不再多言，洗漱更衣后，将德平遣出内室，他自己又去御案前亲自拟了数份圣旨，凝神瞧了许久，才将手头事务放下，去歇息去了。

    水溶回了郡王府，他刚踏进府门就见府里的管家正在等着他，水溶便问了一声。

    管家道：“郡太妃命小的守在这里等着郡王爷回来。说是郡王爷回来了，便请郡王爷过去一趟，郡太妃有些话要同郡王爷说。”

    水溶点了点头，问管家道：“郡太妃这么晚了还未歇息么？”

    水溶孝顺，每日都会去给他母亲请安。今日是晨起后就过去请了安才出门的，只是回来的太晚了，水溶原本是没有打算要过去请安的，却没想到他母亲倒打发人一直守着他回来，还要请他过去说话。

    管家答说：“郡太妃今日去过贾府了，回来便有些不大自在。郡王妃陪着郡太妃用过晚饭，便被郡太妃打发歇息去了。郡太妃在榻上歪着等着郡王爷呢。”

    水溶敛眉默然片刻，轻声说知道了：“本王先去更衣，待收拾好了，自会过去。你去回郡太妃吧。”

    水溶刚回府里，这雨就停下来了。

    水溶换下官服，寻了一套月白色的常服穿上，又特意系上大氅，稍稍处理了一下除夕那夜他身上的一点皮肉伤，他动静小，也没惊动已经歇息了的郡王妃，便自己提着灯笼，悄悄往郡太妃郑氏那边去了。

    郑氏出自南安郡王郑家。是上一任南安郡王的嫡亲妹妹，是现在南安郡王的嫡亲姑母。郑氏辈分高，年纪却也不是很大，如今也才年过四旬，不到五十岁。

    水溶来时，郑氏正歪在榻上打盹儿，她早先生过病，身子不大好，人年纪也没太大，但因为身体不好，这人看起来就显老，瞧着倒像是快六十的人似的，但幸而平日里还肯保养，这精神还是可以的。

    郑氏歇得浅，也没深睡，听见小丫鬟们给水溶挑门帘的声音，又听见水溶走进来的脚步声，郑氏就将眼睛睁开了。

    瞧见水溶走过来，郑氏便露出一个笑脸来，又冲着水溶摆手：“这屋里留一盏灯便罢了，咱们一处说说话，不要那么亮。你还提着灯笼做什么，快给了她们，过来坐。”

    郑氏闭着眼睛打盹，再睁开眼睛便有些不适应太亮的光线，等小丫鬟将水溶手里的灯笼拿走了，郑氏才觉得舒服些。

    水溶过来至郑氏跟前，先给郑氏规规矩矩行礼问安，而后才坐下同郑氏说话。

    毕竟已逾深夜，郑氏怕自己精神不济没精神同水溶谈话，特意让人点了香炉，待清新香气溢满屋中后，郑氏深深吸了一回，才望向水溶，问他道：“你今日去送大皇子，情形如何，可还顺利？”

    水溶道：“大皇子精神不好，途中/出了一点变故，不过后来，儿子还是将大皇子安全送到了。”

    郑氏听水溶说起途中变故，沉吟片刻后，又问水溶道：“那这些事，你可有对圣上提起过？”

    水溶答说：“儿子奉旨押送大皇子出城。这些事情跟着去的人都是瞧见了的，即是复命，儿子自然要实话实说。”

    郑氏又问：“那圣上作何反应？”

    水溶道：“圣上反应倒还冷淡。也并不如何着急，听说大皇子无碍，也只是遣了太医随行问诊。”

    郑氏叹道：“这不奇怪。大皇子起事，想必伤透了圣上的心，圣上没有下狠手，也不憎恶厌弃已经是仁至义尽了。这冷淡反应也在情理之中。肯派太医随行医治，表明圣上心里还是有些惦念大皇子的，不至于全无心思。”

    “不过，依你看，大皇子是当真受刺激过深以致疯癫么？”

    水溶想了想，道：“儿子觉得，大皇子应是真的疯了。那样刺骨的冷水，大皇子一头扎进去，若非疯癫，岂会如此呢？”

    郑氏沉默半晌，才叹道：“若真疯了，倒着实可惜了。疯癫之人不受控制，咱们失了一步好棋了。”

    水溶轻声道：“纵大皇子不为我们所用，但他这次起事，也算是给了儿子一个契机，若利用得当，还是可以慢慢毁掉林家的。”

    水溶又放低了些声音，同郑氏讲了他在承圣帝面前今日说的那些话。

    郑氏听罢，皱眉道：“你同圣上说这些，圣上没生气？”

    水溶微微勾了勾唇，道：“儿子记得母亲说过，父亲从前在圣上面前便是从不藏私直言不讳。圣上英明决断，最是喜欢直言不讳光明磊落之人。看那林涧如此得圣上看重，固然是因为他的出身，但这其中，也未尝没有喜爱他那真性情的缘故。如若不然，林鸿有三子，怎么就不见圣上喜爱林沅和林涼呢？”

    “林涧自回都中起，种种动作皆是针对四王八公的势力，若非圣上的默许与支持，他又怎能这般顺风顺水被偏袒以至于横行无忌还能稳坐官位呢？当初太/祖皇帝钦封四王八公，这头一个册封的便是咱们家。北静郡王府，也是四王八公中举重若轻的府邸。父亲病弱，那时做不得四王八公的领袖，可如今四王八公势弱，儿子还能拢得住这些人。林涧既然针对四王八公，难道儿子还得粉饰太平给他处处留面子留余地么？”

    “纵然表面上要过得去，但在圣上那里，儿子觉得没有必要遮掩。”

    “圣上不是庸碌之人，他眼明心亮，咱们四王八公的人团结在一处，儿子有维护自己人的私心，这原本就是情理之中的事情，若是这会儿口是心非的把自己摘出去，圣上一眼便能看穿儿子在耍心眼。儿子干脆把心思明明白白的摆出来，便是私心维护又如何呢？儿子问心无愧，圣上反而会觉得儿子在他面前不藏私，便不会对儿子动怒的。”

    郑氏轻轻点了点头：“这话很是。”

    “想你当初在圣上跟前办差，便是这份同你父亲一样的敞亮心思得了圣上青睐。圣上要肃清四王八公的势力，这心里头防着，但又不得不用咱们这些人。太/祖皇帝和先帝时候，咱们的日子还好过些。如今到了圣上这里，咱们也不得不学着保护自己。帝王之心难测，可就冲着他看重林鸿这一条，咱们便知道他喜欢用什么样的人。这原不难模仿，你一直都做得很好。”

    “再者，你说的这些话也不是全无道理的。圣上他也该听听不同的意见，林家风头太盛了，若没了咱们，圣上又该如何牵制林家呢？你的这些话，也能给圣上提个醒儿，在圣上心里埋下一颗种子，将来若对林家秋后算账，也便都是从此处来了。”

    水溶笑道：“儿子便是这样想的。”

    “儿子那些话实际上也不会起太大的作用，但却能在圣上心里留一个印记。圣上纵然不喜欢听，纵然还是维护林家，但是圣上心里会犯嘀咕。这一回旁人也就罢了，大皇子确是实实在在的折进去了。圣上从未公开过这数月来的事情，大皇子起事的内情唯有少数人知道。众臣都不过只知道个大概罢了。在这样的情形下，外头谣言四起，说些儿子说过的那些话再正常不过了。等到圣上听见那些谣言，等到圣上想起大皇子素日的好来，圣上自然会有想法，到得那时，圣上同林涧之间，也就有了嫌隙了。”

    郑氏垂眸，摆/弄着手里的手炉浅笑道：“纵没有那些谣言，咱们暗中推波助澜一把，也不是什么难事。”

    “流言无从查起，偏偏这又是林涧自己做下的事情，为消弭不利影响，圣上自然得疏远林家的人了。之后的事情，咱们再来筹谋，也就方便多了。”

    “只不过，昭王那里，你要多用些心思。昭王比之圣上又有所不同，你要投其所好，但却不可太过了。毕竟他同林涧有自幼的情分，在他面前，便不要说林涧的不好，也不要刻意交好，只要慢慢儿靠近就好了。”

    水溶抿唇缓缓道：“母亲，现下与昭王交好，还是为时过早了。既在圣上面前要有敞亮心思，那这忠心就不能给圣上以外的人。免得圣上以为咱们三心二意。”

    “再说了，”水溶伸手指了指西边，轻声道，“那一位还没回宫呢。便是昭王当真做了皇太子，这太子之位，他又能做得长久么？这些都还是未知之数。”

    郑氏闻言，下意识的也瞧了瞧西边，轻叹道：“那一位若在宫中，哪里会有这许多的事情呢？偏偏那一位是金口玉言去还愿的，长年不得回宫。如若不然，若那一位在宫里，便真不知道是哪一位殿下做皇太子了。”

    “罢了，太子之争只怕还在后头。你也不必听我的，这些事情你只管自己拿主意便是了。咱们府里暗中经营的势力如今皆在你手中，皆可为你所用。你用的也很好，我很放心。”

    水溶同郑氏说了一会话，怕时间太晚耽误郑氏休息，同郑氏说罢此事后便想让郑氏先休息。

    哪知郑氏却没让他走，反而同他说起今日去贾家的事情来。

    水溶想起回府时管家说的那些话，便问郑氏道：“母亲可是为了贾府老太太的事情心里不痛快？”

    郑氏闻言深深叹息，点头道：“是啊。原本老太太人日子多好，偏生后来出了这样多的事情。若非林涧多事，怎致如此呢？如今宁国府荣国府皆没了，她还失了大儿子，如今大房那头彻底投靠了林涧，这大房的孙儿肯定是指望不上了。便只能靠着小儿子。偏生宝玉又不好了，贾政差事虽没丢，可因他大哥连累，想来往后数年也就这样了。如今不过府里日子还过得下去，但这心里头的指望全没了。她虽养着病，可我瞧她，这口气还是没有缓过来的。”

    水溶皱眉：“宝玉又不好了？他如何不好了？他的那块玉不是找回来了么？”

    郑氏一叹，道：“那块玉是找回来了。可按照那和尚说的话，没挂几天那块玉便自己碎了，又过了一日，这宝玉倒是醒了。人是不疯疯癫癫的了。可也没有从前那等灵气了。老太太瞧见宝玉醒了，这人是颇为欣慰的，可见宝玉这个样子，这心里头越发不是滋味了。”

    “也就唯有一条，宝玉这回醒过来，倒是肯读书了，也不怎么爱同他那些姐妹纠缠了，说是自己想要读书，成家立业之事也愿意听贾政夫妇的话。他们府上遭逢大变，宝玉的转变算是动荡之中的一点安慰了。”

    水溶听罢，沉吟片刻道：“回头等我空下来，便往那府上去看看宝玉吧。”

    郑氏道：“你们要好，是该去看看他的。他要读书应试，将来你也可提携提携他。听说贾家已经给他定亲了。便是薛家那位宝姑娘。我倒是见过她，是个不错的姑娘。宝玉啊，听说这门婚事定下来，自己偷偷躲起来哭了一场，之后也就接受了。”

    “唉，说起来也真是可惜，从前还以为，宝玉能同林姑娘在一处的。如今竟真同宝姑娘定亲了。那林姑娘，倒是同林家越发亲近了。若非如此，我本还想着，她才情样貌色/色出众，若是配给你，便是极好的了。可惜你要顾念宝玉，宝玉也没缘分同她在一处。”

    水溶听说贾宝玉亲事定了，也不算太过意外，他道：“贾家如今没了世职爵位，比普通的官宦人家还要差些，况名声也不好。宝玉要定亲，世家姑娘也是难娶的。薛家是户部挂名的皇商，又与他们家有旧，他家姑娘嫁去贾家，也还是不错的。薛家纵是商贾之家，家底殷实，宝玉将来是不必愁的了。”

    “他若肯好好读书，将来考个功名。我也还能帮上他些。这一点母亲只管放心。咱们家同他们家是世交。我自然不会袖手不管的。”

    “只是，”水溶沉吟半刻，才缓缓道，“只是政老那里，却有些不大好办了。政老为官私下也有些毛病，不过比起赦老，总是好上许多的。林涧这回发难没带上政老，圣上也是轻轻放过，对政老不奖不罚。但都察院早已将什么都查得清清楚楚的了，依林涧的性子，他不可能就这么放着不管的。所以，政老将来还未可定，政老还需谨慎小心，不能再有把柄落在旁人手里了。否则，我便是想维护怕也是不能的。”

    郑氏一听倒有些着急：“若贾政再出事，那府里老太太只怕真个活不成了。你便想个法子吧，至少转移一下林涧的注意力，在咱们的计划成功之前，别让他老盯着贾府。”

    水溶点头，又劝郑氏宽心：“母亲别想这么多，我知晓如何做。现成的都有法子。不过几句话的事情罢了。自会有人出来的，不会牵涉政老。母亲安心即是。”

    水溶同郑氏秘议一回，郑氏安了心，也生了困意，便放水溶回去歇着了。

    翌日，天气倒还好。无风无雨是个大晴天。

    承圣帝未通过中书省便直接下旨，册封昭王萧煜为皇太子。

    北静郡王水溶擢升为京畿守备营统领。都察院佥都御史皖南侯林涧擢升为副都御史，兼任太子少傅。

    承圣帝还下旨，昭王萧煜不必迁居东宫，东宫底下狭小，宫室破旧未曾修葺，便令萧煜依旧居住在宫外王府，并将王府改为太子府即可。其王妃闵氏也随之成为太子妃。

    另外还有一些旨意，皆是封赏除夕之夜平乱的有功之臣的。

    水溶收到这个消息时，他正同贾宝玉薛蟠等人会面结束，得知承圣帝这么快就册封昭王为皇太子，水溶的面色渐渐发沉，他微微垂眸遮住眼中神色，心里却想着，承圣帝真的是比他想象得要更看重昭王，也更看重林涧。

    不过，越是这样，接下来才会越有意思啊。

    圣旨中，余丞相兼任了太子太傅这一职衔，水溶想，余廷隽做丞相也有数年之久了，这丞相之位，想来，其实也可以换个人来做一做了。

