    李沐于是把刚刚说的话又对王卓说了一遍，

    王卓听完后倒是一喜，对李沐有些期待地问道：“过夜吗？”

    此言一出，我不禁一愣，随即就笑出了声来，因为王卓的话实在是太惹人误会了。

    转过头看对面两女时，我就发现李沐的脸已经黑了，而白芷则是一脸惊异地看着王卓。

    王卓一怔，似乎意识到自己的话好像有点歧义，于是忙解释道：“我不是说和你过夜……呃，我是说我们去玩过不过夜？”

    李沐撇了撇嘴，道：“如果是当天去当天回的话，或许还有一些人响应，但如果涉及到过夜的问题，恐怕就不一定多人去了。”

    王卓挠了挠头，然后看向白芷道：“你去吗？”

    白芷摇了摇头，道：“现在还不知道。”

    “呃，那我也待定吧。”王卓道。

    说罢，他也没有坐在白芷的身边，而是坐在了我这里。

    上课的时候，王卓却通过微信对我发消息道：“李沐组织的这次活动可是好机会啊，要是白芷去的话，那我们一定得去！”

    “建议你把‘们’字去掉，你知道的，我不喜欢这种集体社交活动。”我回复道。

    “哎，你可不能不帮我啊，说老实话，白芷虽然也跟我出来过，但是单独出来的时候并不会在一起很久，而且天一黑她就要回去了，上次天黑的时候出来，还是和刘笙一起的。”王卓道。

    “你为什么想着天黑的时候和她出来？”我反问道。

    “这个……天黑了更暧昧些，我牵手什么的机会也大点嘛！”王卓解释道。

    我摇了摇头，回复道：“这个我得看情况，具体有没有空还未知呢，再说了，李沐还没定下来，离清明还有一周，你急什么？”

    王卓撇了撇嘴，倒是没有继续和我发消息了，只是怔怔地看着黑板发呆。

    下了课，李沐倒是催促着白芷问清楚，到底能不能去，如果白芷能去的话，兴许人数会更多一些。

    白芷被逼无奈，只好在课间打了个电话给家里，得到回复后，白芷便点头道：“可以去的，我妈没让我回去。”

    李沐松了口气，然后道：“那就好，那我等会儿在班级里做个意向征询，看看有多少人想去的。”

    “嗯嗯，那这个就交给你啦。”白芷道。

    王卓倒是有些兴奋了，疯狂给我眼神暗示，我倒是视若无睹，任由他们折腾了。

    ……

    一天的课程结束后，我匆匆在食堂吃过晚饭，便赶往礼堂处的学生会办事处。

    心中已经在疑惑，不知道林青悦要给我安排什么任务了，希望不要太难就行。

    到了她办公室门口，敲了敲门后，里面传来一声“请进”，于是我便推门进去了。

    只见林青悦直直地看着我这边，发现是我后，倒松了口气般拿起桌上的筷子继续吃着饭，眼睛则看向了电脑。

    我笑道：“怎么你吃个饭也要遮遮掩掩的？”

    林青悦嘴里含糊道：“那是怕被人撞见部长吃饭时不好的形象。”

    “那你怎么不怕被我撞见？”

    林青悦摆了摆手，道：“被你看到又没事。”

    “呃……”我挠了挠头，倒是不清楚她话里是否有深意了。

    于是我便坐到她跟前，对她问道：“那你说说吧，新的任务是什么？”

    林青悦边吃饭边对我道：“现在十大歌手比赛已经开始海选了，基本上都是会在礼堂参加，你的任务嘛，就是负责统筹所有部门，哪里需要帮忙就去哪里，然后把他们的问题汇报给我，这就OK了。”

    我纳闷道：“这不就是打杂的嘛？”

    林青悦瞪了我一眼，道：“要是他们没什么问题，那你不就什么事情都不用干了？”

    我想了想，道：“白芷那个小组说是要帮忙，听说他们那边缺人比较严重。”

    林青悦笑道：“现在哪个小组缺人都比较严重。”

    “为什么？”

    “虽然说在开学初期有许多人加入部门，但是大部分人也只是图个新鲜而已，可你也知道，部门里的基本上都是些累活，新鲜感一过去，那么退部的人自然就多了，为了那么一丁点学分，倒也不至于受这气。”林青悦解释道。

    听她这么一说，倒还是有一定的道理，不过我便苦涩道：“那你的意思就是，我就是个万能工具人一样，四处都得帮忙了？”

    林青悦颇为认真的点了点头，道：“的确是这样啊，当初不是你说的嘛，你什么都会一点，这不就很符合你的需求了？”

    我欲哭无泪。

    林青悦吃完饭后，我倒是也没急着走，便问她道：“清明假期你要回去吗？”

    “当然要，你有事情？”

    “没，我们班打算清明假期的时候组织一次团建吧，其实我倒是不怎么想去的。”我道。

    林青悦看了我一眼，道：“这可是一次不错的社交机会，如果我是你的话，那就一定会去。”

    “那你有参加过类似的社交活动吗？”我问道。

    林青悦摇了摇头，笑道：“我又不是你，作为周家的嫡长子，你总归要穿梭在各种社交场合的，你现在就这样封闭了，以后又哪能挑的起大梁呢？”

    林青悦的话倒是没错，不过我却对她苦笑一声，道：“在大学里，你自己班的同学未必都很熟络，我去也是自找无聊罢了。”

    顿了顿后，我便继续道：“说个趣事，去年我补考的时候，遇到了一个跟我一起补考的同班同学，就坐在我旁边，考试前他问我有没有复习好，我说没有怎么复习，我又反问他，他倒是一脸苦涩的说他也没有，还等着能偷看我的卷子呢。”

    “我原以为他知道我是自己班的同学，但他下一句却是惊到我了，他居然问我是大几的？如果是大三的最起码还能有些基础……”说到这里，我不禁笑了出来。

    林青悦倒是无语地看了我一眼，道：“你们两个还真是半斤八两，你就不反思一下，为什么你这么没有存在感吗？”

