    真不知道这个肖天昊是天真还是无邪。

    陆毅下意识的舔了舔嘴唇。

    金晨曦啊，谁不想要。

    沐天城的一处角落内，高大强全身包裹在一处废石块下，只露出一个脑袋。

    眼瞳变成金黄色，嘴角露出玩世不恭的表情。

    这种状态，正是被三少附体的表现。

    “有趣，这其中似乎有那群黑狐的影子。”

    高大强暗自嘀咕着，周围的金晨曦在他一丈之内，没有近身。

    比起外面，这里显得无比平静。

    而此时外面，已经打的热火朝天。

    不只是石宽，就连涂山红红都出手过。

    只是就是不能将沐天城打出圈内。

    每次都只是差那么一点点。

    涂山红红很快就发现了不正常，皱眉道：“不对，这东西似乎能吸收妖力，转化为能量来源。”

    要说圈外生物，涂山红红还是有所了解。

    几十年前，在她接受苦情树签约后，就有些苦情树对圈外的记忆。

    那次，也让她见到了一些圈外生物。

    这种金晨曦，就是其中之一。

    不过，这只貌似和她见过的有一些不一样的地方。

    ……

    另一边，一个独特维度空间里。

    两个半透明之人，漂浮在虚空中。

    “小蠢货，这事你怎么看？”

    “我？站着看啊！”

    “噗——！”

    白月初被猛地呛了一下。

    他的身边，正是涂山苏苏。

    忽然，涂山苏苏激动道：“道士哥哥快看，那个好像是二姐！”

    “咦，我看看。”

    白月初抬头看去。

    两人的面前，一幅幅不同的画面呈现在他们的眼中。

    “哎呦，还真是涂山雅雅，不过看上去可真小，感觉和你这个小蠢货差不多大嘛。”

    涂山苏苏耳朵动了动，“小时候的二姐，看上去好可爱。”

    “我们现在应该就在金晨曦的记忆中。”白月初摸了摸下巴，想了想，说道：“记得道盟记载，金晨曦最后是被一个强大的神秘物种给吃掉了，只有小部分逃走。”

    “不过貌似黑狐小娘娘也进来了，只是怎么没有看到她？”

    白月初疑惑的看向周围。

    都没有发现黑狐小娘娘的踪迹。

    而此时，他们口中的黑狐小娘娘已经进入到肖天昊脑海中。

    不禁冷笑道：“白月初，你们该不会真的以为这里只是金晨曦的记忆中吧？”

    相比于白月初，她显然更加了解金晨曦。

    要知道圈外第一代金晨曦，曾经可是圈外很可怕的猎手。

    众所周知，他们圈外每一种生物，都会有独特的能力。

    而金晨曦的能力，却是独一无二的。

    第一代金晨曦可以接触到时间长河，回到过去或者进入未来。

    只不过非常消耗能量。

    并且越是深入，所需要消耗的力量愈加恐怖。

    简直防不胜防。

    可以想象，如果一个人能回到过去，将会发生什么，完全难以想象。

    金晨曦最辉煌的战绩，就是利用它的能力回到圈外圈内刚划分，傲来国那位被天外来宝袭击后的那段时间，想要回去干掉傲来国那位。

    结果却失算了。

    被傲来国那位打死在圈内。

    原因是通过时间长河时，消耗了它太多力量，没有补充就遇到傲来国那位。

    结局可想而知。

    随后才有了北山尊者发现金晨曦残骸，肖天昊借助残骸，复活对方。

    而黑狐小娘娘他们，就是利用五百年后那只逃掉的金晨曦，带着他们回到过去。

    她要改变金晨曦的结局。

    进入肖天昊脑海后，她利用惯用手段。

    一蛊、二诱、三操控。

    乘空驾驭住肖天昊。

    她就不信，有她这位圈内黑狐第一大都督在，金晨曦还不能反败为胜。

    隐藏在天空上的三少，敏感的察觉到似乎有什么东西混了进来。

    高大强盯着肖天昊，嘀咕道：“怎么气息一下子变的有些不一样了？！”

    三少看了一眼打坐的王宇。

    若有所思……

    这时，白月初两人也发现了进入肖天昊脑海中的黑狐小娘娘。

    白月初大惊道：“糟糕，她是怎么进入回忆中的？可是不对啊，这只是历史回忆，就算她想改变什么，也不可能啊！”

    “回忆？”

    “你怎么确定这里只是单纯的回忆呢？”高大强的身影出现在他们面前。

    盘坐在虚空上，一只手抵住下巴，饶有兴趣的说道。

    “恭喜你们，触发顶级红线仙任务，跨越时间长河而来，回到这五百年前人妖混乱之时。”

    白月初震惊的已经合不拢嘴。

    “你是说，我们真的回到五百年前了？！”

    Σ(°Д°;

    卧槽，不能让黑狐小娘娘的阴谋得逞。

    尽管不清楚他们只是想要查看金晨曦的记忆，为什么莫名其妙的就穿越了。

    但他不能允许黑狐小娘娘的诡计得逞。

    最重要的是，他的前前前前前世，东方月初还在里面呢！！！

    “她该不会是想干掉东方月初吧！”

    越想越觉得有可能，白月初瞬间不淡定了。

    如果现在东方月初被人干掉，那么他又将何去何从？

    没有和涂山红红进行转世续缘的他，将失去小蠢货。

    小蠢货＝各种零食

    失去小蠢货＝失去零食

    “啊，我是绝对不会让这种事情发生的。”

    白月初怒了。

    她居然想虎口夺食。

    “快告诉我，我要怎么做？”白月初问道。

    高大强思索片刻。

    他也是第一次遇到这种情况。

    “你可以尝试一下，可不可以进入你眼前画面的世界，若是可以，你可是试试进入到东方月初的脑海里。”

    “我试试。”

    白月初急忙冲了进去。

    可惜，没有成功。

    他整个身体，完完整整的穿过眼前的画面。

    并没有进入到那个时空。

    “这……这是什么情况？”白月初懵逼了。

    高大强也懵逼了，口中嘀咕道：“没道理啊，那只小黑狐是怎么穿过去的？”

    涂山苏苏眼睛眨了眨，好奇的伸出一只手。

    瞬间，整个人便钻了进去。

    白月初：Σ(｀艸′；)!!

    一声巨大咆哮，在整个空间中响起。

    “不公平！为什么小蠢货可以，我却不行！”白月初抓狂了。

    就在涂山苏苏出现的一刹那，正在云朵上打坐的王宇，双目瞬间睁开。

    看向一处虚空。

    没错，他绝对没有感觉错。

    就在刚才，他就感觉到有什么东西从虚空中钻了出来。

    只不过速度太快，加上事发突然，他没能反应过来。

    可是现在，又出现了。

    将波克比丢给三少，王宇摆了摆手，“帮我照顾它一下。”

    随后身体便消失在原处。

    “波克比~”

    王宇消失不久，波克比指着下面，适宜眼前这位怪叔叔带它下去。

    三少：“……”

    涂山苏苏一脸呆萌的漂浮在沐天城上空，后知后觉的看向周围。

    嘴里念叨着，“咦，道士哥哥哪儿去了？”

    随后只觉得眼前一花，一个身影挡在她的面前。

    涂山苏苏抬头看去，凝视了几秒钟，开心道：“王宇哥哥？你怎么会出现在这里？”

    王宇面色古怪的盯着半透明的涂山苏苏。

    什么情况？

    他还想问涂山苏苏怎么会出现在这里，还是灵魂状态。

    既然认识他，显然是和他处在一个空间的涂山苏苏。

    莫非……

    因为他的出现，让五百年后的世界发生了什么变化？

    研究出了类似时光机器的东东？

    想到一个普通的照相机，涂山容容一个月时间就能研究出一台照妖机。

    五百年后，还真不是没有这种可能。

    维度空间里，白月初表情抓狂的对着画面大喊道：“小蠢货，那个人不是王宇那个坑逼，快回来。”

    高大强在一旁呆呆的看着画面中的王宇，不自觉的松了口气。

    回想起这个时间段，王宇确实出现在这里。

