    第702章 狠毒

    “轰隆隆！”

    不过很快，包括阿瑟斯、莫风、道无极已经杨凡、月关在内的所有界关一方的人都是脸色巨变，

    感到一股铺天盖地的毁灭气息从身后而来，周围的虚空也像是变成了泥沼，让人行动迟缓，

    无穷无尽的力量从四面八方袭来，让人寸步难行，这片空间都被封锁，身为王者的他们还好，

    最起码能行动，至于王者以下的很多人，身体更是已经直接被定格在原地，像是被人施了定身咒一样。

    这是域外的神王出手了，一只手掌拍出，宛如上苍之手，直接将这片星空覆盖，像是要将这一片星空拍碎，空间被禁锢，而域外的大军则是在这一刻全都很有默契的撤退，这明显势域外的神王对界关中的大军出手。

    这让人绝望，神王出手，谁人能挡，就是阿瑟斯、道无极、莫风、玄冥、杜长生等帝族、禁土的王者都在这一刻脸色煞白。

    “我们的神王呢，为什么还没有出现？”

    有人大吼，发出质问，让所有人的心中都升起了一股巨大的绝望和怒意，是啊，域外的神王都出现了，

    他们这边的神王呢，禁土和帝族中蛰伏的神王呢，在这个关键时刻，域外大敌入侵，正是需要神王坐镇的时刻，但是这一刻，他们一方的神王却是没有现身。

    杨凡的一颗心也沉了下去，他有预感，帝族和禁土的神王没有出现，就是为了对付他，要借助域外神王的手斩杀他，

    不过这样的手段似乎太过残忍，为了对付他，还将这里在场的亿万生灵置之不顾。

    “噗！噗！噗！...”

    巨大的神王手掌压了下来，没有声息，但却让所有人手脚冰凉，

    可以看见，在这只巨大的手掌压下来的时候，宛若一只灭世磨盘，所过之处，星辰、陨石、空间...全都在这只手掌之下湮灭，还有无数的生灵。

    一团团血雾如同血色的烟花在空中绽放，那是生灵的身体在空中炸碎，直接形神俱灭，巨大的手掌还没有落下，

    但是恐怖的威压让一些实力稍弱的人就已经承受不住，很多人的身体直接炸开，形神俱灭。

    “我们的神王呢，为什么还不出现？”

    有人发出愤怒的吼声，大声质问，但是没有人回音。

    “躲不开了。”

    杨凡一张脸也印成下来，看着头顶山拍下来的巨大手掌，他知道，这时候就算是就算是他想躲开这一击都躲不了了，

    一念至此，杨凡索性不走了，直接转身，将手中的忘川剑高高举起，变成一柄巨大的紫色神剑，迎接这一击。

    “轰隆隆！”

    最终，这一大片星空破碎，无数生灵直接随之湮灭，不过也有不少人活了下来，在这只巨大的手掌落下来的时候，

    所有人都看见，有一柄巨大的紫色神剑冲霄而起，和这只巨大的手掌碰撞在一起，虽然没有抵住这一掌，但是却在无形中将这一掌抵消了大半，让很多人都活了下来。

    “陛下！”

    月关脸色一变，看着杨凡的身体如同炮弹一样砸在一颗陨石上，将那颗陨石都砸的四分五裂。

    “是杨凡！”

    “是他！”

    很多活下来的人目光也看了过来，看清楚了刚刚出手的人，正是杨凡，脸色都露出异色，不过这时候却没有时间想太多。

    “快退，退守界关，用界关抵挡魔天。”

    斗猿王战空大喝，化作一道红光冲向界关方向，其他人也纷纷向界关飞去。

    “走！”

    杨凡的身影也飞了出来，对月关喊了一声，向着界关飞去，不过下一刻，他就脸色一变，感到身后一股危险的毁灭气息传来。

    危险的气息从身后传来，让杨凡的心里咯噔一沉，他知道自己刚刚的出手恐怕吸引到了魔天的注意，

    果然，转过头，就见一根大如山岳般的巨大手指向着他碾压了过来，像是要将他一指诛灭一般，这是星空边缘的摩天再次出手，这一次，目标直指杨凡。

    “陛下！”

    月关也是脸色巨变，看向杨凡，心头一沉。

    “先带神蟾、墨渊他们退回界关。”

    杨凡也对月关说了一句，不过却是看月关的时间都没有了，身影直接一步踏出化作一道流光射向远方。

    月关也是果断的人，仅仅迟疑了瞬间，就直接转身向着界关方向而去，

    他知道，哪怕他现在身为王者，但是在神王面前，也不过蝼蚁，就算想帮杨凡都帮不到，留下来和杨凡在一起恐怕还只会帮倒忙。

    “轰隆隆！”

    一颗巨大的星辰直接崩碎，魔天一指碾压下来，碾压一切，杨凡的身影也在这一指之下崩碎，炸裂成血雾：“噗！”

    杨凡一直想要躲开魔天这一击，但是他却已经被摩天的气机牢牢锁定，根本避无可避，

    这一指碾压下来，身体直接磨灭，几个呼吸之后，杨凡的身影再次出现在星空中，

    身体复活过来，刚刚摩天那一指虽然磨灭了他的身体，但是并没有杀死他。

    王者境界，生命力强的惊人，滴血重生不是难事，当然，还有个前提，你的元神不能泯灭，

    毕竟一个生灵的行为活动都是由自己的灵魂元神所主导，若是你的元神灵魂都泯灭了，那就算肉身还在也不过是一具躯壳罢了。

    肉身再次重组，身体恢复过来，不过杨凡的脸色却并不好，相反的，心情有些沉重，因为他知道，自己已经被魔天盯上了，被一个域外神王盯上，这时候，哪怕不是帝族和禁土的神王出手，他这一次都要难过了，或许这本来就是那些人的意思，想用域外的神王来解决自己。

    眼神意动，杨凡看了一眼远处立身星空边缘的摩天身影，又看了一眼身后，只见刚刚存活下来的大部分人都已经快回到界关，

    甚至一些人已经回到界关之中，这些人都是刚刚趁着魔天对付他的时候逃回去的。

    “唰！”

    一步跨出，杨凡的身影也直接向着界关飞去，快如闪电，他知道，这个时候要想躲开摩天只有回到界关了，

    界关是远古时期铸造起来的雄关，诸多神王联手打造，传言中神王都难以攻破，只要自己回到界关，自然可以多开摩天，最起码短时间能躲开，避过眼前的危难。

    “有意思。”

    远处，星空边缘，看到杨凡的身影飞向界关，魔天一双紫色的眸子却是迸发出璀璨的光芒，带着丝丝惊异，

    杨凡表现出来的实力出乎他的意料，先前那一剑让他一开始的攻击威力大减，现在更是在自己的一指之下逃生，

    这已经完全超出了一个王者的表现，而且他清晰的感觉到，杨凡的实力已经远远凌驾一般的王者之上，一念至此，摩天眼中多了一丝寒芒，对杨凡一下子起了杀意。

    “嗡...”

    星空巨震，摩天再次出手，巨大的手掌探出，直接向着杨凡抓过来，杨凡的表现已经远远超过一般的王者，

    这样的人很可能成为神王，如果真的到了那个时候，杨凡必定是他们域外征伐这片天地的一个阻力，

    所以，他要趁此机会将杨凡解决。

    巨大的手掌遮天蔽日向杨凡这片抓过来，杨凡脸色不变，继续向着界关飞去，

    不过这时候，在他头顶上，三生花盛开，过去身和现在身直接走了出来，却是在后面留了下来，迎击魔天，不求挡住魔天的这一击，只要拖延一下时间让自己回到界关就行。

    “唰！唰！唰！唰！...”

    这时候，很多人已经回到了界关中，包括斗猿王战空、青蛇王青夜等人，

    还有光明族的阿瑟斯、神族的莫风、仙灵族的道无极、永生岛的玄冥和长生天的杜长生五个禁土和帝族的王者，已经有大半的人回到了界关上。

    阿瑟斯、道无极、杜长生、玄冥、莫风等王者更是立身界关的城楼上，看着界关外的情况。

    “轰隆隆！”

    界关外，空间塌陷出了一个巨大的黑洞，那是杨凡的过去身、现在身联手迎击魔天，那一片空间直接塌陷，

    成了一个巨大的黑洞，杨凡的过去身和现在身也在碰撞中湮灭，不过魔天的这一击却是被挡了一下，给杨凡本尊争取了跟多的时间。

    “咻！”

    杨凡的身影快如闪电，射向界关，不过下一刻，他的脸色一沉，因为在他的视线中，界关上的阿瑟斯、莫风等五个帝族和禁土的王者却是在这一刻脸上露出的冷笑。

    “杨凡，你不是说你们斗罗没有罪吗，今天就给你一个机会，只要你能拖住魔天，等到神王赶来，我们就相信你们斗罗无罪....”

    光明族的王者站在界关的城楼上，突然这般开口，让众人都是脸色一变，

    尤其是月关、墨渊、神蟾等人，斗猿王战空、大鹏王展风、青蛇王青夜、魅王燕倾城等很多已经回到界关上的王者也都是脸色微变，看着城楼最中间的阿瑟斯五人...

    “开启护界大阵！”

    阿瑟斯猛然大喝一声。

    “不行，还有大军没有回来。”

    展风脸色大变，直接反驳道，护界大阵，是远古时期诸位神王铸造界关手联手刻下的大阵，防御无双，就是为了抵挡域外的大军，

    或者说抵挡域外的神王，但是大阵一旦开启，也表示那些还没有回到界关上的人也进不来了，而一旦这些人回不到界关，被阻挡在界关外，下场也几乎可想而知，只有死路一条。

    很多人都是脸色一变，远处的月关、神蟾、墨渊三人更是脸色巨变，他们第一时间想到，这是阿瑟斯等人针对杨凡，要借助域外神王的手将杨凡斩杀。

    “等他们回来，你是想让我们所有人都陪葬吗，现在不开启护界大阵，一旦魔天打进来，界关告破，谁来承受。”

    阿瑟斯对着展风一声大喝，然后就在不再多言，直接大喝道：“起阵！”

    “唰！”

    不过这一次，他的话甘落下，就是一道璀璨的剑光向他斩了过来，这是月关出手，没有过多言语，直接对着阿瑟斯一剑斩出，

    他知道，这是阿瑟斯这些人要将杨凡故意阻挡在界关外，借魔天的手斩杀杨凡，所以，他现在唯一要做的就是阻止阿瑟斯，至于出手的后果，已经不是他所考虑的了。

    界关外，杨凡清晰的看见界关上的情况，月关一剑斩向阿瑟斯，直接将阿瑟斯的整条右臂都斩了下来，

    不过很快，月关也被击飞出去，身体几乎被打散，那是阿瑟斯旁边的玄冥、杜长生、道无极等人出手，还有火灵子、清惠等一些圣地和王族的王者。

    接着，杨凡有看到金翅大鹏王展风、斗猿王战空、青蛇王青夜和魅王燕倾城等几个原本驻守界关的王者出现在了月关身边，和阿瑟斯等人对峙。

    “嗡...”

    随后，就是一片紫色的透明光幕从界关上升起，将整个界关包裹。

    “不！”

    有人发出不甘愤怒的怒吼，那是和他一样还没有进入界关的一些人，这一刻，所有还在界关之外的人都知道，他们已经回不去了，被挡在了界关之外，包括杨凡。

    “吼！”

    有人怒吼，几欲疯狂，直接向着紫色的结界攻击，要知道这一刻，被大阵抵挡在结界外面的可不止杨凡一人，

    还有很多生灵都没有回到界关中，足以万记，其中甚至还有两尊王者，杨凡清晰的看到其中一尊王者一拳打在大阵的结界上，结果紫色的光幕纹丝不动，却是那尊王者的手臂被震断：“阿瑟斯！”

    一尊王者怒吼，看着结界中界关城楼上的阿瑟斯等人，眼睛都红了，他知道，他们成了牺牲品，成为对付杨凡的牺牲品，所有人心里都清楚，稍微明白的人都清楚，这绝对是阿瑟斯等人要对付杨凡，而他们这些人则是被殃及鱼池。

    杨凡本来飞往界关的身影也一下子停了下来，目光看向界关城楼上的阿瑟斯等人，杀机一闪而逝，然后恢复平静，

    对方确实有大魄力，果断狠辣，为了对付他，不惜一切代价，要知道，这里可不仅仅杨凡一个人还没有进入界关，还有原本界关中无数的生灵，足以万记，其中更有两尊王者。

    (本章完)

