    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他们口中的一号正是卧底在大丰哥身边的哑巴，以一号筑基初期的实力干这种小事应该是毫无危险可言，也正是因此他们才会放心派他出去，哪想得到一个筑基初期高手居然会出事。

    　　

    　　难道大丰果然有问题？蓝小茹心中一惊，这个怀疑从半年之前就已经有了，大丰哥虽然没有在明面上提出来，但他想方设法各种尝试打探中心总部的举动实在太明显了，分部人员有这种好奇心本不奇怪，可是像他这么积极的却不多见，以蓝小茹谨慎多疑的性格自然是要好好调查一番。

    　　

    　　只是，哪怕大丰能够控制整个红色海螺分部，以他那点人手和实力也不可能对付得了一号啊，毕竟那可是筑基初期高手！就算寡不敌众，至少逃命总是绰绰有余的吧？

    　　

    　　“根据大丰汇报，据说是太古联盟的一个天道期高手干的，那人还驯养了一条体型巨大的血尸虫，一号出手跟他在海中搏杀，之后就彻底没了踪迹，估计是同归于尽了。”眼镜博士叹气道。

    　　

    　　“太古联盟？他们怎么会惹到太古联盟的人？”蓝小茹听到这里皱了皱眉，事实上自从得知太古联盟现世一来，她就一直在派人探查太古联盟的消息，虽然至今还没有过正面接触，但通过各种明里暗里的渠道还是知道不少事情的，不禁半信半疑道：“我怎么听说最近太古联盟的人都被召集回去了？”

    　　

    　　“这个我也没有仔细问，只听说那人好像是来自辟邪门，应该是太古联盟留在外边活动的少数修炼者吧。?¤◎?◎”眼镜博士推测道。

    　　

    　　“也许吧。”蓝小茹神色莫测，沉默片刻后冷哼道：“可恶，第一批十人总共就成功了这一个，现在第二批又因为找不到符合要求的实验体遇上了瓶颈，没想到就这硕果仅存的一号居然还出了事，你让我怎么向上头交代？”

    　　

    　　“蓝博士，我倒是有个想法。”眼镜博士忽然嘴角一弯道。

    　　

    　　“什么想法？”蓝小茹看着他问道。

    　　

    　　“以世俗界的条件想要找到符合要求的实验体纯属大海捞针，这是我们遇上瓶颈的关键原因。可现在不是有现成的目标么？”眼镜博士阴恻恻的笑道。

    　　

    　　“你是说太古联盟？”蓝小茹双眉微皱。

    　　

    　　“不错，蓝博士你仔细想想看，咱们的任务虽然是批量制造筑基期高手，若能以世俗界条件达成固然最好。可现在既然陷入了瓶颈，那就不妨转换一下思路，若是咱们想办法弄一个太古联盟的筑基期高手过来，控制他的难度总比咱们自己制造一个筑基期高手要小得多，不是吗？”眼镜博士扶着他那一副标志性的黑框眼镜道。

    　　

    　　“说下去。”蓝小茹不动声色道。

    　　

    　　“咱们只要能控制住第一个。接下来再去弄第二个第三个就会容易很多，这样用不了多久就能掌控一大批筑基期高手！这样一来，我们不能能够完成上头的要求，而且说不定还能更进一步，进而开始着手金丹期高手的批量制造实验，毕竟那些人可是出自太古联盟，各项素质比起世俗界修炼者肯定要好得多，以他们为实验样本，成功率必然会大大提高！”眼镜博士越说越兴奋，在他自己看来这简直就是一个天才的点子。

    　　

    　　“这个想法倒是不错。”蓝小茹听了也不禁有些心动。她很清楚批量制造筑基期高手只是第一步，接下来必然是要继续批量制造金丹期高手的，而以世俗界这些实验样本的条件连筑基期都很难满足了，至于金丹期更是想都不用想。

    　　

    　　对于他们这个实验来说，样本素质是决定成败的最关键因素，同样的实验方法在天阶岛轻而易举就能成功，但是放在世俗界就不行，无论他们怎么改良，成功率始终都上不去，归根究底还是因为这些实验样本的素质太差了。跟天阶岛完全没法比。

    　　

    　　而现在突然冒出来一个太古联盟，实力层次即便比不上天阶岛，比起世俗界却要高出太多太多了，这简直就是现成送上门来的人体材料啊！

    　　

    　　“蓝博士。第二批人体试验到现在已经僵持了半年都没有实质性进展，上头就算明里不说，但私下里肯定还是会有所不满的，咱们急需拿出成果啊。”眼镜博士怂恿道。

    　　

    　　“可是太古联盟这事儿非同小可，到时候一旦风声走漏出去，对于咱们总部都是一个巨大的威胁。此事必须向上头汇报商议过才行，决不可贸然行事。”蓝小茹终究还是保持了足够的理智，这种事情要是脑子一热就直接开干，那可是会捅出天大的篓子的。

    　　

    　　“是是，事关重大，肯定是要向上头请示的。”眼镜博士连忙赞成道。

    　　

    　　“对了，你把大丰调过来吧，他是分部一把手，而且还与太古联盟的人正面接触过，应该会知道一些有用的情报，你跟他好好聊聊。”蓝小茹吩咐道。

    　　

    　　“好的。”眼镜博士点点头，至于之前对大丰哥的猜疑倒是被暂时放下了，毕竟一号调查了半年都没有查出什么实质性的东西，可见此人基本上应该是没问题的，何况就算把他调来中心总部也接触不到核心机密，就算真有问题也出不了事。

    　　

    　　片刻后，眼镜博士传达了蓝小茹的命令，大丰哥听完不禁喜出望外，只是一个灵机一动的想法，没想到就这么连蒙带骗的居然还真把对方骗过去了！

    　　

    　　饶是林逸也都没想到居然会如此顺利，他一直想打听中心的各种事情，如今大丰哥居然因为这事儿直接就被招去中心总部，到时候轻而易举就可以获得第一手情报，这可是真正的意外之喜。

    　　

    　　不过林逸还不至于高兴得太早，提醒道：“他们这么做虽然看似上钩了，不过这并不意味着就对你完全信任，把你叫过去说不定是为了方便调查，所以你千万要小心，到了那边少说多看，绝对不可冒失，也不要去做一些刻意的事情，他们让你怎么做你就怎么做，安全第一。”(未完待续。)

