    何为五石散，说白了就是一种神经亢奋类的药物，魏晋名士以服此物为雅趣。

    何晏曰“非唯治病，亦觉神明开朗。”

    孙思邈曰“有贪饵五石，以求房中之乐。”

    这东西用化学专业选手来形容就是典型的精神亢奋药物，就是一种兴奋剂，拥有短暂提高肾上腺素、多巴胺分泌，降低性亢奋阈值以及降低机[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]体敏感性的能力。

    宋北语曾经看过一本书，叫《上瘾五百年》，作者是戴维?考特莱特，根据他的描述就是当一种东西可以给人类来带欢愉与刺激时，这种物质就可以被定义为成瘾物。

    常见的成瘾物其实并不只有烟草、酒精、毒品等这些被钉在耻辱柱上的东西，而更多的则是所有人日常接触的那些东西，糖、咖啡、可可、可乐等等，都是瘾品。

    瘾品贸易盛行于一个饥渴心灵取代了饥饿肚皮的世界，在社会相对稳定的情况下，上等人更容易接触这些东西。

    五石散为什么能够成为魏晋时期最炙手可热的一种成瘾品？其实说白了，就是上流社会过于平安而导致的情绪、肉体的双重宣泄。

    你问宋北云吃不吃这个，他肯定是不碰的，因为他知道自己是什么也知道自己要干什么，但是要问这王家少爷他吃不吃，他一定会吃。因为他的内心中并没有给自己一个明确的定位，他是迷茫的，在这样的迷茫之上，很容易就会被这些能够造成刺激的东西所吸引。

    效仿前任先贤也好、满足人人都有的好奇心也好、单纯追求生理刺激也好，他一定会去尝试。

    也许苍蝇不叮无缝的蛋这句话不能用于家暴、校园暴力，但用在瘾君子身上，一定是一打一个准。

    首先，这不是鸦片也不是可卡因、古柯碱、大麻，它是一味药材，但如果一次性的剂量超过了人体所能耐受的极限，它会给人以极大的欢愉和快感，在十几个时辰里将人的潜力绽放出来。

    这段时间人是快乐的呀，那种快乐是任何时候都不能比拟的，他就像是在一团极干燥的杨絮中扔下了一团明火，砰的一声就能点燃人所有快乐的阀门。

    这就是成瘾物的威力，它就像恶魔一样，当人开始尝试之后，那么再想要寻求这样的快乐，只能再次通过它或者比它更邪恶的同伴。这就是成瘾了，成瘾最大的影响并不是生理上的而是通过心理上的依赖逐渐成为生理上的迫害。

    现在宋北云是害人么？当然是，但真正害人的并不是宋北云，而是在食物链顶端吃了太久乏味的肉糜的受害者本人，宋北云只是将他从高台上下来的梯子给撤下了而已。

    所有人都没有意识到这五石散到底会造成什么后果，就连北坡都没这个概念，他正要像王公子那样吞服五石散时却被宋北云一把拦在了嘴边。

    “贤弟？”

    “北坡兄，你可不能吃，之前你那病可还是没好透，这东西与你那药石相克，吃下去可是会七窍流血的。”宋北云随便找了个理由开始糊弄：“能让你饮酒已是念在你这几个月都清心寡欲的份上了，若是不想死可莫要沾染它。”

    北坡虽然有些失落，但为了小命他还是放下了手中的五石散，端起水酒喝了一口：“贤弟怎的不吃？”

    “我本就强悍过人了，再吃这个，你弟妹怕是遭不住。”

    “哈哈哈哈……你啊你啊。”北坡哈哈大笑起来：“那不吃便不吃了。”

    周围的才子们在混着热酒服下这五石散之后，很快情绪就变得高涨了起来，他们变本加厉的高谈阔论，但许多人的思路却已经开始不再清晰，不过他们显然是没有意识到这一点，王公子表现的最明显，因是肾上腺素的关系，他的脸色开始泛红，浑身上下都冒起了热气。

    亢奋的说着话时不自觉的就将衣裳解了开来，露出干瘪白皙透着排骨的胸脯。

    宋北云看到他的胸脯，干了一些他自己都觉得很迷惑的行为，就是把自己的胸口也撩下来给北坡炫耀了一番。

    “你这……怎的还是孩子心性。”北坡倒是笑得很开心：“这也好去比比。”

    “你瞅瞅这。”宋北云拍着胸口棱角分明的肌肉曲线：“一看就是干活的人。”

    “你个读书人干什么活，你怕就是天赋好些罢了，莫要炫耀了。”北坡摇头戏谑说道：“花魁小姐可是不乐意见你如此。”

    “她啊，她去找人玩去了，管不着我。”宋北云一挥手：“今天我就不信了，非要玩上一把！”

    最后他又是被像拖死狗一样拖到了妙言房间里睡下了，不是因为酒量不行，实在是这里的酒克他的很，一喝就完蛋，他在喝醉之前还在思考是不是妙言单独给他下了毒，但还没等思考呢，就已经不省人事了，而在他断片之前，那些才子却已是放肆了开来，甚至开启了无遮模式，那叫一个放浪形骸。

    等妙言回来时他正蜷缩在床头冻得瑟瑟发抖，可都这样了还不忘说胡话，骂骂咧咧的在那嚷嚷着说什么坐公交车不排队的你妈死了。

    听到他的梦话，妙言摇头笑出了声，走上前给他掖好了被子，坐在床边揉着他的头，像揉狗……

    周围的嘈杂声一浪高过一浪，妙言感觉有些不对劲，他走到门口唤来老鸨，问清楚情况之后，只是眼睑低垂却并没有多说什么，接着便走进了隔壁的小屋中在另外一张床上睡了下去。

    第二天早晨宋北云扔是那个点起床，他颓然的看着不远处正在描眉的妙言：“你是不是给我下毒了，怎么你这个酒，我喝了就完蛋，他们就没事？”

    “这个酒叫胭脂醉。”妙言透过镜子看了他一眼：“千杯不醉，不过若是闻了我用的胭脂，几杯就不行了，你的酒量还不错，能抗三两。”

    宋北云笑了出来：“你就是靠这个守身如玉的是吧？”

    “不然呢，那些色中饿鬼就像没见过女人一样，其中又不缺那位高权重的。”妙言转过头：“进了这屋，喝了那酒，直接断片，第二天一早他们也大多忘了干了些什么，只要将戏做足了，谁会留意一个婊子呢。”

    宋北云揉着脑袋：“哎哟，我行走江湖这么久，还真就连中你的招中了三天。”

    “我怀疑你有反社会倾向。”妙言将手边的一碗银耳汤端到宋北云面前：“你昨晚骂骂咧咧一整夜。”

    “嗨，说梦话不至于。”宋北云接过银耳汤：“我还梦到我成了一只狗，你在那摸我的头，妈的……吓坏我了。”

    妙言一个没忍住，噗嗤一声笑了出来：“这个梦好。”

    “去去去……”宋北云一口喝干银耳汤：“我还没刷牙呢。”

    “吃了再刷吧。”妙言将碗拿开：“你给他们用五石散了？”

    宋北云活动了一下脖子，不以为然的说：“又不犯法。”

    “心狠手辣。”

    是啊，宋北云不否认自己的心狠手辣，但作为一个精致的利己主义者，这又算得了什么呢。

    也不能说是三观崩塌吧，至少如果没有对他产生威胁的人，他一般也是很好说话并且是站中立阵营的，比如对北坡咯，即便是他并不是很喜欢这个人，但其实很多时候还是会提醒一下。

    至于说什么对那些灾民怎么样怎么样，他并不觉得那是自己的高尚而是类似一种看待小动物时的怜悯行为，算不得什么高尚。

    他本也就不是高尚的人，这一点老头子早就逼他发过誓的，可以不当好人，但绝对不能当那个命中注定的灾星。

    怎么说呢，其实就像老头子说的那样，若是遇见十全十美的人，要么离他远远的要不找个机会将那人扼杀。否则这种人注定会成为宋北云这类人的克星或者说是对手，因为那种人才是真正的没有人性，他们不讲道理不谈利益，只有心中的理想，而宋北云注定会成为他们理想的拦路虎。

    那个时候，他们不问对错的。

    整理好仪容，宋北云却发现那帮人居然纷纷早起了，甚至有些刚起来就又开始了新一轮的竞速驾驶，生猛得跟不是人似的。

    要知道这几天宋北云没开车都已经身心疲惫了，他们这帮天天开夜车的还居然能如此生猛，估计这就是传说中的透支生命力吧。

    北坡也起来了，正坐在外头看着淝河波澜，他昨夜没有叫姑娘，不是不想而是因为没有吃那五石散有些心有余力不足，此刻他就如那入定的老僧一般，手中捧着一壶清茶，望向平静的湖面。

    “北坡兄，早。”

    “起了？”北坡回头看了一眼，然后叹气道：“方才看到这大河滔滔，突然想念起贤弟那本三国了，为兄想来却是愧疚，不知贤弟何时有空闲？为兄帮你将那千古之书续写上来吧，若论这三国志，为兄倒也是有几分熟稔。”

    宋北云笑道：”如今怕是没空闲，若不如等我与北坡兄去了金陵城汇合之后，再从长计议吧。”

    “也好。”

    而正在此时，外头一个才子衣冠不整的跑了过来，急匆匆的喊道：“不好了，王公子昏厥过去了！安公子你快去瞧瞧啊！”

    宋北云立刻起身：”我来，我是大夫！“

