    雨季连绵了数月。仿佛永远也不会结束，始终下个不停，那淅淅沥沥的雨滴，还有漫天的乌云，总是压在归元宗弟子的心头，无力去挥散。

    转眼间，王林在归元宗，已经十天了。

    孙芸早就从其师尊那里回来，这连日来她暗中调查那三十一个来自北部的凡人，只是最终，还是一无所获。至于王林，她也观察过，但却没有发现任何端倪。

    甚至就连其师尊吕烟菲也对此事很是重视，亲自施展神通试图可以察觉一些线索，但结果还是依旧。

    在孙芸的心中那白发之影，并没有随着时间而消散，反而越来越深刻。时而午夜中打坐醒来，孙芸的眼前，都会不知不觉的浮现那白衣白发的影子与那一指的风姿。

    “他到底是谁……”这个问题，一直困扰着孙芸。

    这一日午后，孙芸推开房门。雨水落在屋檐上溅开，有那么几滴打在了孙芸的脸上，她皱着秀眉，抬起玉手擦下脸上的雨滴，样子清秀中透出动人之色，向外走去。

    雨水在其身子半丈外便好似落在了一层无形的罩子上，顺着四周流下。走在院子内，孙芸望着身旁种植的各种药草，忽然抬起头，看向王林所在的屋舍。

    她最早怀疑的，就是王林！只是这些天来，这个名叫曾牛的青年，就仿佛一个真正的凡人一样，除了他的镇定与平静外。

    说不出原因，孙芸下意识的走向王林的屋舍，在外面站了一会，秀眉一立，直接推开房门。

    “让你来这里，是照顾药草，这些日子来，你可做过一次！”孙芸盯着房间内小桌旁拿着一卷木简阅读的王林，她不知为何，这段日子看到王林后，总是会心绪有些波动，没有了身为阴虚修士的平静。

    王林放下从归元宗典籍阁内拿来的木简，这木简并非贵重之术，但凡是新入门的弟子。都可去借阅。里面讲录的是莫罗大陆的历史，还有一些云海星域简单的介绍。

    这些木简，就是为了让新入门的弟子，可以更好的了解修真界，了解云海，以便知晓人外有人山外有山的道理，从而刻苦的修行。

    在看这木简的同时，王林心神并未全部放在上面，而是在思索炼丹与灵兽的事情。

    平淡的扫了孙芸一眼，王林坐在那里，缓缓说道：“可有药草死过一支？”

    孙芸一滞，这段日子药草比之以往还要葱郁一些，甚至一些之前已经准备放弃的残根，在这段日子来，竟然也都奇异的活了下来。

    王林不再说话，拿起木简，继续看去。

    他越是这样，孙芸就越是皱眉，抬脚走进屋内，立刻便有清香弥漫这不大的房间，对于这香气。王林自然不会陌生，当日在孙芸打坐之处，他便闻到过这种体香。

    “那些药草没死，与你也没什么关系，是因为此地灵气充足，再加上这些药草大都是水生之态，故而在这雨季内，可以吸收到雨中天地之力。”孙芸盯着王林，冷声道。

    “哦。”王林随意的点了点头，看都不看孙芸一眼，把手中木简翻起一排，继续向后看去。

    “曾牛！”看到王林的态度，孙芸妙目一瞪。

    王林皱起眉头，再次放下木简，冷冷的看向孙芸。

    孙芸满腹话语，正要训斥，但蓦然的与王林目光对视，却是下意识的咽下了将要出口的话语，神色怔了起来。

    “曾某的工作，是不让这些药草死去，若无他事，劳烦莫要打扰。”王林声音平淡，说完之后再不看孙芸一眼，重新拿起木简。

    在王林的这一眼下，孙芸芳心没来由的一颤。

    “是他么……”

    孙芸沉默了片刻，深深地看了王林一眼，抿着下唇，转身离开了房屋。

    深夜，桌子上点燃了油灯。窗外一片漆黑，唯有雨声哗哗，夹杂着闪电时而划过后的雷鸣之声。

    还有那风从山脉吹过，落在这盆地中的归元宗内，形成了一串串漩涡，隐有呜咽回荡。王林放下手中的木简，闭上双目沉吟了少许。

    他从这笼统介绍的木简内，看出了不少事情，对于云海，也有了不算太清晰的了解，更重要的是，这几天心神中通过四天前所看的一枚玉简，对于炼丹的思索与琢磨，也有了一些收获。睁开双眼，王林抬起头，他的目光仿若可以穿透所在的屋舍，冲入上空，破开一切从天降下的雨水与如银蛇般的闪电，直接看向了这归元宗盆地的上空。

    那由八个巨大的石柱撑起的悬空道观！

    在那道观内，王林可以清晰的感受到，有一股不弱的气息环绕。

    他身子一晃，消失在了房间内。

    出现时，他身在半空一处石柱顶部。在那道观之外！在这个位置，天地风雨极大，呼啸落下，更有雷霆轰轰怒吼。

    王林神色如常，推开了悬空的道观之门，走了进去。

    这道观不大，除了一些摆设外，最显眼的，就是正中心位置的一个巨大的空间裂缝，其内透出紫光，把这道观内笼罩成一片紫色。那空间裂缝后面。有一处架子，其上有禁制波动，架子上放了三样物品。

    一把长剑，一枚玉简，还有一颗丹药。

    在王林踏入道观的刹那，空间裂缝中紫光顿时浓郁起来，一个硕大的蟒头，从那裂缝内探出，吐着芯子，盯着王林。

    这蟒蛇通体紫黑，尤其是双目，更是蕴含了浓郁的紫色，在这样的目光下，凡是被其注视者，都会心神一震，只是对于王林来说，却是没有半点作用。

    看都不看那紫目莽一眼，王林直接走了过去，那紫目莽低吼起来，只是眼中却露出害怕之色，连连向后退缩，任由王林从它身边走过，却没有发起进攻。

    实际上早在四天前，王林就已经来过这里一趟，这紫目莽若是按照修为，可与窥涅后期的修士一斗，但在王林眼中，却是杀之极易。

    根本就没有太大的波动，四天前他就将这紫目蟒险些斩下，只是考虑到自己毕竟要在这归元宗居住一段日子，刚一来就杀了人家的护宗灵兽，有些说不过去，这才留下了这紫目蟒的性命。

    来到那架子旁，右手一挥，其上的禁制全部消散，王林拿起玉简，再次凝神看了起来。这玉简他四天前来这里时就已经看过，其内归元宗的功法神通王林并不感兴趣，唯独对里面有关灵兽与炼丹的描述重视起来。

    仔细的又看了一遍后，  王林目中露出思索，放下玉简，拿起旁边的丹药，这丹药看起来毫不起眼，四天前他刚刚看到时，没有发现任何端倪。

    眼下经过四天对于玉简内炼丹的琢磨与思索，这一次到来，他为的，就是这丹药。

    “按照玉简所说，这云海星域灵兽共有十三阶，以灵兽之魂入药，炼成之丹也相对分成了十三阶……这归元宗老祖所留下的，是一枚归元宗代代相传的八阶离魂丹，只是可惜，这是一枚没有融入八阶灵兽之魂的废丹！”王林眼中露出可惜之色。

    经过这几天的对于玉简内容的研究，他渐渐地摸索到了一些云海炼丹的脉络，此刻再次来到这道观，就是为了求证，自己所猜想的是否正确。

    眼下望着手中丹药，他已然可以确定。

    暗叹一声，王林放下丹药，他没有把这三样显然是归元宗老祖留下的传承之物取走，这种绝其门派之户的事情，在没有仇隙的情况下，以王林的修为，不屑去做。

    他只需看，就足以！

    “眼下需要亲自以这云海炼丹的方法，炼化丹药，在这云海星域内，我的目标就是尽一切可能提高修为！”王林目光一闪，打定了主意，正要离去，忽然他猛地抬头，目露奇异之芒。

    莫罗大陆西部边缘，在天空之上，此刻有阵阵电光闪烁，闷闷的轰轰之声回荡，仿若有人在外界向内轰击一般。

    这莫罗大陆漂浮在云海星域，其上有一座黑塔散发柔和之芒笼罩整个大陆，这黑塔，除了可以使得星雾略有后退之外，还起到了一定的防护作用。

    其防护的，不仅仅是外宗修士，更多的，是那云海内边际无数的凶兽！在云海星域，兽分两类，凡是被修士驯化的，称之为灵兽，至于那些在星雾内漂游，与修士不死不休的，则被称为凶兽！

    此刻，莫罗大陆西部黑塔的防护之光，在那轰轰之声下，不断地扭曲，最终在一声惊天动地的巨响下，轰然崩溃！

    那天地的轰鸣，瞬息间就压过了雷霆，压过了一切雨水之音，回荡在整个莫罗大陆，更是清晰的传入归元宗内！

    一头身子百丈大小，通体漆黑，形如蝌蚪的庞大灵兽，缓缓地从那破开的防护内，在阵阵电光闪烁交错下，一点点的挤入莫罗大陆内！

    若仅仅是这一头灵兽，根本就破不开莫罗大陆的防护，但在它的背上，那一脸桀骜的老者，缓缓的收回右手，在他的右手上，有紫风环绕。