    第32章原来她也会嫉妒

    配，当然配。

    井小姐不光人长得漂亮，又有自己的事业，关键她还是沈域的小青梅。

    两人往那一站，看起来确实天造地设。

    可她却有些嫉妒，也有些担忧。

    嫉妒井小姐的优秀，嫉妒她能跟沈域比肩而立，同时她也担忧井小姐若成了沈域的妻子，会阻止沈域对她好。

    说白了，她就是自私。

    自私地只想独霸沈域，自私地不希望他去照顾别人。

    “想什么呢？快点儿跟上。”

    霍谨彦的一声喊直接将她叫回了神，她这才发现，自己竟不知何时停下了脚步，就这么仰着头，直勾勾地望着观景台上站着的两人。

    见沈域朝她这个方向看来，她忙收回了视线，然后小跑着追上了霍谨彦。

    沈家今天很热闹。

    沈域的大哥大嫂，还有几个外甥都在，他们正围着老爷子聊着天。

    “大伯，我来给你拜年了。”

    沈老爷子虽年岁已高，但论辈分，却是霍谨彦的伯伯，因为沈域是老爷子的老来子。

    “彦子来了啊。”

    沈域的大嫂并未见过江瑶，于是问道。

    “这位是？”

    霍谨彦给大家介绍。

    “阮青禾，阮聆风的妹妹。”

    “她不会说话，我就替她给大家拜个年了。”

    既拜年，自然是有红包拿的，老爷子给了霍谨彦和江瑶一人一个。

    这时，沈域也从楼上下来了。

    许是因为在家休息，他今天的着装很是休闲。

    一件靛蓝色的圆领针织衫，搭配一条黑色休闲裤，脚上穿着一双灰色拖鞋。

    他左手拿着手机，右手拿着一红包，下楼后径自来到了江瑶面前，将红包递给了她。

    “压岁钱，拿着。”

    江瑶有片刻发怔，回过神后忙朝沈域比划道：【你已经给过了。】

    沈域说：“纸质红包，图个吉利。”

    江瑶这才伸手接住，刚道完谢，就见林木木突然喊道：“小舅，你偏心！我的红包怎么没那么厚！”

    沈域斜睨了她一眼，回道。

    “等你的考试名次脱离倒数行列后，你想要多少红包我都给你。”

    林木木立即闭了嘴。

    沈域：“你过来。”

    林木木将俏脸一扭，不搭理他。

    沈域：“听说，你最近看上了一款跑车。”

    下一秒，林木木便跑到了沈域跟前，朝他甜甜一笑：“舅舅，有何吩咐？”

    沈域：“你们两个同龄，应该有很多话题聊。”

    林木木别看学习成绩不好，但脑袋瓜却很机灵，她直接将江瑶拽到了自己身边，然后朝沈域保证道。

    “你玩你的去吧，阮小姐就交给我了。”

    江瑶望着沈域离开的背影，一副仿佛被抛弃了的模样，就在她沮丧不已的时候，耳边响起了林木木的声音。

    “走，去我房间里玩会儿。”

    江瑶就这么被动地跟着林木木上了楼。

    途中，林木木跟她说。

    “我小舅对你可真好，你知道我新看中的那辆车多少钱吗？”

    “一千六百万！我都缠了外公好久了，外公也不给我买！今天你一来，小舅就答应给我买了！”

    江瑶在手机上打字。

    【可能，你小舅早就想给你买了，只是没找到合适的机会。】

    林木木挽着江瑶的胳膊继续往前走：“不管，反正你就是我的小福星。”

    江瑶被小福星这三个字触动了。

    她转头认真打量起了身边的人，发现林木木的眉眼竟然跟沈域有几分相似。

    这一瞬间，她突然就觉得自己跟这个小女孩儿亲近了几分。

    *

    江瑶就这么跟着林木木进了她的卧室。

    一进屋，她有些傻眼。

    只见林木木的床头挂着一幅江羡林的海报，而她的桌上则摆满了江羡林的照片和各种周边，就连沙发上的靠背垫也印着江羡林那张脸。

    这到底得喜欢到何种程度，才会让一个人占满了她整间卧室。

    接下来就是林木木的安利偶像时间了。

    她拿出ipad，翻出了她收藏已久的珍贵视频给江瑶看。

    “这是哥哥刚出道的时候，那会儿才十六岁，瞧这颜值，在那会儿就已经很扛打了！”

    “他在组合里边不仅是颜值担当，他很全能的，跳舞，唱歌，rap，乐器，样样拿得出手！”

    “他们这个组合当年很红的，不过出道两年后，哥哥就被上面给封杀了，好像是因为上面有大佬看上他了，他宁死不从，所以就被业内打压了两年。”

    “后来，打压他的那个大佬意外去世了，他这才被放了出来。”

    “他仅用了三年时间，便将自己送上了顶流之列，厉害吧？”

    “哎，我是入坑太晚了，要不然，怎么会让哥哥被打压两年？说什么我也会求着小舅拉他一把的。”

    江瑶就这么跟着林木木玩了一整天。

    发现她其实就是一个可爱的小女生，她之所以会追星，最初的原因并不是因为江羡林有多优秀，而是因为他长得跟自己的爸爸有几分相似。

    而据她了解，林木木的爸爸妈妈在十年前死于一场空难。

    虽然木木有疼她的外公和舅舅，但即便他们做的再好，也根本替代不了父爱和母爱的。

    有那么一瞬间，她突然觉得木木其实挺可怜的。

    两人聊着聊着又聊到了沈域的那些桃花身上。

    “那个井柔蓝，就是穿紫色线衫，烫大波浪卷的那个女人，长得漂亮吧？”

    “还有韩毓贞，不知道你见过没有，长得特仙气，你想我一个女人看了都嫉妒，可我小舅就是不喜欢。”

    “想往他床上爬的女人简直太多了，可他偏偏就只知道工作，有段时间，我外公怀疑他喜欢男人，然后就故意找了几个‘漂亮’的来试探他。”

    “见他把人赶走了，我外公才长松口气。”

    “后来，我想明白了，我小舅毕竟跟我这种普通人不一样，眼光肯定也比我高就是了。”

    “可他马上就要奔三的人了，却连个女朋友都没谈过，我真担心，等我女儿会打酱油了，他还是孤家寡人一个。”

    江瑶在手机上打字：【姻缘这事儿，强求不来，顺其自然就好。】

    林木木突然八卦道：“那你在学校里有没有喜欢的男同学？或是你喜欢什么类型的？”

    江瑶被问得一蒙。

    她喜欢什么类型的？

    她喜欢对自己好的，最好像爷爷或是像……沈域那样的。

    林木木接着说道。

    “不过，不管你喜欢什么类型，你都应该不断地提升自己，好迎接那个更好的他。”

    “你别看我不爱学习，但我也是有梦想的，我想进演艺圈，我想成为一位优秀的艺人，我想站在领奖台上，告诉所有人，江羡林是我偶像。”

    “当然，命运若是捉弄我的话，那我就退而求其次，当个化妆造型师。”

    “我化妆功夫很好的，你还没化过妆吧？来来来，我帮你脱胎换骨一下。”

    (本章完)

