    听到叶林的话，古越城武道协会的中选手们俱是摩拳擦掌起来。

    第一组1号，这个号牌若是落在其他的武道协会手中是，那必然是一个烂签，毕竟，第一组的1号，将会是第一个上场的队伍。这个时候，观众们对于比赛都是十分关注的，于是，一旦那个武道协会的人出现了什么失误，那么这一份失误将会被无限放大。

    但是这个号码落在了古越城武道协会之中却是一张绝好的牌了。因为，古越城武道协会原本就是垫底的，再差又能差到哪里去呢。而若是古越城武道协会的如咱们一旦表现的好了，那么就会给古越城武道协会大大涨脸，让他们扬眉吐气。

    所以，这帮小伙子们此刻都是憋着一口气呢，如今叶林竟然真的抽到了这个号牌，让他们俱是欢呼起来。

    “好了，一会儿好好表现！上场去吧！”叶林摆了摆手，让这群年轻人出场。

    而另外一边，鲁家郡望着身边的手下，开口问道：“安排好了吗？”

    “安排好了！”那手下满脸堆笑着说道：“第一组1号，给那叶林抽到了。”

    “很好！”鲁家郡邪邪一笑：“这下让那些家伙狠狠地丢一次脸！”

    “一定会丢脸的！”手下笑道：“那可是洛河武道协会，高手如云，而且一个个心高气傲的，出手从来不知道留情的。古越城武道协会对上他们，一定会败得很惨！”

    “哈哈哈，那就拭目以待了！”鲁家郡狞笑一声。

    待到那手下离开，鲁家郡的眼中冷意更浓：“叶林，等你的人败了，你总该给我解药了吧！”

    片刻之后，体育场上，古越城武道协会的众人在刘旭的带领下来到了比赛区域。

    而就在他们刚到比赛区域的时候，另外一支队伍也已经到了。

    顿时，双方人马相继走近画好线的比赛区域，对峙起来。

    “你们古越城武道协会自己人认输吧！”对方的十人队伍之中，其中一人忽然冷笑着开口说道。

    “凭什么？”古越城武道协会的小伙子们顿时不乐意了：“凭什么要我们认输？”

    “因为，我们是洛河武道协会！上一届的五十强！”那人一脸高傲地说道：“你们古越城武道协会就是垫底的货色，也敢与我们相提并论？”

    “若是我们不认输呢？”刘旭忽然开口说道。

    “不认输？”听到刘旭的话，在场的众人俱是哈哈大笑起来。他们的笑声之中充满了嘲弄，如同是看到了一个很好笑的小品一般。

    “你们不认输，可以，一会儿我们会打得你们连认输两个字都叫不出来！”洛河武道协会之中，那为首的人忽然狞笑起来：“虐菜，我最喜欢了。”

    “呵呵，虐菜，或许，我们才是虐菜也说不定呢？”刘旭毫不示弱地顶了回去。

    顿时，双方的气氛一下子变得凝固起来。

    “你们有一分钟的时间排兵布阵，一分钟后，我会宣布比斗开始。”一个裁判走了过来，望着比赛双方，冷冷地开口说道。

