
　　第195章有机会的

　　“我去看看。”温暖站起身来，往陆起云的房间而去。刚到门口，陆起云就打开房门，说道：“我这就睡了。”

　　“起云，别急着睡，妈妈给你泡杯麦乳精喝。”温暖一边说着，转身要去洗杯子。

　　“妈，不用了，我睡觉前不喜欢喝东西，不然晚上起夜太麻烦了。”陆起云摆了摆手，不想温暖忙活。

　　“暖暖，听起云吧。他不喝就不喝，时间不早了，早点休息。”

　　温暖把杯子放了下来，和婆婆道了晚安，回自己房间去了。

　　陆起云去了一趟厕所，回屋躺在床上却有些睡不着。他觉得有妈妈和没有妈妈确实有些不一样，都说有妈的孩子像个宝，他好像已经感觉到了。

　　温暖下午已经睡了一次，躺在床上也没有睡着。她想的却是陆战南的事情，想着什么时候打电话去部队合适。

　　如果不是从来没有去过他部队，她都想亲自去一趟。不管怎么说，没有亲自看到他的骨灰，他的坟墓，她始终不敢相信他已经不在人世了。

　　第二天一早，温暖刚起来，就看到有人在家门口晃。知道对方是来看自己的，温暖笑着招呼着来人进屋。

　　十年不见，村民还是能认出温暖来。昨天，哪怕陆奶奶亲口说温暖回来了，可还有些人不相信。

　　不说大家没有亲自看到温暖，没有和她说过话。只说十年没有音讯的人说回来就回来，就没有几个人会信的。

　　所以，今天一早就有那闲得发慌的人，故意到陆家门口转悠，想看看温暖会不会出来。

　　不想，温暖还真的出来了，还叫她们进家里去玩。村子里的妇人可没有什么不好意思的，叫进就进了。

　　进入陆家的院子，看到温暖有些生疏的做着家务，妇人们总算是相信了温暖是真的回来了。

　　当然了，大家都觉得她就算回来了也呆不久，所以又试探着问她什么时候走，以及她是不是又找了婆家什么的。

　　知道村民们好奇，温暖也没有不耐，一一回了答了她们的问题。好在，村民们真正闲的人不多，打发走了两拨人之后，就再也没有人过来了。

　　正好，温暖做好早饭，一家人坐在一起吃早饭。吃过饭，陆起云和奶奶，以及妈妈说了一声，就往江茶家而去了。

　　分别了大半个月，陆起云有很多话想跟江茶说。

　　江茶早就知道陆起云会来，所以吃过早饭后，就拿了一些糖果和吃食放到了她的房间。

　　待到陆起云一来，两人可以一边看书，一边吃零食。陆起云是男孩子，不爱吃零食，所以大部份的吃食都进了江茶的肚子。

　　一个上午的时候，两人都没有看书，光听江茶说在京城的见闻了。听了江茶说的那些地方，陆起云很是向往，说道：“什么时候我也能去见见就好了。”

　　“这还不简单，让你妈妈带你去就行了呀。你外公外婆都在京城，你要去看他们，肯定会有机会的。”

　　“再说吧。”陆起云敷衍了一句，觉得自己未必有这样的机会。然而，他不知道的是，此时温暖正在给京城的家里打电话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第195章 有机会的免费阅读。https://xs.23sk.com 