    “还真的敢来？”年轻人狷狂的一笑，脸上的那道疤痕显得更加的狰狞了，但是却不令人心生厌烦与憎恶。

    “既然先生诚心相邀，不惜以身犯险，我们定国公府定然也不会拂了先生的好意。”傅明玉微微的一笑，她生的十分清丽脱俗，人也是文雅素净，这一笑，便如春日暖阳一般，让着落日的余晖似乎都失去了些许的光彩。

    “你这么年轻便是定国公府掌事的？你是谁？”年轻人被傅明玉的笑容弄的微微的一怔，随后稍稍撇开眼，问道。

    “还请先生先告知高姓大名。”傅明玉笑道。

    “我就是一个无名之辈。”年轻人的唇角稍稍的一翘，几分讥诮的笑意就浮动在了他的唇角之间，“不值得一提。”

    “先生既然邀请我来谈事，若是不告知姓名，怕是就少了几分诚意了。”傅明玉收起了笑容，“既然先生觉得我们定国公府的人不该知道先生的名号，那也没什么可谈的了。”

    “我只说我是籍籍无名之辈。行，你真想知道我的名字，我告诉你便是了。我叫楚枫桥。”年轻人提到自己名字的时候略显了几分落寞。

    他以为自己的名字傅明玉从未耳闻过，但是等他说出自己叫什么的时候，傅明玉差点眼珠子从眼眶里面弹出来。

    这个名字她听说过啊！

    在前世的时候！

    前世有流民之乱，而作为贼匪横行的南断山却是变成一个安全的地方，原因就是因为这里出了一个有名的山大王名叫楚枫桥，愣是让一个贼匪猖獗的南断山在乱世之中成了一片世外桃源一样的地方。这个人的名字傅明玉在前世的时候听自己的便宜丈夫郑文轩提及过。

    说是朝廷有意收编他，其实就是宸王殿下想要诏安他，已经派人去南断山找他谈了。

    不过至于后面谈的如何，傅明玉就不知道了，毕竟郑文轩很少去见她，即便见到她也甚少提及朝廷的事情，就这个名字她也是在饭桌上听郑文轩对丁婉馨提及的时候她才跟着听了一耳朵的。

    前世里郑文轩对丁婉馨真的是极好，什么都跟她说。

    所以这个青年说自己叫楚枫桥的时候，傅明玉顿时就有一种哭笑不得的感觉。

    “看这位年轻的夫人，似乎是认识在下？”楚枫桥见傅明玉的表情古怪，眼底隐隐的含笑，心底顿觉奇怪，忍不住问道。

    “初次见面，谈何认识？”傅明玉一拱手笑道。

    “既然夫人知道我的名字了，那夫人又是谁？在定国公府可说的上话？”楚枫桥蹙了蹙眉头，他也觉得眼前这位轻容雅丽的夫人不认识他才对。

    “楚公子一直在问定国公府，可是有心投靠？”傅明玉这才笑问道。

    楚枫桥见傅明玉如此的开门见山，感觉自己的心思一下子就被傅明玉给看透了，不免有点尴尬和懊恼。“你到底是谁？”他急促的问道。

    “我便是定国公府的五少奶奶。”傅明玉也不再隐瞒自己的身份，笑道，“若是楚公子有投靠定国公府的心思，那我真可以代为引荐。”

