    第一次未来之战，霸权派输了。

    他们没想到作为同人类的和平派，竟然会与其他种族站在一起，从根源上来看不管是霸权派还是和平派那都是人类自家的问题。

    可现在和平派却联合外人来欺负自己人，哪怕这个自己人只是理念不同。

    这一次霸权派输的很惨，可是并没有彻底被根除，世世代代的血仇让他们顽强的挺了过来，随即卧薪尝胆在暗中发展。

    期间被誉为海纳百川、和平共处、自由幸福的巨大王国诞生了，且因为人类和平派的首领D的能力，巨大王国开发出了种种现代科技，还登上月球并在上面建造了月球基地。

    很快，第二次未来之战爆发。

    卧薪尝胆的霸权派卷土而来，伊姆带领着二十个王国，以及安排在巨大王国的奸细，进行了复仇之路，彻底杀穿巨大王国，尸体如山、血流成河。

    等D从月球中回来，一切都太迟了，哪怕有鱼人族海王、建造的科技武器冥王等等力量，也还是失败了。

    大陆就这样被打碎，红土大陆诞生。

    第二次未来之战以和平派输为终点。

    接下来就是霸权派建立的世界政府，以最终的二十个王国为主，称自己是神、创造者，开始凌驾其他种族之上，并用一百年的时间抹除有关于巨大王国的一切，包括科技、历史。

    世界政府开始进行了长达八百年的统治，而在这八百年，其他种族也开始为历史付出代价，被世界政府当成奴隶一样开始奴役控制。

    D也被伊姆重创，在这八百年里先后化名乔伊波伊，在暗中告诉其他种族，巨大王国总有一天还会诞生并存在。

    以及其他各种身份用来试探世界政府。

    很简单的历史。

    处处都透露着人类的劣根性。

    “傻B。”

    看完这些历史，卡俄斯只想对D说这两个字。

    圣母？

    和平？

    草。

    这一瞬间卡俄斯对D无感了，反而对伊姆有些佩服。

    也许卡俄斯就不是那种以德报怨、冤冤相报何时了、爱好和平的人，所以对D的做法嗤之以鼻。

    换做卡俄斯，会直接把那些种族给灭绝，连做奴隶的机会都不会给。

    就是这么偏激和病态。

    麻痹。

    站在种族角度来看，伊姆才特么是好人，尽管做法很偏激，但不得不说为人类做下的巨大贡献。

    当然了。

    实事求是的话，D的理念也没有错，而且最后也成功了。

    世界所有种族都向着和平发展。

    论格局，D好像要大一些，是放眼同一片世界下，而不是唯独人类这一个种族。

    而伊姆就简单多了，就是要人类成为唯一的霸主。

    谁也无法说谁是错的。

    但以卡俄斯的性格来看，那一定是偏向伊姆的，因为他盖某人就是那么一个爱憎分明的男人，你对老子好，老子就回报你。

    你对老子不好，杀穿你全家，包括身后的国家。

    恩。

    这不是一般的自私。

    但他盖某人活的就是自己，从来都没有什么大格局。

    完全凭心情做事。

    心情好称兄道弟，心情不好杀穿你全家。

    就是这么朴实无华。

    不过也无所谓了，虽然对D无感，但还是要继续合作的。

    在他盖某人眼里，D和伊姆都得死才行，否则世界怎么笼罩在帝的意志下。

    从这些历史中能看出很多东西。

    比如这个勇士。

    恶魔果实的由来，难道真的是打开地狱之门，偷盗了恶魔的食物？

    天王是D在第二次未来之战后制造出来的，期间还化名乔伊波伊等身份试探世界政府，这几百年时不时就会刺激一下。

    月球上的科技基地，也是D留下的。

    如今还有个贝加庞克的身份。

    最为主要的还是D和伊姆的恶魔果实能力，勇士带回来的最初两颗恶魔果实，还真特么逆天，且D和伊姆抛开恶魔果实以外，也强大的一匹。

    确认过记忆，还真不是这两人的对手。

    卡俄斯很怀疑恶魔果实有可能就是海星意志的表现，是这颗星球赐予给生命的恩赐，就像那些矿产、金矿、煤矿等资源。

    只是恶魔果实更具现化，严格来说都是一种资源。

    不是卡俄斯在这里瞎猜，实在是因为连D和伊姆也没有搞清楚恶魔果实的由来和秘密，哪怕D已经能人造恶魔果实、发现血统因子、剥夺恶魔果实、制造黑胡子这等能吃两颗恶魔果实的试验品，也还是没有研究透恶魔果实的存在既奥妙。

    唯一知道的可能就是那位勇士了。

    总之这些历史就当是看电影，反正卡俄斯不感兴趣，也跟他没有关系。

    改搞的时候还得搞，要想办法在最短时间内继续提升一下战斗力才行。

    在神之领域这个阶段，他顶多算是新手村，而D和伊姆都是老油条了，这很难搞。

    新世界。

    一艘海贼船航行着。

    不过甲板上的气氛有些沉重。

    “艾斯。”

    路飞看着手中的新闻报，正是有关黄金城的。

    整个白胡子海贼团覆灭，只剩下艾斯一个人，想都不用想现在艾斯有多么的痛苦，因为失去家人的感觉他也体会过。

    生不如死。

    马上。

    想马上去见艾斯。

    他痛苦的时候至少还有同伴，可艾斯现在是一个人。

    甚平、索隆、娜美等人在旁边沉默着。

    他们也能体会到那种感受。

    除此之外，这次新闻透露的东西太多了。

    黄金帝成神了。

    不单单是白胡子海贼团全军覆没，连飞空海贼团也是如此，这还不算上之前的红发海贼团，最后黑胡子海贼团和百兽海贼团也被D带走。

    大概率也是凶多吉少。

    这次新闻实在是太冲击了。

    影响力丝毫不比顶上战争弱。

    “路飞，我们去见你哥哥吧！”

    娜美抓着路飞那颤抖的手。

    其他人也面露严肃。

    他们能做的就是陪伴和支持路飞。

    “好。”

    路飞露出一抹难看的笑容。

    甚平直接起身去转移船舵了。

    接下来一段时间，事态还在持续发酵，人们也把这次事件统称为：盖亚大帝成神事件、第三位神明事件。

    因为谁都无法掩盖黄金帝的光辉。

    不管怎么看都是C位，热度那绝对是杠杠的。

    同时。

    大海上很多人都已经看出新的世界格局

    四皇红发、白胡子相继被灭，剩下的百兽凯多、黑胡子也被D带走，恐怕是会并入到革命军，尽管还是四皇，但有可能已经名不符实。

    这意味着从此刻开始，新世界的四位海上皇帝彻底坠下神坛了。

    又将回到二十多年前的那个混乱时代，而有力竞争四皇之位的，恐怕就是那些还算老一辈的强者以及超新星这些海贼了。

    但神的出现，大大削弱了四皇的威名，而比四皇强一点的海贼王，看上去也没有什么吸引力了，因为自始至终在海贼王上面都站着一个黄金帝。

    完全打击了海贼的积极性。

    成为四皇、成为海贼王又如何？

    要知道头上还有三位神，强大如白胡子、金狮子那种怪物也被轻易干掉，这怎么去追求？

    四皇、海贼王之位简直就是大打折扣。。

