    

    听卫骁说这骷髅佛珠不是自己练的，众人都松了口气，但是看佛珠的眼神里，依旧带着恐惧和厌恶。警察周三元躲在队长宋子文身后:“你拿着那佛珠，相当于拿着一百零八个血淋淋的人头啊，噫，啧啧啧说着连连摇头。

    毛小方说:“不如我把这里面的饿鬼超度,再将这佛珠以道家真火焚化，令其尘归尘，土归土，了结这桩劫数吧。’

    “也好。”卫骁把佛珠递给毛小方。

    毛小方接过佛珠，揣进百宝囊里:“眼下最重要的，是尽快找到那五个恶鬼。”

    他和雷罡已经寻找了周围方圆百里饿鬼可能存身的地方，全都没找有，这次要用大招。

    毛小方是有篆在身的,当晚，做了场法事，把佛珠里的鬼魂都超度送往地府，又联系上阴曹里的判官，查明走失的五个饿鬼名字和忌日时辰，再通过这五个时辰进行推算寻找饿鬼在哪。

    一场法事做完，饶是毛小方这么深的功力也勒得浑身汗出如浆，走路都踉跄了下。卫骁见状过去抓住毛小方胳膊，将一股真气输送过去。

    毛小方精神一振:“道友好深厚的功力!”

    拿到了饿鬼的忌日时辰，相当于他们生而为鬼的生日，再加上他们的名字，毛小方就用特定的法术，在甘田镇西郊发现七煞鬼门桩的地方再度开坛。

    记者舒宁说:“我感觉雷师傅的功力更高一些，这么艰巨的任务还是让雷师傅来吧。”“你怎么这么说话呢?”毛小方的徒弟郁达初正在追求舒宁，可也听不下去，“我师父才是一代宗师啊!”

    舒宁说:“我看毛师父很累了嘛,昨晚那场法事，就很辛苦，脸都白了。”

    卫骁看毛小方也有点不对劲，脸上连点血色都没有:“毛师傅，你还好吗?”

    雷罡也说:“师弟应该是昨天那场法事做得太累了，要不还是我来吧。”

    “也不知怎么着，最近总感觉很累，不过没有问题。”毛小方深吸了口气拿起桃木剑开始做法。他脚踏罡步，掐诀念咒，耍了一套天师五雷剑法。

    坛桌上摆着五个盖碗，碗里有清水，水中放铜钱。

    桌边上封着五道灵符，上面写着五鬼的名字和忌日时辰，毛小方用剑指向其中一道灵符。“呼啦!”符纸燃烧，跟随桃木剑的剑尖飘起来，落在第一個碗里。

    这五道符本应该一口气烧完，哪知毛小方烧完一道就开始气喘吁吁，勉强又刷了几招剑法，把木剑指向第二道符，一指之下,这符竟然没有反应,非但没有燃烧，连动也不动一下。

    “怎么回事?”毛小方再度深吸了口气，运剑指去，那符终于燃烧起来，可是却没有随着剑尖指挥飘起，就那么在桌上燃烧，把桌上的黄布点燃。

    大家刚开始还以为是他法术就这样，可是很快看见毛小方一声痛哼，用手捂着心脏，向后倒去，才知道是法术失败了。

    “师父!”小海和阿初去把毛小方扶起来。

    “就火啊!着火了!”法坛上都是符纸、信香、蜡烛，遇见明火，很快烧起来。

    这荒郊野外的，又没有足够多的水，众人都有些手忙脚乱。

    卫骁取出阴阳宝扇，注入真气，用力一扇，一股极凉的寒风拂去，火焰瞬间熄灭。

    大家把毛小方搀扶会伏羲堂，毛小方已缓过劲来:“我没事，只是刚才强催法术累着了。

    卫骁又把手搭在毛小方的脉上:“毛师傅，你这....戈怎么感觉，你神无很弱。”

    他猛然间想起来，当年看电视时候的剧情，毛小方好像被雷罡搞得法力全失了。

    “你是不是法力全失了?”卫骁问毛小方，“你快试试还有没有法力?”

    毛小方深吸了口气，手掐灵诀，运功一试，脸色颓暗:“确实我的法力消失了“怎么会这样?”都很吃惊。

    雷罡抬起头，用无神的眼睛看向卫骁:“道友被我师弟不停夸赞，果然高明，连我都没想到师弟会法力消失，你竟然能第一时间想到。

    卫骁听这话有点来意不善，他知道是雷罡把毛小方搞得法力尽失，但现在不能说，正所谓疏不间亲，人家是亲师兄弟。

    可是他不说，雷罡到先说出来:“师弟，你精气内敛，法力高强，当年我爹在世时也说你未来成就远胜于我。怎么会莫名奇妙地失去法力?而且你的法力是从昨天晚上开始到现在逐渐消失的...快试试看你的血液是否还能凝珠。”

    这个卫骁知道，毛小方借他第一本《天刀秘籍》里面就有介绍:修行之人，血带灵气，可以聚拢成珠，血珠可以沉到碗底。

    他让阿秀去盛了碗清水，毛小方将手指扎破，滴了滴血在里面，血落在水里，很快像普通一样散开，这个结果虽然在大家意料之中，却也让人难以接受。

    “毛师傅怎么会功力全失呢”周三元问。

    雷罡板着一张脸说:“本门中失去法力，只有三个可能:第一是乱用术数，走火入魔;第二是**杂交，元神自破。第三，则是寄石藏魂牌被破!”

    “以毛师傅的为人，必不可能是前两条。”警察队长宋子隆说，“只有可能是第三条，那个什么藏魂牌被破?”

    “不可能啊!”雷罡说，“当年藏牌的时候，只有我爹，我，还有师弟在场。况且，本门的寄石藏魂牌制法、藏法外人都不知道。师弟，价可有把本门的秘密告诉给外人知道么?’毛小方为难地说:“我曾经跟卫道友交流道法，可我相信不会是他做的

    “哼!”雷罡很是不满，背负双手，斜着脑袋看向天道派祖师爷画像，“本门秘术，岂能随便传给外人?如今你果然失了法力你还相信他?”

    周三元恍然大悟，指着卫骁说:“好啊，原来是卫小师傅你干的?为什么要害毛师傅?”卫骁见雷罡三言两语把这么大个屎盆子扣在自己头上，很是愤怒，你要害毛小方就害毛小方，你挂上我做什么?他记得雷罡最后是变好了，但中间具体怎么坏，后来怎么变好，当年看的时候就断断续续，稀里糊涂，现在更不记得了:“你也说了，当初藏牌的时候，你师父，你，还有毛师傅都在场，如今两个不可能，只有你才是最可能的!”

    “胡说!”雷罡怒斥，“我会害我自己的亲师弟吗?”

    “那谁知道，人心隔肚皮，你当年被逐出师门，到底是什么缘故?现在突然冒出来....再说了，我虽然知道藏魂牌的制法，却不知道毛师傅的藏魂牌在哪里!”

    雷罡淡淡地说:“如果知道了本门制牌秘术，又知道那个人的生辰八字，用些方法，也是能找得到的。”

