
李郁婕不知道她心中所想，继续介绍道：“虽然你现在还没有连接上基地的无线电网络，但衣服上的按钮最好不要乱按。”

“过会我带你去报到处报个到，通过检测后你就是地下城的居民了，但也只是获得了暂住权，永久居住权必须要通过劳动获取。”

江浅抬起头来，“报到处在哪？”

“南面，生活区入口处。”

就在这时，正在基地内穿行的十几个人同时接收到了一条实时发布的指令，瞬间脸色大变，赶忙往武防区的方向跑去。

李郁婕拉住一个急匆匆赶路的人询问情况，后者把通讯仪递给了她，只见那上面写着两行字，还附有一张名单表：

“紧急出动！”

“请以下部员迅速到武防区征召处集合。”

李郁婕蹙了蹙柳眉，对此颇有些不解。

紧急出动和紧急征用的命令平常不会动用，这次突然发布紧急出动命令，不知道是为了什么。

江浅见她面色微沉，忍不住问：“他们要去哪里？”

“执行任务。”

李郁婕顿了一下，重新佩戴好全身上下的装备，“我跟他们一起去，你先去报到处报到吧，有什么问题可以直接找小吟或碧成，她们都是这分部基地里地位较高的人员，一定可以帮到你。”

江浅哦了一声，大脑高速运转着。

如果原故事中没有记载错误，他们应该是要去消灭瓦纳组织残余的科研叛贼势力，而这次行动，他们将会遇见男主。

至于瓦纳组织，那是从灾难降临至今的十七年中，诞生出的反叛组织之一，在圈里算是名列前茅的。

先前他们被三大组织联手，大面积围剿了许多核心成员，现在所剩下的这些也只不过是那次逃出来的苟延残喘的小团体。

只是即便这样，上面还是非常重视，因为他们手中或许握有储存着地球数据资源库的那枚芯片！

没有人知道那枚芯片究竟在谁手上，但上面绝对不会放过任何一次机会。

想明白其中的缘由后，江浅充满希冀地问：“我能一起去吗？”

李郁婕愣了一下，下意识地拒绝：

“你是第一次进入基地，对这些事还不熟悉，况且你没通过考验，是不能成为一名搜救队员的，所以，你要给我好好待在基地里，不准乱跑。”

江浅努了努嘴，哀求道：“让我去吧，我也会使枪的。”

李郁婕对此有些怀疑，“真的？”

“真的！”

纠结了一番，李郁婕最终还是松了口：“……好吧，但是你要跟在我身边，千万不能乱跑。”

“好！”

江浅忍不住偷笑，只要能让她参与其中，她就会有机会拿到芯片。

……

等赶到武防区征召处后，两人这才了解到，原来是一名年近四十的科学家在勘测地质的过程中，被一群持枪械武器的叛徒包围在了桐谷市的清镇附近。

江浅有些呆愣，这为什么跟原故事记载的不一样？

但来不及再仔细，两人从仓库中挑了把MP5-S冲锋枪，刚踏上装甲车，甚至还没来得及把枪插入枪套里，四辆车就匆匆开出了基地。

……

在行进的过程中，这次临时组建起来的队伍队长详细介绍了一下这次的情况。

“咱们这次要营救的是一名ESAR萍海分部的科学家——汪城教授，主要负责地质勘测和数据总结，而且他还是EEMARO总部敏江守博士的徒弟。”

“这次救援任务大家一定要认真服从安排，地球联和防卫组织橘州分部也会派人支援，路途险峻，大家一定不能掉以轻心。”

李郁婕偏过头去望向窗外，心中不免一阵冷笑。

一个分部的科学家，救援力量就如此浩大，真是比她总部博士的待遇好了不知道多少倍，就连那架去接她们的直升机还是在她威逼之下才堪堪赶到的。

有些人狭隘的心思里，也只能装得下勾心斗角了。

……

桐谷市的清镇是一个有近一千四百年建镇史的古镇，也是当年的六大古镇之一，地形较为繁复。

从前的清镇是中朝5A级景区，风景秀丽，有着浓厚特殊的风土气息。

然而现在流经内部的市河已然被冻上了一层厚厚的冰，那一座座的阁楼馆所也早已破败不堪，变成了一片冰雕向阳而立。

从装甲车上下来，大家扛着枪，望着眼前一眼望不到头的清镇，着实有些头疼。

“队长，清镇足有70平方公里，咱们也不知道汪教授到底被困在哪啊。”其中一人说道。

“是啊，万一打草惊蛇，教授被撕票了怎么办？”另一个人附和道。

队长紧皱眉头，问道：“当初是谁接到汪教授发来的消息的？”

话音落下好一阵，一位看起来柔柔弱弱的女人才走出来，胆怯地举起手说：

“是我，我是第六小队的情报员，方、方才用卫星定位系统定位过了，汪教授应该是在清镇中市偏西栅附近。”

其举手投足间的弱不禁风让江浅轻蹙眉头，这次任务看起来事关重大，上面怎么会派这么一个柔弱的女人来参与这次行动？

“人数确定是六人吗？”

“应、应该没错。”

“应该？这么严谨不容出错的任务你跟我说应该？！”

队长瞪着她，语气中满是对她不满的怒气。

“对、对不起！是六个人没错。”

“要是出了什么差错，拿你是问！”

李郁婕一直在远处冷眼旁观，在听到那个女人说是6人后，她把挂在领子上的全息地图眼镜取下打开，瞬间一张电子地图被投影了出来。

李郁婕用两根手指在空中做了一个缩小的动作，待地图被缩小到能包含整个清镇后，她看到地图上略微模糊地显示着二三十个分散的红点。

也就是说，对方足有十多个人，按现在叛贼数量来算，也算是一个较大规模的团体了。

“报告队长，对方实际人数为1人。”

李郁婕清冷悦耳的声音在这严肃的环境中显得有些格格不入，其他人转过头来后，一双双瞬间擦亮的眼睛紧紧盯着那悬浮着的电子全息地图。

“电子全息地图！是那个全息地图眼镜吗？”

“那可是个好宝贝哎，好羡慕她啊……”

队长虽此次任命总队长，但日常生活中也不过是个普通小队的队长，自然没有资格拥有全息地图眼镜。

在看到电子全息地图后，他的眼中一闪而过一丝贪婪，但什么也没说。

只是那稍纵即逝的贪婪，被眼尖的江浅捕捉得清清楚楚，她眉头微蹙，暗中对他产生了一丝警惕之心。

队长清了清嗓，在扫了眼那个瑟瑟发抖的女人后，一道道命令顷刻间吩咐了下去：

“就按照出发前的分组，AB小队分别从东西栅包围，C小队从南区木雕陈列馆方向突进去，切记，千万不能打草惊蛇，在找到汪教授后，第一时间传讯息回来。出发！”

在明确各自任务后，十几个人迅速分成三波行动起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998669"  chaptername="第  216  章  地球堡垒（5）">加入书签</a>
</div>
