    捡漏？这是一句古玩界的行话，主要就体现在一个‘捡’字上，是一种可遇而不可求的行为。也是用一个“捡’字来形容它的难得。

    所以就算是刘宝强有系统的帮忙。在某种程度上来说，想要完成这个任务也和大海捞针差不多。

    但只要有了标准。也缩小了范围。那么接下来就是看运气的时候。

    早在1月初的时候。这项任务已经开始了。

    不过刘宝强却没有办法亲身参与进来。毕竟他还得随队打比赛。

    而且现在的身份不一样了，根本就不需要苦哈哈的满世界乱跑。

    加上莱斯又是他的副手。那么跑腿和收集资料的工作自然会有莱斯的团队来完成。

    根据刘宝强的要求，莱斯也算是尽心尽力。

    近期以来一直是帮他收集那些？

    在球队不得志的。伤病中即将恢复的。恢复后暂时状态不佳的。更衣室里有矛盾的。总之就是一些不值钱的。所在球队也不是多么想要的。但必须又要有季后赛经验的…。

    寻找的范围确定了。

    那么接下来就是定位和能力了。

    开拓者队现在既然主要缺少分卫。在小前锋上也略微有些欠缺。

    那么捡漏的球员…。就需要能打这两个位置。

    等位置确定后。接下来就是能力上的补充了。

    开拓者队是为季后赛做准备。那就要尽量补充不足的短板。

    比如拿刘宝强来说。他的主要能力是投射和防守。持球突破是绝对的短板。

    那么对于捡漏球员的要求。就必须是突破型球员了。

    当然了防守也很重要吧。如果能把这项能力再加上自然最好。

    而范围既然细化到了这一步。

    那么接下来就是寻找，观察，以及最后就确定了。是不是已经容易了很多？

    而最关键的一步，那就得把刘宝强亲自出马了？

    毕竟这家伙是本次任务的主事人。又是给自己寻找替补。而且他的系统扫描功能也是极其重要的一环。

    ……最起码这家伙得知道那些伤愈中或者已经伤愈的球员。真实的身体状况是什么样吧？

    而想要做到这一点，也必须要当面观察。

    这也就要消耗不少的时间。

    但刘宝强现在最缺少的就是时间。

    比赛就不用说了。首发球员哪能随便轮休。即便是因为工作的关系，也不能随便…。

    还有就是，这家伙好歹是一所学校的顾问教练。最起码需要抽点时间到那里去帮自己儿子抖抖微风吧…。

    这也是为什么这家伙之前告诉艾弗森，自己这一段时间会很忙的原因。

    不过即便是再忙。该做的工作还得做。并且还得把工作的时间尽量结合起来。

    1月22号。

    开拓者客场打活塞，

    今天刘宝强是难得的赛前没有去做热身运动。也很难得的又拿出了自己小本本。

    是一边看着活塞队的热身区。一边在本本上记录着什么？

    不过从他那时不时的摇头动作就可以看出来。貌似是有些失望。

    “卡洛斯戴尔菲诺？上个赛季左膝手术过！恢复的很一般，有隐患，个人能力也有所下降，触手僵硬，冲击力不足？看来是很难进行高强度比赛！”

    卡洛斯戴尔菲诺03年的首轮25号秀。也是莱斯给他提供的代选球员之一。

    趁着今天刚好和对方打比赛。刘宝强也就观察了一番。

    不过很明显这个球员的能力得不到刘宝强的认可。

    既然得不到认可。那么刘宝强自然就收起本本，准备接下来的比赛。

    毕竟这一场比赛可不好打。

    活塞队，近几年的东部劲旅。也是03赛季的总冠军。而且目前的战绩更是排在东部第一。

    如此的强队，其实开拓者队对于本场比赛的胜利，并不包太大希望。

    不过不抱希望，并不代表就不去争取。

    况且刘宝强还准备打的不要脸点呢…。

    “乔尔？今天你暂时别上，大本的力量不仅大，协防速度也出去的快，你可能缠不住他，进攻的时候我会和他对位，阿伦？今天你跟着我跑，速度不要太快，我会掩护着你进入内线，记住了，贴近我！奥库！你把拉希德给我缠死了，只要能做到这一点就足够了，维克多！首节你上，防守普林斯的时候，防投不防突，他要是敢进来我撞死他…，鲍比！你去跟跑汉密尔顿！等你跑累了，我再替你跑…！”

    从阵容上来讲。对比起来开拓者队并不占优势。甚至由于本华莱士的超级移动防守。艾弗森的突破能力也不占优势。这多少有那么点天克的意思。

    所以刘宝强干脆就来了个单打掩护战。通过自己的身型以及力量，外加不弱于内线球员的敏捷速度…。直接把艾弗森保护进禁区。

    毕竟一寸长一寸强并不是绝对的。

    一寸短一寸险也是可以出其不意的。

    别看华莱士在体型和力量上都比刘宝强略占了一些优势。

    只要刘宝强把自己当个水泥墩子…。就算是大本也未必撞得开。

    比赛开始本华莱士和梅米特奥库跳球。

    人家大本弹速快。球权到了活塞队的手里。

    比卢普斯传导。

    普林斯突破成功。

    刘宝强出来拦路。

    普林斯分球本华莱士。

    刘宝强迅速退步回防。

    本华莱士想欺负身高。

    刘宝强双手举的笔直。

    本华莱士以打铁告终。

    第1回合也就这么容易守下来了…。

    开拓者队进攻。

    维克多卡帕亚梅米特奥库两人分站底角。将两个华莱士牵出内线。

    同时鲍比西蒙斯将普林斯拉到刘宝强和艾弗森的反方向。

    后者两人一内一外沿着三分线游走。

    游走到45度角最窄处时。两人同时向内行启动，比卢普斯想跟进。但此时的艾弗森已经到了刘宝强的外围。比卢普斯又想绕行去追。可又被刘宝强撞的偏离轨道。普林斯也想追防。但被刘宝强半个胳膊肘又拦了回来。

    本华莱士见事不妙前去补防艾弗森。但刘宝强却及时出现在两人中间。

    “砰！”

    “嘭！”

    两震响声过后。

    艾弗森包括得分。

    本华莱士和刘宝强相撞。一个退了两步，一个退了三步…。

