
　　从电报中得知，关于这次联合行动临时组成了特别行动小组指挥官的问题，两党还在商议之中，曲人杰想了想，把自己的意见草拟了一份电报给上级送过去，希望能引起上级的关注，毕竟这次任务的目标是三吨黄金，不是一个小数目。

　　曲人杰很快就收到了回电，电报中上级让他将东方霸的详细信息汇报过去，曲人杰不敢怠慢，于是立即整理东方霸的资料，毕竟时间不等人，上面早一分钟决定，上海这边就早一分钟做准备。

　　g，深夜十点。

　　正在商议这次行动的tg负责人接到了从西北来的电报，便立即联系戴老板，声明己方放弃由己方人员出任指挥官意见，推举上海原青帮头目、现龙帮帮主东方霸出任特别行动小组的指挥官。

　　戴老板接到tg的照会之后，马上给上海的马如龙报，要求马如龙将东方霸的资料过来。戴老板很快就收到马如龙来的电报，他拿着这份电报仔细看了很久，资料上显示东方霸这个人确实能力非凡，难怪tg都放弃由他们的人出任指挥官，转而推荐一个帮会头目当任，如果资料上的情况属实，这个东方霸只怕比曾经的王亚樵都难对付。

　　事关重大，戴老板不敢擅专，连夜前往老蒋官邸求见，等了半个小时，老蒋才披着大衣走进客厅，他马上立正：“委座！”

　　老蒋走到沙边压了压手：“坐，雨农啊，这么晚了你怎么又来了，难道出了什么事吗？”

　　戴老板走过来递上东方霸的资料说道：“委座，您先看看这个人的资料！”

　　“哦，什么人让你这么上心啊？”老蒋接过资料便看了起来，过了几分钟抬头道：“这个东方霸是杜越绅的人？这个人确实是个人才！你给我看这份资料有什么想法呢？”

　　戴老板道：“委座，是这样的，关于我们和tg的这个联合行动，tg方面放弃他们先前的意见。转而推举东方霸为特别行动小组的指挥官！另外还有一点，他们在上海的最高负责人强烈建议由这个人负责整个行动的策划和指挥，对于其他人都不放心！”

　　老蒋问道：“那你是什么意见？”

　　“从这个人的履历和背景上来看，这个人的能力是毋庸置疑的，学生相信军统上海站的马如龙不敢胡乱吹嘘。只怕我那死去的义兄王亚樵都比不上这个人！只是这个人的政治态度不明确。学生有些拿不准！还有一点，如果我们同意由他出任指挥官，他提出要分黄金的条件，我们又该如何应对和答复？”

　　老蒋想了想。笑道：“既然tg都有这种胸襟，我们也不能让人专美于前嘛？任命他做指挥官还是有好处的，毕竟他不属于任何一方，任务成功了最好，就算任务没有完成。那也不是我们的责任，是tg推举他的，到时候我倒要看看tg方面怎么交代！关于如果他提出要分一份黄金的事情，这由你去和tg方面商量，只要这个东方霸的要求不过火，我们都可以答应！”

　　戴老板站起来道：“是，学生明白了！”

　　上海，深夜十一点。

　　刘老七看着面前一百多兄弟有些意气风，虽然他一直是老大。手下的兄弟也不少，但是兄弟们手上却从来没有拿过这么好的家伙，他大声道：“弟兄们，接到老大的命令，现在我们就要去抢张小林的仓库了。军队上有句话说得好啊，叫做养病千ri，用兵一时，帮会和老子平时都给你好吃好喝。每个月的薪水一个子也没少过，现在帮会要用到你们。该是你们效死力的时候！

　　虽然你们比不上总堂那些变态家伙们，但你们好歹也是我刘老七带出来，等会动手的时候谁他妈要是怕死怂了，可别怪老子不讲情义！你们手上拿的可都是德国造、美国货，不是烧火棍，冲进码头后只要看见人就给老子突突，***就是一块钢板也得变成筛子！都听见了吗？”

　　“明白了！”所有人都大声吼着。

　　刘老七满意地点头道：“很好，有点气势！上车出！”

　　兄弟们上车的时候虽然有些乱糟糟的，但还算迅，一辆小汽车和六辆卡车很快开出了仓库进入马路上。

　　车上的兄弟们都有些兴奋，他们以前最多也就拿盒子炮，现在几乎人手一杆花机关，有了好家伙自然心里就有底气。

　　刘老七心里非常兴奋，这次行动是东方霸交给他的第一次完全由他做主的帮会任务，并且是动家伙的，不是打酱油的角sè！以前在杜老板手下，他跟张小林根本不是一个级别，打张小林的注意他想都没想过，想不到这次竟然对张小林下手了，这可是一个庞然大物啊，只要在这个庞然大物的身上啃下一块肉，都会吃得肚皮鼓胀。

　　车队开了近二十分钟开到了烂泥浜码头，这个码头就是张小林的人管着，司机提醒道：“刘爷，码头的铁栅门关上了！”

　　刘老七一看果然如此，随即道：“妈的，给老子撞开它，冲进去！”

　　司机一踩一油门，老爷车迅冲向铁栅门，只听见一声巨响，两扇铁栅门被撞开倒在地上，老爷车的车头也完全变了形，但还能开，车子碾过倒在地上的铁栅门冲进了码头内。

　　“什么人？”不知道从哪里跑出来两个人大声呼喝着。

　　车子刚停稳，刘老七就下车cao起一杆冲锋枪对准那两人扫shè过去，那两人还没来及的惨叫身上就中了好几子弹，身子被子弹打得乱抖。

　　刘老七打死两人立即手一挥：“兄弟们，下车！给老子杀，见人就杀！妈的，这枪用起来真他妈带劲”。

　　六辆卡车只有三辆卡车装着人，另外三辆是准备装货物的，所有人都从车上跳下来，拿着枪冲进了各个房间内、仓库内、码头办公室内，一时间码头内枪声不绝，惨叫声此起彼伏！

　　刘老七手下的兄弟得了他的命令，见人就杀，这个时候还在码头内的人一般都是看守，苦力们根本就不能住在这里，有不少人都被堵在房里，被冲锋枪一阵扫shè而死！

　　看守们睡在房间里哪会知道有人来突袭，被人冲进来后也来不及穿衣服，枪枝也来不及拿，慌乱之中到处乱窜，后果就是被乱枪打死。

　　这时码头内一片混乱，有两个房间还住着一队ri本兵，这些ri本兵本来反应很快，都有几个人拿着枪冲出了房间，但奈何刘老七手下的火力太强了，而且在这种近距离的交锋中冲锋枪占据绝对上风，最先冲出来的ri本人很快就被打死，其他的都被堵在房间内。

　　有几个兄弟扔了两颗手雷进去，房间里的ri本兵一下子就全部报销了，刘老七的手下也有伤亡，就这一会功夫死了三个，重伤四个，都是被ri本兵打的！

　　战斗很快就结束了，前后花了不到十分钟，刘老七却看见兄弟们押着十几个投降的混混走过来，一个小弟过来汇报：“老大，我们冲进去的时候这些人投降了，怎么处置他们？”

　　刘老七大喝道：“马勒格巴子的，张小林都做了汉jian，这些人还跟着他，显然也不是什么好鸟！都给老子突突了！”

　　俘虏们顿时绝望了，一个个用最恶毒的语言诅咒刘老七，“我擦你祖宗，你他妈太毒了！”

　　“你他妈不得好死啊！”

　　“你老小子绝子绝孙啊！”

　　刘老七丝毫不在意，挥挥手：“开火！”

　　一阵连续不断的枪声响起之后，所有俘虏都倒在地上死了！刘老七马上吩咐道：“去二十个人到大门口看着，如果有人来了，马上来汇报，其他人跟我去仓库，司机把车子都开到仓库门口，快点，一定要在ri本人赶来之前把东西都运走！”

　　所有人都行动起来，刘老七很快带着兄弟们跑到了仓库门口，用枪把门上的铁锁打烂，推开仓库的大门就闯了进去，他就大声喊道：“都给我找鸦片，找到鸦片马上报告！”

　　没过一分钟，就有一个兄弟喊道：“老大，鸦片都在这里！”

　　刘老七立即走过去，向一个被撬开的木箱子里看去，拿起一块黑sè的、如肥皂般大小的膏体状东西，凑近鼻子下闻了闻，果然是鸦片，又称福寿膏！

　　他盖上箱子喊道：“都过来，快快快，把这些木箱子全部搬上卡车上！”

　　大概估计了一下，差不多一百箱，一箱八十斤，刚好两吨！一个扛着一箱子，只一趟就全部扛完了，前后用了不到五分钟！

　　所有鸦片箱子都装上车之后，刘老七立即让让人把死去兄弟们的尸体头抬到卡车上带走，车队很快开出了码头。

　　他们走后不到三分钟，一个小队的ri军士兵跑步进了码头内，ri军小队长看见码头内满地的尸体，又看到还有十几个ri军士兵被打死、炸死在房间内，马上让士兵向上面汇报，当张小林得知这个消息时，急得一口气没接上来晕死过去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二五章 抢鸦片免费阅读。https://xs.23sk.com 