    叶晴看了池煜一眼，她把自己的目光从他身上收回，然后把目光看向窗户外：

    “刚刚我说的话你就当我没说吧，你忙你的去吧，我想要一个人安静的待一会儿。”

    池煜能够感觉到叶晴的不开心，他站在叶晴的身边对她说：“我这人除了一张脸好看一些，有钱一点，身材好一点就没什么优点存在了。

    可以说是我的缺点完全战胜了我的优点，而且我还有病，我的舌头没有味觉，所以平时就喜欢吃一些各种各样重口味的东西。

    像我这样的男人，一般女人都无法接受，也不会喜欢，但唯独你叶晴是一个例外，我知道你喜欢我，可我却没有勇气和你在一起。”

    叶晴听完池煜的话，原本不开心的心情因为池煜所说的话而变的更加的不开心了。

    “池煜，你这是在拒绝我吗？”

    池煜和叶晴四目相对，他抬起手放在叶晴的肩膀上：“不，我这是在告诉你我的缺点，同时也在告诉你，和我在一起你所需要面对的事情！

    只要你不介意，不嫌弃，我愿意做你的男人，因为刚好我也缺一个女人。”

    池煜另类的告白让叶晴又气又好笑，她刚刚还以为池煜是在故意刺激她。

    他明明知道自己心情不好，还说那样的话，她当时真的差点没忍住打他一顿，不过现在在听完他接下来的话以后吧，她笑了。

    而且笑的特别开心。

    叶晴认真的问池煜：“你知道我喜欢你，那么你喜欢我吗？”

    池煜不太自在的回答：“我这人只会对我喜欢的女人告白，不喜欢的女人几乎是不搭理的，我们认识这么久了，我是一个什么样的人，你心里不清楚？”

    有了池煜的回答，叶晴笑的可谓是十分的笑容满面。

    “既然你喜欢我，哪你为什么一开始都不告诉我？特别是在我对你说我要去相亲的时候，你居然一点反应也没有，池煜，你什么意思？”

    他当时之所以没反应，完全是因为他怕自己配不上她。

    她太完美了。

    像她这么好的女孩子应该拥有一个没问题的男人，可是让他怎么也没有想到的是，她那个相亲对象如此极品。

    对比一下他比她的相亲对象要好，既然叶晴都能够接受极品，那么同样的她应该也可以接受自己，

    所以他向她告了白，让她明白了自己的心意，池煜把放在叶晴肩膀上的手缓缓抬起放在了她的脸上。

    “以前是我想太多了，所以没能在第一时间抓住你的手，但我答应你，以后我一定会紧紧的抓住你的手不放开，叶晴，让我们重新开始好吗？”

    叶晴没有说话，但是她却突然踮起脚尖吻住了池煜的唇给予他回应。

    池煜抱着叶晴加深这个吻。

    ……

    帝都，苏橙拍摄现场。

    苏橙拍摄完今天最后一场戏，就在助理的护送下回了酒店。

    刚回去就遇到了陆凉渊。

    陆凉渊拉着行李箱，正在办理入住手续，他看上去像是来出差的。

    苏橙戴着口罩，去到陆凉渊的身边和他打招呼：“嗨，绯闻男友，我们又见面了。”

    陆凉渊听见苏橙的声音，他把目光落在了苏橙身上：“好巧，绯闻女友。”

    “你来帝都出差？”

    “嗯，你在这里拍戏？”

    苏橙点头：“对啊！拍的那部浅浅所导的戏，再过一两天这部剧我就可以完全拍完了，到时候浅浅请吃杀青宴，所有男主角都会出席，你一起来吧？”

    陆浅都没有邀请他，他去会不会太过唐突了？陆凉渊略为尴尬的说道：“陆浅没有邀请我，我还是别去了吧，避免惹她不高兴。”

    “怎么会呢？你可是浅浅的大哥啊。”

