第813章再见姐妹花

　　“杨总教官，这样可以吗”郑昂有点不敢相信。

　　杨志笑骂道“臭小子，你在质疑我的权威吗”

　　“不敢”郑昂连忙立正。

　　其实他是在顾虑自己提前放假，其他特种兵会不会心里不平衡。

　　不过郑昂一是陈轩的兄弟，二在剿灭雇佣兵一战中不畏牺牲、英勇殿后，已经赢得了所有麒麟特种兵的尊重。

　　就算郑昂被特批提前放假，麒麟队员也不会觉得心里不舒服。

　　“好，郑昂就跟我回去过年吧，兄弟们，咱们明年三月再见”陈轩对着一众麒麟特种兵，挥手告别。

　　陆秀华把一套叠得整整齐齐的麒麟军装，双手呈到陈轩面前“陈总教官，这是我们基地送给您的纪念。”

　　“谢谢。”陈轩收了起来，这就是他之前换上的那套军装，今天陈轩穿的是一套便服。

　　收起军装之后，陈轩便和郑昂踏上武装直升机，由杨志带着幽狼、灰狐两人开机相送。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈总教官，再见”

　　看着武装直升机缓缓起飞，操场上的麒麟特种兵们齐齐抬头，不断对陈轩挥手。

　　“大家再见”陈轩坐在机舱向下看去，也对特种兵们挥起手来。

　　这时，狂虎带头唱起了一首名叫驼铃的部队离别歌曲。

　　“送战友，踏征程。默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。路漫漫，雾茫茫，革命生涯常分手，一样分别两样情。战友啊战友，亲爱的弟兄，当心夜半北风寒，一路多保重。”

　　“送战友，踏征程。任重道远多艰辛，洒下一路驼铃声。山叠嶂，水纵横，顶风逆水雄心在，不负人民养育情。战友啊，战友，亲爱的弟兄，待到春风传佳讯，我们再相逢。我们再相逢，再相逢”

　　麒麟特种兵们唱着唱着，眼角泪光闪现，眼中满是浓浓不舍之情。

　　带着无尽的感动，陈轩看着麒麟基地渐渐变成一个小点。

　　“陈总教官，我们送您回云东省会吧”杨志在旁问道。

　　陈轩点了点头“好。”

　　一个多小时后，武装直升机在云东省会郊区某处降落，陈轩和郑昂下了飞机，与杨志、幽狼、灰狐三人再次告别，然后乘车进入市区。

　　“陈轩，以后你都在省会工作吗”郑昂上车后，好奇的问道。

　　陈轩微笑回答道“不好说，不过今天我只是去下沈氏集团省会分公司，然后带你回天海市，你应该要直接回家吧”

　　“嗯，我跟你去一趟天海市，然后再回家。”郑昂说着，脸上闪过一丝扭捏之色。

　　陈轩突然想起来，郑昂之前和那个花店女孩谢兰正谈恋爱呢。

　　郑昂突然被召回麒麟基地，也不知道和谢兰的关系是不是淡了。

　　“对了，说起来你回基地，谢兰有什么想法”陈轩不动声色的问道。

　　郑昂摸摸后脑勺，有点不好意思的说道“她、她说会等我回来。”

　　“那可以啊，看来过完年，很快可以喝你们两个的喜酒了。”陈轩笑眯眯的说道。

　　郑昂更加不好意思了“哪有那么快，还没见双方父母呢”

　　“那还不趁提前放假，赶紧见一见这种好事就不要拖了”陈轩十分热切的劝道。

　　郑昂心里正是这样想的，被陈轩说破心事，反而不扭捏了，反问道“那你呢，什么时候和沈总结婚”

　　“咳咳，我肯定没那么快，冰岚的寒症还没治好，到时候再说吧。”陈轩干咳一声道。

　　两人谈话间，很快到达目的地。

　　下车后，陈轩带着郑昂走进沈氏集团省会分公司大厦，直接上来总裁办公室。

　　正在办公的沈冰岚，见到陈轩回来，美眸浮现惊喜之色。

　　“你回来了”沈冰岚从办公桌后站起身，走了过来。

　　沙发上的香蝶蜜则是轻笑一声道“陈轩弟弟，回来也不提前打个电话。”

　　其实她们都知道今天是陈轩回来的日子，只是没想到陈轩直接来公司了。

　　陈轩微微一笑道“我来给冰岚治疗一次寒症，然后跟郑昂回天海市。”

　　“今天就要回去吗这些日子你很累吧，要不要在省会留一晚”沈冰岚关切的问道。

　　陈轩犹豫了下说道“不用了。”

　　“陈轩弟弟，我已经看过你和加百列战斗的那个视频了，真的太危险了，姐姐差点以为你被雷劈死”香蝶蜜说起来，还带着一丝后怕的语气，“你打完那一战之后，应该消耗很大吧”

　　香蝶蜜作为世界s级女杀手，登录国际暗网是轻轻松松的事情。

　　同时她也将这件事告诉了沈冰岚和张芷澄。

　　因此沈冰岚才会问陈轩累不累。

　　陈轩笑笑道“已经恢复过来了，你们不用担心。”

　　说着，便让香蝶蜜和郑昂回避一下，然后直接在办公室里，给沈冰岚治疗寒症。

　　之后陈轩与沈冰岚、香蝶蜜告别，又去了一趟璧心园小区，和张芷澄见了面，说一声要回天海市，然后带着郑昂搭乘航班，回到熟悉的城市。

　　下了飞机之后，陈轩和郑昂兵分两路。

　　郑昂自然是找谢兰去了。

　　陈轩则回到久违的月湾海岸一号别墅。

　　一进入一号别墅监控范围，别墅大门立刻打开，从中走出来两个青春娇艳、穿着华丽女仆装的美少女，正是双胞胎姐妹花瑶瑶和琴琴。

　　“主人，您终于回来啦”

　　瑶瑶和琴琴激动得快哭了，小跑着飞扑过来。

　　陈轩将两个美少女揽入怀中，温柔的笑道“瑶瑶、琴琴，有想我吗”

　　“想，非常想”一个多月的离别，姐妹花俩毫不掩饰的说出对陈轩的思念。

　　感受着怀里两具娇躯的温软和幽香，陈轩不由得坏笑道“才一个多月，你们又长大了不少啊”

　　只凭触感，陈轩就判断出瑶瑶和琴琴又发育了，之前已经很完美的身材，变得更加成熟火爆。

　　这对姐妹花快成年了

　　想到这里，陈轩倒能理解双胞胎姐妹花的身材变化。

　　毕竟女大十八变。

　　陈轩别样意味的话语，让瑶瑶和琴琴齐齐俏脸绯红，她们也不是单纯到白痴的程度，听得陈轩说的“长大”是什么意思。