

　　大神官见钵金如此好用，心中更觉痛快极了，手影猛地一抖，豪光中的那柄剑赫然消失了！
　　一旁的包括花托王子在内的大人物们，都大吃一惊。
　　这钵金竟然可以随意变化，好厉害的武器。
　　这在灵气全无的虚界，是非常难得的。
　　大神官意气风发，微笑说：“好，其中十个猎物归我，其他的归你们。”
　　说罢，大神官驱使坐骑，以极快的速度朝那五十多个商队护卫扑了过去。
　　等到大神官近身后时，营地里的众人才发现有人入侵。
　　大神官全身被盔甲覆盖，他那头半红半黑的长发，犹在随风飘扬，如同魔界降临的鬼神一般，杀气腾腾。
　　“你……你是谁”就在一众护卫疑惑中，大神官开始动手了。
　　他手中的钵金先是变成了一把镰刀
　　“哈哈哈哈，你们的脑浆，是本神官的。”
　　狂笑声中，大神官整个身体借势弹起！
　　“飕”的一声，他的人已如子弹一般，扑向了他的猎物们。
　　当他飞到这些护卫的头顶时，大神官冷酷无情地笑了笑。
　　手中发光的镰刀轮转，朝着这些护卫脑壳轻削。
　　接着“噗噗噗噗噗”的各种声响！
　　顷刻间血幕滔天，十多护卫的天灵盖，竟被大神官手中镰刀切了下来。
　　变生肘腋，其他商队护卫登时毛骨惊然，面无血色。
　　“怎会这样的？你是谁？为什么要杀我们？”
　　大神官舔了舔嘴唇：“你们杀其他生物的时候，会告诉他们猎杀的原因吗？不过，我可以明确告诉你们。我杀你们，没有任何原因，纯粹为了爽而已。”
　　说罢，他又劈碎了其中一个护卫的天灵盖。
　　惊呼声中，商队所有人四散而逃。
　　“哇！救命啊！赵东家在哪，快点逃啊。”
　　他们此刻还不忘喊赵孝逃走。
　　却没想到赵孝早就把他们的命当成商品给卖掉了。
　　大神官手中镰刀又变成了长矛，刺入一个护卫的脑壳后，便不再杀人，他对其他鬼面骑士说。
　　“众位王子，接下来，其余的猎物够归你们了。”
　　其他鬼面骑士，都是黑齿国王子或贵戚。
　　他们精通狩猎，武艺高强，醉心于杀戮，二话不说就开始追杀剩余的护卫。
　　为了不让乐趣太短暂，他们甚至抛弃了坐骑，步行追杀商队护卫们，完全把他们当成猎杀玩具。
　　这些王子一路追杀，商队护卫们一路逃跑。
　　不少护卫被抛射而来的箭矢，穿透了背部，射穿了喉咙，射烂了脑袋。
　　有的护卫，则被箭矢硬生生钉在了沙地上。
　　一个胖胖的护卫停下脚步，还举起双手想要投降，大叫：“有事好商量。不就是求财吗？我们这有水，你拿去就好，千万别伤人性命啊。”
　　‘啪’得一声脆响，那胖胖护卫被其中一个王子追上，一锤子砸了脑袋，半个脑壳飞了出去。
　　王子们瞬间全都疯了一般得开始大肆屠杀起来。
　　护卫们哭爹喊娘一般得四散逃逸。
　　大神官则在一旁静静得目视着自己的晚辈，用各种残忍的方式猎杀这些护卫，脸上表情很是欣慰。
　　几个护卫也看出了今晚无法幸免了，硬着头皮冲上来，要和王子们拼命。
　　其中一个王子手持一杆铁枪，旋转如车轮，猛地一划。
　　那些个冲上来的几个反抗的护卫，一瞬间，脖子全被划了一条老大的口子，当场被割喉倒地。
　　这些王子绝不是养尊处优的败家子，而是各个战斗力爆表猛将。
　　王子们见血之后，谁也冷静不下来。
　　他们就像是一头猛兽一般，所过之地，一切生命都被他们剁成了齑粉。
　　剩余比较怕死的护卫们看着这帮王子们提着各种武器向他们逼近时，纷纷磕头求饶。
　　但这些喜欢血腥的王子，却无动于衷，一句话不说，毫无怜悯得砍下了他们的人头。
　　不一会，营地里几乎没有活人，甚至没有完整的尸体。
　　这些护卫都是赵孝精心挑选的高手，然而相比而言，这些王子们才是真真正正的杀戮。
　　这些王子们杀得意犹未尽。
　　“太没意思了，这么一下就全完了。”
　　“赵孝，你这次带来的猎物品质太差，连一个能打的都没有。还是杀黑煞族有意思。”
　　赵孝苦笑说：“这些护卫都顶尖的，他们之所以死得那么块，是因为王子们越来越强了。”
　　一个王子说：“赵孝，你再去给我找更厉害的猎物。我给你八车水。”
　　赵孝愣了一下，眼睛里透露出了贪婪之色：“八车？”
　　因为贪婪，他突然想起了羽尘的那一支队伍，就驻扎在附近的店铺内。
　　这不就是现成的猎物吗？
　　而且实力一个个都很强。
　　但赵孝很快摇了摇头，说：“唉，还是算了吧。那个羽尘似乎有点太强了，对王子们太危险，不适合当猎物。”
　　赵孝并非傻子，单单从羽尘一剑斩杀巨蜈蚣的战例，就知道对方很强，有点深不可测的感觉。
　　王子们见欲言又止，非常不满：“有什么不合适的。”
　　“对啊，是不是有厉害的猎物？”
　　“我手都痒了，赶紧带我们去狩猎。”
　　就连大神官也开口说：“赵孝，说吧。厉害的猎物在哪？只要他们够强，我给你十车水。”
　　赵孝只能把羽尘他们的行踪告诉了大神官他们
　　“有一队高手，目前就住在原本属于黑煞族的店铺内。不过里面有一个叫羽尘的人，剑术非常高超，不好对付。我怕王子们会有闪失。”
　　大神官听了赵孝对羽尘的描述，淡淡说：“放心，我们狩猎那么多年了，懂得小心驶得万年船的道理。对付厉害的猎物，我们也不会鲁莽，也不会大意。待我去招来三千卫军，专门对付你所说的这个厉害的羽尘。至于其他人，就由王子们去狩猎吧。”
　　王子们高兴得差点跳起来。
　　“太好了。”
　　大神官命令赵孝：“你先去那店铺中，将那个羽尘引出来。我会率三千卫军在外围围杀他。”
　　赵孝听命：“是，大神官。”
　　说罢，赵孝真带着人，打算回去骗羽尘。
　　这个虚界充满了尔虞我诈，即使赵孝这样表面看上去无比良善的人，内里也藏着无比肮脏的心。
　　				