    

    南无空战胜海马濑人的消息还是不胫而走，可是因为没有录像所以一切成谜。

    海马濑人又采访不到，南无空更是不知道这个人在哪，记者也很无奈。

    不过这样的负面消息让海马濑人对于公司掌控稍微有一些下降，那些海马集团的元老开始隐隐反击海马濑人这个对公司有着绝对掌控权的高中生。

    海马并不在意这些家伙最近他因为科学观念收到冲击，一只在寻求破解的办法。

    比如说南无空手上的那团火焰，明显有着超高的温度，可是海马就是没法解释这团火焰到底是怎么生成的。

    真的存在魔法？

    如果是以前海马一定嗤之以鼻……

    某海岛的别墅中，一个长发的英伦优雅男人手里捧着高脚杯，小口小口的品着红酒。

    他身边的管家正汇报一件件事。

    “也就是说海马boy确实被一个神秘的男人击败得斯？那个男人最后和海马boy交易，用卡片换了虚拟映像技术得斯。”

    “是的，我的主人。要跟进吗？”

    “不用，启动决斗王国计划，多给海马一个手套，海马boy一定不甘心失败，会把手套转交给那个人的得斯。”

    说话的这人正是决斗怪兽卡之父，贝卡斯·J·克罗佛多。

    “那么武藤游戏呢？他作为第二个击败了海马濑人的人要发出正常邀请吗？”

    贝卡斯喝了一口红酒邪魅一笑，“不用那么麻烦，我亲自邀请他得斯。”

    和自己同样有着千年神器的少年，“真是让人期待得斯。”银色长发微微散开一直遮着的右眼露出一个可怕的金色眼睛。

    ……

    几天后，创办决斗怪兽的国际幻象社公开发布消息，即将举办一场名为“决斗王国”的比赛，胜利者不光可以获得丰厚的奖金还有决斗怪兽之父贝卡斯为冠军设计的独一无二的卡。

    南无空本来还想着去哪弄个入场券呢，结果海马派人专门给南无空送来了决斗王国手套。这个手套就是决斗王国的入场券，上面还有镶嵌的两颗金色星星。

    星星集齐十颗就能获得进入贝卡斯城堡的资格有机会挑战决斗怪兽之父。

    当南无空再来到龟游戏店想增加一下卡的库存的时候，却并没有看到武藤双六，而是武藤游戏在看店。

    “是南先生。”游戏有一些强颜欢笑的意味。

    “店长不在吗？我是来开几个卡包的。”

    游戏拿出来一个盒子里面都是卡包，“爷爷出了一些事情，我暂时看店。”

    南无空买了几包准备拿回住处再开，准备打道回府之际游戏叫住南无空，“南先生应该也收到了决斗王国的邀请吧？”

    “没错，的确拿到了。小兄弟应该也收到了邀请吧。”

    “是啊，真期待能和南先生决斗一次呢。”

    “我倒是听说了你击败海马的事情。”

    “我也是呢。”武藤游戏也知道南无空击败了海马，海马那种强有力的对手，能打败他一定是很强的决斗者。

    两人相视一笑。

    南无空离开龟游戏店，他已经准备好去决斗王国大杀特杀了。

    黑暗游戏也到了该亮相的时候了。        

