    第800章

    这次程大雷回凉州几乎没什么动静，并没有人敲锣打鼓的迎接，程大雷也没有提前通知任何人。

    但等他回到城主府，洗漱收拾一番，换过干净衣服来到议事厅时，凉州的主要人物已经举起。

    文有刘悲、和珅、吴用、高力士、宋慈、杨国忠、阿喜；武有秦蛮、关鱼、张肥、赵子龙、高飞虎、高飞豹、小白狼。

    说起来，程大雷现在也是文有文官，武有武将，兵多将广。

    “戎族打过来了。”程大雷抿了一口茶。

    所有人同时点点头，目不转睛盯着程大雷。

    身在凉州，消息渠道要比程大雷更快。程大雷还没到凉州，大家已经提前得知戎族入侵的消息，这些日子磨刀霍霍，便是等程大雷回来定夺。

    程大雷先同大家介绍了花荣、杨志、周仓三人，单雄信之前大家都见过，也就不用程大雷多废话。程大雷将周仓派到关鱼身边停用，至于花荣杨志二人，他再做安排。

    之后，程大雷又简短聊了聊自己在长安城的经历，现在自己已经是名正言顺的凉州王，有帝国天子赐下的军印。其他如徐神机刘悲等人，也都有封赏。

    和珅率先起身，道：“恭贺王上。”

    其他人同时起身，向程大雷行李，口呼『王』上。

    程大雷摆了摆手，他本也打算做几年闲散王爷，将凉州整治得铁桶相仿。谁料，自己刚刚拿到这王位，戎族便打了过来。帝国江山都岌岌可危，他这凉州王便不如原先想得那么有价值。

    “大家还是按照从前称呼便可，不必拘礼。”程大雷道了一声，又问：“聊聊你们知道的吧？”

    阿喜开口答话，他负责收集情报。帝国军一直放松了对戎族的情报工作，阿喜却没有放松。这次戎族大举入侵，他就算不是第一个得到情报的，也在最先得到情报的一批人当中。

    这次情报，他是从戎族口中得知的。程大雷在凉州盘踞这么多时日，与相邻的戎族部落相处还算不错。野原火统一戎族各部落，但也有些小部落不愿归顺。他们流离失所，生活在偏僻处，野原火也奈何他们不得。

    从他们口中得知，这次野原火倾尽全力，召集了二十万大军，目的只有一个，便是取李氏天下而代之。

    虽然之前便猜到了这个可能，但从阿喜口中确认，程大雷依旧觉得惊心动魄。

    “果然呐，野火要焚天。”程大雷口中感慨一声。

    “大当家，我们当如何做？”和珅开口询问，瞳孔中的野火已经藏不住。

    “现在我们有多少兵力？”

    “五万。”刘备答道：“粮草更盛，武器一直在生产，也够用。”

    “五万人，留下两万人守在凉州，能出动的兵力也不过三万？”程大雷目光扫过大厅上的诸人：“我们能做什么？”

    无语沉默，和珅眸子里的光芒暗淡了几分。

    程大雷轻轻叹了口气，回来的路上他便一直思考这个问题。他自然也不愿看着戎族祸乱天下，可他能动用的兵力实在太少，实在想做什么也做不到。

    其实五万人说少也不算少，将民夫算上，成年人都算兵员的话，十几万的队伍凉州城还是拉得出来的。

    可是，让这些没见过血的人上战场，几乎就是让他们送死。只有经历一场大规模战斗能够活下来的人，才算一名合格的战士。

    “难道我们什么都不做？”和珅问。

    程大雷摇头叹了口气，道：“从凉州驰援长安，一路关隘重重，哪怕只出动三万人，人吃马嚼也是一个天文数字，千里奔袭，后勤通道根本无法建立。况且，帝国军可不是我们的朋友，他怎么知道我们是去支援，还是趁火打劫，说不得李乐天已经向凉州方面调动军队，防的就是我们。。”

    “大当家，从草原上走如何？”吴用问，草原上可是没有帝国军设卡。

    “孤军深入，难。”程大雷叹了一声。

    “若是我们切断戎族的粮道，他们会不会就不败自败。”刘悲。

    “戎族……”程大雷顿了顿：“没有粮草。”

    戎族可怕，一是骑术，在马背上长大的民族，根本不是帝国军可以相提并论；而是勇猛，人人都有亡命徒的精神，在草原上他们和野兽搏斗，在帝国他们就是最凶狠的野兽。

    可戎族还有一项最为人头疼的优势，那就是超高的机动性。

    帝国军调动，首先要保证粮草供应。向前线运送一担粮食，往往要消耗两担以上。后方的推诿扯皮，粮草因此接济不上，是战败的主要原因。

    在这方面，戎族完美的发挥了光脚不怕穿鞋的精神，每名战士随身都会携带数日干粮。在攻入帝国境内，攻破城池后再进行补充。只有占领大片城池之后，他们才会建立后勤保障。

    而即便陷入无粮的局面，他们也有他们的办法。戎族是天生的猎人，就算猎不到野兽，还可以将平民当做猎物。人肉制成的肉干，据说常常是戎族大族餐桌上的美味。

    这种事也不仅仅发生在戎族身上，帝国诸侯间互相打来打去，这种事也并非没有发生过。

    这便是冷兵器战争的残酷之处，血淋淋将人变成野兽，最凶猛的野兽取得胜利后，高冠长袖，再教不够凶恶的野兽做人，美其名曰道德。

    这也是程大雷一直不愿轻易动武的原因，战争太过残忍，没有那么多沙场悲歌可以说。

    和珅有些不满：“难道咱们就这样坐视不管，看着他们犯我帝国，屠戮我百姓？”

    和珅是个有野心的人，他本不在意帝国或者百姓。这次危机，同样是个机会。程大雷说得那些从不算问题，李乐天信不过我们，干脆一路打过去，取了天下又如何。

    程大雷摇摇头：“坐视是要坐视的，但不能不管。”

    这次是亡国亡天下的大事，程大雷心肠就算再冷冰冰，也不会袖手旁观。只不过，现在的确不适合出手，他只是在等。

    等合适出手的机会。