    即便这样，他们都很愿意。因为可以见到现钱啊！谁知道那些券子将来会怎么样？

    也是单位在传达任务的时候解释不清楚，不知道这个东西的利息是怎么样的，都觉得可能是义务风险呢，可能到时候单位一有问题，领导换人了，就再也不承认了，所以他们全都很忐忑，巴不得赶紧把这个东西弄出去。

    我便准备好了现钱，打听了什么时候交换的人多，我就去换。

    妈看到我和人家换，便说：“翠喜，你得好好想想，要是到时候取不出来咋办？”

    “咋会？这是咱国家发的，没问题啊！哦，要是不错的邮票也可以买几张，保值的。”我笑嘻嘻的说道。

    “那可买不起，很多人都在集邮呢。”

    我有点遗憾，八十年代末再买邮票的确是晚了一点。不过国库券还是很容易的手的。我们到了公园，人还不少，见到有人过去，就问是不是要兑换国库券。基本上就是几十，或者一百那么换。一天下来，我的嗓子也哑了，把一千多的现金全都换成国库券，回家去了。

    看着这些花花绿绿的票据，妈还是担心。

    我却完全不以为意，八十年代的银行利率三年期都能达到十几，而国库券只会更高，比基金都高啊。到时候兑换的时候就可以发财了，那时候正好是我考上大学的生活了吧？我都有点期待了。

    刘瑶看着国库券道：“真的可以换钱？”

    “那当然了！到时候本金不算，这些钱的利息都可以不少了。咱们可以买好多好吃的。”我笑道。二十一世纪的老百姓可都排着队的买，都买不上呢，现在的人却不敢留着，真是可惜。

    我们又开始了正常的上课的日子，白晴晴很少出现在学校，大家也渐渐的适应了高中生活。我也交到了几个朋友，有时间就一起看看学校的小树林啥的。我和洛浅虽然认识的时间挺长了，可是却毫无来往，基本上没交集。

    除了李晓春是我同桌之外，我有一个好朋友，她的名字很特殊，叫做张剑。名字很阳刚，人也很开朗，经常和我一起笑嘻嘻的开玩笑，她偶尔会拿着一些零食给我们吃，都是那些国外的进口货。

    李晓春道：“她家很有本事啊？”

    “是吧。”这时候的国外货很少的。

    李晓春有点激动，可是看到我这么平静，她反而不好说什么了。

    天越来越冷，很快就要元旦了。

    我听说，这中间的几次考试白婷婷都没参加，因为她去省里参加了一个什么精英培训，她的能力很高，据说已经有国外的大学想要破格录取她了，估计会免试入学。

    一时间羡慕声四起，我听了无所谓，倒是洛浅气的把手里面的铅笔盒砸碎了。

    她和林清风一点进展也没有，情敌却发展的那么好，她几乎没啥希望了。

    林清风和我从那件事之后还是一样，我渐渐的也没有觉得初吻没了咋样，就是觉得有些遗憾，要是有个长的像福山雅治的霸道总裁看上我了，亲吻一定很美妙。

    刘强那边的事情我们没有特别打听，元旦放假的时候，王长龙来我家吃饭，告诉了我们一些事情。

    刘光亮考试不咋样，一直都是倒数打狼，但是没有辍学，估计是想要混个初中毕业证和他姐姐一样做个临时工。

    杜军却终于辍学了。黄淑芬竟然都不知道这个消息，还是有一天她害怕儿子冻着了，去送大棉袄，才知道孩子在一个月前就不念了。

    杜军一直没有回家，黄淑芬还以为杜军住校呢。

    王长龙想到这个朋友，就这么走了下坡路也很难过：“黄淑芬到处找，后来在一个录像厅找到杜军了，当时他还带着一个小对象呢！已经彻底完了。可是她就是不回来，黄淑芬就在家里哭，说是一切都是为了杜军，他却让她失望了。她后来的那个丈夫准备自己的孩子接回来住。黄淑芬害怕房子不保，不答应，可是她丈夫现在已经不怕她了。”

    王长龙也劝说过杜军，哪怕是把初三读完了呢，可是他不干，他现在直等到初三毕业的时候直接去矿上上班了。

    “黄淑芬又想到上次那个刘大康了。还在打听你家搬到什么地方去了，想要让你们出面，给她儿子安排个工作呢。”

    我冷笑：“做梦去吧。我们才不管呢。”

    当初我们那么着急的搬走了，不就是因为有黄淑芬么，现在里的这么远了，还一直想要纠缠不清的，真是太可恶了。

    妈听了只是叹道：“杜军的路生生的让自己给走歪了。这和黄淑芬不无关系。”

    “着急选择的路，就算是跪着也要走完。怪得了谁？当初也不是没有人提醒她，杜军也说了，不需要后爹，黄淑芬自己自以为是，一定要这么做的，现在有啥好说的。”

    “黄淑芬这样，王长龙也这样了，真是郁闷。”

    又过了两天，王长龙回家了一趟，可回来的时候，又是一身的伤。

    他对我们说：“估计我也要辍学了。”

    我和妈都是一愣，一边的刘瑶急忙说：“长龙哥哥，是你家的那个女人欺负你可？”

    王长龙点点头：“张娟怀了个孩子。已经四个多月了。”

    刘瑶啊了一声，手里的橘子都飞了，妈也吃惊的张大了嘴巴。

    “这下子，我在家里更多余了。”王长龙嘲讽的笑了笑。

    想想也是，一共才多大的房子啊，王林赚的也不多，又要多一个孩子养活，张巧慧又喜欢臭美，穿好的吃好的，王林早前倒腾煤票子赚的那点钱估计早就没有了吧。

    “我爸听她的话，不想让我念书，想让我跟人家去学习修车。补贴家用。我不答应，我要考学。我爸就说我是狼心狗肺，不懂得体谅大人，我和他喊了几句，就打我。”

    他一边说一遍把胳膊撸了起来，上面全都是淤青的痕迹，打的很重，可是王长龙却是说的云淡风轻，看来是对这个父亲已经死心了。

    妈咬着牙，气的站了起来：“你爸真是越来越糊涂！我去和他说！”

    “阿姨不用去了。”王长龙拦住了妈：“你对我好，可是他们不见得会理解你。”

    “是啊。”我说道：“毕竟我们是非亲非故的，不知道别人说啥呢。王长龙在我们这边干活，虽然你每个月都是正常给他钱存起来，可是除了王长龙谁知道？要是这事儿闹大了，说你的话更不好听。”

    妈皱眉不语，饭都吃不下去了。她在怎么心善也只是外人，外人的那一张嘴也不会说他好话。

    王长龙突然冷冷一笑：“我和我爸说，我有自己的目标，我要上学，就算是他不管我什么，只要能继续念书就行，学费我自己赚。可是这样都不肯放过我。说是他像我那么大的时候，就已经开始赚钱了。我想过了，要是让我辍学，我就一辈子不回家了，让他和他媳妇过去吧！”

    “那不就是她想要看到的结果吗？”我拿着筷子转了转：“你可不要犯傻。”

    王长龙皱眉不语。

    刘瑶可怜巴巴的看着我：“姐，你想个办法啊！长龙哥哥不能和杜军一样。”

    我拿着筷子大口吃饭：“这事儿咱们不用管。”

    “啊？”三个人都愣住了。

    “老王家，可不光剩下你爹了，你爷爷和你奶奶都活着呢吧？还有你大姑，叔叔啥的。”

    “是啊，可是不怎么来往，都在乡下。”

    我看着他说：“一会你就回去看看你爷爷，你这个长孙受到了这么大委屈，他们都是死人？你把成绩单带着，告诉他们，你现在想要考学，可是爹和后妈不答应，看看他们什么反应。事到如今，你也不要觉得这样做丢脸。他们做的事更不要脸，这个世道就是弱肉强食，谁有手段资源这世界就是谁的，必要的时候，把对方捏死。”

    刘瑶看着我，一哆嗦：“姐姐，你这样好可怕。”

    “怕啥。以后到了社会这样的事还多着呢。”我给刘瑶夹菜。

    “不管怎么样，歪路是绝对不能走的。”妈急忙说道：“你不能和他们一样，成了为达目的什么事情都能做的小人。”

    “我懂。阿姨，你放心。”王长龙认真点头。

    我们商量了一下，让王长龙回去怎么说，王长龙全都一一的听了。

    走之前我还拦住了他：“你把衣服打开。”

    看到他没有反应，我干脆走过去用力的扯他的衣服。

    “啊？你干啥，疯了吗？”他紧张的看着我。

    我不说话，扯开他的衣领子，抬起手照着他的脖子打了几巴掌，我知道什么样的打法可以让皮肤迅速的产生淤青，而又实际上又不会很严重。我打了几下，然后看了看，很满意的把他放开了。

