    “哇，好多好吃的！”

    “这么多肉啊……大德师弟，你们这次收获不小啊。”

    不多时，小院中，南风、紫菱、江离等众人，也都是来了，看到场中的景象，都是惊喜不已。

    “云溪姐姐，”

    心宁放下了手中书，走了过去，眨眼道：

    “姐姐，我们这次带回来三个精神病呢。”

    “他们应该也有你要的玉。”

    心宁聪慧无比，她依稀知晓，那些玉……应该对云溪姐姐很重要，所以立即上前。

    云溪闻言，大眼睛中也是绽放出喜悦光芒，道：

    “三个？在哪里？”

    心宁朝着魔祖三人一指。

    而此刻，魔祖三人，也是看了过来。

    看到云溪，他们三人，顿时都是脸色大变。

    “什么……是她？！”

    魔祖喃喃着，这一刻，他眼中居然激动无比，道：

    “她也在此地？她从路那边回来了吗？她没有死……？”

    但，紧接着，他眼中却是瞬间悲凉，道：

    “不……她死了……这是她的……转世？！”

    血祖血天同样震撼，道：

    “就连她……也没有成功么？”

    蒙楠则是很直接，直接跪下了！

    魔祖，血祖，也是当即……下跪！

    “三个精神病呀……你们，是不是有东西要给我？”

    云溪走了过来，大眼睛中写着期待。

    她话音刚落。

    魔祖三人，忽然都是感觉识海欲裂！

    仿佛被撕开，在识海之中，居然有一块玉出现。

    然后，出现在他们手中。

    “这是……这是她当年，植入我等识海中的玉？”

    魔祖喃喃着，道：

    “好大的手笔，我等居然丝毫不知……”

    血祖无比庆幸，冷汗涔涔，道：

    “幸好这么多年来，一直饿着肚子，要是乱吃人……怕是我早就死了。”

    器祖则是颤抖着，双手奉上这块玉！

    云溪见状，欣喜非常，将三块玉，都拿了过来。

    “真好，又得到三块……”

    她将三块红尘玉，与此前的三块合了起来。

    依稀间，玉上的字……似乎有了些许轮廓。

    但，依旧无法辨认。

    “凡……早晚会集齐的！”

    云溪低声开口。

    她从一开始，就知道这玉上是什么字……因为，她梦到过的。

    梦中，李凡给了她玉，然后离去了……后来，玉碎了。

    她将玉小心翼翼收起来，然后，不再多想，朝着魔祖三人道了句：

    “谢谢啦！”

    说完，她转身看向正在做菜的李凡，道：

    “大魔王……我要吃卤鸭掌、卤鸭脖！”

    李凡系着围裙，抬眼一笑，道：

    “好，这就给你卤。”

    而南风紫菱等，也是纷纷上前报名：

    “师父，这鹿翅膀好吃吗？我想吃红烧的！”

    “鸽子汤听说很鲜的……师父煮一锅吧！”

    “又有牛肉可以吃啊……师父来一盆黄焖牛肉！”

    李凡都一一答应了，宫雅在旁边帮忙，忙得不亦乐乎，云溪也让李凡给她系上围裙，去打下手呢。

    另一边，魔祖三人看到这一幕，却都是有些恍惚。

    “她……还是当年那个杀穿灰雾海的万道终点吗？”

    血祖不禁开口。

    当年那个女子，修为惊世，风华绝代，以无敌之姿熔炼万道，谁人不惧？

    如今这个女孩，仿佛甘于平凡的生活，再无那种纵横万古的霸气，只有笑颜如花、天真烂漫。

    “她说过，她这一生，都在追寻一个人的脚步……她要去找他。”

    魔祖则是低语，他看着在李凡身边帮倒忙的云溪，道：

    “李前辈，就是她在追寻的那位吗？”

    “她找到了……或许，这才是她最幸福的事情？”

    ……

    很快。

    “开吃啦！”

    美食摆满了桌子，一眼看去，几乎都是肉菜！

    李凡终于解下了围裙，和云溪、弟子们坐在一起。

    “来，尝尝卤鸭脖。”

    他给云溪夹了一个卤鸭脖，道：

    “这鸭肉质地，比起王大婶养的，可粗糙了许多，将就吃，等过年的时候，我向王大婶要一只来，做给你们吃。”

    云溪连连点头，却是根本顾不上说话，专心致志地享受美食呢。

    “心宁，来，吃红烧鹿翅。”

    “紫菱也来一个。”

    他给弟子们夹菜，南风紫菱等，都是开心无比。

    吴大德提起一只鸭腿啃着，满嘴都是油，一边擦了擦，一边朝着脚边的大黑狗道：

    “真好吃啊……可惜了，都怪你这死狗，要不然，还有一头肥美的鸭子呢！”

    大黑狗却是一爪子，拍在他手上，鸭腿顿时落下，被大黑狗一口咬住，叼到一边去吃了！

    “死狗……你真贼！”

    吴大德不禁骂道。

    ……

    另一边。

    冥天北和血戈魔帅等，以及一群精神病，坐了一桌啊。

    “美味……都是极品美味啊。”

    魔祖眼中发光，他拿起筷子，夹起肉就往嘴里送，狼吞虎咽。

    “还是那种肉质……但比她当年做得更好吃啊。”

    他享受至极。

    血祖和器祖，也是十分激动，他们还是第一次……享用这种高端食材。

    但，他们三人在吃肉的时候，旁边，洛星尘和尹徐安却是根本不怎么吃，而是眼睛特别贼，哪个盘子里面有葱姜蒜等，就往那里下筷子！

    他们碗里，都是各种……佐料！

    就倾城，看起来要正常一些，她一边吃葱姜蒜、辣椒等，但一边也忍不住吃肉。

    主要是因为……肉做的真的好吃。

    “不对……貌似这菜里面，辣椒比肉还要珍贵？”

    吃了老半天，血祖才忽然想起来，然后一拍脑袋，的：

    “草率了！”

    他也是急忙下筷子，找辣子！

    而魔祖和器祖，也是反应过来了。

    “完了……我都快吃饱了。”

    器祖懊恼。

    魔祖无夜则是忽然一筷子，直接伸到了尹徐安碗里面，抢了两大块姜片！

    “我擦，你干脆改名叫贱魔得了！这你都抢？”

    尹徐安顿时愤愤。

    洛星尘急忙将自己碗里的东西，都倒进口袋里藏起来！

    就连倾城，都是默默捂住了自己的碗。

    怕被抢啊！

    而与他们同桌的二大爷，此刻不禁摇摇头。

    连个炒菜用的辣椒皮、姜片等都抢……却不吃肉？

    是肉不香吗？

    精神病的世界，果然无法理解啊。

    ……

    很快，筵席吃完。

    大家都聚在篝火边。

    篝火之上，都烤着鸽子！

    闲谈之际，李凡照旧，让清尘他们拿了些酒水过来。

    酒水飘香，伴着烤乳鸽的香味，让场中更是热闹了。

    美酒入腹，化作大道万千。

    南风坐而抚琴，伴着酒意，琴音就像是一种指引，让她的神识在灵台之中，不断探索。

    忽然，她窥见了十盏神火，照亮了灵台，依稀可见！

    那是……三魂七魄所在！

    南风迈入了一个新的境界。

    八境，魂启！

    所谓魂启，便是察知三魂七魄所在，将魂魄自神火中唤醒，让三魂七魄从无意识之境，迈入有意识之境。

    三魂七魄乃是修者，后续沟通道景地，开门上路的根本所在。

    “嗯？不对……为什么我的神火之中……都是空的，不见三魂七魄？”

    忽然，南风微微一惊，因为她发现，十盏神火中，居然……全都是空的！

    南风……没有三魂七魄？！

    ……

    晚安

