    尼伽城中心。

    在看到杰克逊吐血倒退的时候，坚国一方的选手全都傻眼了，他们怎么都没想到，实力最强的杰克逊居然会让这突然冒出来的小子一脚给踹飞，这着实是出乎了他们的意料。

    万田太一也就罢了，但杰克逊可是坚国队公认的最强者，就连他也没在我手里讨到好处，可想而知我的实力已经超过了在场的所有选手。

    “砰！”

    让我击飞的杰克逊，好巧不巧的撞在了万田太一所在的那栋大楼之上，这一下本就摇摇欲坠的大楼彻底开始崩塌了下来，无数的砖瓦碎石将杰克逊和万田太一一同掩埋了进去。

    看到这一幕后，众人表情各异，华国一方脸上满是欣喜之色。

    不过对于坚国方的三支队伍而言，我的出现就不是什么好消息了，一双双看向我的目光充满了忌惮之色，因为此时我的气息强的可怕。

    根本就不是寻常二星初期巅峰的强者能达到的气息！

    “叶炎，你...这是达到准二中了？”

    感受到我身上的强大气息之后，陈旭阳是又惊又喜，惊得是我这三天的时间实力得到了突飞猛进，喜的是我此时的实力让他顿时看到了希望的曙光。

    “嗯，侥幸突破。”微微点头应了一句之后，我言简意赅地道：“其他人就交给你了，杰克逊我来对付。”

    现在的局势很明显。

    杰克逊明显是这三支队伍的共同领袖，只要我能将其击败，军心自然会眼中溃散，到了那时想必连坚国队自身的士气都要受到严重打击，更别说过来帮忙的樱花队和印国队了。

    想到这里，我的目光在樱花国队长水野岩和印国队队长辛巴身上停留了片刻，眼中有着一抹冷意，真没想到最后他们两个国家还是走向了与我们为敌的道路。

    要是找到机会，非得好好收拾收拾他们不可！

    不过眼下我首先要解决的，还是杰克逊这个坚国队的队长，只要我能将他解决，我们的危局自解。

    “好。”

    听了我的话后，陈旭阳点了点头，转身和赶来的叶雨幽飞向了卢冠中和夏文欣身旁，他们两个此时的状态奇差无比，陈旭阳和叶雨幽二人的加入无疑是会极大缓解他们的压力。

    见陈旭阳转身离开，我将目光投向了废墟，朗声说道：“杰克逊，你就别装死了，赶紧给我滚出来！”

    杰克逊可没有万田太一那么废，不至于让我一脚踢成死狗，这一点从此时废墟中依旧澎湃的气息就能看得出来。

    在说话的同时，我一指朝着废墟当中射去，不过就在我这一道蓝色光束即将落在废墟之上时，一道红光从废墟当中陡然亮出。

    “轰！”

    两道鬼气光束相交之后，顿时掀起了一阵鬼气浪潮，两股强大的气息交织的同时，周围的几个国家选手纷纷退后了数百米，生怕卷进我和杰克逊的战斗之中。

    毕竟，准二中的选手，实力和寻常二星初期巅峰的可有着不小的差距，这种层次的战斗他们可不想掺和进来

    “还有留手么...”

    感受到杰克逊的狂暴气息之后，我脸色微沉，他此时的气息比刚才还要强了不少，估计是在废墟当中做了一些什么。

    “轰！”

    心里正想着呢，便是听到轰的一声巨响，接着废墟当中的砖瓦便是腾空而起，与此同时浑身笼罩着红色鬼气的杰克逊，双目通红地走了出来。

    在他的右肩，一个针管正插入其中，不出意外的话他的实力暴增应该是和这个药剂有关。

    “又是药剂？”

    看到这一幕，我脸色微沉，没想到杰克逊居然还留了这么一手。

    怪不得他的实力得到了提升，原来是使用了药剂，这下恐怕要有一番苦战了，他现在的气息可没有比我弱上多少。

    真是搞不清楚，为什么连这种明显犯规的药剂都可以携带入场，难道这个药剂也算是武器的一部分吗？

    “队长！”

    见杰克逊没事，众多坚国队选手顿时松了一口气，旋即响起了一阵阵的欢呼之声，刚才一直没敢出声的沃克更是直接站了出来，大声喊道。

    “大哥，好好教训教训这个黄毛猴子！”

    听了这话，我面色如常，这种垃圾话我已经免疫了，一会我自然会把这话对我造成的侮辱，在战斗中加倍还给他们。

    不过我虽然不在乎，但樱花国的诸多选手却被气得不轻，毕竟他们的肤色也是黄色，沃克这番侮辱之言无疑是将他们也给算进其中了。

    “放心，我一定会亲手把他的号码牌捏碎，然后塞进他的嘴巴里。”闻言，杰克逊顿时狞笑了一声，双目赤红地看着我，恶狠狠地道：“黄毛小子，今天我...”

    杰克逊话才说到一半，我抬手便是一个鬼气光束轰了过去，精准无误地将他肩膀上的针筒给轰成了灰灰，也不知道他药剂里的药是否都注射进体内了。

    “好一个叶炎！”

    见我二话没说直接出手摧毁药剂，杰克逊脸色顿时一沉，当下他的身形便是移，下一霎便出现在了我的面前，和我近距离交战了起来。

    而在我们战斗之时，双方选手皆是离开了我们所在区域的千米之外，避免我们的攻击将他们所波及。

    由于我和叶雨幽的出现，华国方的情况明显得到了巨大的改善，虽然依旧处于劣势，但至少能够抗衡一二了。

    不过，明眼人现在都看得清楚，接下来的局势究竟会如何发展，还是得看最后我和杰克逊孰胜孰负。

    毕竟，现在的我们，每一人都有以一挡十的可怕实力。

    因此，不论他们这边的战况如何，最后决定双方命运的，依旧是我和杰克逊的这场战斗！，

    然而，在我们双方战斗正酣之时，谁也没有注意到，就在尼伽城北部的某座城市，一座半毁大厦的某个房间。

    一个散发着阴冷气息的诡异黑点，静静地悬浮在半空之中，并在不断吸收着四周黑色气流的同时，逐步变大...

