    数天后。

    周舒举了举手，“又见面了，煮天。”

    面前的煮天大魔君比之前见到时高大了一截，足有百丈上下，大山似的。

    “周城主，你好。”

    煮天屈身行礼，神态平和，不卑不亢。

    周舒微微一滞，随即笑道，“煮天，看来你觉醒了。”

    “不错，你以前对我可真是不够客气呢，不过我能成为真正的傲天魔使，也要多谢你，哈哈。”

    煮天咧开大嘴笑起来，却也不再和以前一样滑稽，整个人的气质的确是完全变了。

    周舒颇感欢喜，“你还记得过去的交情，呵呵。”

    “觉醒成为魔使，也不意味着忘掉过去吧，地魔兵还有那些事情，我也不可能忘记，”煮天沉声道，“周舒，不管如何，你我现在还算是朋友，要不然我也不会找世尊魔主揽下这个差事。”

    周舒突然道，“世尊魔主可好？”

    煮天微微一愣，笑了笑，“遇到了一点小麻烦，但没事，对魔主来说这是常事，有劳城主关心了。”

    看着一本正经的煮天，周舒都有些不习惯了，定了定神，“煮天，你知道这次要做什么吧？”

    “依弗大魔君和魔主都说过了。”

    煮天神色微凝，“送你们去拔山魔尊的地界，找一座传送门，还不能让拔山魔尊发现。”

    周舒点点头，“对，那是魔教建立的传送门，他们利用这个去玄黄界，煮天，在我们进去以后，你要负责把传送门摧毁。”

    “我明白，魔教是我们和你们共同的敌人。”

    煮天看着周舒，“不过，就只需要我们做这件事？你们应该已经发现魔教的具体所在了吧，他们在魔界隐藏了这么久，势力多半不小，你确定不需要我们帮忙？拔山魔尊其实也不是不可以商量，如果魔主出面的话，都不用你们亲自去就可以解决。”

    周舒断然道，“这是我们玄黄界内部的事情，不需要你们插手。”

    “那为何巫族能插手？”

    煮天看着周舒身边的望姬，轻轻摇头，“如果不是你，我们不希望他们出现任何一个魔界。”

    周舒皱了皱眉，认真道，“她不是巫族，煮天。”

    蒙着面纱的望姬不觉颦眉，想说话又没开口。

    这次周舒只带了望姬和采盈，采盈是习惯使然，望姬有原因，第一是她要给玄黄界带去天皇的荫庇，虽是迟来的荫庇，但对现在的玄黄界很有意义，第二是祝融有事情要她做，十万大山眼下很危急。

    而这两个原因，周舒都不能否决，所以带上望姬是必然的选择，即便他有点不愿意。

    煮天叹了口气，“她身上的祝融之力，比我见过的任何一个祝融族都要多，而且更加纯粹，这还不是巫族吗？周城主，你不要在这种显而易见的事情上欺瞒我，我已经不是当初的煮天了，这些我都看得出来。”

    周舒还没开口，望姬却是忍不住了，“我是修行者，是天皇后裔，你说这句话这是在侮辱我，侮辱天皇。”

    “天皇后裔？”

    煮天一愣，觉醒魔使后，他恶补了许多知识，没日没夜，连望气鉴宝都学会了，但天皇这些关于修行者血脉的知识却还没学到，说起来，修行者的东西他都能忍下性子去学，已经是非常了不起的事情，在魔族里面极其罕见，也难怪依弗早早就确定，他才是可能成为魔尊的子嗣。

    仔细看着望姬，他渐渐察觉到了一丝不凡，的确有一种和其他修行者截然不同的素质，连周舒都没有。

    在他和魔主眼里，周舒毫无疑问是诸天最值得重视的修行者，这女子有周舒都不具备的素质，也许真的就是那天皇后裔。

    只是天皇后裔怎么会全身都是祝融之力……修行者真是难以捉摸啊，不能信任。

    他点点头，很是郑重，“我向你道歉，是我误会了。”

    望姬却是愣了下，不知道该说什么，只点点头。

    她不是没见过魔族，但这么有礼还讲理貌似还颇具智慧的魔族，绝对是第一次见。

    当然，她对魔族没有任何好感，这是天皇后裔的尊严。

    周舒看着煮天，不自觉的把他的重要性或说危险性都提升了两级，傲天说得的确没错，煮天将来会是修行者的大敌，他都有点后悔当初没下手了，但一闪念后，便是笑容满面，“煮天，我现在都开始佩服你了。”

    “之前你说的佩服，看来都是假的了？你可是说了好几次的。”

    煮天转向周舒，似是怒了，但嘴角却带着一抹笑，“没关系，那时的我，根本不值得任何人佩服。”

    “当初本宫还觉得你很有趣的。”

    采盈嗤了声，“不过那是过去的事情，现在你太啰嗦又麻烦，一点意思都没了。”

    “那真是可惜了。”

    煮天淡淡一笑，显是没把采盈的话放在心上。

    采盈白了一眼，也懒得多理，一个有意思的魔族大个子罢了，从记忆里消失也不是什么大事。

    “好了，既然人都到了，那就出发吧。”

    周舒招了招手，魔渊蜉蝣飞了过来，上面的隐魔现形出来，恭敬行礼。

    “这次不用他了，用这个。”

    煮天取出一只黑色袋子，缓缓打开，雾气不断冒出来，将周围数十里都笼罩在内。

    一道道黑色电光，一团团模糊的黑影，在雾气里跳跃，升腾，不一会，一声龙吟从中传出，悠远而清澈，绵绵不断。

    魔渊巨龙，显出形来。

    通体笼在黑雾里，辨不出原来形貌，但一双血红的眼睛和背上隐约的甲壳已足以说明它的来历，这是一只蜃龙。

    最稀少的龙之一，在转换空间方面，比伏藏龙还要强，同样不能化形，但却有隐身和创造幻境的特殊能力，两种能力都非常强，隐身后蜃龙，准圣都很难发现，而创造出来的幻境，却能让准圣迷失，虽然自身的龙之力太少，但作为飞行坐骑，几乎没有缺点。

    “世尊魔主给你的？”

    周舒都有些诧异，“这种巨龙，应该只有魔主才能拥有吧？”

    “暂时用的，依弗大魔君和魔主都交待过，你们的事情很急，怠慢不得。”

    煮天做了个手势，巨龙听话的伏下庞大的身躯，“三位，出发吧。”

    （PS：谢谢零度的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

