    “属下来迟。”毛番拓拎着箭过来。

    “把这些人，捆去官衙。”于瑾比了下地上这一伙人。

    “多谢几位恩公救命之恩！”孕妇感动的想跪下，婵夏忙扶着她。

    “这位小娘子，你这动了胎气，快去抓几幅安胎药回去后好好养着吧！”

    孕妇千恩万谢。

    就在此时，跑进来个满头大汗的男子，看到孕妇安然无恙才长舒一口气。

    “娘子！这是怎么了？”

    孕妇见自己官人来了，这才哭着上前，讲述自己这惊险遭遇。

    “我娘子根本不认得这人，这也不是我家老母亲！”男子的这番话证实了人贩的身份。

    百姓们还跪在那呢，忍不住交头接耳起来，这到底咋回事啊？

    “乡亲们，都起来吧，这些都是她的同党，我与师父现在就把他们捆去官府。”婵夏对大家说道。

    “夏姑娘，这到底是咋回事啊？你是怎么一眼看出她是贩子的？”有人问道。

    “这其实不难判断，这位小娘子身怀有孕，若她真是小娘子的婆母，就算是为她腹中孩儿，也会紧张万分，可我见她贼眉鼠眼，甚至阻止路人呼救，摆明了不想张扬。此乃疑点一。”

    若是一家人，有孕的儿媳倒在地，那喊得最大声的，一定是她的家人，只盼着多来些人帮助。

    又怎能阻止路人呼喊？

    “疑点二，她口口声声说儿媳与人发生争执，却不见争执之人，有悖常理，各位试想，若有人冲撞你家人，你会如何？”

    “自然是拽着，不让他走，若见官也好说个一二！”有人回道。

    “正是，退一万步说，她若是慌乱中把始作俑者放走，那也该是把孕妇送到郎中那才是，她竟对我说‘找人抬回去’，怎可能是一家？最明显的，是这俩人的穿着。”

    众人顺着婵夏所说看过去。

    “这人贩裙摆有泥，衣服脏污，一看便是日夜兼程，衣服都来不及换下，这孕妇却是衣着干净，怎可能是一家人？”

    众人恍然，赞誉一片。

    “不愧是夏姑娘，只看几眼便抓到这些可恶贼人。”

    “师父教的好。”婵夏时刻不忘增加师门美誉度。

    就算她师门现在只有俩人，也要制造出千万人的效果，气势一定要打出来。

    刚好捕快过来，领头的正是婵夏的老熟人赵捕头。

    婵夏把案情简单介绍下，赵捕头忙率部下给于瑾行礼。

    “人带回去，命代理知府仔细查问。”

    “是！”

    等婵夏和于瑾走后，百姓才敢上前问赵捕头。

    “赵捕头，跟夏姑娘在一起的那位大人什么来路？”

    “这位大人——”赵捕头想到于瑾三言两语拿下上任知府的名场面了，“贵不可言。”

    “难道，他就是夏姑娘的那位相——”好字没说出口，及时憋回去。

    围观诸人露出一副“原来如此”的表情。

    破案了。

    都知道陈团头的独女阿夏跟厂卫某位大人“关系颇深”，疑似是人家的外室。

    今儿可算是见到正主了！

    “我想到了，上次夏姑娘还跟着他骑马过闹市呢！”自诩破案的围观群众+2

    “可是，我怎么听夏姑娘喊他师父？”

    “掩人耳目呗，这些都不是咱们能议论的，都散了吧。”有人比了个杀头的手势。

    没多久，夏姑娘携厂卫相好的衣锦还乡，并当街抓到人贩团伙的事迹很快就在青州城内传遍了。

    只有婵夏师徒没听到。

    婵夏带着于瑾回了她家，离家数日，再回来小院里的花都枯萎了，还生了些草。

    毛番拓一看到这破败的小院，满脸嫌弃。

    “少爷，要不咱还是去客栈吧？”少爷这金贵的，哪儿能纡尊降贵住这种底层小老百姓的破院子啊。

    “你，走。”于瑾对毛番拓说。

    “好嘞！属下这就把马牵过来。”

    “他让你自己住客栈啊，也好，我家就两间房，总不能让你跟师父睡一铺，你翻个身都能把我师父砸死。”

    婵夏看看毛番拓这膀大腰圆的体格子，很中肯道。

    于瑾蹙眉，毛番拓吓一身冷汗。

    “夏姑娘你可莫要开这种玩笑！”

    他这身份哪儿敢跟少爷一铺，还砸死少爷...少爷一个眼神都能给他冻僵好么！

    毛番拓转身就想跑。

    “站住。”

    毛番拓心里一喜，少爷改变主意，不住这破地方了吧？

    转身刚想说牵马，却见于瑾已经朝着屋门方向走，毛番拓满脸疑惑，话只说一半，你不厚道啊！

    “买些食材回来。”婵夏接于瑾的下句，他一个眼神她就知道要做什么。

    “我家园子里的菜都干死了，你买些青菜、肉...哦，河鱼也要来一尾。”

    “不要。”于瑾冷冷道。

    毛番拓连连点头，对啊，咱去住客栈吧，不要住这种破地方。

    “他是说不要河鱼——这不要听他的，鱼挑着那新鲜的买。”

    “不、要！”于瑾声音强硬，吓得毛番拓一激灵。

    少爷这是生气了吗？！

    忙用眼神暗示婵夏，你可别继续说了，惹少爷生气后果很可怕的。

    夏姑娘这是在老虎头上拔毛！

    少爷平日里吃东西极为挑剔，宫廷美食他都难得动几筷子，夏姑娘还挑着他最讨厌的菜说，也不怪少爷不高兴了。

    “我知道你不喜欢鱼刺，也不喜腥气，我做鱼圆给你，保准好吃的，行了去吧——对了，你记得跟肉铺的屠户提一句我的名字，他会多给些。”

    在婵夏的眼里，于瑾不仅挑食还特别懒，带刺的带壳的一律不吃。

    这种货长这么大还没饿死，真是生命的奇迹。

    屠户——这俩字飘到于瑾耳朵里，他怎么记得，陈四之前特别盼着婵夏嫁屠户？

    “不要猪肉。”

    “哦，那换成牛肉，去北面牛肉铺子也提我的名字。”

    于瑾莫名不爽——这青州到底有多少个想娶阿夏的屠户？

    毛番拓迈着怀疑人生的步伐出门，他不知自己该惊讶少爷竟然放弃客栈住这种破房子，还是该惊讶少爷肯听夏姑娘的吃鱼。

    这不是他平日里熟悉的少爷！

    “你不要总挑食，瘦得跟个棍似的，一阵风就把你吹跑了，光长得高有啥用？你看看人家魏王，跟你差不多高，比你壮多了，都能装下俩你了，那腰，这么老粗！”

    婵夏看看眼前这跟瘦高竹棍，督主的智商是用身上的肉换来的。

    “哦，看得很清楚？他还哪儿比我好？”

    “呃...”

    铁蛋没蛋啊，这是自卑了吧？

    于是婵夏灵光一现，自作聪明地来了句。

