    第2757章战果

    契苾何力和白善都被移回了营地，明天还得送回小城去，营地太冷了，其实不利于养伤。

    皇帝带着几位重要的大臣进到营帐，契苾何力是昏睡着，白善则是真睡着了。

    因为契苾何力受伤最重，因此皇帝先去看契苾何力。

    见他脸上没多少血色，被子下的纱布还有点儿泛红，他便将被子给他按了按，叮嘱道：“天气冷，注意给他拢火盆。”

    满宝代表医帐应下。

    与契苾何力关系好的几个将军便趁机提起此次围城的失误。

    看着重伤的契苾何力，皇帝果然心软，没有怪他，反而道：“高句丽应战，契苾将军总不能反过来拒绝，本来他斩下敌军将领就是立了大功，今日之败，谁也没有想到。”

    谁能想到高句丽竟连自己的将士也能放弃呢？

    封尚书等几位大臣皱了皱眉，不太认同皇帝的观点，本来他们已经在筹备粮草，又下了这么多城池，如今国内城就是在负隅顽抗，只要再守上个把月，对方就是不投降，攻城也会变得容易很多。

    但此次契苾何力围城失礼，对他们来说将是一个巨大的损失。

    而此时，高句丽也在计算这次的得失。

    虽然不能清点战场，但城楼上一直有人站着留意状况，晋军那边至少伤了五百人，他们这边则是损失了八百人左右，还有一个申鸣。

    但晋军肯定也损失了契苾何力，哪怕只是重伤对方，对现在的高句丽来说依旧是振奋人心的机会。

    前来观战的大臣和督战的高耨萨商量了许久，直到对方退兵足有半个时辰以后才进宫去向高句丽王汇报。

    高丽王大喜，“重伤了晋军大将契苾何力，晋军伤亡愈八百人？”

    高耨萨也兴奋的道：“是。”

    “好，好啊，”高句丽王哈哈大笑，兴奋得原地转圈，转身道：“召众臣进宫，今夜我们要好好庆祝庆祝。”

    大晋那边还在争论，薛贵觉得封尚书等人对契苾将军要求太高了，他汇报了一下这一次的战亡数据，“亡二百一十八人，伤一百九十二人，其中六十八人为轻伤，余下一百二十四人皆为重伤。”

    “契苾将军砍了对方的小将，末将打听过，此人是高句丽第一勇士，武艺很是高强，带出的两千高句丽兵，亡四百九十八人，重伤两百三十一人，轻伤三百六十二人，溃逃失踪了十三个，其余皆被俘，其中战马四百九十二匹。”

    封尚书冷哼道：“光听战果似乎是赢了，但我们看的是后续，此一战平白损失了近四百人，契苾将军自己也受重伤，却对局势一点用处也无，高句丽那边现在说不定正在大肆庆祝呢，之前营造的亡国之像被一战破之，攻城损失惨重，围城则时间会拖得更久，这不是战败是什么？”

    围城之战打的本来就是粮草，就是心理战。

    之前他们虽然围而不攻，却牢牢的占据着优势，国内城本已人心浮动，不论是普通百姓，还是达官贵人阶层，都已经对高句丽心生悲观。

    章徽甚至通过高五王子的母家和他们传递了不少消息，这一次过后，恐怕又要恢复原态，而且章徽在国内城的情况还会更加不好。

    满宝见大家就这么围着契苾何力谈论起战事来，争论不休，于是慢慢移动到白善的床边。

    大吉目光一闪，脚步轻易的站在她的侧边，更好可以挡住那些大臣的余光，若是他们转身看过来，也被他的身体挡住，不会看到满宝的动作。

    满宝指尖夹着针，轻轻掀开了白善背后的被子，看了他颤抖的睫毛一眼，微微一笑，在他身上扎了两针。

    只是轻刺两下就拔了出来，白善疼得脸色一白，差点儿忍不住痛呼出声，他紧紧地咬住嘴巴，忍不住睁开眼看了满宝一眼，然后又立即闭上了。

    皇帝他们一开始进来时他是睡着了，一点儿感觉也没有。

    但很快他就被他们的争论声吵醒了，所以算是听了全场。

    满宝见他的脸色看起来像个病人了，便悄悄移动回到自己的位置上站好，不动了。

    皇帝顿了好一下后便重申，“此战怪不得契苾将军，倒是朕考虑不周，未曾想过对方会出此毒计。”

    封尚书却道：“敌人出什么计谋我们自然没办法干涉，但契苾将军显然可以更谨慎些，他斩杀申鸣之后若能察觉到高句丽的打算，据守不前，岂不是大胜吗？”

    “要不是白大人提早一步察觉提醒，恐怕我大晋军队损失会更严重。”

    提起白善，皇帝想起来了此行的目的，立即转身去看白善，皇帝：“白卿醒了？”

    众臣和众将齐刷刷的转身看过来。

    白善趴着，微微一动，想要起身行礼，但又觉得此时自己受伤，似乎不应该可以下床。

    皇帝已经先他一步按住他，连忙道：“快躺着。”

    见他脸上煞白，皇帝便叹气道：“辛苦白卿了，此一战你立了大功，现在身上还疼吗？”

    白善生怕他会拆开他的绷带看伤口，连忙道：“不疼了。”

    大家盯着白善惨白的脸看，额头上还冒着细汗，眉头紧蹙，一看就是疼的。

    皇帝也看出来了，安慰的拍了拍他的手背，然后去找周满，“应该有止痛药吧，不如给他开一些。”

    周满：“……是。”

    皇帝就让白善好好养伤，等他伤好了立即回中书省，他的身边还需要他呢。

    这是皇帝表达看重之意。

    白善看着皇帝问：“陛下是想趁机突袭国内城吗？”

    皇帝微讶，没想到他如此敏锐，挑眉看向他。

    白善扯了扯嘴角道：“如今局势陷入僵局，我们毕竟是远伐之兵，此时局势对我们有些不利，最好的办法就是突袭。”

    “可是陛下，若是强攻，只怕是伤亡惨重。”

    皇帝便问，“难道爱卿还有智取之法？”

    白善就看向满宝，轻声道：“或许可以问一问这次俘虏的高句丽兵。”

    他道：“若能得他们从心中倒戈，或许能有捷径。”

    皇帝若有所思，“倒是个办法。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

