    整个人呈现一道抛物线，朝着远处重重的摔了下去。

    “砰”

    身体重重的落在地上。

    “哇！”

    他张嘴喷出了一口血，脸色都在这一刻变得惨白无比。

    这时候，他也看清楚了这头史前巨鳄的全身。

    十多米长的身躯，两米多高。

    身上那坚硬的外壳堪比精钢，纵横交错，就好像是穿上了一副铠甲一样。

    “我......草！”

    云千帆真的忍不住骂人了。

    他们这是闯进了史前巨兽的乐园了吗？

    怎么这么多消失了数百万年的生物，又活了。

    现实巨齿鲨，这种生物到现在为止国际的科学家和诸多研究学者都没有办法确定这种生物到底有没有活着。

    它的出现，虽然有些意外，但是还能够接受。

    但是这头巨大的史前巨鳄就让人无法接受了。

    这种史前巨鳄在科学家的口中被称为恐鳄，生活6500万年之前。

    这种东西，早就已经被定义为无法在现在的地球环境上生活的生物。

    居然在这个地方活着，要是让外面的那些学者知道，恐怕会疯掉。

    难怪之前上岛的那些修行者没有一个能活下来的，遇上这种恐怖的生物，只有一个下场，那就是跑路。

    不跑就等着成为它的口中之食吧。

    云千帆刚刚站稳身体，这头巨大的恐惧就朝着他冲了过来，

    周围的树木在它的冲撞之下直接折断，没有什么东西能够挡得住它的冲击。

    巨大的尾巴拖拉在地上，形成一条长长的大道。

    张开了那血盆大口，想要将云千帆一口吞掉。

    “一头畜生也敢在我面前嚣张？”

    “我不杀了你炖肉算你皮厚！”

    云千帆低吼一声，双腿猛然一蹬，身体凌空跃起，手中的饮血刀狠狠的朝着恐鳄的脑袋上劈了下去。

    恐鳄的力量虽然强大，但是它的速度并不快。

    云千帆就是瞅准了这一点，想要靠着速度将这头恐鳄给砍了。

    只是，想法很好，现实却狠狠的打了他的脸。

    虽然躲过了恐鳄的攻击，但是饮血刀砍在他的后背上，没有造成任何伤害。

    甚至，他差点连自己的刀都握不住。

    那反震的力量将他虎口都震裂了，鲜血顺着虎口的位置在刀刃上往下流淌。

    不过，他已经跳到了恐鳄的脑袋上。

    此时的恐鳄，拿他没有任何办法，只能疯狂的摇晃着身体，想要将头上这只蝼蚁给摇下来。

    不过，云千帆却死死的抓着他的厚厚的鳞甲。

    “还动！”

    他举起手中的饮血刀，对着恐鳄的眼睛就是一刀。

    恐鳄的表皮防御虽然很强，但是眼睛依旧是每个生物最脆弱的位置。

    这一刀，直接刺入了恐鳄的眼睛中。

    猩红的血液不停的往外喷洒，恐鳄此时也终于狂暴了。

    疯狂的往前冲刺，似乎想要进入海水之中。

    但是云千帆却没有任何想要松开的意思，拿起手中的饮血刀就疯狂的刺着它的眼睛。

    不过，这头恐鳄却没有任何停留，直接冲进了海水之中。

    冰冷的海水将他瞬间包裹，猩红的血液几乎将海水都染成了红色。

    视线受阻，云千帆只能死死的抓着它的鳞甲不让自己脱手。

    不然，在这海水之中，自己就是一头待宰的羔羊。

