    “曹公实有功于社稷。”

    淳厚的嗓音响起，孙翊的这句话定下了他今日对曹操的态度，也为羞愤不已的刘琬解了围。

    孙翊这句话一出，厅内群情激愤的江东群臣瞬间都停口，不再对刘琬动辄烹杀。

    虽然脸上还保持着义愤填膺的神态，但他们都陆续回到了原座上。

    就连倨傲的虞翻也只是对刘琬冷哼了几声，然后乖乖的入座了。

    孙翊的一句话，就镇住了数十位大臣，这番情景让刘琬心生警惕。

    孙翊虽然登位日浅，但对江东臣子的掌控力却绝对不低。

    同时他用复杂的眼光看向孙翊，孙翊方才只是承认曹操有功，却并没说衣带诏一事为假。

    这是一种缓冲，若是他一会给孙翊的授拜不让他满意，方才的情景就会立即重现。

    刘琬用复杂的眼神看着孙翊，孙翊则回报以玩味，那玩味的眼神好似在说，

    我杀不杀你看我心情，但我已经准备好了杀你的理由了。

    此刻刘琬已在孙翊身前，但他已经没有了方才想让孙翊向他行礼的心气，他向孙翊说道，“臣奉天子之命前来敕封孙家三郎。”

    在孙策去世之时，他就把吴侯的爵位传给了孙翊。孙翊继位后，也都是以吴侯自居，包括江东诸臣都是唤孙翊为吴侯。

    只不过朝廷之前没有正式宣称让孙翊袭爵吴侯，别人可以唤孙翊吴侯，刘琬身为天子使臣，这时却是不能称呼孙翊为吴侯的。

    孙翊听后淡淡地问刘琬道，“天子敕封为何？”

    从始至终，孙翊都没起身礼敬刘琬的意思。

    他的这番态度明面上是不把刘琬当回事，实际上是不把刘琬背后的曹操当回事。

    孙翊的态度让刘琬心中愈发悲愤，但时势如此，他一点办法都没有。

    刘琬心中警戒自己要沉住气，早点授拜完早点回许都，江东他是一刻都不想待了。

    刘琬紧盯着孙翊的眼神，小心翼翼地说道，“天子敕封麾下为安南将军，袭爵吴侯爵位，兼领会稽郡守。”

    安南将军虽然不如四征四镇，但与之前普普通通的杂号昭武将军相比，可是升了太多级了。

    袭爵吴侯爵位乃是必须，这是孙翊继承江东的法统来源，刘琬要是不给，孙翊绝对立刻翻脸。

    至于会稽郡守，是买二送一罢了。

    孙翊年方十七，就得到安南将军的称号，已经算是十分难得了。

    不料孙翊在听到刘琬说的敕封内容之后，脸上显露不满，他直接说道，“不够。”

    孙翊的一句不够，让刘琬再也掩不住羞愤，他气急败坏地说道，“君侯请自重！”

    “大汉开国四百年以来，十七得授将军者可谓前无来者，想那冠军侯年方十七时，也才是一校尉，如此恩荣君侯如何还不自足。”

    刘琬的话让孙翊觉得好笑，他起身来到刘琬身前，对他说道，“霍冠军天纵之资，孤无有与其相比之念。”

    “但使者也要清楚一点，如今的大汉，还是武帝时那个繁荣昌盛的大汉吗？

    “名在汉室，政出私门，群雄并立，裂土称雄，如今的大汉与那东周无异。”

    “非孤心有不足，乃时移世易，孤乃顺势而行矣。”

    孙翊的话狠狠揭开了如今汉室的疮疤，将汉室威严的那层光环给击了个粉碎。

    刘琬只是一人进了议事大厅，厅内臣子虽多，却都是江东心腹之臣，所以孙翊说话少了许多掩饰。

    刘琬目瞪口呆，他用手指指着孙翊，“你，你.......”，却最终没有说出什么来。

    安南将军已经是刘琬心中的底线，再往上就是四征四镇，镇南将军是刘表，所以孙翊想要的可能是征南将军。

    要是把孙翊封了征南将军，等自己回到许都，曹操一定会把他给烹完再烹的。

    反正封也是死，不封也是死，那不如在死前有骨气点。

    刘琬平复心情后说道，“汉室虽颓，曹公尚在，君侯莫忘了那袁公路。”

    见刘琬还敢用曹操威胁自己，孙翊轻笑道，“曹孟德？”

    “如今他在官渡自顾不暇，为大将军袁公所逼，你认为他还有余力南顾否？”

    刘琬此刻已经自暴自弃了，他自信道，“曹公虽在官渡，但淮南尚有刘使君，有刘使君镇守淮南，君侯能有何为？”

    现在厅内争锋相对的两人是孙翊和刘琬。

    刘琬名为天子使者，实则是曹操的代言人，而孙翊是江东之主，这两人之间言语之间的争锋，其他臣子没有资格插嘴。

    但厅内许多人都在暗自为孙翊忧心。

    孙翊武略是已经充分展示了，就是这口才，不知能否说的过饱读经书的刘琬。

    张昭眉头也皱了起来，要是张竑在就好了，他虽为臣，也是师。

    听到刘琬大胆问自己能有何为，孙翊大笑起来，“孤能有何为？”

    “昔楚国初封于荆山之侧，不满百里之地，继嗣贤能，广土开境，立基于南，传业九百，霸凌天下。

    今孤承父兄余资，兼六郡之众，兵精粮多，将士用命，铸山为铜，煮海为盐。

    境内富饶，人不思乱，泛舟举帆，朝发夕至，士风劲勇，可谓东南所向无敌。

    而那刘馥，止一儒人，不识兵法，淮南残破，兵不过万，孤自讨平山越之后，案甲可起精兵十万。

    五万敌十万，孤胜了，若孤今日起兵，十万对一万，刘元颖能守否？”

    孙翊每说一句，就往前踏一步，刘琬慑于孙翊威势，不自觉得往后退着。

    待孙翊讲完这番话后，孙翊与刘琬两人已经来到大厅正中，孙翊的声音雄亮，他的话清晰的传入了在场的每一位江东臣子耳中。

    江东臣子听后直觉心中热血沸腾，齐齐发出一声喝彩。

    这才是我江东之主该有的气概。

    孙翊的话和群臣的喝彩让刘琬已经面如死灰，孙翊却继续用盛气凌人的语气说道，“淮南易取，而许都就在淮南榻侧，孤下榻就能蹈之。

    使者今日若不趁我意，孤可以明白告诉你一句，

    功名不遂，孤自往北取之。”

    此话一出加上孙翊那霸气的眼神，让他身为江东之主的气势一下子全部展现出来。

    吓得刘琬一下子跌坐在地。

    若是四个月前孙翊说这些话刘琬不会相信，但如今的孙翊有了庐江和毗陵的战绩打底，这让刘琬生不出质疑的心思。

    他真的敢这么做，也真的能做得到的！

    要是那样的话，天子蒙尘不说，曹公可就完了。

    孙翊的话语将刘琬逼的跌倒在地，让厅内群臣又再一次大声喝彩起来。

    这可是天子使者呀，在他们的吴侯面前，竟吓得倒地，这种自豪感让厅内的群臣都荣誉感大增。

    那些老臣子还能保持住气度，潘璋、徐盛、朱然等这些年轻将领此刻脸色涨红，恨不得马上提刀上马为他们的君侯杀敌。

    就连孙皎这个年轻的宗亲，因为激动之下，紧抓着孙瑜的胳膊不停的摇着，却什么话也说不出来。

    跌坐在地的刘琬已经颜面尽失，他这时已经受够了，他倔强而又沮丧的说道，“征南以上无望，其余君可自择，如此君侯可满意否！”

    刘琬是天子使者，一言一行代表天子，他都已经这么说，那就等于是木已成舟，再无转圜的余地了。

    不过谁说孙翊是对将军的称号不满了。

    所以，孙翊笑了。

    ....

    众臣已经退出厅外等候，这时厅内除了孙翊和刘琬之外，只有守卫的校事。

    刘琬说出那句话，已经宣告他服输了，那么接下来就是孙翊与刘琬的私密谈话时间。

    这时，刘琬与孙翊对视而坐。

    看到厅内已经再无旁人，刘琬率先开口说道，“四征将军我是绝对不会授拜的，一旦授拜了，我回许都只有死路一条。

    依我之意，你不如从四镇将军中择取一个，镇东将军如何？”

    孙翊听后只是摇头。

    刘琬不解，他已经明言四征不可能，内中缘由想必孙翊也清楚，那为何孙翊还是不肯呢？

    莫非，他如有些传闻的那般，想学他兄长授封大司马？

    想到此，刘琬心中悲苦，他觉得还是直接自刎厅前吧。

    就在刘琬自刎之念愈来愈浓的时候，孙翊开口说道，

    “孤并非对将军称号不满，授封安南将军已是不错，若是镇东将军与安南将军二选一的话，孤宁愿选择安南将军。”

    孙翊这话不虚假，汉代官职不能只看品阶，要看名号是啥。

    孙翊的势力主要是在南方，下一步战略重心也是荆州，封个镇东将军可以说是不伦不类，他又不是要征讨青徐。

    刘琬听到孙翊此话后，十分诧异，不是为了将军称号那是？

    面对刘琬疑惑的目光，孙翊图穷匕见，终于说出了他真正的目的，

    “孤想你动用使者权力，将吾父爵位改为吴侯。”

    刘琬乍一听，孙翊的要求很简单，不就是改封爵位而已。

    孙坚生前的爵位是乌程侯，孙翊的意思是让他以天子名义，将孙坚的爵位改为吴侯。

    刘琬都可以在一定程度上提升官位，自然也有权力改封爵位，只是建安元年以来，很少有诸侯提出这个奇怪的要求而已。

    刘琬正要说出可字，却突然想到了什么。

    他看着孙翊，声音都有点颤抖，不可置信的说道，

    “莫非你是想明定世系！”

