    第1303章 豪华战斗模式   

    虽然并没有把天圣境后期的古玄尘放在眼里，但察觉到圣灵剑中的的力量有异，来人也不敢再强行化解其中的冲击力！   

    而是顺着这股冲击力不断后退！   

    能在城西区活这么久，谨慎是必要的品性！   

    反正现在三吟圣剑已经到手，自己只要夹着不松开，取古玄尘的性命不过是早晚的问题。

    

    但事实上，他这样做，还是不够谨慎！   

    毕竟在察觉到三吟圣剑力量有异的时候，他最好的办法是弃剑而逃，至于其他，等自己安全下来再做打算。

    

    可惜内心的贪念让他本能的忽略了这个方法。

    

    这也使得他此刻仍然舍不得放开手中三吟圣剑！   

    古玄尘见状嘴角一挑，瞬间双手结印！   

    在挥剑而出的瞬间，古玄尘便启动圣剑内部的自毁阵法！   

    此刻结印一引，圣剑自爆！   

    一声轰响伴着三道震天龙吟之声，化着无数的狂暴气劲，瞬间在此人面前冲击开来！   

    啊……他两眼大惊发出撕心裂肺的大喊！   

    他万万没想到，如此珍贵的三吟圣剑，古玄尘居然说引爆就引爆！   

    他是幽海境中期强者不假，但这也是三吟圣剑，哪怕只是圣阶，其自爆的冲击力仍然非同小可。

    

    仅发出一声惊呼，此人的身体便被那好了狂暴的气劲撕成漫天血肉，洒落在地！   

    这……   

    下方的战斗不自觉的停了下来！   

    他们震惊的不是一个幽海境强者的殒落，他们震惊的是居然有人舍得一出手就引一件三吟圣物！   

    这可是珍宝啊，他是怎么舍得的？

    

    不过接下来的时间，他们马上就明白了古玄尘为何舍得了！   

    秦鸿带着天羽帮众，拼死拦截来敌，这份仁义，古玄尘佩服，而且这其中也间接的救了自己一把！   

    此刻看着她们个个负伤在身，古玄尘也顾不得许多！   

    而且对方阵营中还有不少幽海境强者，哪怕有自保之力，古玄尘也不认为自己真冲进战圈，能起到多在的作用！   

    所以，下一刻，纵身而起的古玄尘，凌空而立，双手一摊，双手心中出现十余把三吟圣剑！   

    “他……怎么这么富！”

    

    这一刻，刚刚停手的双方眼中满是震惊之色！   

    但下一刻，他们就看到，随着古玄尘双手一挥，十余把三吟圣剑便纷纷向着对方的阵营急飞而去！   

    道道圣灵剑携着斩落星辰的气势，同时剑身上又散发出一股狂暴的气息！   

    “快闪，他……他要引爆圣灵剑！”

    终于对方有人反应过来，纵身逃离之际，连忙提醒同伴！   

    不过也许是在场谁也没见过如奢侈的战斗方式，所以谁也没想到，古玄尘会如此的豪横！   

    等听到同伴提醒时，已经慢了半拍！   

    而这慢得半拍也使得他们准备逃离之时，一声声巨大的轰响已经伴随着阵阵震天龙吟之声传来。

    

    轰……轰……   

    天羽帮众人在对方停手之际，已经拖着受伤之躯退到一边调息！   

    此刻对面来敌的人群中，惨叫连连，血肉横飞，断肢碎肉，铺天盖地。

    

    秦鸿等人，看着这一幕，甚至忘了他们需要调息疗伤，一个个大张着嘴，久久不能合上！   

    而另一边，此刻已经死伤大半，个个全无斗志！   

    甚至有些人吓得双腿发软站在原地，有些不知所措！   

    见状，古玄尘双手再度一扬，双手之间再次多出十余把三吟圣剑！   

    这一刻，对方的人瞬间脸色变得更加苍白起来。

    

    “别……别冲动……”秦鸿顾不得身上翻滚不已的气息，连忙纵身而起！   

    双手大张，挡在古玄尘与来犯之敌前，“别浪费，这些人，我们能杀，就别浪费三吟圣剑了！”

    

    来人看着这一幕，心中也是复杂不已！   

    他们万万没想到，原本他们奔着血洗天羽帮的想法来的，可是最终却是天羽帮的帮主挡在他们前面！   

    不过想到古玄尘那恐怖的身家，还有他刚才的疯狂举动，大家可不认为秦鸿一定能劝住古玄尘。

    

    此刻谁还敢久留？

    纷纷纵身而起，远离这个是非之地，远离这个疯子！   

    见状，古玄尘也将在圣灵剑收了起来，坠入地面！   

    毕竟刚才他也只是情急之下，想要救下秦鸿他们而已！   

    如今危机化解，自然也没有赶尽杀绝的必要。

    

    全场一下子变得安静下来，可是此刻大家看着古玄尘都感觉十分陌生，想要感谢，却发现连古玄尘叫什么名字都不知道！   

    不仅是他们，就连站在古玄尘面前的秦鸿也尴尬无比！   

    秦鸿也就半年多前古玄尘加入天羽帮的时候见过一面！   

    可是按惯例，每个加入天羽帮的人都要经过秦鸿的许可！   

    这半年多来，不知又有多少人加入天羽帮，秦鸿哪记得完那么多。

    

    哪怕努力搜索着脑海中的记忆，但秦鸿仍然没有想起半点关于古玄尘的信息。

    

    咳……咳……一阵干咳后，秦鸿终于红着脸问道，“那个……我刚才战斗中，脑子子受了点伤，一时没想起你的名字！”

    

    古玄尘一愣！   

    你的伤明明在胸口，怎么就伤到脑子了？

    

    不过古玄尘马上还是反应过来，当即微微一笑道，“古玄尘参见帮主！”

    

    秦鸿连忙说道，“不必多礼，以后你就是……”   

    但就在这时，古玄尘身后一阵疾风传来！   

    回头只见虎子正向着自己这边奔来！   

    虎子连忙拉着古玄尘衣袖小声说道，“古兄，帮主他们拼死相护，你怎么这么不懂礼数！”

    

    说着，虎子连忙单膝跪地，向着秦鸿说道，“多谢帮主救命之恩，从此以后，我虎子这条命就是你的了！”

    

    显然刚刚被人从修炼室叫出来的虎子完全没有搞清楚如今的情况！   

    “虎子！”

    对于虎子秦鸿到是认识。

    

    不过此刻面对他这般态度，原本慢慢有些缓和的气氛一下子又变得尴尬起来。

    

    “那个……刚才，救下大家的人不是我，是这位古公子！”

    

    不过再怎么尴尬，秦鸿也不好意思把这份功劳大包大揽！   

    古玄尘连忙说道，“帮主言重了，若非你们之前挡住对方，又让人把我们从修炼室叫出来，只怕现在我们早就死了！”

    

    

