    “啊？啊，这就叫车！”

    苍天这才反应过来，回头一看，已经不知不觉地走出机场很久的距离了。

    伸手拦了一辆出租车，随后朝着吴小宗所说的地址而去。

    休息了一晚，第二天一早，他们二人便坐着吴家给安排的直升飞机，朝着武刀派的总部飞去。

    两个小时后，直升机在武刀派的总部所在的这片群山上空停了下来。

    机舱门打开，道九言和苍天直接跳了下去，速度非常快，可最终却轻飘飘地落在地上，甚至连个脚印都没有留下。

    此刻，在他们面前是一条由石子铺成的山路，一米左右宽，很平整也很干净。

    显然，经常有人打扫这条道路。

    因为，这是前往武刀派的必经之路。

    而武刀派又是现在岛国实力最强的门派，自然前来的人不会少。

    “这武刀派也太穷了吧？难道就不会修条公路吗？”

    苍天冷哼，眼中满是鄙视与不屑。

    随意捡起一颗石子，直接朝着远处扔去。

    然而，下一秒却让道九言和苍天目瞪口呆。

    轰！

    顿时一阵轰鸣声响起，他们前方的道路上，立即发生爆炸，石子泥土满天飞。

    “我靠，这是什么情况？”

    苍天愣住了，“阁主，这武刀派是不是早就知道咱们要来，所以才埋下的地雷吧？”

    他只是随意地扔了一颗石子，竟然意外地砸到了地雷，而且还是连环雷。

    真是太可意外了！

    道九言负手而立，扭头笑道：“或许吧，不过咱俩的运气也算是不错，如果再往前落一点的话。就算是不被炸死，也会被炸伤！”

    武刀派埋下的地雷威力很大，此时前的道路和丛林里，都是巨大的大坑，每一个都足有两米深。

    可见他们放了多少炸药在里面。

    “确实挺幸运的！”

    苍天嘿嘿一笑，心中不由地产生后怕。

    探着脑袋看了看，随即问道：“阁主，你说还会有地雷吗？”

    道九言摇了摇头，“不知道，也不清楚。既然他们把地雷都用上了，恐怕他手里少不了其它的武器，还是小心点吧！”

    “万一他们把坦克和步战车弄上去，或者是拿导弹轰咱们，那咱们还有跑的机会吗？”

    苍天嘟囔着，突然脸色大变，一把抓住道九言的胳膊，说道：“阁主，我儿子可不能没有父亲呀，他还等着我回去呢。”

    “有多远滚多远！”

    道九言抬腿就是一脚，直接将苍天踢飞出去，骂道：“你小子就是个神经病，洪雪儿才怀孕，你就知道是儿子了？还等你回去，他认识你是谁呀？”

    “阁主，就算不是儿子，那也是女儿，我可不想让她长大后叫别人爸爸！”苍天从地上爬起来后，又跑了回来。

    道九言很是无语。

    他发现自从苍天收了吴小宗这个小弟之后，整个人都变了。

    跟个二逼一样。

    不对，就是个二逼货！

    “如果不想你孩子叫别人爸爸，那就把嘴闭上。否则的话，我手杀了你，然后回去给你孩子当爸爸！”

    道九言冷哼。

    “什么？阁主，你竟然想给我孩子当爸爸？”苍天一听，顿时捶胸顿足，指着道九言说道：“阁主，我真是看错你了，我拿你当兄弟，你竟然想要给我戴帽子！”

    啪！

    道九言一巴掌扇了过去，直接将苍天扇飞。

    “老子看你像帽子，你就个二逼大傻帽！”

    道九言被苍天给气笑了，看来下次再有行动，不能再带这个二逼货了。

    他怕自己被气死！

    “什么人？”

    突然，一声大喝传来，随即一群人从山上冲了出来。

    他们大部分人穿着武士服，腰间挂着长刀。

    另一部分人则穿着忍者服，同时手握长刀，杀气腾腾地看着道九言，以及刚刚爬起来的苍天。

    “奶奶的，老子正有气没处撒呢，你们就来了！”

    苍天骂骂咧咧地站了起来，他心中正郁闷呢，正想找人发泄一下。

    现在看到这些人后，顿时来了兴趣，身形一闪，整个人以最快的速度冲了过去。

    轰！

    他双手不断地挥动，强大的力量在周身涌动。

    “不好，是超级强者！”

    对面武刀派的人，最强的者也只是神话境后期而已，其余的人实力更弱。

    此刻见到苍天散发出的强大气息，顿时脸色大变。

    “快发信号，有强敌杀来了！”

    他们连忙大叫，有人从怀中掏出一把信号枪，对准了空中，扣下了枪击。

    “竟然敢当着老子的面发信号，没把老子放在眼里吗？”

    苍天大喝一声，快速地冲了过去，一拳将那个准备发信号的人打飞。

    看到苍天的样子，道九言苦笑地摇头。

    现在这种情况，对方传不传信号有区别吗？

    难道刚才的爆炸声还不足告诉对方，有人闯进来了吗？

    “唉，都说恋爱中的男女会变傻，这苍天可真不是一般的傻呀！”

    道九言直叹气，更加坚定他以后不带苍天出来的想法。

    很快，这群人被苍天消灭干净。

    随即满脸堆笑地回到道九言身边，说道：“阁主，我想好了，就算是你给我孩子当爸，我也认了，只要你照顾她们娘俩就行。”

    “要照顾自己照顾去！”

    道九言气得直咬牙，指着苍天冷哼：“你如果再敢说一句话，老子现在弄死你，听见了没有！”

    苍天立即闭上嘴，重重地点头。

    “上山！”

    道九言没好气地瞪了苍天一眼，大步朝着山上走去。

    然而，还没等他走出多远，突然一股强大无比的气息冲来。

    “什么人敢来我们武刀派撒野！”

    一名老者出现在道九言面前。

    他的目光如电，看着倒了一地的门人后，眼神一变，怒视着道九言和苍天。

    “敢杀我武刀派的弟子，你们找死！”

    轰！

    声音还没落下，他便出现在了道九言面前，一掌直接朝着道九言拍了过去。

    速度无比之快，就连苍天都没有反应过来。

    老者的眼中露出得意之色。

    轰！

    然而，就在这时，老者眼中的得意之色瞬间化为惊恐。

    一股让他心悸的力量从道九言的身上爆发出来，瞬间轰在他的身上，将他整个人击飞出去。

