
哈默厄齐哈哈大笑：“陈和，你说这话真是可笑，我的实力虽然不如李勋，但他想要消灭我，恐怕也是千难万难，我不走，他李勋难道就有机会与实力占据整个西域？”

陈和并没有反驳哈默厄齐，而是点了点头，对此表示赞同。

哈默厄齐奇怪的看了陈和一眼，这个人确实有些不同，自始至终他都没有说那些诡辩之言。

莫伊这时候说道：“陈先生，李勋让你来，肯定不是单单做买卖这么简单，还请实言告知。”

“大帅让我们来，就是说实话的。”

陈和说道：“大人，莫先生，你们现在考虑的不应该是西域，更不应该是我家大帅，而是波斯帝国，他们才是你们的生死大敌与心腹之患，若是大人不肯离开西域，日后我们与波斯帝国结盟，形成前后夹击之势，你们大石如何应对？”

哈默厄齐脸色微微一变，猛的站了起来，怒声说道：“你这是在威胁我？我现在就杀了你，然后领军与李勋决一死战，想要我死，他李勋也别想好过。”

陈和静静看着哈默厄齐，脸色平淡。

莫伊看了陈和一眼，对着哈默厄齐说道：“大人稍安勿躁，要杀要剐，等他把话说完也不迟。”

哈默厄齐冷哼一声，坐了下来，冷冷看着陈和。

陈和微微一笑，淡声道：“若是大人占据西域中部与西部，那么大人觉得，我们会有什么举动？”

哈默厄齐皱眉沉思，莫伊则是笑道：“趁着我们与波斯帝国交战之际，对我们发动进攻，一举占领整个西域。”

陈和笑道：“莫先生如此说法，那也太小看我家大帅了。”

莫伊不动声色的问道：“哦，那你们会怎么做？”

陈和淡声道：“莫先生不妨换个思路去想问题，大石与波斯两方厮杀，我们依旧按兵不动，继续招降纳叛，安抚人心，你们大石又将如何应对？”

“与先前詹柏一样，攻不能攻，守不能守，进退两难。”

莫伊眼中闪过一丝赞赏，然后沉声说道：“巨岩城到琪城，不过一天的功夫，你们陈兵在此，就算没有出兵的意愿，我们也必须以大量的兵力进行防守，而波斯帝国如今尽全力来犯，意图剿灭大石帝国最后的抵抗力量，你们的存在，会牵扯我们大部分的精力在此，此消彼长，与波斯帝国的战争，我们恐怕很难抵挡了。”

陈和抚掌笑道：“莫先生此言大善。”

随即，陈和看向哈默厄齐，非常诚恳的说道：“大人，波斯帝国势大，实力远比我们强大，你我两家其实已经形成唇亡齿寒之势，你们若是败亡，波斯帝国进军西域，我们很难是其对手，到时候只能退出西域，所有的努力尽失一空，所以，不到万不得已，我们绝不会，也不想与你们大石爆发战争，两虎相伤，只能白白便宜了波斯帝国，但是你们大石的势力存在于西域，对我们的威胁实在是太巨大了，这种矛盾，不可调和，所以，最好的办法，就是你们退出西域，随后我们双方达成同盟，如此一来，你们可以全力对抗波斯，而我们，也会尽全力对你们进行支援，双方合成一力，共同抵御波斯。”

听了陈和的话，哈默厄齐陷入深深沉思之中。

陈和没有以诡辩之言去游说自己，而是以真真切切，局势与未来，以整个大局观的发展，为自己，为李勋，为双方去分析，不得不说，陈和的这种做法，非常的高明。

陈和以利弊来分析今后的局面。

哈默厄齐占据西域中部与西部，这么大块地盘，肯定是要拿出兵马防守的，而李勋陈兵巨岩城，就算对自己不发动进攻，但这种压力依旧是巨大的，到时候，自己不管愿不愿意，只能以相同甚至是更多的兵力去进行防守，而利亚城方面，波斯帝国皇帝亲征，十五万大军压境，本拉希莫与马哈德两人的军队加起来，也不过四万来人，双方的兵力悬殊，哈默厄齐的力量被牵制在西域这里，本拉希莫那边得不到有力的支持，恐怕只有败亡一途，到时候，波斯帝国一定会挟大胜之余威，继续进军西域，如此，哈默厄齐会完蛋，李勋也很难抵挡波斯帝国，只能退回陇右，到了最后，最大的得利者，反而成了波斯帝国。

这是不利的地方，对大石不利，对李勋同样也是不利，这种局面，李勋一定不愿见到。

而哈默厄齐退出西域，这样一来，李勋就将占领整个西域，双方都可以放心，哈默厄齐可以放心，集中全部力量与波斯帝国一战，而李勋没有内部威胁，则可以全力支援哈默厄齐对抗波斯帝国，因为哈默厄齐的存在，是抵御波斯帝国的最前线，是西域的屏障，哈默厄齐的存在，对于西域，对于李勋是有莫大好处的，所以李勋一定不会坐看哈默厄齐灭亡。

哈默厄齐站了起来，来回度步，其实这些话，这些道理，在陈和来之前，莫伊已经跟他说过了，只是那时候哈默厄齐还不知道李勋的意图，有些事情不能一厢情愿，战争更不是一个人的事情，如今陈和也是说了同样的话，同样的道理，这说明，李勋今后的规划是一条正确的道路，既然是正确的，那么自己就没有了任何机会，原因很简单，陈和已经表明了李勋的心思，那就是自己若是执意西域这块土地，李勋将会陈兵巨岩城，按兵不动，而自己就算知道了李勋的意图，又能怎么样？

若是自己领兵前往利亚城，无非就是两个结果，战败或是与波斯帝国形成僵持，还有一种就是战胜波斯帝国，前一种结果，李勋依旧不会有任何动作，而后一种结果，自己的兵力西去，西域境内的兵力就会非常空虚，李勋到时候一定会趁机发动进攻，不管出于哪种局面，李勋都是进可攻退可守，立不败之地，就算局势再坏，他李勋大不了退回陇右就是了，不会有太大的损失。

而波斯作为一个强大的帝国，不是一场甚至是几场战争可以消弱与灭亡的，那将是一个长期的战争，若双方不是结盟关系，就算一时战胜了波斯帝国，有李勋这个威胁在后方，对于今后的发展，乃至复国之路，都是极为不利的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51136907"  chaptername="第五百八十九章  统一西域（七）">加入书签</a>
</div>
