
　　威压！！如潮水般席卷而来，覆盖整个大易。

　　无数人只感觉自身仿佛置身于惊涛骇浪中，随时都有倾覆的危险，那种致命的气息，冲击着所有人的心神意志，一双双看向虚空的眼眸中，浮现出惊骇与恐惧之色。完全无法想象，那张血脸，到底是什么样的存在。23sk.Com

　　“哼！！”

　　易天行目睹后，脸色冰冷，一挥手间，下一刻，已经和西王母，王昭君同时返回玄黄城，下一秒，虚空中，玄黄仙城凭空自虚无中显现而出，巨大的仙城外，能看到，无尽神曦在流转，无穷的祷告声，祝福天音环绕着仙城，衬托的更加神圣。一股不朽的气机从仙城中传递而出。散发出的气势，丝毫不逊色于虚空中的血脸。

　　一下子让整个大易境内所有百姓身上承受的压力骤然间大减。

　　“是我们的玄黄圣城。”

　　“好强，我们玄黄圣城据说，是悬浮在虚空，每时每刻都在不断的移动，巡视着整个大易疆土，大易境内，都是圣城移动的范围，圣城具有不可思议的伟力，是我大易最强的底蕴。”

　　“太好了，有圣城在，我们都不用怕。”

　　这一刻，大易境内，十三座界域中，无数大易子民同时抬头看向虚空，眼中露出一种极为崇拜的目光，那种眼神中，充满着一种奇特的光芒。仿佛有着无穷的信心。

　　“血天道尊，你过界了。”

　　易天行出现在玄黄城上空，一身混沌战龙袍浮现在身外，一条条真龙环绕着身躯不断盘旋。冰冷的看向虚空中的血脸，与之当空对峙，身上散发出的气势，一点都不比血脸逊色，整个大易疆域内，所有的天地大势，完全汇聚在其一人之躯，纳天地伟力于一身。真正具有改天换地的力量。

　　在大易境内，易天行从来不惧怕任何人。

　　至少，在气势上，绝对没有人可以压制的住他。

　　哪怕是圣人也不行。

　　更加不要说，玄黄圣城是不朽级层次的圣城。

　　本身层次，就不比圣人逊色。

　　那张血脸散发出的气息，分明就是九天道尊中的血天道尊。

　　“过界？笑话，普天之下，圣人为尊，圣人之下，皆为蝼蚁，身为九天，永恒世界中，无处不可去，无处不称尊，你这大易圣庭，本尊照样可来去自如，过界之说，不过是无稽之谈。你易天行，也不过是一只大一点的蝼蚁而已，这些年之所以能够活着，那不过是我们还无法亲自出手而已。如今，你的好日子即将到头。”

　　血天道尊冷笑着看向易天行，话音中，毫不遮掩自身的杀意。

　　既然来了，那就没有掩饰自身意志的打算。就是要这么以势压人。

　　“笑话，我大易之中，不求佛，不叩神，不羡仙，不惧鬼，不怕魔，不怂妖，顶天立地，自强不息，若我大易为蝼蚁，则天下皆为蝼蚁，你视我为蝼蚁，我大易至死亦是人族。人定胜天，有我无敌。天要亡我，我就屠天。”

　　易天行仰天发出一声断喝：“我大易子民，可敢随本圣王一起........屠天！！”

　　话音瞬间传递覆盖整个大易疆域之内。

　　目睹这一幕，一刹那间，无数大易百姓只感觉体内的热血瞬间开始沸腾，内心中对血天道尊的恐惧，在热血激荡之下，瞬间化为乌有。

　　“战！”

　　“敢战！敢战！！”

　　“屠天！愿随圣王屠天！！”

　　“杀！杀！杀！！”

　　无数大易仙城，无数大易百姓，几乎一个个脸色通红，仰天发出呐喊，挥舞着拳头，眼睛都是血红，一股浓郁的战意从胸中涌现，大易子民，自强不息，人定胜天。

　　圣人也休想压服大易。

　　“很好，看到我大易百姓的回答么，你若敢下场，那本圣王就敢屠你。”

　　易天行踏立虚空，看向血天，断然道：“血天，你过来呀。”

　　那话音，震荡九霄。

　　血天道尊听到，几乎当场就气的鼻子都歪了，他这次过来，可是要示威的，怎么弄出一个屠天来，简直是岂有此理，完全是在打他的脸，让他脸上无光，实在是可恶，十分的可恶。

　　“很好，非常好，今日本尊前来，乃是前来向你大易宣告我九天道尊商议的结果。”

　　血天道尊冷笑着说道：“大易圣庭，不敬天道，不尊九天，不拜道尊，此为有逆天地纲常，吾等九天道尊共同决议，大易为罪国，大易子民为罪民，百年之后，我等将对大易进行灭世，洗刷这片罪恶的疆域，摧毁罪国，若不想死，那就供奉吾等，日夜祈祷，祈求洗刷罪业。否则，灭世之时，就是灰飞烟灭之日。”

　　“颤抖吧！”

　　“忏悔吧！！”

　　一道道字眼从血天道尊口中发出，冰冷的话音，覆盖整个天地，落入所有人耳中，能够清晰的感受到，从血天道尊身上散发出的杀意，那是一种没有遮掩的情绪，他们是真的要灭世，百年，或者是百年之后，具体时间不清楚，可却明确的表达出自身灭世的意志，绝对不允许更改。

　　要想活命，那就向他们祈祷，臣服于他们，提供信仰。供奉于他们。

　　“什么，将我们大易定为罪国，将我们定为罪民。”

　　“混蛋，屠天，将这九天道尊一起屠了，我们大易什么时候成为罪民了，谁敢定我们为罪民。就凭九天道尊一言而定，这绝对不答应。”

　　“不可能，我们不承认，我们是大易子民，我们是易人，不是罪民。”

　　“获罪于天？这样的天，不要也罢，屠了他。”

　　“九天道尊，你们敢来，我们就敢屠，哪怕是全部战死，我们也绝不退缩，大易没有孬种，血不流干，死不休战。”

　　怒了，整个大易中，所有百姓，瞬间就被激怒了。

　　刚刚已经被易天行引动心中热血，正是战意沸腾之时，血天道尊说出的话，将所有人打入罪民之列，几乎瞬间就激怒了所有大易百姓，无不是怒火滔天，直接上头了。纷纷发出愤怒的怒吼声。

　　这一刻，就算是天挡在面前，他们也敢战。

　　大易的风气，本身就具有强大的感染力，那种血性，那种骨气，是从一开始就传承下来的，到现在，就更是如此，自信，自豪，自强。从不妄自菲薄。

　　现在被无辜打入罪民之列，简直就是欺人太甚。

　　“哼，一群罪民，也敢妄言屠天，今日本尊就让你们知道，什么叫做获罪于天。”

　　血天道尊显然被气到了，随即就说道：“以吾九天道尊血天之名，敕令天地，大易境内，百年不得降雨。”

　　话音落下间，仿佛有一种无形的规则瞬间充斥在天地间，传递到整个大易境内，如同有一道枷锁般，覆盖整个天地。九天道尊是从天道中分离而出，本身具有一部分天道的权柄，对于天地的联系，比普通圣人更加亲近强大，一言一行，几乎都可以影响到天地的运转，全力之下，对某处界域，施加某些规则枷锁，完全不是问题。

　　至少，在血天道尊的敕令下，大易境内，天地自然演变下，不会再出现降雨，自然的降雨，几乎是不可能的事情。天地法则不允许出现降雨，所以，天地法则就不会演变出这样的气象。

　　一年不降雨，都能让天下干旱，遭受到可怕的灾难打击，万物枯萎，农田干枯，生灵灭绝，那种画面，绝对是赤地千里，惨不忍睹。一年都如此，更加不要说是百年，百年不下雨，那一片绿洲都会变成沙漠，整个界域都会化为荒漠，无比的可怕凶残。

　　“祈祷吾等的怜悯吧。”

　　血天道尊发出一阵冷笑，跟着，就从虚空中消失，显然，并没有打算在现在出手，似乎还在等着什么，似乎还在顾忌着什么，仿佛是时机没有到一样，现在还不想跟大易硬碰硬，大易的底蕴强大，一座玄黄圣城，就算是血天道尊都没有把握，一定可以打破。那圣城，太过于凶残，甚至从中感受到一种致命的威胁。

　　刷！！

　　虚空中，血天道尊消失，充斥在天地间的可怕威压，跟着消失不见。

　　但大易境内，却是一片鼎沸，无数议论声，怒吼声不断。

　　血天道尊让大易百年内没有降雨，这简直就是要灭绝大易，一道敕令，几乎就是要逼死大易。将大易比如绝境。这种手段，简直可怕，这就是强者的力量，一言之下，就能磨灭亿万万生灵，轻易挖掘任何运朝势力，与之相比，他们就是高高在上的神祗。不可忤逆，忤逆就是罪，就要受到惩罚。

　　手段简单而粗暴，就是这么的厉害。

　　一道敕令后，看着你去死，哪怕不死，也要萧条。

　　“有意思，非常有意思，看来九天道尊还真是没完没了，不分个生死，是不会罢休了。不过，就想凭借一道敕令，让我大易灭亡，这不过是痴人说梦，我大易，岂会低头。”

　　易天行看着虚空，久久不语，良久，方才发出一声冷笑。

　　一挥手，从虚空离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2057章 罪民 罪国免费阅读。https://xs.23sk.com 