        “具体案情还在侦破之中，不过有个事情先通个气，贵店的消息上了报纸和电视，这给我们侦破工作带来很大的压力。嫌疑人看了新闻一旦逃走，这案子就难侦破了。”

    接待警察一通说，方蛰面带微笑，态度很好的听着他说完。

    “这个事情呢，真不是我方本意，这不是赶上了么？”方蛰当然不接这个话，就算对方有合理推断是自己做的，那也不能承认。更不要说，这事情本来就不是方蛰做的，只不过是顺手操办一下而已。

    一百万的广告费，在这个时代的报纸行业来说，那都是不得了的数字。别看央视什么标王何等牛叉，那是央视。地方台还在苦苦挣扎，报纸收到的冲击也不小。而且在媒体上打广告的企业，要说有多少还真不算多。白酒行业是这个时代的例外。

    例外的结果就是过几年被整顿！这些都是后话了。

    日报的广告提成，方蛰按最低的来算，百分之五。顾文直接接洽，这广告提成谁敢跟他抢？顶多是邹涛那边分一点，少算一点，顾文这次能入手三万多。他现在工资一个月都不到一千块，这是好几年的工资啊。

    拿了这么多钱，顾文只要不傻都知道该怎么做？新闻报道这种事情合理合法，业务之内。

    谁要不让日报报道这新闻，顾文一准跟他急，邹涛也会急的。事关政绩和收入，没有上级的硬性命令，谁来都不好使。

    方蛰的目的很简单，拿钱砸，小事给砸成大事。事情一旦大了，就没法遮掩。警察那边也担心影响不好，一定会抓紧督办。这事情说穿了就是本地人欺负外地客商，这种事情真不少见，只是没哪个外地客商这么猛而已。

    方蛰就是这样，老子有钱，用钱砸死你，顺便把广告给打了。

    警察一看方蛰这个说法，也没啥好办法。不过方蛰还是很上路的：“回头案子破了，我给贵所送面锦旗，另外我看贵所干警都是骑自行车办案，确实很辛苦啊。那些大的辖区，一个派出所才多少干警。”

    接待警察耳朵瞬间竖起来，这是要捐点东西不成？严肃的脸上多了点笑容。

    “案子破了，结果让人满意，远大公司捐赠贵所两辆摩托车。”方蛰开出条件，大钱都花了，这点小钱算什么？反正就一个目的，一劳永逸，以绝后患。

    “唉，看我，都忘记给二位泡茶了。”接待干警站起来就出去了，到隔壁办公室让人泡茶的同时，拿起电话呼叫所长。那边回电话，把情况一说明，所长这边也高兴坏了。

    “人已经抓到了，正在回来的路上。这事情你办的漂亮！”

    什么叫国家机器？派出所就是其中的一个零件，一小撮跳梁小丑，在国家机器面前，根本就是小臭虫一只。分分钟给你碾死。

    案子一点都不复杂，只要警察较真，这种小案子很好破。案件的突破点还是那辆作案的摩托车，黑色嘉陵。尽管作案的时候把牌照给下了，也确实给破案照成了一点阻碍。

    警察调了车管所的资料一对比，黑色嘉陵车在市区不多，也就是五辆。接着调查车主，一晚上就给确定了目标，嫌疑人叫阿贵。在火车站一带活动，社会闲散人员。那天到店里去威胁的就是他，在火车站附近算是个小有名气的混混。

    所谓道上的人，其实在华夏这种人根本不上台面。最近受雇于人，拿了一千块钱去威胁伊人专卖店，没想到人家不买涨，派两个小弟去砸玻璃。要是高手的话，肯定不能用自己的车不是？阿贵用的就是自己的车，然后就被锁定了。

    这种不知道天高地厚，几个小弟叫一声大哥就飘的主，抓到的时候就差不多崩溃了，进了所里比谁都老实，一问就跪，什么都交代的清楚。

    那个程秀秀是开服装店的，搭上本地一个老板，算是被人做外室。开店的本钱就是老板给的，做了两年生意赚了些钱，开始飘了。阿贵跟程秀秀是初中同学，程秀秀初中没读完就出来混，跟阿贵是老相识了。

    这些年有点钱了，程秀秀跟的那个老板在特区省炒房被套，人也不知道躲哪里去了。程秀秀一看就跟阿贵旧情复燃，因为手里有点钱，拢了十几个混子，觉得自己势力大增，算是个老大了。这俩以前都进过号子，见识什么的都很一般。

    这一类人容易飘，膨胀起来比较快。程秀秀就是觉得手底下十几个人了，收拾你一个外地人不还不轻松么？火车站那边每天多少外地人被拎个包什么的，被人讹钱，不是都忍了么？根本没想到，伊人是个大公司，人家不跟你玩社会上那一套。

    方蛰就是这样的人，你敢威胁我？好啊，让你知道钱的厉害。

    按说这也不是什么大案子，人抓了拘留一段时间，赔偿罚款放人，差不多就是这个节奏。

    但是方蛰见到所长的时候，提出来一个问题：这不是一般的治安案件，这是新形势下的经济犯罪。性质很严重，影响很恶劣。

    所长嘴里的一口烟喷了出来，看着方蛰无语的很，不能这样啊。

    方蛰倒不是瞎说，开始摆事实：“我这个店平均每个月的流水是一百万左右，因为玻璃被砸了，至少停工三天，损失利润按一万算不过分吧？再有，这种行为我的店造成的影响，必然导致今后的生意受损失，我不多算，全部损失加起来，十万不过分吧？”

    所长一听这分析，是啊，十万不过分。问题是到了十万块，这就算是重大案件了吧？

    “这事情派出所说了不算啊，是不是构成犯罪，要经检察院批准逮捕，然后法院判决啊。”

    方蛰道：“你们把材料整理的详细一点就是了。”

    派出所这边自然没问题，整理材料就是按照实际情况出发嘛。

    第二天程秀秀就从松江回来了，主动到派出所投案。这女人还不算傻到家。

    到了派出所她就提出和解，事先她找律师问过，如果方蛰这边愿意和解的话，就是一般的治安案件。不愿意和解，打官司也未必会定性为犯罪。

    违法行为和犯罪行为是两个概念，不构成犯罪的话，性质就不一样。

    方蛰这边接到派出所的通知后，再次来到派出所，在所长的门口遭遇程秀秀，这女人没有被抓起来，真是出乎预料之外。毕竟她是幕后主使的事情，已经确凿了。

    看见方蛰的时候，程秀秀一脸的愤怒，她是怎么都没想到，方蛰能玩这么大的。

    程秀秀是本地人，没被抓起来是因为找了关系担保。

    两人在所长的招呼下，在办公室里面对面的单独谈。这所长也有点不好意思，出了办公室就把门关上了，让他们自己去谈。

    “方总真是好手段啊！”程秀秀一脸的无奈，现在她算是冷静下来了。

    “你这话我就听不懂了，是非很明确吧？你找上门要代销，我拒绝你就搞事。现在你说我好手段？你要真这么想，那我们就别谈了。大家继续。”方蛰表情淡然的样子确实很帅，就算是程秀秀这会想打死他也都得承认。

    “好吧，现在你赢了，我赔你玻璃钱，大家就这么算了行不行？”程秀秀开出条件。

    方蛰冷笑的看着她：“我们还是别谈了，你一点诚意都没有。”

    程秀秀道：“你那么有钱，这点损失算什么？”方蛰听着露出不可思议的表情：“我有钱是天上掉下来的么？我有钱就活该被你搞？我告诉你，我宁愿花几百万弄你，也不愿意让你占我一分钱的便宜。”

    一句话把程秀秀说的心头乱颤，觉得对面这家伙真是一股子狠劲不说，偏偏还真的帅。可惜，这男人跟自己是仇家，当初到松江的时候，算盘全都打错了。早知道就来点软的。

    程秀秀的心虚有点乱，坐在对面不说话，方蛰也不说话，冷冷的看着她。

    “那好吧，你说怎么办？”程秀秀还是怂了，实在是惹不起。

    “赔偿所有损失，这是我的要求，至于你的违法行为该怎么处置，那是法律的事情。”

    程秀秀道：“只要你不追究，其他的事情不归你操心。”

    方蛰道：“我看你也没多少钱，就不多跟你要了，三十万吧。我的损失差不多这个数。”

    这是漫天要价么？还真不是，至少方蛰没觉得是。

    程秀秀立刻急了：“三十万，你怎么不去抢？满打满算你的损失不超过十万。”

    方蛰嗤的一声：“我的时间呢？我特意跑一趟，你知道我一天赚多少钱么？三十万都算少的，你可以拒绝的。”

    “你把我卖了也凑不齐三十万，算上店里的货，我一共也才十几万的身家。不然谁会去松江找你，就是想把生意做大点。”

    方蛰道：“你这是做生意的态度么？见面就谈代销，谈不拢就威胁搞事？你这样能把生意做起来才是怪事，做生意要走正道。”

    程秀秀急的眼泪都下来了，抽泣道：“我不管，我没那么多钱陪你。大不了去坐牢。”

    说着还用眼角余光偷窥方蛰，没想到这家伙一点都不怜香惜玉。