    刘光福和刘光天的双眼顿时直了，只见杨沐双手提着八只野鸡回来了。

    “绑好！”杨沐将野鸡扔给刘光福和刘光天，刘光福和刘光天手忙脚乱地接了过来，没有绳子，这哥俩将身上的外套脱了下来，用衣袖绑住野鸡的脚，然后挂在身上。

    “你们先下山，将野鸡放好，然后再回这个位置找我。”杨沐说道。

    “好嘞，师父。”刘光福和刘光天兴奋地说道，俩人欢天喜地地下山了。

    杨沐目送刘光福和刘光天离开之后，便学着人猿泰山的样子，兴奋地狂啸一声，运起轻功，在山林里腾转挪移，这还是杨沐首次全力运转内力，全力施为，身轻好似云中燕，豪气冲云天。

    这种感觉太爽了，杨沐感觉到地心吸力对自己的束缚骤然减少，腾空中的杨沐随风飘动，这一刻，牛顿的棺材板压不住了，这里不归牛顿管，归牛比管了。

    “爽！爽！爽！”杨沐连连大叫，在这幽暗至深的无人之地，杨沐仿佛卸下了浑身的负担一般，浑身通透无比。

    杨沐玩够了之后开始打猎，在这一刻，杨沐化身顶级猎食者，野鸡、野兔、獐子等，纷纷倒在杨沐手中，它们快，杨沐更快，它们根本不是杨沐的对手，就连二百来斤重的野猪也不是杨沐的对手，直接倒在杨沐的掌下，不一会儿杨沐便大丰收。

    为了不过度地破坏这里的生态环境，杨沐只针对成年野物下手，像那一窝小野猪杨沐就没有动手，嗯，只是现在不能动手罢了，长大了再回来动手也不迟。

    杨沐如此行为不是贪图口舌之欲，而是为了备荒。如果只是杨沐自己，杨沐根本不担心自己会饿着，这不，家里还有二十一位贵人和于莉他们，既然养着他们，必须得让人家吃饱啊，而且尽可能地还得让人吃好。

    杨沐的记忆虽然没有这个阶段的民生情况，但杨沐想来，这个阶段的民生好不了，生产力遭到不同程度的破坏必须影响粮食的产量，必然影响到民生。

    杨沐早在先前就让刘黑狗发动手下屯粮了，现在杨沐算是开辟了另外一条路，这也是杨沐热衷于出城放电影的原因。

    山里对杨沐来说就是个天然的宝库，别人抓不住野鸡、野兔的，这对杨沐来说根本不是问题，还有漫山的野菜可以食用，真要有了粮食危机，靠野味和野菜也能支撑一阵子。

    等刘光福和刘光天再次来到聚集点时，两人再次惊呆了，只见杨沐身边堆满了一地的野味，最吸引人的当属那头二百来斤重的野猪。

    “傻愣着那里干什么，还不将野猪抬下山去。”杨沐说道。

    刘光福和刘光天立即将手里的绳子递给杨沐，这哥俩上山前还特意找村里的大队书记要了一些绳子，准备拴野鸡用，现在倒好，直接弄了一头大野猪，至于野猪旁边的野鸡、野兔之类，他人根本不在意。

    杨沐这次抓的主要是野兔，而且这些野兔全是活的，现在看着像死了一样，实则杨沐是将其震晕的，杨沐弄回野兔一是为了吃，二是为了养着，野兔繁殖能力极快，养好了这也算是开拓了一个源源不断地肉类来源。

    还能给钱老他们找点事干，省得他们天天无聊瞎转悠，在这个时期瞎转悠可不是好事。

    上面有规定，不管是养兔子还是养鸡，均不能超过三只，超过了三只就是挖社会主义墙角，长资本主义尾巴。

    杨沐也算好了，钱老他们再加上于莉等人，一人三只的话也不少啊。

    刘光福和刘光天吭哧吭哧地抬着二百来斤的大野猪下山了，好在是下山，如果是上山，肯定会把这哥俩累坏，杨沐则是用绳子将这些野兔给套了起来，串成一串，提下了山。

    杨沐三人立即引了轰动，几乎全村人前来围观，这年月，吃顿肉不容易，这肉指的是鸡肉鱼肉，猪肉，想也别想，刘光福和刘光天抬来的野猪引起的轰动可想而知。

    “许科长，这野猪虽然是你们打的，但这毕竟是山里的……”大队书记皱着眉头说道，不过，话未说完，便被杨沐打断。

    “规矩我懂，你们出个人，将野猪给宰了，四成归你们。”杨沐浑不在意地说道。

    “多了多了，规矩是三成。”大队书记连连说道。

    这年月，粮食金贵，肉更金贵，虽然在名义上来讲，所有的东西都是公家的，但人家这里靠山吃山，占据着地利，你在人家这里打野味，势必会留下一些“买路钱”。众人潜在在的俗定约成是三七分成。

    “四成，这些野鸡野兔的就没有你们的份了。”杨沐说道。

    “得嘞，许科长敞亮。”大队书记连忙找来杀猪匠，开始杀猪，在大队书记以及村里人看来，猪肉比什么野兔、野鸡之类的金贵多了，野兔、野鸡可以自己打，运起好点总得打到几只，但是，碰到野猪就麻烦了，闹不好野猪没打到，人交待到那里。

    大队书记安排分肉，杨沐则是让人编织了一些笼子，用来装野鸡野兔，等收拾完一切，吃完晚饭，杨沐开始在公社晒麦子的场院里放电影。

    电影对这里的人吸引力更大，全家老少齐上阵，如同打了鸡血一般，提着马扎和板凳就聚集在一起看电影，甚至其他公社里的人听到红星公社里要放电影，吃完饭后，走上四五里地前来看电影。

    “许科长，劳驾您再给放一部吧。”大队书记发现杨沐似乎喜欢野兔，便在第一部电影结束时，提着一笼野兔递给杨沐，悄悄地说道。

    杨沐掀开笼布发现六只小兔子正乖乖地躺在里面，吃人嘴短，拿人手短，既然拿人钱财，就得与人消灾。

    “再放一部怎么够，放两部。”杨沐说道。

    “多谢许科长，多谢许科长。”大队书记连忙将这事给公社里的人一说，立即引起一阵阵叫好声。

    接下来杨沐便放了两部电影，一直放到了深夜。

    “许科长，我们已经安排好了住处，还请在这里住一晚。”大队书记说道。

    杨沐摇了摇头，缓声说道：“明天厂里还有安排，还得去其他公社去放电影，我们就不在这里住了。”

    “这……黑灯瞎火的，路上也不安全……”大队书记说着便闭了嘴，人家既然能空手打死野猪肯定是练家了，路上的安全当然不放在心上。

    “这样，我安排人送你们。”大队书记连忙安排了两辆牛车，让民兵队长带着两名民兵，提着马灯，举着自制的火把，赶着车，护送杨沐回城。至于说手电筒，太精贵，舍不得用。

    等民兵队长将杨沐送至四合院时，天已经微微亮，杨沐给了民兵队长和两名民兵一人一只野鸡，算是辛苦费。在一声声感谢之中，杨沐挥挥手，让他们离开。

    杨沐也顾不得睡觉，直接叫醒了傻柱，这也是傻柱结婚了，如果傻柱没有结婚，杨沐直接踹门了。

    这个时候还没有高压锅，要想将猪肉炖熟最起码得小半天时间，还没算上收拾猪肉的时间。

    “许大茂，这电影放映员的工作就这么香吗？还有，老百姓的生活这么好了，连野猪都舍得送？还有这野鸡、野兔，怎么这么多？”傻柱起来后，直接傻眼了。

