    

    （十分感谢‘黄昏九翼天使’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’、‘云歧青谷’、‘奎元哥’的打赏！）

    “连‘自动人偶（automaton）’都没有使用就将洛基给压制到这个程度，真不愧是曾经压制了‘元帅（marshal）’的男人！”

    当这样一个不知道是赞叹还是赞赏的声音跟着一阵鼓掌声在半空中回荡而起时，洛基与芙蕾的脸色变了。

    洛基的脸色变得有些难看，芙蕾的脸色则是变得带上了满满的畏惧。

    “谁？！”夏洛特吓了一跳，使劲的抬起头，看向了半空。

    同一时间里，无言、洛基、芙蕾三人也抬起头，看向了声源处。

    旋即，在场的四人均是看到了一个不可思议的场景。

    那传来了声音的半空中，一个人正站在那里。

    没错！

    有人临空站在了半空中！

    那是一个身穿华丽的衣饰，长相俊气，看起来有如一名沉浸学海多年的研究员，三、四十岁左右的绅士。

    绅士的身体临空悬浮在了半空中，低头，看着下方的无言，脸上带着柔和的微笑，一边鼓掌，一边释放着一股强烈到极点的存在感，告诉了别人，他，不是一个普通人！

    而在这个绅士的身体周围，一层跟刚刚覆盖过智天使尖刺的幽光一模一样的光膜，将绅士整个身体都给笼罩在内了。

    毫无疑问。那是‘念力’！

    眼前这个悬浮在半空中的绅士，用‘念力’吊住了自己的身体，让自己悬浮在了半空中！

    毫无疑问，那是跟无言刚刚用‘念力’控制住攻击中的‘自动人偶（automaton）’的暗器，近乎于同一个层次的不可思议！

    眼前这个悬浮在半空中的绅士，其本身的魔力，绝对比一般的人偶使高出十倍以上，甚至更多！

    遥望着那居高临下的俯瞰着地面的绅士的身影，无言眼睛一眯，似乎明白了一些什么。笑了。

    “原来如此。难怪有学生在学院大门前私斗，那些待在门内的警卫们都没有什么动静…”

    言下之意便是，就是这个人，悄悄动了一些手脚！

    “没什么。只是跟那些警卫们说了一声‘神之工房（divineworks）’正在测试机体。有我从旁看着。不会出事情，那些怕麻烦的家伙自然不会管那么多，反正出事了。推到我身上便行了…”

    绅士笑了笑，身体缓缓的降落，来到了地面上，笔直的挺立着。

    洛基握了握拳，随即深吐出一口气息，收敛起了魔力，带着智天使，向绅士行礼。

    “父亲大人…”

    “父亲…大人…”与干脆利落的洛基比起来，芙蕾就显得局促的多了，倒不如说是在害怕一样，畏畏缩缩的行起了礼。

    “父亲大人？…”一旁，夏洛特有些讶异的看向了满脸带笑的绅士。

    “他就是那个‘神之工房（divineworks）’的社长？…”

    “父亲大人…”无言微微皱了一下眉头，举目，望向了对面。

    “你就是布朗森？…”

    “能够被‘绯红之瞳（scarleteyes）’给记住，实在是荣幸…”布朗森看都没有看洛基、芙蕾两人一眼，只是看着无言，微微一笑。

    “来到这个学院以后便一直听到阁下的传言，今天总算是见上一面了，而且还把我最自满的儿子徒手压制住，连‘自动人偶（automaton）’都没有使用，看来，这一届的‘魔王’宝座非阁下莫属了！”

    听到这句话，夏洛特微微苦笑了一声，芙蕾瞥了无言一眼，洛基握住的拳头也握得更紧了，紧紧的盯着无言，犹如想用视线从其身上剐下一层肉来一般，虽没有恨意，却有满满的敌意。

    “场面话还是说到这里就算了吧…”唯有无言，看着那异常亲切加赞赏的布朗森，嘲讽般一笑。

    “那么，鼎鼎大名的‘神之工房（divineworks）’的社长，曾经问鼎过‘夜会’，差点夺得‘魔王’之位的‘御剑天使（swordangel）’——布朗森阁下，可以请问，你让洛基对我出手是什么意思吗？…”

    “他曾经问鼎过‘夜会’，差点夺得‘魔王’之位？…”夏洛特看着布朗森的目光已然怔住了。

    “哦？…”布朗森眉头微微挑了挑。

    “阁下倒是满了解我的嘛，不过，有一件事情你倒是误解了，我可没有让洛基对你出手，那纯粹是洛基自己的意思，冒犯之处，还请见谅…”

    “不是说了，场面话就说到这里了吗？…”无言撇了撇嘴。

    “又是支开警卫，又是冷眼旁观，布朗森阁下，你不是笨蛋，我也不是笨蛋，这相当于默认与助纣为虐的行为，做得出来就别用敷衍的，那样即没意思，又会让人瞧不起你！”

    毫不客气的一句话，让夏洛特、芙蕾乃至洛基三人的心都给提了起来了。

    布朗森脸上仍旧带着笑容，只可惜，眼中已毫无笑意。

    “那可真是失礼，我只是想见识一下阁下的实力而已，有冒犯之处…”

    话还没有说完，布朗森便迎来了无言讥讽似的眼神，语气一顿，笑容也收敛了起来，神情变得一片淡漠了。

    “既然阁下说了场面话说到这里，那我也不再献丑了，不过，想见识一下阁下的实力却是实话，可惜，没有能够看到阁下的‘自动人偶（automaton）’…”

    “简单的说，比起我这个人，你更希望看到的是我的‘自动人偶（automaton）’的实力，亦或者说直接一点，是想看看我的‘自动人偶（automaton）’的性能吧？…”无言嗤笑出声。

    “不愧是经营机巧工房的社长，只对机巧感兴趣啊…”

    “不不不，对阁下，我也一样很感兴趣！”布朗森由衷的点了点头。

    “对于阁下能够单凭自己的力量就压制住带着‘自动人偶（automaton）’的洛基，我到现在都有些不敢相信，还有那个用魔力构成的漆黑的雾，我也非常的感兴趣，不知道，我们有没有商量的余地呢？…”

    闻言，一旁默不作声的夏洛特、芙蕾、洛基三人稍微茫然了一下，一会以后才明白这句话的意思。

    布朗森是想跟无言商量，亦或者说是交易，得到那个漆黑魔力之雾的使用方法！

    不！

    不止是那个漆黑的魔力之雾而已！

    布朗森也说了，对于无言的‘自动人偶（automaton）’，他也很感兴趣，对无言本人同样也是！

    想来，他是想入手，或者说购买无言的‘自动人偶（automaton）’，甚至，还想将无言拉拢进‘神之工房（divineworks）’！

    那也是不奇怪的！

    先不说身为一名魔术师，对未知的魔术与行使魔力的强悍手段肯定会想得到，也不说身为一个机巧工房的社长，对优秀的‘自动人偶（automaton）’起心思是很正常的事情，无言本身也是很有价值的。

    毕竟，无言的实力很强，强到布朗森都下了一个‘魔王’之位非他莫属的评价了！

    若是能够拉拢到这样一个人，这样的一个人最后还在‘夜会’上获胜，得到‘魔王’之名，拥有了接触禁忌的权利，那么，其所效忠的机巧工房，也能借此，进行禁忌的研究了。

    比如，‘禁忌人偶（bandoll）’！

    布朗森一定是看中了这一点，才会说出连无言他都感兴趣了的话来吧？…

    短短的几句话，对布朗森一点都不了解的夏洛特便清楚的有了这样一个感觉了。

    这个表面上看起来彬彬有礼的绅士，绝对是跟菲利克斯一个类型的存在！

    即是说，布朗森，表里不一！

    这是个近乎于唯利是图，更准确的说是一个异常冷酷，没有感情的人！

    夏洛特下意识的便对布朗森反感了起来了，倒是无言，颇为爽朗的笑了。

    “在那之前，能否先允许我提一个请求呢？…”

    “请求？…”

    “没错！”无言直视向了布朗森。

    “能否将‘地狱恶犬（garm）’系列交出来呢？…”        

