

    他往厨房看了一眼：“周。”

    乔南楚笑：“行啊你。”

    到头来，还是冲冠一怒为红颜。

    “你怎么就料准了骆氏交不了货？”

    JC开出的利润很高，同样，风险也很大，骆颖和好高骛远、能力不足，居然真敢签对赌协议。

    江织跟算准了似的，就从货期上动心思。

    他说：“因为我不想让他们交货。”

    所以，研发就出了问题。

    乔南楚啧了一声，这阴险的家伙。

    挂了电话，周徐纺碗也洗完了，她去问江织：“你是不是也亏了很多钱？”

    他也不瞒她：“嗯。”

    怎么可能不亏，为了速战速决，他用的是伤敌一千自损八百的法子，只不过是骆氏赔不起，而JC亏得起。

    周徐纺去床边，把枕头芯里的银行卡和房产证都掏出来，塞到江织手上：“我的都给你。”

    江织给她装回去：“给了我，也都是你的。”

    “江织，”她抱住他，“谢谢。”

    他与骆家为敌，都是为了她，她想报复骆家，想给她母亲讨一个公道，江织便倾巢而出，替她铺好了所有的路。

    “不要口头的。”他下巴搁在她肩上，唇在她耳边蹭，“要以身相许。”

    周徐纺笑眯眯地答应：“好。”

    一周后，骆怀雨让骆氏暂停了JC的项目，很快，JC的财务部就过来清算了，明说了赔偿和违约事宜。

    当天中午，骆怀雨亲自去了一趟江家。

    “爸。”骆常芳当前去推轮椅，让骆颖和在外面等着。

    骆怀雨问：“有没有跟老夫人提？”

    “提了。”她摇头，提是提了，却也被拒了。骆氏这次的亏损和JC有关，敢管这档子事儿、且有能力管的，只有四大世家。

    “推我过去。”

    骆常芳推他见了许九如，她是出嫁之女，骆氏的事她不好说太多。

    许九如差人上茶，谈笑说：“亲家公怎么过来了？”

    明知故问。

    骆怀雨只得放低姿态了，脸上颧骨高耸，苍老憔悴：“江老夫人，我厚着脸皮过来，是有一事相求。”

    许九如顺着问道：“是常芳提的那事儿？”

    骆怀雨道是，诚心请求：“还请老夫人援手。”

    他已经让骆常芳提过了，只要江家肯援手，他们骆氏可以让出一部分股份。

    许九如往杯中添了点茶水，思量了须臾，面露为难了：“江骆两家是姻亲，照理说是要帮一把的，只是我这老婆子多年没管事了，生意上的事儿生疏了不少。”句句都是软刀子，她又道，“前不久织哥儿刚接手了一部分的业务，现在江家的生意都要经他同意，要不这样，你去问问织哥儿的意见，只要他点头，我便也没什么意见。”

    她明知道江织与骆家一向不和，还这样和稀泥。

    “织哥儿与我有些误会，只怕……”骆怀雨再次恳求，“老夫人，还请您帮一把。”

    许九如佯装为难，抬头一瞧，又打起了了太极：“正好，织哥儿来了，你同他说吧。”她捏了捏眉心，“我乏了，要先去歇会儿。”

    她就当个甩手掌柜，不插手这件事。

    江织坐下来，已是春天，他‘体虚畏寒’，身上还穿着大衣，咳嗽已经不像冬天那般严重，只是气色稍稍不好，显得无力病态。佣人过来添茶，被他挥手打发了，顺带让骆常芳也回避。

    没别人在场，他懒得兜圈子：“想要我出钱？”

    骆怀雨恨他恨得牙痒痒，却也只能忍着：“你让我做什么都行。”

    江织笑了，左腿搭着右腿，悠哉悠哉：“你一个半只脚都踏进了棺材的人，能做什么呀？”

    骆怀雨咬牙，毫无尊严地说：“我可以向周徐纺请罪，可以跪下来求她。”

    只要能保住骆氏，他什么都能做。

    江织好笑了，气定神闲地瞧着这撑着一口气不咽的老头：“谁要你跪了，你以为你膝下有黄金呢。”

    下跪有用，还要报复干什么。

    “还记得我女朋友的话吗？”他再提醒他一次，“要让你骆家臭名昭著，让骆氏改名换姓，让你一无所有众叛亲离。”他笑了一声，“你以为是吓唬你的吗？”

    骆怀雨瘫坐在轮椅上，大汗淋漓。

    这到底是谁要搞他骆家？JC？还是江织？

    轮椅刚出江家门口，骆颖和就跑过去问：“江家肯帮我们了吗？”她老头子的脸色，“不会不帮吧？”

    那她这个董事长不是要完了？

    她义愤填膺：“他们江家家大业大，不就是动动手指的事，至于这么——”

    骆怀雨怒斥：“你给我闭嘴！”

    她闭嘴了。

    上了车，骆怀雨吩咐前排的司机：“去薛家。”

    没有见到薛家的老爷子，他们只见到了薛老爷子的管家，老钟。

    老钟把人领到客厅，说：“老爷子昨天刚外出，真是抱歉了，让您白跑一趟。”

    可真是巧了。

    骆颖和刚要张嘴，被骆怀雨用眼神制止了，他问：“薛老他去哪了？何时回来？”

    老钟八面玲珑，应对自如：“他外出游玩去了，可能得要一阵子才回来。”

    七老八十了，还外出游玩。

    骆怀雨知道薛家的意思了，问了句：“公事的话，是哪位爷在代管？”

    老钟回答：“是三爷。”

    果然是薛冰雪。

    他跟江织交好，帮不帮骆家，到头来也还是江织一句话。

    “您有什么事吗？”老钟客气地问道，“用不用我替您转达？”

    “不用。”

    除了薛家门，骆怀雨道：“去乔家。”

    四大世家，他得登门挨个求。

    乔家出面的是大爷乔谨言：“我父亲外出了。”

    乔家的大爷，是出了名的狡猾。

    他说：“融资的事等我父亲回来，我会再与他商讨。”

    等那时候，黄花菜都凉了。

    骆怀雨哪里能等：“令尊的联系方式——”

    乔谨言打断：“稍等，我接个电话。”他把手机放到耳边，“什么事？”默不作声地听了一会儿，“行，我现在过去。”

    挂了电话，他满怀歉意：“实在不好意思，我得出门一趟了。”说完，他吩咐佣人上茶，好生接待，然后便急急忙忙走了。

    这茶，骆怀雨是一口没喝。

    “薛爷爷不在，陆爷爷也不在，偏偏这时候都不在。”连骆颖和都看出来了，“屎故意避着我们吧。”

    两个老爷子是都外出了。

    高尔夫球场上，乔泓宙一杆挥出去。

    作陪的某位老总立马喝彩：“好球！好球啊乔老先生。”

    身后传来嗤的一声：“好什么球，都偏十万八千里了。”

    敢这么喝倒彩的，帝都也没几个人了。

    乔泓宙回头：“你怎么也来了？”

    薛茂山穿了身中山装，头戴男士老年保暖贝雷帽，手里还拿着高尔夫球杆：“你不也来了。”

    乔泓宙对准，重新挥杆：“谁请你来的？”当然，不是纯粹地请，是送了‘大礼’的。

    “江家那小幺。”薛茂山问，“你呢，谁请的？”

    “陆家小姑娘。”

    一杆下去，又偏了。

    诶，人老了。

    薛茂山倒觉得有意思了：“这俩小的怎么还联起手来了？”

    乔泓宙也一本正经地开起了玩笑：“谁知道，俩老的眼看着都要打起来了。”

    陆氏。

    叩——叩——叩。

    敲了三声之后，秘书洪琦说：“二小姐，骆老董事长来了。”

    终于来了。

    陆声从老板椅上起身，坐到沙发上：“请他进来。”

    骆怀雨推着轮椅进来了：“陆二小姐，叨扰了。”

    陆声让秘书泡茶，办公室里没有留外人：“无事不登三宝殿，骆爷爷过来是为了骆氏的融资案吧。”

    他腆着老脸四处求人，到处碰壁，现在，只剩陆家了。

    骆怀雨气不顺，喉咙里有痰，说话齁齁地响：“不知道你有没有兴趣听听？”

    “谈合作之前，有件事想先问问您。”她端坐着，身上是高定的职业套装，年纪虽轻，气势不弱，“骆爷爷，您家长孙女没有同您说吗，我和周清让的关系。”

    骆怀雨的脸色瞬间变了。

    她说得不紧不慢，掷地有声：“八年前，我男朋友在你骆家的门口出了车祸，这事儿，您不会忘了吧。”