    就在Y4飞出去的一瞬间，江禾不由得瞪大了眼睛，这是他第一次产生如此大的情绪波动——Y4，你怎么敢？

    Y4怎么敢？他自己都不知道，他只知道自己要完了。

    他的计算伤害出了问题，他没想到霞的治疗抬了一口，不仅加上了自己的血量，也把日女的血线抬到了百分之三十以上，骑士之誓的效果触发，霞获得了15%的伤害转移BUFF，即使他电浆打满也还差一百多点血，只需要多A一下，他就死了。

    但这下平A却犹如天涯咫尺的爱人，随着霞闪现进草而远去，紧随远去的还有他凯瑞的希望。

    “NICE！！！冲冲冲！反打反打！我们能赢！”兮夜大吼着，脸上满是兴奋的潮红，仿佛先前受到了所有委屈都得到了宣泄！

    望着黑白的屏幕，Y4仰起头薅着头发，随即捂脸低下头，声音颤抖，带着哭腔。

    “对不起……”

    “没事，咱们边打边撤。”江禾依然冷静地指挥着，但失去了大核的EA根本没办法应对WE的冲阵，他尝试处理掉残血的霞，但霞处于四个队友的保护中，根本摸不到，冲到前排的猪妹反而成为了霞的血库，血量越打越多！

    最终双方从河道拉扯到中路，直到江禾杀掉日女后倒下。

    WE2换5赢下团战，EA最早复活的卡莎都要二十秒，有霞和卡牌在，完全足够他们推完水晶。

    看着水晶轰然爆炸，江禾不禁叹了口气。

    他的心中并没有太多波澜，电子竞技输赢是常有的事，更何况这把已经尽力了，从前期的大劣势偷龙打回劣势，再到最后临死也要换掉两个，大家已经做了最大的努力。

    EA不可能一直赢，WE不是LSPL的垃圾队，他们不强，但也没弱到随便打的地步。

    离席时，他注意到Y4的状态有些不对劲，就像是失去了希望的人偶，眼里的光都熄灭了。

    这时候说什么都是废话，他只能拍了拍Y4的肩膀：“走吧，这把咱们有些不小心了，下把打回来就是。”

    回到训练室，就连一向严厉的白色月牙也没有说什么重话，这是EA进入LPL以来的第一场失利，对于这支年轻的队伍来说并不是太难接受的事情，他只是脸色沉静地布置完任务，告诉Y4还是选工具人AD稳住节奏，让中野带节奏。

    Y4低头不语，算是默认了。

    训练室里的气氛还算不错，平静地交流战术，所有人都觉得这局只是一个意外，下一把再打回来就是了。

    但下一把，还是输了。

    原因很简单，WE选出了个EA已经很久没有遇到过的东西——中单璐璐。

    兮夜把上把稳健的风格延续到了第三局，甚至过犹不及，彻底把江禾的发条困死在了中路，白色月牙给江禾选发条就是希望他发育起来后能够掌管比赛，但很快他就反悔了。

    中单璐璐是个双刃剑，拉着对面中单一起坐牢，一旦队友出问题，璐璐就会沦为一无是处的挂件。

    所以对面选璐璐不是问题，问题是发条的发育周期实在太长，而EA的下路……崩的有点太快了。

    Y4的状态比上一局更差，不仅操作严重变形，甚至还开始梦游，连续被大舅子线杀，最终导致EA早早丢了下路一塔和小龙，紧接着就是熟悉的让先锋。

    中路，野区崩盘，上路也跟着爆炸，二十七分钟，双方经济差来到一万，江禾甚至才两件套。

    即使是他，此时也无力回天。

    就像一个木桶，有长板有短板，一般来说木桶的蓄水量是由短板决定的，但江禾和甘雨将木桶斜放下来，让长板那边承担更多的蓄水任务，因此这个木桶能装更多的水，这也是之前EA能一直赢的原因。

    但这局不一样，因为——短板他爆炸了。

    有短板的木桶合理倾斜能装不少水，但木勺的木柄再长，能装的水也只有那么多。

    回到训练室，白色月牙的脸色黑得像锅底。

    他自认为已经给下路选了最优的阵容，可Y4的犯罪已经超出了教练能够弥补的程度，他实在想不明白，凭什么EA塔姆能被维鲁斯布隆线杀？

    队员们沉默不语，甘雨这时候也拿不出什么话语来安慰队友，电子竞技菜就是菜，多少安慰的语言也改变不了犯罪的事实，bin捋着头发，心里有些不高兴。

    他的心里对Y4有些怨言，他已经连续两把上路发育地好好的，下路突然炸了，然后连累中上野也跟着爆炸，他就像个局外人，输赢都和他无关，这种感觉有过经验的人都会觉得很难受。

    最后还是经理浩哥站了出来。

    “虽然这局输了，不过没关系嘛，咱们是新队，有的是进步的空间，输赢很正常，大家也别放心里去。”他说道：“刚刚我跟王老板商量了一下，他也没怪咱们，虽然没能三连胜，但饭店订都订了，也懒得取消，大家一起去吃点东西，放松一下，下次赢回来。”

    这倒是个意外之喜，选手们自然都答应了，白色月牙作为教练也跟着去。

    他本来就是个直来直去的人，比赛尽心尽责，赛后也尽心尽责，所以才会闹出叛逆、拉扯这档子事，训练赛他憋着，在去饭店路上也憋了一路，直到到了饭店，他实在憋不住了，选手们刚坐下他就大发雷霆，指出这两局比赛都打得像踏马RANK，就连一向稳定的江禾都有些慌乱了。

    “作为一个职业选手，操作、意识、心态，缺一不可，哪怕天赋再高的选手，你态度不好，心态不行，依然爬不了多高，输一把游戏就影响后续的比赛，那你们还打什么职业？回家种地算了，至少种地面朝黄土背朝天，只要干就能养活自己，不需要在乎心态问题！”他拍了拍桌子，严厉地说道：“我次次都跟你们说，摆正好心态，你们弱吗？一点都不弱，2-0京东和IG的队伍，凭什么会输给WE？兄弟们，我们是在打比赛，不是来玩过家家，难道连承受压力的能力都没有吗？”

    说完，他深吸一口气，转头看向“战犯”Y4，声音尽可能地压制住火气，温柔说道

    “Y4，轮到你了，你来复盘一下你这局的表现。”

    一直盯着桌面的Y4闻言，茫然地抬起头，面对众目睽睽，他抿了抿嘴唇。

    “先点菜吧。”

