    土拨鼠！

    “我去！好大一只土拨鼠！”

    林枫顿时惊呼出声。

    不过，也就是这个时候，那已经腾跃而起的巨大土拨鼠已经朝着林枫攻击而来！

    只见他那锋利的双爪猛地一挥。

    来不及逃跑的林枫，只能以七星剑格挡在身前。

    砰！

    当那双锋利的双爪落在林枫身前的一瞬间，一股不可抗力的距离直接让林枫倒飞出去，狠狠砸在了远处的树干之上！

    【-1729！】

    “我去！这么高的伤害？！”

    林枫看到UI界面上的提示之后，双眼之中顿时浮现一抹惊惧之色。

    这还是没有暴击的情况下造成的伤害啊！

    嗖！

    就在这时，一道破空声直接从远处传来！

    林枫见状，双眼瞳孔陡然一缩，没有半点犹豫，直接朝着远处躲闪而去！

    与此同时，林枫的UI界面上也随之出现了那只土拨鼠的面板。

    【Boss（开府境三重巅峰）：双刀鼠王】

    【气血：32000/32000】

    【法力：1000/1000】

    【攻击：3610】

    【防御：3010】

    【技能1（双刀斩）：冲到敌人身前，奋力挥出双爪，造成基础伤害1000点，若对方防御低于自身攻击值2/3，则造成击飞效果】

    【CD：30s】

    【技能2（鼠王摆尾）：以坚硬的尾部对地方发起攻击，攻击范围3m，造成基础伤害1500，若目标距离自身1m以内，则造成束缚效果】

    【CD：30s】

    【技能3（疯魔挥砍）：对目标连续挥舞手中双刀，每刀命中目标造成基础伤害100点，持续10s，技能释放过程中，不可中断】

    【CD：30s】

    林枫滚动了一下喉咙。

    这鼠王的属性，似乎有些好过头了……

    “这鼠王防御怎么会这么高？老子特娘的不到两千五百点攻击根本破不了防御啊！”

    “这什么狗屁游戏，为什么会有这么强的开府境boss？”

    “狗策划！等天道融合之后，我一定要你家喝茶！”

    林枫怒骂一声，随后扭头便直接朝着山脚下跑去。

    只不过……

    鼠王哪里会让他如愿？

    林枫逃窜之后，便他直接跟在身后狂追不舍！

    林枫毕竟是炼气境，鼠王已然开府，不管是力量还是速度都要在林枫之上！

    不一会儿的功夫，他便追到了林枫身后。

    不过……

    让林枫没有想到的是，鼠王并没有直接发动攻击，而是追到了他的旁边。

    下一刻……

    林枫便在鼠王那又长又尖的嘴上，看到了一抹极具嘲讽的笑容。

    “我靠？我这是被野怪给嘲讽了？”

    “叔叔可忍，婶婶不可忍啊！”

    林枫在心中咆哮一声，提剑便是朝着这只土拨鼠狠狠砍去！

    叮！

    贵为鼠王的土拨鼠，又哪里是随随便便能让林枫得逞的？

    只见他随手一挥，那锋利的爪子直接与林枫的剑刃撞击在了一处。

    【-0！】

    下一刻，一个感人的伤害出现在了林枫的UI界面上。

    “我靠！”

    “还真是不破防，一点伤害都没有啊！”

    “以前可不是这样的啊！”

    林枫看着UI见面上那大大的零蛋儿，想哭的心都有了。

    不过，一击之后，林枫没有半点犹豫，该跑还是跑。

    只见他身形一闪，陡然调转方向，与此同时，借助树干，开始疯狂走位。

    正所谓是一波操作猛如虎啊！

    还好不是定睛一看原地杵。

    鼠王见林枫走位如此风骚，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    显然，看到一位炼气境的蝼蚁能够和自己斡旋如此之久，这人类的确是不简单。

    既然如此……

    鼠王的嘴角浮现一抹冷冽的笑意，随后速度陡然加快，下一刻，便看到鼠王猛地扑到了林枫面前，那两只爪子上的利刃陡然之间朝着林枫狠狠挥去！

    双刀斩！

    林枫见状，双眼瞳孔陡然一缩，再度将七星剑架挡在胸前。

    只不过……

    就算是林枫已经架挡，但鼠王的攻击力，已经远远不是林枫可以阻挡的！

    砰！

    【双刀斩：-2729！】

    【击飞！】

    随着一声巨响炸开，林枫便感觉自己身体好像是被什么东西给重重撞击了一般，随后整个人直接倒飞而去。

    咔擦咔擦咔擦！

    一连串清脆折断声，传出，只见林枫整个人便宛如风筝一般直接倒飞而出。

    也是在同一时间，鼠王追上林枫，那宛如铁鞭一般的尾巴瞬息之间暴甩而出！

    啪！

    【鼠王摆尾：-8339！（会心）】

    w(?Д?w)

    卧槽？！

    林枫愣了一下，看着UI界面上那暴跌的血条，还没有来得及说什么，整个人便直接倒飞而出，朝着山脚下重重砸去。

    而鼠王，也在同一时刻，来了个720°转体，随后笔直的落在了一颗粗大的树枝上！

    尽管树枝承受了不该承受的重量而被迫低头。

    但站在上面的鼠王，却是异常潇洒。

    “吱吱吱！”

    鼠王矫首昂视，双手抱臂在胸前，脸上尽是自得之色。

    ——

    彼时，一道人影在山坡之上疯狂翻滚，直到山脚栽入稻田之后，才止住身形。

    林枫有些艰难地从田地里面爬了起来。

    尽显狼狈之态。

    看了眼自己血条的林枫，有些无奈地自语道：

    “还好被击飞的时候给自己奶了口，不然的话，这会儿自己可以回复活点了。”

    “我好歹也是个天象境强者，居然被只土拨鼠给虐了，真真是奇耻大辱啊！”

    心念至此，林枫的脸上也是多出了几分无奈之色。

    “得想个办法才行啊，不然的话，这任务就真的只能放弃了。”

    “叮咚~”

    就在这时，林枫听到了自家门铃声。

