    

    杨辰只准备了五条30斤以上的大青鱼，其实根本就弄不出来多少鱼肝。

    如果不是他切成了很多小片，估计一人一口都不够分。

    毕竟是老爷子花了十多万米金邀请杨辰做的菜，米其林美食评审员也不好意思再多吃。

    但是刚吃了一口，这种美味已经深入他们的脑海。

    看着老爷子吃的津津有味，那些个老外眼巴巴的样子十分搞笑。

    328号张克然有点不相信杨辰能做出来正宗的青鱼秃肺，便跟老爷子求了一块试试。

    85年的张克然在大厨里面算比较年轻的了，他没吃过正宗的青鱼秃肺是什么味儿。

    但是单纯就这一口来说，绝对是美味可口，鲜香嫩滑。

    说着个就是正宗的青鱼秃肺，他绝对相信。

    “难道，他真的有那么强？不可能啊！我学了那么多年的菜，怎么可能不如他一个没出过国的人做的好吗？我可是海归啊！”张克然心里很不平衡地暗想。

    借着他的直播设备，观众们都看到了那些老外馋猫的样子。

    弹幕。

    “哎呦，我去，看把这些老外给馋的，这是要哭了吧。”

    “哈哈……笑死我了，这些老外刚才还嫌弃鱼肝没有他们的鹅肝好吃。现在一个个眼睛都不带挪开的，像极了我三岁的儿子看到别的小朋友吃棒棒糖时候的样子。”

    “抄的金黄，隔壁小孩都馋哭了，我也馋哭了，回头我也买一些鱼肝回来炒一下试试。”

    “看张哥这表情，应该是被这道菜给深深震撼到了，要不然也不会是这样。”

    “故意带人去砸场子，没想到杨辰接住了，真是啪啪打脸啊。”

    “我靠，这里是张哥的直播间，杨辰的粉丝麻烦出去好吗？一共7道菜，这才做出来1道菜而已，你们就迫不及待了？后面几道菜做失败了又怎么说？”

    ……

    此时，老爷子放下了筷子。

    人老了，吃的不多，而且后面还有六道菜，他不敢吃太饱，免得后面没有食欲去品尝其他菜了。

    看到老爷子放下了筷子，那几个老外赶紧就他还吃不吃了？

    老爷子笑呵呵地说道：“不吃了，你们不嫌弃的话，拿去吃吧。”

    “那我们可就不客气了。”

    “其实我们都是为了工作，刚才只吃了一口，不能准确给这道菜打分。”

    “没错，我们是专业的美食评审员，必须要以专业的态度对待每一道菜。毕竟这关系着我们米其林的权威和荣誉。”

    ……

    好家伙，这些老外也是够可爱。

    害怕别人说他们捡剩饭吃，还特意找一些借口掩饰一下自己的本意。

    老爷子笑呵呵地点点头，也没有说话，免得大家都尴尬。

    几个老外立刻抢着把剩下的几片鱼肝都给吃掉了。

    吃完之后，每个人依然意犹未尽，还小声嘀咕着议论该怎么跟杨辰要来菜谱。

    此时，杨辰正在做第二道菜，也就是非常复杂，但是做出来的成品非常诱人的江南百花鸡。

    杨辰取出来洗干净的大虾，将它们虾尾肉剥出来，虾线给抽了。

    重新洗干净之后，放在砧板上。

    随后，杨辰再次拿起了金龙刀。

    刚才赢被杨辰的手速和刀法震惊到的众人，赶紧打起精神来，他们想看的精彩场面又来了。

    只见杨辰左手摁住砧板，右手拿着金龙刀，以极快的速度在虾肉上面剁了起来。

    陈念珑：“哇，这也太快了吧。他的手和刀都已经快到有些模糊了。张主厨，你的手速有这么快吗？”

    张克然立马神经一紧，瞬间就感觉尴尬无比，浑身猛地一热，不由得就全身冒汗。

    这个时候也不能胡扯啊。

    直播间里的观众们都看过他做菜，他的手速比杨辰的手速差远了。

    如果他敢大言不惭说自己的手速跟杨辰有一拼，肯定会遭到直播间里观众的群嘲。

    所以，他只能很尴尬地说道：“我切菜的速度确实不如他，主要是我以前主要负责做菜，切菜这种工作都是学徒和助手们做的事情。这就导致我在切功上差了一点意思。”

    老爷子：“我这一辈子都快过去了，也没见过第二个切功能接近他的人。真的是人不可貌相啊，我小看他了。”

    米其林美食评审员认真坐着记录。

    因为他们不光评选米其林星级餐厅，同时还评选米其林星级厨师。

    像杨辰这种全能型厨师，绝对能评上米其林三星厨师。

    如果交给别人剁这些虾肉，想要剁成肉泥，肯定得好几分钟。

    但是对杨辰来说，一分钟都有剩余。

    把虾肉剁成肉泥之后，下一步就是加调料，然后再加少许淀粉勾芡，这样稀松的肉泥才会黏在一起。

    很快，在大家全神贯注的注视之下，杨辰把虾肉做成了一块一块的“鸡肉”。

    这时，杨辰再取来片下来的鸡皮，将那些切成一块一块的“肌肉”跟鸡皮黏在一起，做成红烧肉的形状。

    这一步非常难，如果不能让鸡皮和“肌肉”黏紧了，放入蒸锅里一蒸就会散开，这道菜就做失败了。

    可是要把虾肉做成的“鸡肉”跟鸡皮死死黏在一起，那岂是一件容易的事情？

    杨辰一共做了8块鸡肉出来，足足花了半个小时。

    弄好之后，放入蒸锅里开蒸。

    看到这里，众人不由得就感叹起来。

    陈念珑：“怪不得杨主厨要价那么高，这确实是技术活，一般人还真做不了。”

    老爷子：“哈哈……我以前只是吃过百花鸡，还没见过厨师到底怎么做出来这道菜。现在终于看到了过程，果然让人叹为观止，赏心悦目。哈哈……88万花的值！”

    张文娣：“我一直以为有些西餐会比较讲究，一道菜可能需要做一个小时。没想到我们龙国菜也有这么讲究的，今天真是让我大开眼界。庆幸能跟老爷子一起观看杨主厨做菜，要不然我可就错过了一次视觉盛宴。”

    那几个老外也赞不绝口，夸赞杨辰做菜非常专注和细心。

    这种超高技巧的做法，他们也是第一次见。

    这就震惊了？

    一个个全都是没见过世面的土鳖好嘛。

    接下来杨辰要告诉他们，什么才叫精彩……        

