    江鸿深吸一口气，并没想到老杨还多帮他搞了一手。

    居然是在杂物间之中，安排的戒指。

    当初他的确和杨放说的是，戒指出现的时候，要隆重一些。

    没想到居然安排的这么好……

    不知道是那位女顾问想到的，还是老杨自己想到的。

    总之……江鸿这个男主人，在后面，看到那颗戒指在中心的充气式上升圆台中缓缓上升，浮现在眼前。

    都感觉怦然心动。

    原本，一颗无比激荡，无比紧张的心，居然非常难得的平静了下来。

    最前面。

    同样看着这枚戒指缓缓上升的徐婉，身子很明显的僵硬了一下，微微向后后撤了半步，两只手下意识捂住了樱唇。

    身子似乎微微有些发软，“嘶~”的一声，吸入一口冷气，似乎有些控制不住自己的身体。

    后面，方蓉看到戒指之后，就啥都明白了。

    猜到这个时候的徐婉，肯定是特别特别的紧张，所以忙伸手扶住了略有些发颤的徐婉，轻轻将徐婉带进了杂物间中。

    而后面的许河，给了江鸿一个鼓励的眼神。

    让开道路，也轻轻从后面推了一下江鸿。

    踏踏踏……

    一行四个人走进了杂物间中，徐婉愣愣的站在充气式圆台的旁边，直直的盯着那颗闪闪发光的戒指。

    自从看到了这枚戒指之后，她就再也无法移开自己的注意力。

    因为她知道，这枚戒指，将是她此生需要细心去呵护、去保护的宝贵结晶。

    也是江鸿带给她的，名为一生的承诺。

    她之前一直说着不想要，并不是口是心非。

    只是在她没有看到真正属于自己的戒指之前……也并不知道，原来在她的内心里，对这一枚小小的首饰，会有如此的渴望。

    现在。

    她的内心，她的头脑，她的全心全意，全都被一个念头给笼罩了。

    “戴上它！”

    “戴上它！”

    “它，是独属于你的！”

    直到此刻，她才明白，原来她的内心里还是非常想要这枚戒指的。

    之前看到孙韬给安静戴上戒指的时候，她心底会有一种无形的波动。

    那时候，她还以为自己的情绪，是从心底里为安安高兴，可现在她明白了，那种情绪叫做渴望。

    叫做：“我也想要”！

    那种情绪叫羡慕，她是真的真的非常想要！

    而这一刻，所有的情绪凝聚在一起，让她略微有些失神，神态看起来有些不知道如何控制。

    她的前半生，除了江鸿，没有任何一个异性能够走进他的心里。

    她身边的同龄人，一直都觉得，她可能有交流障碍，或是性格天生的冷淡的原因。

    但她也不知道为什么，她就是不喜欢和异性相处。

    她就是觉得那些男人，都是一个样，激不起她的一点兴趣。

    直到……江鸿出现在了她的世界之中。

    那种感觉，并不剧烈，并不汹涌澎湃，并没有大起大落。

    只有一池净水，被轻轻摇动，只有一颗心，被轻轻的晃动。

    他们的十年，没有那么多的波澜起伏，没有那么多的所谓情至深处。

    简简单单。

    平平淡淡。

    以至于在很长一段时间里，她都觉得，江鸿是她的家人，而不会是她的爱人。

    她也一直都把江鸿，当成了是自己一个很亲近的家人。

    静静走了，江鸿来了。

    这让她发自内心的感觉到，她并不是孤单一个人。

    从前，她以为这种无形的感情，叫做亲情。

    可是，那一天江鸿语音平淡，却揭开了十年深情大幕的办公室告白，却让她第一次感觉到了心湖掀起、天翻地覆的冲动。

    让她第一次了解到，自己的心……并非不会为了男人而跳动，只是因为，在此之前，那个值得让她心动的男人，并没有出现。

    而从那时开始，她从此以后的心，就只会为江鸿一个人而跳动了。

    很长一段时间里，她都不懂什么是爱情。

    常在电视里面看到，在书上看到，但真正放到她的身上，她其实不懂。

    真的不懂。

    就好像先天缺失了属于爱情的成分一样。

    现在……江鸿，已经为她填补好了，空缺的那一块。

    结婚证上，一双人的羞涩笑容。

    盥洗台上，并排摆放的一对牙刷。

    十年相册里，那懵懂青涩的青春回忆。

    还有脑海中那十年，如同滚滚车轮一样不断翻滚、浮现在她眼前的记忆画面。

    如霓虹灯影，如炫彩剪影，浇筑成了一道独属于爱情的洪流。

    充斥在她前半生的人生之中，也将，充斥在她未来的人生之中。

    就是他了。

    江鸿。

    我的爱人。

    我的……挚爱。

    这份火热的洪流，怎么可能是亲情呢？

    这……就是爱情！

    徐婉漂亮的大眼睛一点一点，充斥着雾气，鼻头微微发红。

    从静静离开后，她还从没有哭过。

    哪怕是上次看到十年相册那一次，她也尚且能够抑制住汹涌而出的泪水。

    可这一次，她却说什么也抑制不住了。

    泪水夺眶而出，视线，一点一点的变得朦胧起来。

    有那么一瞬间，她甚至都忘了自己现在到底是在哪里。

    她已经不知道到底该怎么做了，仿佛失去了身体的掌控权，就这么直挺挺的站在原地。

    啪嗒。

    啪嗒。

    泪水滴落在杂物间的地板上，碎成几瓣，在阳台外的阳光照射下，显得格外炫目。

    原来……

    看到戒指盒为自己而开，就是这种感觉。

    在她毫无意识的时候，方蓉轻轻的扶住她的肩膀，非常贴心的推动着她的身体微微测转了一下。

    直面身后看起来局促不堪、十分拘谨，但脸上表情却无比认真的江鸿。

    徐婉模糊的视线之中。

    灿烂的太阳光消失了，璀璨的斑驳记忆消失了。

    取而代之的，是一个默默站立，面皮微微抽动，脸上的表情看起来很好笑、很不自然，但却让她觉得说不出的好看的脸。

    是江鸿。

    这个她生来二十八年，唯一让她心动，让她驻足，让她欢笑，让她哭，让她想要托付一生、走入婚姻殿堂的男人。

    是这个，为她献上婚戒，许她一生一双人的男人。

    “江鸿……你……”

    徐婉有些麻木的张了张嘴，想说点什么。

    但，无论什么时候都不会没话说的她，最会与人交流的她，却发现自己居然一句话都说不出来。

    一双秋水般的眸子，只是直勾勾的看着江鸿。

    江鸿深吸一口气，心跳在剧烈与停止的区间之中不断的反复横跳。

    骤起波澜。

    前二十年的人生经历，孕育出来的性格，让他面对这双朦胧的泪眼，面对这火热滚烫的目光，下意识想要退却，想要退开几步。

    躲避开。

    但心底，却仿佛有一道恨铁不成钢的声音在和他说。

    “你躲了十年，就办公室表白那天像是一个男人，以后，你还想再做一个废物吗？”

    “你是个男人！男人啊！！这种时候你要是退缩了，你还算什么男人？！”

    “说话呀！说话呀！！现在，她就站在你面前，你想说什么，告诉她啊！！全都告诉她啊！！”

    江鸿长长的吸入一口冷气，慌乱、局促、退缩的眼睛，缓缓闭上。

    下一秒钟，江鸿身上的气势仿佛摇身一变。

    睁开双眼。

    眼神之中，充斥着坚定。

    他缓步走上前来，走近几步，轻轻抬起一只略微颤抖的手掌，为徐婉抹了抹眼角不停流淌的泪水。

    “是我把你惹哭了嘛，婉婉，对不起呢。我很高兴，你能为我而哭；但我也很不高兴，因为，我居然把你惹哭了……”

    “从我见到你的第一眼开始，我就在心底默默的告诉自己：这姑娘笑起来真好看，我真想守护住这个笑容，就算守护不了一辈子，也要守护到我能守护的那一天为之。”

    “这十年来，我一直在做的，都是守护你的笑容，但没想到到今天还是破功了。”

    徐婉有些哽咽起来，唏嘘不已的捂着自己的嘴，身子在轻微的颤抖着。

    但听到江鸿这句话，她还是没忍住，“噗”的一声，笑了出来。

    梨花带雨，美的让江鸿感觉到窒息。

    “……那，怎么办呢……你惹我哭了，你得赔我。”

    徐婉捂着半张精致的侧脸，通红的眸子直勾勾的盯着江鸿，泪水收也收不住。

    另一边，方蓉和许河对视一眼，相互露出了姨母笑，缓缓握紧双手，十指相扣。

    盯着场中的这对新人看。

    “把我赔给你，够不够呢？”

    江鸿还是第一次看到她哭着说话的可爱样子，温柔的反问。

    “……不够，不够！”

    “那，你想要我赔你什么呢？”

    徐婉泪眼朦胧的侧过身，扭头看看圆台上面的戒指，颤颤的伸出一只手。

    “……我想要你把戒指赔给我……”

    “戒指不能赔哦，戒指是我用来求婚的呢。”

    江鸿笑眯眯的说，显然已经从羞涩、畏惧之中脱离出来。

    恢复状态。

    轻轻攥住了徐婉的一只小白手。

    “……跟谁求婚……”

    “明知故问，除了跟你还能跟谁呢。”

    “……我都已经嫁给你了，还求什么婚呢，还是赔给我吧……”

    “不好，这是两回事。”

    “那……那你倒是求婚呀……我想要戒指……”

    “就只想要戒指吗？不想要我吗？”

    “……哼，你……你……哼！”徐婉吭叽了一下，但还是耿直的点点头。

    “……想要！我很贪心，你和戒指，我，全都想要……”

    江鸿深吸一口气，走到充气式上升圆台旁。

    一只手颤抖着握住戒指盒。

    另一只手在握着徐婉的手，不舍得松开，所以试图用一只手做到“既握住戒指盒，又把戒指给取出来”。

    结果试了半天，动作笨拙。

    笑死，根本取不出来！

    徐婉本来是哭着的，看着看着，脸上就变成了眉眼弯弯的笑容。

    另一边的许河实在是看不下去了，走上前两步，帮着他把戒指给取出来，一把塞在了他的手上，然后将戒指盒重新放到圆台上。

    这才退后两步。

    方蓉侧头看了许河一眼，眼神仿佛会说话：“他们两个好可爱呀！慌乱的江鸿，哭花脸的徐婉，全都好可爱！”

    许河眼神反问：“那，难道我们不可爱吗？”

    方蓉眼神回答：“当然可爱，我们两个最可爱，不接受反驳！”

    许河咧嘴一笑，将方蓉的手攥得更紧，继续看向场中。

    拿到了戒指的江鸿，深吸一口气，攥着徐婉的小白手，缓缓单膝跪在了徐婉的面前。

    这一次，不再是江鸿想后退，想退缩。

    反而是徐婉想后退了，一只小手试图缩回去，却被江鸿给死死地攥住，不肯松手。

    江鸿将戒指用大拇指和食指夹住，将璀璨炫目的光芒，展现在徐婉面前，随后……终于，开始了他的求婚。

    “婉婉，我嘴笨，在此之前我从没有因为嘴笨这个事情担心过，可在遇到你之后，我却恨自己不是诗人，不会说好听的。”

    “我不会和女孩子相处，但在此之前，我从没觉得这有什么不好，可在遇到你之后，我却恨自己胆子太小，连多看你一眼都不敢，每次和你说话，都要硬着头皮才说得出来。”

    “婉婉，你的身上凝聚了我所有所有的憧憬、希望、幻想。我记得有人曾说过，男人这一生都会遇到两个女孩子，一个是白月光，另一个是朱砂痣，但说来好笑，我没有遇到过这两个女孩子。”

    “只遇到了你一个，但这就够了。这世上，再没有比你更完美的女孩子了，从前没有，以后也不会有。”

    “我，其实在今天以前，一直在担心，一直都在犹豫，求婚的时候，我到底要说点什么呢？”

    “怎么说，才能够显得浪漫，才能够完美，我甚至还拿这个问题去问过老许。我说，我想给你最完美的，可又不知道什么样的求婚才是最完美的。”

    江鸿的声音温柔之中带着颤音，非常有磁性。

    能够让人不由自主的沉迷其中。

    至少，徐婉已经深深地沉迷于其中，不可自拔。

    “当时老许并没有给我正确答案，因为就连他也不知道正确答案到底是什么。完美，对于每个人都不一样。”

    “在不同人的眼中，有着不同的完美，他根本没办法告诉我，什么才是最完美的求婚。”

    “直到现在，我拿着戒指跪在你的面前，我才发现……嗨，以前的我真傻呢，为什么不断的问自己一个早就知道答案了的问题呢？”

    “这个答案，从十年前那个我第一次见到你的瞬间，就有了；这个答案，这十年来，一直都在我眼前不断的书写、书写，就好像有一杆笔，在我眼前画画一样。”

    “你想知道答案是什么吗？”

    江鸿停顿了一下。

    整个杂物间的空气，都仿佛在此刻沉默、静寂了一下。

    下一秒，银瓶乍破。

    “答案就是你呀。”

    听到这一句“答案就是你啊”，徐婉的眼睛很明显的闪烁出了前所未有的光芒，浑身剧烈的颤抖了一下，就仿佛是雷击一样。

    许河愣住了。

    方蓉愣住了。

    但紧接着，两人对视一眼，全都是一副牙关咬紧，激动地险些手舞足蹈的样子。

    最简单的，才是最美的呀！

    对于江鸿，最完美的从来不是什么繁琐、复杂，看起来特别高大上的形式，其实一直都很简单。

    只要有徐婉在。

    那么江鸿的整个世界，就全都是完美的。

    无论悲欢离合，全都是完美的！

    这个答案，再完美不过了！

    “婉婉，我的答案已经给你了。对我来说，最完美的求婚，就是有你在；最完美的生活，就是有你在；最完美的未来，就是有你在。”

    “那么现在……可以给我你的答案吗？”

    江鸿将戒指拿了起来，明晃晃的放在徐婉面前。

    徐婉脸上的表情就如同一场大戏一样，迅速经历了动容、惊喜、羞怯、最后回归平静。

    一句“好呀”本想脱口而出。

    但她又觉得，就这样脱口而出，显得太不隆重。

    她深吸一口新鲜空气，抿了抿嘴，捂在脸上的手，缓缓松了下去。

    露出了一张嫩白美艳的脸蛋儿。

    她用尽浑身上下的所有力气，重重点了点头，将自己的左手往江鸿的手里送了过去。

    清脆地说道。

    “给我戴上！”

    江鸿笑了，笑的无比轻松，也无比激动。

    他小心翼翼的将戒指，戴在了徐婉纤细修长的左手中指上，紧接着几乎是以跳跃的姿态站起了身。

    不容置疑的将徐婉一把搂进了怀里。

    啪啪，啪啪……

    许河和方蓉欣喜若狂的疯狂鼓起了掌，鼓的那叫一个响亮，恨不得把所有的力气都用在鼓掌上面。

    “恭喜！！！恭喜！！”

    许河一个大作家，摸着肚子想了半天，居然也没想到，此时此刻最适合用来感叹的形容词。

    本来想说“牛逼，太牛逼了！”但觉得这个场合不太合适。

    只能连呼恭喜！

    另一边的方蓉这已经是激动的说不出来话了，犹豫了一下，缓和了情绪才说。

    “你们……这不亲一个？”

    江鸿拥美人在怀，那心情，就别提多么激动了，简直激动得浑身颤抖，听到方蓉的话这才如梦初醒。

    原本紧紧反搂住他的徐婉，在这时松开了手。

    将一张精致的脸蛋儿展现在他面前，紧接着……居然特别主动的直接A了上来。

    “婉婉……唔。”

    这个kiss，火热而单纯。

    这场求婚，火热而真挚。

    灿烂的阳光，从阳台外照射进来，将徐婉手上的那枚戒指，照的格外耀眼……

    被许河一直牵着的橙子瞪着黑漆漆的大眼睛，直勾勾的看着江鸿和徐婉，吸了吸鼻子。

    一扭大脑袋，朝着小床的方向，眼巴巴的抽了抽。

    汪呜~！

    ……

    一场求婚结束之后。

    许河和方蓉留下来，帮着一起收拾房间，将那些道具、贴纸都给撕掉、清理掉。

    江鸿可不敢让其他人收拾杂物间。

    这个小小的杂物间中，蕴藏着他绝大多数的财富，所以亲自收拾被花瓣、礼花整的最混乱的杂物间。

    大家分工明确，很快就完成了清理。

    “咱们去吃饭吧？江鸿在我们的亲眼见证之下，抱得美人归，这要不请我们吃顿好的，是不是不合适啦？”

    方蓉笑眯眯的问道。

    已经是午饭时间了。

    江鸿立刻点点头。

    “好呀，吃什么你来点！走着。”

    一行四人，两对佳人，在附近找了家档次相当不错的饭店，狠狠的消费了一次。

    只不过……

    在饭桌上，江鸿看着一桌子好菜，并没吃多少。

    注意力全都在徐婉的身上。

    他发现，徐婉好像和他有默契一样，也没吃多少，就是小口小口的吃着菜，一道菜顶多也就吃了一两口。

    许河和方蓉并没客气，直接开吃。

    风卷残云一般。

    ……

    午饭结束后。

    华盛丽苑1号楼电梯中。

    叮~

    20楼到了。

    许河二人走出电梯。

    许河挥了挥手。

    “谢谢款待。”

    方蓉并没说话，只是朝着徐婉wink了一下，抛个媚眼。

    也不知道是什么意思……

    总之，徐婉脸蛋儿微微一红，但却不着痕迹的朝她点点头。

    回到家。

    才刚推开门，徐婉就抢着先跑了进去。

    在玄关飞快的将鞋子踩掉，光着小jio丫，啪嗒啪嗒的踩在地板上。

    目标，正是一楼的落地窗。

    江鸿有些奇怪的看着她的背影，奇怪的问道。

    “婉婉……你干啥呀？怎么那么着急？慢点呀~别摔着。”

    徐婉没多说，只是朝他招呼一声。

    “关好门！反锁！”

    “啊？反锁干嘛？”江鸿愣了一下，但还是非常听话的将房门给反锁上。

    走进客厅，一眼就看到徐婉正在解客厅窗帘的扣子，但好像因为有些慌张，解了半天都没解开。

    “怎么大白天的就要拉窗帘啊？”江鸿的脑子一时有些发抽，没有反应过来。

    徐婉通红着脸，有些嗔怪的抬起小脑袋，看了他一眼。

    随即猛地低下头去，似乎不太敢看他。

    脸蛋儿红的跟充血了一样，手上的动作更是慌乱无比。

    江鸿走上前两步，帮着她一起把窗帘的扣子解开，将两大块窗帘一起拉上。

    把整个一楼的落地窗，给遮挡得严严实实。

    深黑色的窗帘，能够极大程度的遮挡住阳光。

    但现在是白天，还是有一些阳光透入进来，让江鸿能够看清徐婉的脸。

    眼前，徐婉一点点的抬起头来，眼睛红红，脸蛋儿红红，耳垂红红，脖子红红。

    但却火热无比的盯着他。

    动作略有些僵硬的站在窗边，似乎在等着他靠近。

    江鸿就算再傻，也知道徐婉想做什么了。

    “婉婉……你，你想好了？”

    徐婉没有说话，只是颤颤的抬起自己的左手，将中指的订婚戒指亮给江鸿看。

    这其中的意思，不言而喻。

    江鸿只觉得自己被一种疯狂的幸福和激动情绪所笼罩。

    一时之间动作也有些僵硬，不知道该怎么做。

    徐婉贝齿轻咬樱唇，快步走上前两步，一把将江鸿推在了沙发上。

