    “哼，想和我一战，你还不够资格！！！”

    此刻，冰雪圣子一脸冰冷的哼道，

    其眼中闪过一抹不屑的冷意。

    显然他同样觉得楚风抗不过他这一击！！！

    毕竟当初对方连超凡境强者对付的都那么勉强。

    如今他这可是元婴境的攻击，

    楚风实力成长再快，也不可能一下子提升这么多！！！

    轰！！！

    就在这时，一阵轰鸣声传出。

    随后这漫天的飞雪瞬间化作雪花飘散开来。

    楚风直接从这暴风雪中踏步而出，

    他周身笼罩着魔煞之气，散发出如渊似魔的恐怖气息，

    加上他一身的魔龙鳞甲更是让人胆寒。

    “你……”

    “怎么可能？”

    雪域圣子看着楚风面对着他这一击，竟然没有任何事。

    其眼中露出了一抹难以置信的神色。

    轰！！！

    瞬间，楚风朝着雪域圣子疾射而去。

    魔龙吟！！！

    吼！！！

    楚风催动魔龙吟，直接发出一道洪亮的魔龙龙吟之声。

    这可怕的龙吟之神传入雪域圣子耳中，

    当场震的他的灵魂一颤，

    雪域圣子心神都是一阵激荡，神情有些恍惚。

    魔龙破！！！

    而楚风则是一步踏出，飞跃而起。

    他将一身的魔煞之气汇聚在其右手魔龙利爪中，

    随即楚风一爪朝着雪域圣子轰杀而去。

    这一爪轰出，

    楚风整个人都仿佛化作一条魔龙，挥舞着魔龙之爪轰杀而出，

    要将眼前的一切都给强势摧毁破掉，携带着势不可挡的威势！！！

    这时雪域圣子受到楚风魔龙吟的影响，等到其反应过来，

    楚风这一抓已经近在咫尺，他根本来不及逃跑和反抗。

    寒冰雪甲！！！

    当即雪域圣子猛地喝道，

    其身上冲出一道耀眼的雪光，

    漫天的冰雪之力疯狂席卷而来，笼罩着雪域圣子的身子。

    瞬息间，雪域圣子身上就覆盖着一层寒冰盔甲。

    这正是雪域独有的宝物——寒冰雪甲，

    有着极其可怕的防御力，

    同时可以增幅自身战斗力百分之五十，

    乃是雪域极其珍贵的一件宝物，

    如今则是被雪域圣子施展出来了。

    轰——

    瞬间，楚风这恐怖的一爪直接轰在雪域圣子的寒冰雪甲上，滔天的能量席卷而出。

    雪域圣子身子被楚风这一爪轰的连连后退.

    其双脚将冰雪地面给刨除两条长长的沟壑。

    喝！！！

    随后雪域圣子怒喝一声，

    他体内的力量全部爆发出来.

    经过这寒冰雪甲百分之五十的力量增幅，威力直接翻倍暴涨。

    蹬蹬蹬！！！

    楚风的身子则是连连后退着。

    “咳咳……”

    雪域圣子一阵咳嗽着。

    虽然因为有寒冰雪甲在，

    楚风这一爪并没有给他太大的伤势，

    但他身体还是受到了一定的影响，体内气血紊乱，脸色微微泛白。

    “这么快就拿出保命的家伙了么？”

    “看来你这位雪域圣子也不怎么样啊？”

    楚风看着雪域圣子冷笑着，其眼中闪过一抹不屑的神色。

    “小子，没想到几个月不见。”

    你的实力倒是疯狂见涨，我倒是小看你了！！！”

    雪域圣子神色冰冷的注视着楚风，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “不过你的实力倒是没有任何进步！！！”

    “你当初不是说我不配做你的对手么？”

    “今天我倒要看看，我配不配当你对手！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他直接催动天地造化诀，想要吸收天地间七种力量。

    但很快他发现这雪境之中竟然只有冰之力，根本不存在其他的天地力量。

    这倒是让楚风感觉十分惊讶！！！

    这里虽然不存在其他的天地力量，

    但冰之力却是无比庞大浓郁。

    随着楚风体内催动冰之力量种子。

    整个冰雪神国范围内的冰之力都是疯狂朝着他汇聚而来。

    顿时一股寒冰萧瑟的气息弥漫开来，

    滔天的冰之力汇聚在这，好似形成一座冰山，散发着可怕的威势，

    震撼着在场的冰雪神国和雪域的诸位强者。

    瞬间这座冰山就朝着雪域圣子轰去，将其身子都给轰的再次连连后退。

    “我要你死！！！”

    雪域圣子目光死死的盯着楚风，发出一道怒吼声。

    他体内爆发出滔天的寒冰之力，

    无尽的寒冰之气疯狂席卷而出，

    要将这片虚空都给彻底冰封住了。

    “雪之诀，以我之血，冰封万界！！！”

    雪域圣子怒喝一声。

    他双手掐动着印诀，一口鲜血喷出，落在这印诀中。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出，

    一股恐怖至极的寒冰之力直接朝着楚风轰杀而去，要将其彻底冰封住。

    这一刻，四周的强者都抵挡不住这可怕的寒冰之力的威势。

    他们身子都被震的连连后退。

    “麒麟臂！！！”

    “烈火焚天！！！”

    楚风则神色冰冷的喝道，

    他直接将其麒麟臂催动出来，施展出一招可怕的武技，

    其右手麒麟臂上燃烧着熊熊烈火，正是麒麟之火！！！

    轰！！！

    当即楚风挥舞着麒麟臂，一拳强势轰杀而出，

    滔天的麒麟之火携带着焚天灭地之威轰杀而出。

    瞬间，漫天的麒麟之火爆发出来，

    和雪域圣子催动的这寒冰之力轰击在一起。

    冰火相克……

    两股天生相克的力量轰击在一起，

    让人开始见证冰和火，到底谁更胜一筹！！！

    轰隆隆！！！

    一阵阵轰鸣爆炸声传出，可怕的威势震动四方，让人骇人！！！

    “这小子那冒出来的，竟然能爆发出如此强的力量？”

    这时冰雪神国长老会的诸位长老都是一脸震惊的看着楚风，他们纷纷议论着。

    而雪皇则是面带微笑的看着楚风，眼中带着一抹深深的爱意。

    此刻雪域圣子疯狂催动自身的寒冰之力，同时借助寒冰雪甲，

    使得他爆发出来的寒冰之力威力都是翻倍暴涨，

    好似要将这麒麟之火彻底吞没掉。

    “给我破！！！”

    楚风直接喝道。

    他催动功法，将火麒麟臂的威力强行爆发出来，

    顿时这麒麟之火的威势再次暴涨了数倍。

    瞬间，这麒麟之火就将雪域圣子催动出来的寒冰之力给彻底焚灭掉了，势不可挡！！！

