    王龙也就永远也发挥不了父权的能力了。

    至于张娟就更不用说了，自己有姑娘赖在这边，也好意思。

    张娟知道王长龙不好说话，便突然冲向了王瑶：“算阿姨求你了，我们都老了，不能没有他身边，你的条件好，长得也好，一定会有好对象的，我娘家侄女已经看中了王长龙了，你让一让吧！”

    我们全都厌烦的看着张娟，这叫什么人啊！感情也有让的。

    王瑶笑了笑，推开了张娟：“我只听王长龙的，他是我的男朋友。”

    王长龙拉着女友的手腕：“我们俩会在一起的，你们不要操心了。”

    王林吼道：“我不同意！王瑶那么小，也不懂得孝顺，以后也不可能回老家伺候老人……”

    “我娶媳妇不是为了伺候你的，你也没有给她一口饭。为什么要伺候你们？”

    “岂有此理！岂有此理！我这就去找你的学校去！我就是死也不会让王瑶过门的。”

    “你尽管去说，我行得正走的直，没有做什么不对的事情。我知道你心里恨我比你过得好呢，你一辈子只能欺负我，而现在我也不听你的。”

    “要是她嫁过来我整日欺负她，我看你咋办！”

    “我就一辈子不结婚，让你断子绝孙。”王长龙冷笑道。

    王林指着他半晌没说话，然后起身怒气冲冲的往外面走。

    张娟咬着嘴唇，狠狠瞪了一眼王瑶，也跟着走出去了。

    我妈有点着急：“学校不会找你们的麻烦吧？”

    王长龙坐下来了：“阿姨不要担心，学校现在放假没人，何况，我也没干什么，不愿意退伍，不想娶父母定下来的人，也不是犯法的事？我也不认识那个什么侄女，为什么要和她结婚？”

    “那就好，只是想不到我家瑶瑶也会被嫌弃。”妈叹道。

    王瑶满不在意：“我姐不是说过吗？我也不是软妹币，做不到人人都喜欢我呢。他们对我好不好，也没什么，只要长龙哥哥对我好就是了。”

    王长龙按住她的肩膀：“那是一定的。阿姨，不要反对我们了。”

    妈妈一直皱眉，愁眉苦脸的，几次欲言又止。

    丁凯过来说：“人家都愿意，你不要棒打鸳鸯了，何况王长龙从小就在这里长大，和你养活的也差不多了，人品性格你也知道，不比外面的人强？”

    我妈叹了口气：“我也没说要反对，只是这俩人的岁数……”

    王长龙急忙道：“我比她虽然大了七八岁，可是阿姨你放心，我一直在锻炼身体呢。我很结实的，也一定会长长久久的照顾王瑶，让她一辈子都过得舒心。”

    王瑶脸红红的看着他，情深无限的样子。

    妈也不好说什么，只是拍拍王长龙的肩膀：“千万要对她好，她岁数小，可不能着急有那事儿。最起码也要等十八之后。”

    “妈，你说啥呢！”我们一起叫了起来。王长龙也红了耳朵。

    妈笑着说：“好了，我也知道我多余，不过是白操心。”

    她去厨房了，我也跟着过去：“妈真偏心，我都二十几了，还不让，她只要过了十八就行了。”

    “人家是一定能结婚的，你能？林清风现在给我的感觉，就像是悬在半空中一样。要是行，我都不想让你和他好。”

    我想要反驳几句，可是想来想去，还是找不到什么反驳的理由，只能撅着嘴走到一边去了。

    妈却是不断的叹息着，一点也不高兴。两个女儿的婚事都有问题，怎么能让她不烦躁。

    王长龙的父亲果然还是去学校得瑟了，又是一顿哭诉，可惜领导不在，外面值班的也解决不了什么，也劝告了一下，毕竟他们闹也不是一次两次了，人家早就已经习惯了。也很同情王长龙。

    王林没办法了，就想出来了第二招，同意王长龙留京城，但是要住在一起，他们一家子搬过来，要和王长龙住在一起。这个领导就没办法反对了。一家子，就这么一个孩子，当然要住在一起了。

    王长龙笑了笑，当时就答应了。王林满意了，就带着媳妇回去了，说是等到下半年，王长龙分配了房子就过来，张娟还是不死心，还想要让那个娘家侄女过来。

    “你见到了就知道了，人很好的，而且随时都能结婚。”

    王长龙也答应了：“你要是愿意让人来就来好了，只是要是你们因为这件事弄得亲戚变成了仇人，我也不管，我这个人一向都是大老粗，我想说什么说什么。到时候得罪了人，你要自己守着。而且既然是上杆子来找我，我也不会给脸的。她自己受到羞辱也是她的事情。”

    王林气的要疯了，张娟也很生气，只能算了。两个人也没有多说什么，坐了火车回去了，还是王长龙给买的火车票。送他们走的时候，王瑶虽然不愿意可是也去了，但是俩人就当她是空气，不说话。王瑶也不说话。反正该尽的礼数尽到了，其他的随便。

    我想估计要不是因为我妈的关系，王林一定要骂出难听的话来了。

    王瑶不高兴，回来和我诉苦：“我不想和他们住在一起。这两个人分明就是见不得我们好，没安好心，想要拆散我们呢，我们咋办？”

    “还能咋办？”我笑着说：“你不用担心，还有四年你们才结婚呢，你先不用管。”

    王瑶的手抠着椅子后面的纹路，心情不悦：“我就是不喜欢他们。”

    “谁喜欢他们？但是那毕竟是亲爸和后母，不管能行？王长龙可是当兵的，而且一毕业就是连级干部，不能不孝顺的。你啊，只管享受他对你好就行了。”

    “可是他们……”

    我拉住她的手：“没事儿啊！首先，张娟就不能一直在京城呆着。她还有一个闺女呢，在那边一个又一个的生，还经营着小店，王花刘刚在村里面，你觉得张巧慧会让自己的老妈出去享福？几个月还行，几年谁受的了？早晚要回去的。而王林，在京城谁也不认识，老婆走了，儿子对他不冷不热的，也没几个钱，他要是能呆得住，我就把姓倒过来写。”

    王瑶忍不住的扑哧一笑：“姐，你的姓倒过来还是一样的。”

    “唉，反正都是一个意思啦。王长龙既然答应了，那就没问题，随便他们好了。”我笑着拍拍她的脸蛋：“我亲爱的小妹子也有了操心事儿了，长大了。”

    王瑶笑道：“姐，我早就长大了，因为你们都把我当成小孩。”

    “你会幸福的，相信我。”

    “嗯。可是姐姐，要是到时候我还要和他爸爸一起生活咋办？”

    我想了想，然后凑到她耳边说：“王长龙的老爹最喜欢喝酒了，你就给他买酒，也不要限制，就让他喝，喝死了拉倒。”

    王瑶忍不住的笑：“你太坏了吧？”

    “嘻嘻，我开玩笑呢。”我站起来道：“你就让他喝酒吧，喝迷糊了就往那边倒着睡觉，还能管得了你什么？再说了，有谁规定了王长龙一定要住在那边了，到时候你们住咱家。王林一个人住在大屋子，不是挺好的？我做饭去了。”

    王瑶拍手叫好，最后的意思顾虑也没了，又恢复了之前的喜悦的神情。跑回家去找弟弟玩去了。

    我在厨房里面削土豆皮，心里忍不住的艳羡啊，不愧是我妹子，操心事儿一点就没有了。我却是一件一件的没完没了。而且这些事情十有八九全都是和林清风扯上关系的。

    我站在那边突然想，要是我把公司扔了，把林清风扔了，随便找个单位上个班……天啊，我该有多幸福啊，除了那个该死的白厂长一直暗搓搓的想要对付我，我的人生简直完美啊。

    可惜……我舍不得。女人就是这样的感情用事。明知道退一步海阔天空什么的，可是还是舍不得，就是不想和他分开，结果也只能给自己找痛苦和麻烦了。

    晚上吃饭的时候，林清风就发现我对他的态度不好，一直瞪着他。也不愿意搭理他。

    找了机会，林清风便问我怎么了。我把我的想法说了。

    “我要是没有你，一切都是那么轻松，我想，就当一个送货工的媳妇，都不像现在这么累，我也不知道到底值得不值得。”

    我以为林清风会生气，可是他只是静静的看了我一会，然后叹了口气。我也不说话，靠在他身边。

    他拉住我的手：“我当初追你的时候已经想到了这样的事情了。我能给你什么？我是不是会给你带来很多麻烦。可是我还是追了，因为我喜欢你。”

    “嗯，你舍不得我？”

    他点头：“我舍不得你。”

    我又开始闻他脖子上面的问道，他却捧住我的脸：“你要是有朝一日你红杏出墙，我就杀了你。我不能接受你和别人好。”

    我忍不住的笑：“你要演什么戏份，霸道总裁？”

    “我不用演戏，我就是霸道总裁，我不会让你走的。”他认真的的看着我。

