    话说，北玄冰陨落的那一刻，在场的所有人，都懵了。

    人死了且不说，然而，却看见天穹之上，不知道为什么，竟然出现一道浩浩天劫。此劫落下，砸入了那坍塌的虚空之中。

    众人合力，刚刚抵住韩非这一剑的余威，就看见天穹中，竟出现了第九道天劫。

    在所有人都在震惊北玄冰陨落之际，裘老太太却惊呼：“是九道丹劫。九道……我炼出了九品神丹。”

    “嗡~”

    那一刻，裘老太太一掠而上，顾不得仙魔煞的恐怖余威，直接冲入那坍塌的虚空之中。

    可是，紧跟着，裘老太太哀嚎的声音，就响彻天际：“我丹呢？谁偷了我的丹？”

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “难道是韩非？”

    “不可能啊！韩非哪有机会偷丹？”

    “他什么时候从魂海出来的？”

    有人骇然：“一定是双子神术。辟海境施展双子神术，可能效果出乎我们的预料。”

    “韩非小儿，无耻贼偷，还老身丹来。”

    那一刻，裘老太太气炸了。自己千防万防，万万没想到，祸源竟从魂海中出来了。韩非此人，必是算到了极限……

    “噗~”

    裘老太太当场，喷出一口鲜血。

    药王天的王者，李季连忙道：“宫主……”

    只听裘老太太喝道：“封锁药王天，任何人不得离开，不得跟外界联系……”

    说完，裘老太太也顾不得席卷药王谷的恐怖力量，而是怒视韩非所在的方向：“王一剑，老身自认并未苛待于你。你坏我药王天大事，意欲为何？”

    然而，只见韩非的目光，直视裘老太太：“你在，质问我？”

    “呃……”

    又是这一句，无数人闻之悚然。

    刚才，北玄冰就是因为没忍住韩非这句话的侮辱性，回了一嘴，结果现在被人家一剑屠了。

    现在，裘老太太走上了北玄冰的老路？

    众人都止不住，想让裘老太太闭嘴。你炼丹，的确是举世无双，但是论打架，你还不知道排在哪儿呢？

    但这一次，只听韩非淡漠道：“我出剑，只为诛杀刚才那人。”

    韩非难得地解释了一句，但也只是这样不轻不淡的一句。言外之意，北玄冰想凭丹劫，挡住自己的仙魔煞，谁能料到？这事不怪北玄冰，难道怪我喽？

    此刻，无极天的天骄们，全都骇然。

    特别是李星痕这些人，眼看着自家的王者，被人一剑屠戮了。他们是真真地第一次意识到：剑神天的人，太强了。

    这特么还是第二剑神，随手一剑屠一王，那真正的剑神呢？

    不少人，心头了然。

    怪不得，剑神、无量、太玄、琉璃四宫，能在内域相安无事。就特么这种战斗力，试问：有几个人，敢去挑衅一下？

    裘老太太被韩非一句话，给问得没声了。

    裘老太太这才意识到：这会儿，怕是不能找这位出气。

    王一剑的风评，本就如此。一言不合，大开杀戒。在这种剑修的眼里，强者就是用来屠戮的。除了剑，他们没有任何感情。

    韩非盘坐在山巅未动，而裘老太太一句话，被顶了回来，也不敢再找韩非麻烦。其他人，自然不会自讨苦吃。

    倒是夏小蝉，感觉背后都湿了。也不知道韩非，怎么在这种情况下，还能老神再在在的？

    更让她惊讶的，是韩非这一剑，是什么鬼？真的，就一剑屠王了？

    这一刻，夏小蝉心头，有无数问题要问。但因为还在药王天，也就按捺住了。

    实际上。

    韩非的本源海中，炼妖壶正在跟一根小藤，相融合。

    韩非看的心热，那小藤上，的确是挂着七枚神丹，看得他直咽唾沫。

    要说这小藤，是怎么弄来的？那当然都是韩非算好的。

    韩非磨磨蹭蹭，没出剑，就是为了等丹劫降临。因为韩非知道：这一剑会极强！毕竟，将黑雾之身和仙魔煞，一起打了出去。

    北玄冰眼看挡不住仙魔煞，肯定得找能与仙魔煞抗衡的力量。这时候，正巧看见丹劫降临。但凡换个王者，估计也会选择同样的方式，找丹劫来给自己抵挡。

    因此，自己也就有办法，接触到小藤了。本就是炼妖壶的一根藤，所以，韩非可以很轻易地收入炼化天地之中。

    至于最后的那一道第九重丹劫，说实话，韩非也不知道怎么回事？

    韩非猜测：是因为自北玄冰和自己，都进入了丹劫的范围，所以引起了这第九道丹劫的降临。

    此刻。

    第五根小藤，正在缓缓接入炼妖壶。

    也不知道裘老太太，若是知道自己灌注了无数心血，才炼出的极品神丹，变成了炼妖壶上的一根小藤上的果实？会有多大的心里阴影？

    但现在，韩非却是开心了。

    每逢小藤出现，炼妖壶总归会发生一些变化。

    上一次，第四根小藤的出现，给自己带来了血脉吞噬神术。这一次，不知道还会有什么，在等着自己？

    等了半晌，当炼妖壶在本源海，旋转了半天之后，终于缓了下来。

    “咕嘟！”

    韩非吞咽着唾沫，来到小藤前。

    韩非不禁无语，心说：自己还真能沉得住气。本体神魂，在进入魂海的时候，可不知道裘老太太说的八品神丹，竟然就是小藤？否则，自己吞食灵魂兽，怕是都没了心情。

    这会儿，本源海中，小黑、小白正在盘旋，连破四级。它们需要一点时间，来稳固。帝雀则好奇地看着炼妖壶，不知道在想什么。

    当韩非靠近炼妖壶后，目光落在炼妖壶上的神丹上，只见眸中信息浮现。

    【名称】八九玄丹

    【介绍】汲取万物精粹，炼化而成的天道玄丹，此丹包罗万象，蕴含了诸般神通术法。

    【第一丹】蕴藏金光身法，金光一现，纵跃万里。修金光纵跃术，须臾遨游天地间。

    【第二丹】感悟法相天地，以身为法，以身为相，身为法相，头顶九重天，脚踏深渊海，法身三万三千丈，吞万相入本相。

    【第三丹】千变万化之术，悟法天道，感万象无常而掌无穷变化，化身世间千万物。

    【第四丹】驾雾腾云，御星伏海，上招九天云雨雷霆，下纳地气灵韵归去。镇一片海，开一片天，此间我主乾坤。

    【第五丹】神魂出窍，开启人魂第八识。出窍时觉，山河粉碎，大地平沉，念感天地万物皆不仁。识得人无我，法无我，天地无我，我自为天地。

    【第六丹】神体不坏，天地不灭。修无上神体，呼如四季风云，声音雷霆轰隆，目若日月星辰，体若四极，身如大地，血若江海，念如雨露。

    【第七丹】斩仙刀，穷极八九，唯有一刀。下可定海，上能斩仙，神灵不出，谁与争锋？

    【备注】八九玄丹，当前仅成熟第一枚。丹成之日，须得渡丹劫，方可食用。此藤须得滋养，徐徐图之。

    “咕嘟~”

    话说，当韩非看见：这什么八九玄丹的时候，整个人都懵了。

    一共七枚丹，各个不凡。

    看起来，各个都像是蕴藏神术一般。这等逆天之丹，一下子，就结出了七枚。

    且看最后那第七丹，神灵不出，谁与争锋？这霸气，韩非当时就猜想，按着说法，是不是自己学会斩仙刀的那一刻，帝尊都可屠戮了？

    “咕嘟！”

    韩非再次吞咽了一口唾沫。

    这时，韩非再瞧一瞧小藤，发现在这小藤上，自下而上，长的七枚红色小丹。

    唯有最底下的那一枚，上面出现了九道纹理。而其它六枚红色小丹，上面都是八道纹理。

    而且，更加明显的是，最下面的那一枚小丹上，金光灿灿，像是要成熟坠落的样子。不用说，这就是第一丹了。这一丹，号称金光身法，纵跃万里。须臾间，遨游天地。看起来，像是身法或者空间术法。

    可惜，韩非现在，只是黑雾之身。这种神丹，还是等自己双子合一后，等四下无人之时，再行吞食来的好。

    而且，现在外界，在疯狂地寻找自己。若是现在双子合一，但凡有人感觉到微妙变化，自己王一剑的身份，还是不太保险。

    于是，韩非也不急着双子合一。

    还好，趁着刚才，那空间坍塌的瞬间，自己收了小藤。随着爆炸威力沉落，钻入了太上紫烟炉之中。

    韩非估摸着：就算这些人想破了脑袋，也不能够猜到，自己把空间节点，定在了太上紫烟炉中。

    到时候，只要他们找不到自己，总不能所有人困在这儿。就算药王天有心想困，那也得看各家给不给他面子？

    至少，王一剑的身份，是不会讲面子不面子的……说杀就杀，这才是王一剑的风格。

    相通这些，韩非饰演的王一剑，安然盘坐。

    他还故意将刚才的爆炸之地，来回巡视，露出微微皱眉之色，引得他人思量。

