    就这样，林浩跟曹原两个人，极其低调的在星空科技的实验室里写着论文，丝毫没有在意外界的质疑声。

    　　因为他们俩知道，等论文发表出来以后，真正的轰动才会开始。

    　　可让林浩没有想到的是，先来到的是自己的院士评选结果，林浩收到了让自己去帝都参加工程院院士大会的邀请函。

    　　在院士大会上会公布评选结果以及颁授工程院院士荣誉。

    　　按照规定，工程院院士每两年一评，在奇数年评选，偶数年召开全体院士大会。

    　　关于全体院士大会，林浩还非得去一趟不可，没有办法，除非你不想要那份荣誉了。

    　　终于林浩赶在7月28号之前，跟曹原把常温超导体材料的论文搞定，通过邮箱及时的发了出去，用邮寄的办法太费时间了。

    　　还有就是因为曹原的关系，杂志还给曹原配了一个专属联系的编辑，这种待遇只有得过年底人物的人才有。

    　　接下来就看杂志的了，27号是周四，就是不知道能不能赶上下周的周刊。

    　　而林浩呢直接搭的27号晚上的飞机直飞帝都，准备第二天的全体院士大会，整个会议的会期也要持续到8月3号。

    　　其实按照以前的传统，工程院全体院士大会是要在5月28日举行的，可奈何经过2020年，一切都发生了变化。

    　　所以举办日期也只好跟着变，推到了7月份。

    　　28号那天，还是在那个有点熟悉的大厅里，国家工程院第十六次院士大会全体会议正式召开。

    　　一路上，林浩极其年轻的面孔吸引了大量的关注，大家纷纷的跟林浩打起了招呼，尤其是几位已经白发苍苍的老人，特意过来跟他握了握手。

    　　而林浩一个都不认识这几位老人，还是在旁人的介绍下才知道，这几位都已经是年满80的资深院士了。

    　　林浩对这些老先生，无不感到佩服万分。

    　　另外让林浩感到惊讶的是竟然见到了一些熟悉的面孔。

    　　看着面前熟悉的比尔·盖茨先生，林浩有点不真实的感觉，见到自己的偶像以后，上前去打了一个招呼。

    　　另林浩意外的是，盖茨先生竟然认识自己，两个人就这样互相友好的交流了10分钟左右才回到自己的座位上。

    　　经过了解，林浩才知道自己有多不谙世事，原来盖茨先生早已经是工程院的外籍院士了，另外眼熟的就是鹰酱密歇根大学的副校长胡先生了，同样也是外籍院士。

    　　这场会议会期等到星期一，才到了为去年新当选的院士和外籍院士颁发院士证书。

    　　林浩拿到的则是信息与能源工程管理部的院士，在台上从院长手中接过了院士证书。

    　　这一下林浩身上的头衔又多了一个，算是荣誉头衔吧。

    　　林浩拿在手里的时候，想到的却是等后年曹原在这里也一定能拿到一个。

    　　就在林浩身在帝都的时候，远在伦敦的杂志总部里，一位专业负责重点关注目标投稿的编辑，收到了曹原发来的论文邮件。

    　　不敢耽搁，直接打开查看了起来，曹原的名字，身为资深编辑的她可不谓不熟悉。

    　　而论文的内容直接震撼到了她，立刻联系总编辑。

    　　两个人在商量了一下以后，把曹原撰写的“关于常温状态下进行超导体研制”的论文以最快速度，转交给审稿人。

    　　而且是一口气请了10位审稿人一起来进行审稿工作。

    　　本来被打扰的一些材料学领域以及超导材料领域的专家还有一些怨言，可看到杂志社是这个态度，立马严肃了起来。

    　　更看到这篇论文的第一作者是曹原以后，更加不敢放松，直接读了起来。

    　　期间直接有人叫了起来，“这不可能，这绝对不可能，怎么可能实习在常温下材料的电阻只有10欧姆呢”

    　　“好了，托马斯，不要这么激动，现在我才明白东方那个国家发布那条消息的用意了，是在打预防针啊，早该想到的。”罗伊·卢森冷静的说到。

    　　作为牛津资深教授，罗伊·卢森平时也受雇于杂志来进行审稿工作。

    　　“伙计们，我们必须要面对现实了，曹原他们真的研究出了常温超导体材料，这一步已经被他们跨了过去，想不到，在这个年纪还能见到这一幕，真的是幸运啊。”

    　　在座的几人都表示了肯定，并且纷纷复制了论文内容，他们要立刻前往实验室去验证。

    　　如果真的能够被验证，那么曹原真正的做到了改变世界这一举动，在历史定位上，不亚于爱迪生跟特斯拉的成就。

    　　当然他们根本没有看到除了第一作者曹原，后面还有林浩的名字。

    　　最后几人经过商议，最终决定立刻在杂志上发表曹原的这一篇论文，并且改变规矩，对于论文一字不改。

    　　让行业内的众人共同分享这份喜悦以及对于未来世界的期盼。

    　　为此杂志听从了审稿人的意见，十分的重视这份论文，并且把原来定稿的封面全部换掉。

    　　全封面只留曹原那张年轻的照片以及他所撰写论文的标题，并且把他的论文放在了第一篇，显示了杂志对于曹原的重视。

    　　最终定稿了以后，马上开始进行印刷工作，把这一期的论文全部都发布出来。

    　　等林浩从帝都回来以后，已经是星期二了，也没有休息，直接来到了公司，因为曹原已经拿到了这一期的杂志的电子版。

    　　与此同时，由于时差的原因，伦敦才是星期一，他们也才刚刚在公布电子刊。

    　　曹原有点不好意思的看着平板电脑上的杂志封面，上面还是自己当年22岁当选年底人物时候的照片。

    　　看起来整个人特别的稚嫩和羞涩，充满了学生的气息。

    　　林浩这时候看着曹原说到：“最近一段时间把你累坏了，现在开始你必须得休息了，不能再这么拼命下去了，知道没有。”

    　　“没事的，我在实验室就是在休息，不用担心我，放心好了，我看啊是你应该去休息才对，你看你的黑眼圈。”曹原同时顶着两个黑黑的黑眼圈说到。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

