一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十二章漠不关心

    在张铁森取走银针的瞬间，晓军身上的感觉也随之消失了。

    晓军整个就让被放了气的气球，身体立刻就瘫在了地上。

    只听到他粗重的呼吸声，整个人看上去有种如释重负的感觉。

    张铁森站了起来，看着躺在地上的晓军，冷漠的说道：“爷爷现在没空跟你玩了，赶快叫上你的人滚吧。”

    晓军现在听到张铁森的声音，就像听到来自地狱般的召唤。

    他连忙站了起来，往后退了几步，惶恐不安的盯着张铁森，哆哆嗦嗦的问道：“你，你到底是啥人？”

    张铁森看到他那畏惧的眼神，只感觉到可笑。

    “乖孙，你记住爷爷是山福村的人，以后要是再敢来山福村闹事，爷爷可不会轻易放过你的。”张铁森用嘲笑的口吻说道。

    张铁森现在给晓军的感觉已经不是人了。

    至于是神仙还是鬼怪，晓军现在连想都不敢去想。

    张铁森看见晓军害怕成这样，猜他是不敢再有其他的想法了。

    他把目光转到了狗子那边，发现他们跟山根村的村民打成了一团。

    现场怒骂声，哀嚎声响成了一片，场面看起十分的混乱。

    毕竟山根村那边来的人比较多，而且一个个现在都被逼急了，都是豁出命的来干了。

    所以狗子他们也没有占什么优势。

    张铁森打算让他们停手的，可是却看见了一个村民偷偷摸摸的在真好背后靠近。

    抡着锄头就向甄昊的脑袋砸去了。

    而甄昊对此却毫无所知的样子。

    张铁森也来不及喊了，直接一个箭步冲过去，飞起一脚把那个村民给踢出了出去。

    甄昊这才感受到背后有危险，转头看到张铁森满脸怒意的盯着地上的一个村民。

    他知道是张铁森救了自己，感激的看着张铁森说道：“张铁森，谢谢你。”

    张铁森微微一笑，回答道：“没事，现在咱们可是队友。”

    这一声队友，让甄昊突然有了种亲切感，感觉自己和张铁森之间的关系越来越近了。

    张铁森转头看到狗子和阿根他们，脸上或多或少的都挂彩了。

    也就知道那些村民今天是穷凶极恶了，一个个都在玩命了。

    张铁森原本平息的怒火又再次的燃了起来。

    他二话不说，冲过去三下五除二就帮狗子他们解决了一半。

    因为张铁森这次是真的怒了，所以手下也没有留情。

    那些倒下的村民，基本上来说，已经没有起来再战的可能了。

    剩下的这些人，张铁森也不想再对他们出手了。

    他站在中间展开双臂，把两边的人都给看了一眼，沉声喝道：“都住手吧，都不要再打了。”

    狗子他们听到张铁森发话了，自然是收起了拳头了，退了回来。

    那边的村民也都知道张铁森刚刚的对手可是建友。

    现在看到张铁森毫发无伤的站在这里，他们马上把目光转到了建友那边。

    看到建友和晓军都受伤了，一个村民惊呼了起来，“大家快看，他们俩父子也被打伤了。”

    其他的人立刻都向那边跑去了。

    张铁森缓缓的走了过去，看到建友用手按住右边的肩头，表情是苦不堪言。

    “你们赶紧滚吧，山福村不是你们想惹就能惹得起的。”张铁森没有一丝的怜悯，表情是冷漠至极。

    善恶分明的他，对于敌人不会再心慈手软了。

    村长看到这边的战斗结束了，慌慌张张的向这边跑了过来。

    他觉得事情已经接近尾声了，应该出面耍耍威风了，想借机在村民们面前表现一下。

    “只要我还是这个村的村长，就不容许有人过来撒野，不然下次的情况会比这次更严重。”村长一脸威严的喝道。

    听了村长的话，有不少的村民也跟着附和了起来。

    “村长说的对，咱们要团结起来，不能让外来过来撒野。”

    “村长，快把他们赶出去，让他们滚的远远的。”

    “对，赶他们出去，让他们知道咱们山福村的人不是好惹的。”

    “……”

    张铁森觉得是很可笑，心里默默想着“村长来的还真是时候，又趁机让他在乡亲们威风了一把，看来他晚上睡觉都能笑醒了。”

    一个村民恶狠狠的瞪了张铁森一眼，然后望着建友问道：“建友，咱们现在可咋办？”

    “还能咋办，不乖乖回去，还等着被他们打死啊。”建友忍着疼痛回答道。

    村民的脸色有些不解，接着问道：“你不是说自己会功夫嘛，咋就打不过这个小子？”

    听了他的话，建友的脸上明显闪过了一丝难堪的表情，掘强的回答道：“拳怕少壮你没听过嘛，我的年纪都有他两个大了，身体自然是不如他了，打不过他也很正常。”

    其实，建友是会点功夫，平时在他们的村里也是仗着这点三脚猫的功夫横行霸道。

    只不过今天对上张铁森了，算是碰上硬茬子了。

    不过他的嘴上还不肯承认，这就是典型的技不如人还死要面子。

    张铁森知道建友现在已经很惨了，也没有去计较他的这番话。

    “别在这里罗嗦了，有话回你们自己村说去吧。”张铁森面无表情的说道。

    晓军突然跪在了张铁森的脚下，抱着他的大腿，一把眼泪一把鼻涕的乞求道：“我求求你把我爹的胳膊安回去吧，他已经一把年纪了，我忍心再看他受苦了。”

    他虽然没见识过张铁森的医术，可是张铁森的医术，已经在山根村被传的神乎其神了。

    “你求我也没用，今天一切的恶果都是你们自己造成的，就由你们自己来承担。”张铁森昂着头，连看都不看晓军一眼。

    “爷爷，我知道今天都是我的错，一切的恶果都由我来承担的吧，我只求你能放过我爹。”晓军依然是不肯罢休的求着张铁森。

    张铁森一点也没有为之动容，大脚一抬把晓军给甩了出去，冷漠的说道：“赶紧滚吧，再罗嗦的话，我把他另外一只胳膊也给卸了。”

    这样的场面，看得甄昊是特别的能感同身受。

    “张铁森，他都这样求你了，你就帮他把胳膊给安回去吧。”甄昊一脸恳求的望着张铁森说道。