    第190章 三个灵炉 下

    因为白寒的缘故，龙皓晨受到了极大的限制。别说战胜阿宝了，现在就连自身安全都很难保证。

    龙皓晨瞥了一眼，望向了采儿那边。跟采儿打在一块的是白寒牵着的那名星魔族。

    那橘发橘眸就是星魔族的外貌特征。

    采儿使用了刺客专属的秘技，都还压制不了这名星魔。因为她没有走寻常路，是一个不凭借魔法，而用武力来战斗的星魔。

    阿宝沉着一张脸，他站在原地，那冷冷的目光落在龙皓晨的身上。

    这一刻阿宝真想杀了龙皓晨。

    “别动手呢。”白寒挥挥手，懒散道：“舅舅，现在就消耗自身实力，会影响到我们的计划呢。”

    从始至终白寒都没有动用多少力量，以一种很轻松的方式来面对着他们。

    “星落，结束战斗吧。”白寒也看向了另外一边。

    他虽然注意力都在这一边，但还是关注着那边的战斗，一有问题他肯定会出手的。

    不过，那个人类少女的攻势很猛，战斗力极强，却不是星落的对手，这样子才让白寒放下心来了。

    “杀了这小子。”阿宝气冲冲地说着，他背后伸展出漆黑色的龙翼。

    他竟然被这个人类小子给伤到了。以阿宝的高傲来说，这是绝对不能容忍的事情。

    白寒并没有动身，只是看向星落那边。他的意思已经很明显了。

    想要动手，那就阿宝自己来，他是不可能帮助阿宝的。

    “……”

    阿宝怒气更大了，还是拼命地忍耐下来。此刻的他双爪都变成龙爪，一道道紫黑色的电光围绕在他的身体周围。

    在他要对龙皓晨出手时，一股冰冷无比的杀意瞬间出现在空气之中。

    一道黑色身影悄无声息地出现在龙皓晨身边，冰冷的眼神注视着阿宝。在她的背后，巨大的灰色光影凝聚起来，那是一把剑的形态。

    在虚影出现时，那杀意也瞬间到达了顶点。

    “或许，我无法战胜你，但我可以拉着你一起去死。”

    采儿冰冷的声音在四周回荡，那冰冷的目光锁定了阿宝，她的杀意已经提升到了巅峰。

    敢杀龙皓晨，那么她也要拉着这家伙一起死。他们的确不是阿宝的对手，但拼命带着他一块死，采儿还是能做到的。

    本来轮回灵炉的杀气是向四周扩散开来的，这次却只锁定在了阿宝身上，那汹涌的杀气席卷在了阿宝身上，让他本能地感到恐惧。

    这杀气是怎么一回事呢？在冰冷之中竟然出现了让他害怕的东西。

    “宝哥，小心，那是轮回灵炉和轮回之剑。”月夜震惊地说着，她在提醒着阿宝。

    轮回灵炉与轮回之剑在魔族这边是很有名的，因为这个东西曾经杀死过一位魔神皇。

    虽然这位魔神皇也到了晚年，实力开始衰退了，但拥有轮回灵炉与轮回之剑的轮回之子还是震惊了整个魔族。

    在月夜的震惊声出现后，几名魔族强者迅速出现在了阿宝身后。

    他们九人之中就只有星落和星曜是法师。星曜的神色委顿起来，他受到了重伤。

    在星曜旁边的是月凌，他穿着一身紫色长袍。冰冷的眼神落在人族这边。

    因为担心阿宝的安全，月凌不再藏拙，直接出手。

    龙皓晨身后也出现了猎魔团伙伴们，再加上一个张放放。这样的阵容的确打不过魔族，不过他们生死无畏。

    除了他们外，先前仅存的猎魔者都陨落在了刚才的那场战斗之中。

    “哟，叫人了啊。”白寒依旧淡淡地望着龙皓晨，看他们的眼神透露着冷意。

    这些人对星曜出手，他是无所谓的，但他们还准备对星落出手，就踩在了白寒的逆鳞上。

    这些猎魔者还挺有本事的，把星曜给打成重伤。毕竟星曜是法师，不擅长近战，所以被他们找到了一个机会，不然就他们的实力还真的难以伤害到星曜呢。

    采儿警惕地看着他，她能感觉到他的强大。在这里，阿宝不是最大的威胁，他才是。

    从他轻松的表情来看，采儿就知道他们一行人都没有被他放在眼里。

    这得多强大才能无视敌人的攻击呢？

    采儿脑海中浮现过一个可怕的想法。

    “你可以试试看。”白寒瞬移到了阿宝的旁边，“看看是谁先死。”

    这还不到七阶的轮回之子的力量，是真无法伤害到白寒呢。

    魔族占据着上风，但魔族众人脸上出现震惊的神色，因为他们太清楚阿宝拥有怎样的力量。

    在白寒未曾展现出天赋之前，阿宝就是年轻一代的第一人，更是魔族现在的第一天才。

    尽管这些头衔都随着白寒的出现而消失了，但阿宝的天赋是毋容置疑的。

    月夜眼眸闪过一丝复杂，在一对一的情况下，阿宝竟然会受伤，这是月夜想不到的。

    龙皓晨给她的惊喜实在是太多了。

    “在那想什么呢？”

    白寒身形一动，他竟然跟采儿打了起来。

    他手上出现了一柄漆黑色的长剑，直接跟拥有轮回之剑的采儿比拼着剑。

    他的背后张开漆黑色的龙翼，眼眸也从深蓝色变成了黑色，淡淡的魔纹出现在他俊美无俦的脸上。

    强大的黑暗气息迎面而来。

    他只动用了不超过一万的内灵力，但他表现出来的气势就让众人感到害怕了。

    他跟阿宝先前是不对付，这才不出手帮助阿宝，但他不可能看着阿宝死。

    采儿的那番话是激怒到了白寒。

    砰！

    黑色的剑气斩落了无数棵大树，环境也在黑暗的侵蚀下变得面目全非。

    采儿从原先的势均力敌，变成被压制的一方，她切身地感受到这家伙的可怕。

    一个横斩，白寒瞬移到了采儿的面前。

    “啊。”

    采儿跌落在地面上，费力地站起身来，擦掉嘴唇上的红色血液。

    这魔族真的很厉害啊。

    剑刃碰撞到一块的清脆声音再次响起，采儿的手腕特别酸痛，她用力地握着轮回之剑，但他的力度太强，让她险些抓不稳轮回之剑。

    这就是魔族的真正实力吗？

    “轮回之剑？轮回之子？”白寒淡淡地说着，眼眸里出现杀意，“在人族同龄人中你的确很强，可你的敌人是我呢。”

    汹涌的黑色灵力出现在四周，变成了黑雾，龙皓晨所属的猎魔团众人都被这团黑雾给笼罩着。

    惨叫声依然响起。

    在意识到敌我差距太大时，他们都没忘记抵抗，甚至还拼尽全力。

    他们的这点抵抗落在白寒眼里是微乎其微的。

    两分钟后，现在还能勉强站着的就只有采儿和龙皓晨。他们咬紧嘴唇，脸色苍白一片。

    白寒展现出来的实力让他们感觉到无力感。

    “还在坚持吗？”白寒走到了龙皓晨的面前，“我以为你会放弃抵抗的。”

    他没对龙皓晨出手，是他知道龙皓晨已经到了极限。先前龙皓晨释放的修罗斩就已经用掉龙皓晨大部分的灵力。

    若非这里是梦幻天堂，龙皓晨的光明元素恢复的极快，龙皓晨现在还不一定能站在他的面前呢。

    “你要杀就杀。”龙皓晨神色不变，他是骄傲的。

    宁可在战斗中死去，也不愿意被敌人给羞辱。

    “我为什么要杀你？”白寒轻笑着，俊美的脸上满是冷意，“我对你的确有杀心，不代表我要杀了你。”

    “杀了你，对我没有任何好处，相反的只有坏处。”

    白寒的目光突然落在采儿身上，“轮回之子，是圣殿联盟几千年来能的出手的天才人物。”

    “在看见你轮回之剑时，我就觉得事情有趣多了。”

    他合拢着手，黑色的灵力直接消失。那股骇人的气势也逐渐消失。

    那张俊美的脸上毫无情绪，只是眼眸透露出来的冷意，就能让人感到害怕。

    这种仿佛穿透灵魂般的注视，是真的让人的灵魂都产生害怕。

    星落拿起了三个灵炉，橘眸看向白寒。

    注意到星落的目光，白寒瞬移到她面前，握着她的手，“走吧。”

    “这一次我饶你一命，下一次就不会了。”

    他可以直接杀了这里所有人，让人族再难脱离魔族的掌心。但他没有，是看在龙皓晨的面子上，还给了龙皓晨一次机会。

    他意识到内心的那份不忍。

    明明他都不把龙皓晨当成兄弟看，可他还是下不起死手呢。

    “你一个魔族为何要放过我吗？我若没有猜错的话，你跟阿宝一样，都是逆天魔龙族的魔神皇的继承人之一。这样的你……”龙皓晨大声地反问着，他想要答案。

    白寒是否向往着人族？

    白寒停住了脚步，冰冷的声音响起，“不杀你还需要理由？你未免太高看自己了，龙皓晨。”

    “看在某个人的面子上，我再次跟你说一遍。”

    “我是白寒，逆天魔龙族的纯血魔族，更是魔神皇的第一继承人。”

    他敢在这里说出自己的身份，自然是有恃无恐的呢。

    龙皓晨等人联手起来也不会是他的对手，这点白寒是笃定的呢。

    龙皓晨脸色一变，心中的猜想真的得到证实时，他反而有了不切实际的想法。

    他怀疑的目光落在白寒的身上，他总觉得白寒在憋着大招，但他是真的猜不到啊。

    “在人族同龄人中你们算是绝顶天才了。要知道很少有魔族能像你们这般在我的攻击下站立着身躯。你们该感到荣幸，因为这证明了你们的实力。”

    黑色的灵力萦绕在白寒周身上，那骇人的气势突然爆发出来，俊美脸上的魔纹越发地清晰。

    漆黑色的剑刃寒光一闪，那剑距离龙皓晨就只有一寸距离。剑指着龙皓晨的额头，那冰冷的声音继续响起。

    “荣幸？呵，你一个魔族口出狂言，你以为我会怕你不成？”

    龙皓晨咬着牙说着。用出修罗斩后，他灵力消耗了过多，但自然神殿的灵力化为了他的灵力，所以他认为现在有跟白寒一战的能力。

    “是吗？”白寒淡淡地笑着，眼眸里是不屑，“你现在根本不是我的对手。”

    “我真要杀你，就是动一下手的事情。”

    “骄傲？活着的强者才有资格说这两个字，你认为你现在有资格吗？”

    白寒背对着他，那双漆黑的龙翼透露出冰冷，光明和黑暗就像一条线般地把他们划分成两个世界的人。

    一个黑暗，一个光明，他们本就不应该是兄弟，而是敌人。

    龙皓晨眼眸里浮现复杂的情绪，他感觉心被撕成两半，特别的难受。

    “龙皓晨啊，我今日放过你们，就是想看看未来你的实力。”

    白寒留下这句话，就挽着星落的手，离开了他们的面前。白寒真心想杀他们，那么他们一个都跑不了。

    这就是实力的碾压。

    他们都是彼此属性最强天赋的人。白寒笃定地认为只要给龙皓晨一点时间，没准他会给自己一个惊喜。

    比起杀死一个弱者，白寒更愿意挑战一名强者。杀一名弱者对他来说毫无体验，只有强者对抗才能让他的心出现点波澜。

    他们一离开，龙皓晨便坐在地面上，苍白着一张脸，开始恢复自身的灵力。

    “我们只要继续努力，一定会超过他们的。”采儿轻声地安慰着龙皓晨。

    她不想落寞的神情出现在他的脸上。

    她挺不开心的。面对阿宝，采儿还有一战之力，可面对白寒，采儿连挣扎的力量都没有。

    “采儿，不必自责。”龙皓晨柔和地说着，他眼眸里有一闪而过的落寞，“跟他一比，我的确是太弱小了。为了追上这个家伙，我得不断地努力起来。”

    “我现在不是他的对手，可未来就不一定了。我不信我会停留在这里一辈子。”

    少年的心中出现傲然，点燃起了信念，他不愿意服输，更不愿意败给白寒。

    他感觉到白寒的年纪不大，可修为就超过了自己，所以他不能再懈怠，必须加倍努力，等待超过白寒的那一日。

    猎魔团的其他人没有说话，他们眼眸里全是坚韧。年少的坚强，让他们不服输。

    他们跟龙皓晨和采儿想的一样。

    这一次的亲身经历让他们知晓了魔族和人族天才的真正差距。

    白寒的外表看起来跟他们差不多，应该年纪也差别不大。在这种情况下，心高气傲的他们必须加倍变强。

    (本章完)

