    搭载在致远号战列舰上的F6F地狱猫战斗机，在舰长陈邵宽的命令下，从甲板上腾飞而起。

    宛若雄鹰一般的F6F地狱猫战斗机，在天空之中翱翔翻滚。

    与此同时，为了测试致远号战列舰的火力。

    军舰上几乎所有的火炮都是同一时间，对着海面上早已做好的固定浮靶开炮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！”

    宛若排山倒海般的炮火声像是要撕碎天地一般，无数枚火炮往远处潜伏的靶子上，狠狠的砸了过去。

    张宗卿、张大帅以及蒋老板等人，纷纷是拿起了自己手中的望远镜，往远处的浮动靶看去。

    无数如同雨点般的炮弹，往这些浮动靶打去。

    远处一片火海，似乎所有的东西都是被瞬间撕裂。

    海水与鱼虾都是被这猛烈的炮火给直接炸了出来。

    手中拿着望远镜的蒋老板他们，都是极为兴奋的看着眼前这一幕。

    尽管是早就做好的心理准备，但他们依然是被致远号战列舰的强大火力所震撼、折服。

    除去致远号战列舰外，还有同时下水的巡洋舰、驱逐舰等类型军舰。

    这些军舰构成了一支海军舰队，东海海面上传来隆隆的火炮声。

    “听到海面上的火炮声没有？这好像是我们华国的军舰发出来的，我们华国有自己的军舰了。”

    “什么，你说什么？我们华国有自己的军舰了？快带我去看看？”

    “肯定是我们华国的军舰没错了，自从我们华国有了自己的潜艇之后，洋鬼子们的军舰再也不敢在我国近海位置耀武扬威了，所以这肯定是我们华国的军舰。”

    “照你这么说，应该真是我们华国的军舰啊，我要去看看，去看看我们华国的海军军舰！”

    听到这撕破天际般的火炮声之后，不知道多少华国百姓往海岸线方向涌去。

    他们听到这火炮声没有半点畏惧，因为他们相信在华国海军的守护下，洋鬼子的军舰再也不敢在华国的领海附近横行。

    不少人已经是占据了华国海岸附近的高山，借着高处的优势、再加上望远镜的帮助。

    正在试航的致远号战列舰果然出现在华国百姓的视野之中。

    当看到铺天盖地的炮火，直接将海面浮动标靶都给摧毁后。

    人群开始变得沸腾起来！

    他们纷纷是扬起了自己的手，大声狂呼道。

    “华国万岁，华国海军万岁！”

    “海军威武，华夏海军威武！”

    “干得漂亮，我们华国海军必将是全世界第一！”

    欢呼声响彻整片海域，这一声声呐喊声蕴含着老百姓们的激动与兴奋。

    更是他们对华国海军发展的祝愿。

    在这群人之中，有几个样貌矮小的家伙并没有像其他围观百姓一样欢呼。

    他们只是拿着望远镜，不断的观察着远处致远号战列舰的试航。

    这些潜伏在华国的倭奴间谍们，他们并不知道有一双眼睛正在牢牢的盯着自己。

    “六哥，二公子真的说这些人中有小鬼子的间谍吗？”

    有一个华安组的特工行动员，看向威名赫赫的郑耀先。

    他有些好奇的开口问道。

    “如果你是小鬼子，在沪市之战后海军力量被我国潜艇部队压制，你会不会关注华国海军力量的发展？”

    郑耀先并没有将张宗卿收到木鱼情报的消息，告诉自己的下属。

    以这个特工行动人员在华安组的级别，还没有资格知道“木鱼”这个代号。

    “总之，对出现在海边的所有人，一个不落的都要进行盘查。”

    “对这片区域进行彻底的封锁，我们所需要做的不过就是瓮中捉鳖而已。”

    “若不是二公子故意留了这么一个破绽，小鬼子的间谍们怎么可能轻易入套？”

    “上一次沪市之战中，倭奴国的大间谍田中聋几与女间谍川岛方子二人并不在沪市，这让他们逃过了一劫。”

    “我们上次没有抓住这两个家伙，这一次必须把他们给逮住了！”

    “放任这些间谍待在华国境内，对我们是一种威胁、他们可能导致严重的后果，明白了吗？”

    郑耀先语气严厉的开口说道。

    “是，六哥！”

    “我这就去让兄弟们，好好盯着附近的一举一动，一旦抓到可疑人物，立刻就送到六哥的身边来。”

    郑耀先点了点头，他抽了一根烟后对那人说道。

    “快去吧，如果真抓到小鬼子的间谍，我给你和兄弟们论功行赏！”

    “要是你的名字被二公子知道的话，未来更是会平步青云，明白了吗？”

    一番诱惑的话语让那特工蠢蠢欲动起来。

    “放心吧，六哥！”

    “我保证给你带来一个大大的惊喜。”

    ……

    致远号战列舰下水仪式完成后，张大帅、蒋老板、李综任等人搭乘飞机回到了金陵城。

    而张宗卿则是暂时留在了齐鲁省，处理一些后续事情。

    毕竟海军舰队编制的发展问题，不是一朝一夕能够解决的。

    除此之外，张宗卿还要对海军将士们进行专业的训练。

    毕竟张宗卿两世为人，前世更是少将军长出身，虽然这个军衔是陆军军衔，但并不影响他对海军战术的理解。

    毕竟在二十一世纪，三位一体的战争模式让每一个兵种，都要最大程度配合作战。

    “二公子，宋字闻部长利用电报传来的信息，他说有一份文件希望你看看。”

    说完，魏和尚将金陵城财政部长宋字闻发过来的文件，递给了张宗卿。

    “新人口论？”

    张宗卿抬起头看了魏和尚一眼。

    只是看到这个标题，张宗卿已经是猜到了什么。

    自从组建了各大军阀联合国府之后，在张宗卿的强力弹压下，华国已经有很久没有发生内战了。

    正是在这段难得的和平阶段，华国的人口以极为迅猛的速度增长。

    马音初正是察觉到了这一点，所以才写出这份报告给了宋字闻。

    平心而论，马音初的这套理论毁誉参半。

    大部分也是因为马音初个人娶了一妻一妾，更是生了不少的子女。

    因此那些可能被“计划生育”的人，很是痛恨马音初的这套理论。

    但从张宗卿的个人角度而言，这份报告还是有可取之处的。

    毕竟华国人口太多，实在也是一种负担。

    如果人口维持在八亿左右，对于华国而言无疑是最好的。

    少了不利于华国的快速复兴与崛起。

    多了又对国家资源的压力太大。

    张宗卿否决了独生子女zc，强制推行独生子女zc阻力太大，同时也不适合华国目前的情况。

    所以执行两胎zc十年左右，就已经是完全足够了。

    依据张宗卿前世的相关经验，在社会经济发展水平达到一定阶段之后。

    抚养孩子成本肯定会极速增加，到时候别说什么计划生育。

    就算是国家zc支持，甚至是求着国民去生二胎，都是一件极为艰难的事情。

    所以张宗卿只是提起笔在文件上批示了一下。

    同时他也给出了自己的相关意见。

    比如不赞成强制执行计划生育、尽量鼓励二胎等等看法。

    对于“独生子女”zc，张宗卿自然是极为不赞同的。

    当然，对于这些东西张宗卿也只是看了一眼。

    他将自己给出建议的文件交给了张大帅。

    计划生育的国策，自然是应该在联合zf的决议之中诞生。

    至于如何诞生，张宗卿就没有再插手的意愿了。

    毕竟张宗卿也算是当惯了甩手掌柜的家伙。

    若是按照他的想法，计划生育zc推迟几年产生，更加符合国情一些。

    ……

