    因为系统维护，风云九妹也掉线了，她不知道查官网公告，心慌意乱才给李逸打来电话。

    “这个游戏会不会永远不开了？”

    “不会，用不了24小时就会开了……”

    “那……那万一不开呢？要是不开怎么办？”

    “放心吧，你现在躺在chuáng上，睡上一觉，等你醒了，游戏就开了……”

    “喔……”

    十分钟过后，李逸的手机又响了。

    “我我……睡醒了，游戏还没开。”

    “……！”，。”

    “你这样吧，对着你老公去念十万我咒语，如果你念完了，服务器还没开，你在给我打电话，好吗？”

    “呢……，。”

    李逸费了半天口舌，总算把风云九妹摆平了。

    看了一下手机，数十个未接，李逸没有一一回复，直接群发了一条信息，让他们自行去查官网。

    就算李逸知道维护之后要更新什么，他现在也不能和那些人说，反正孙卜时过后，真相就会揭晓。

    趁着服务器还没开放，李逸再次登陆官网，搜索了一下紫菱飘雪。

    紫菱飘雪是游戏界的名人，八年前进入游戏，从一开始就表现的非常耀眼，不论是以前的华山，还是现在的飘雪盟，在她手中都发展的有声有色，不过此人很低调，从来不接受任何采访，而网上有关她的介绍也很简单，著名游戏玩家，前华山会员，现任飘雪盟会长，年龄西），南方人，已婚。

    查了半天，和以前看过的资料没什么区别，很快就让李逸失去了兴趣。

    就在李逸想要关掉页面的时候。又一个名字跳入他眼帘。

    百晓丫，姓名：白小雅，年龄20，前华山会员，现任飘雪盟会员，南方人，著名游戏评论人，紫菱飘雪最要好的朋友。

    白小雅？

    原来起的是谐音名字啊。

    李逸点击了一下白小雅的名字，一看结果。顿时让他乐了。

    白小雅出了名的嘴毒，她的人品能好到哪去？凡是有关她的花边新闻，几乎无一例外，全是负面。有的说她被老年富商包养，有的说她被十几个中年大叔轮X过，还有的说她最喜欢玩**云云。”

    ……

    有关白小雅的资料一条好的没有，全部负面。

    “做人不能太白小雅啊……”

    看着那些花边新闻，李逸心情舒爽多了。

    查来查去，又查到白小雅谱写的神器榜了，第一名还是‘盾剑’，第二名仍然是‘驱魔者的祖戒之棍’。

    “驱魔者的训戒之棍……”

    ……，李逸微微皱眉。

    不论前世还是今生，这把武器始终占据神器排行榜前十中的一个位置，从这点就能看出。这把武器的实用性了。

    像李逸的风剑，到了游戏后期，早已经跌出神器排行榜前二十名之外了，其他神器的排名也是浮浮沉沉，时涨时降，只有这根驱魔棍子，一直占据前十位置。

    前世拿过这根棍子的召唤师有很多，不过只有一个最为著名，神战榜前十选手之一。代号，大山’的自然召唤师。

    没人知道自然召唤师‘大山’的真名宇，如果不是神战开启，甚至都没有人知道这个名字，此人低调的简直过份，他没有公会，也从不和任何人下副本，一直在走单刷路线，他出名只因为一件事。

    在神战排名赛上，他仅用一招就把紫菱飘雪秒了。

    他抢了紫菱飘雪的排名，排在神战榜第二位，本来他还有机会挑战第一名，不过他却主动弃权了，他的理由让所有人喷饭，他说他喜欢，二’这个数字。

    自然召唤师，大山’对前世的李逸来说，简直就是神一样的存在，不过很遗憾。李逸在打团队赛的时候被‘射到天亮’一箭淘汰，失去了和‘大山’交手的机会。

    李逸见过，大山’。那时他的手中就拿着一根驱魔棍子。

    李逸很怀疑，白小雅神器榜上的驱魔棍子。就是大山所有。

    因为游戏关闭，众神官方论坛的发贴量比平时高出数千倍有余，不过能让李逸感兴趣的贴子却不多，他浏览了一会便失去兴趣，不想看了。

    关掉电脑李逸去洗了个澡，回到自己卧室才发现，装睡的火冰儿不知何时，已经离开了。

    “哎吧……”

    李逸心中有些小小失落，把闹钟定时，躺在chuáng上，不一会进入梦乡。

    “猪啊，猪啊，快醒醒快醒醒，游戏开了。”

    夜晚口集，李逸被jiāojiāo摇晃了。

    李逸揉揉眼睛坐起，一看时间，顿时精神了：“我定闹钟了，怎么没响？”

    jiāojiāo拿起闹钟摇晃了一下，想起来了：“前天姐睡觉，这玩意一个劲响，我一掌劈下去，它就变哑巴了。”

    “……！”，。”

    李逸拿起眼镜控制器，和jiāojiāo一起进入游戏。

    “一会别乱跑，我先看看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。”

    “收到……”

    李逸睁开眼，发现自己已经站在无敌大陆境内了。

    这次系统维护，把他从飘雪大陆圣城直接拉了回来。

    不只是他，所有下线时身处国外的玩家，无一例外，通通被拉回本国，而此时，世界频道上面，系统正在用红字刷屏。

    “危机危机千年一遇的危机深渊恶魔突破封印，已经打开异世界通道，再次降临在众神世界，勇士们，拿好你们手中的武器，战斗吧。，魔界之门开放，异世垩界通道打开，深渊恶魔大军出现李逸只看了一眼，就明白是怎么回事了。

    新版本《魔族入侵》开放了！

    神圣装备正式登场，异界地图魔域出现，等级上限提高至。级，新装备出现，新技能出现李逸‘瞬移’到深渊峡谷，发现此地已经被黑压的魔族大军占领了。

    三块大陆的交汇处‘深渊峡谷’，一直存在传说中的异界之门，远古神魔战争期间人类三英雄联手众神，强行将，异界之门’封印。

    不过随着时间的流逝，深渊恶魔们终于再次突然封印，重新降临在这个世界。

    “jiāojiāo，马上来深渊峡谷，坐标……””

    李逸给jiāojiāo发去一条信息，面对逼上来的魔族大军，向后退出百米开外，才停下来等候。

    深渊峡谷附近除了李逸还有很多玩家，不过他们不知道魔族大军的厉害，还以为这些黑乎乎的家伙和喜欢攻城的黑龙军团一样，盲目的冲上去直接就被吃的渣都不剩了。

    如今等级封印已经开放，死一次，代价不小，要是掉了装备，更是得不偿失。

    这时jiāojiāo传送了过来，看到前方黑压压的魔族大军，立刻柳眉一竖，晃动巨剑就想冲上去，还好李逸眼疾手快，一把将她拉住。

    “谁上谁死，傻妞！”

    jiāojiāo不信：“这群黑鬼有那么厉害吗？”

    “你要不信，上去试啊……”

    魔族大军步步紧逼，李逸拉着jiāojiāo不停后退。

    “干嘛干嘛呀？”

    李逸瞪了她一眼：“干你，跟着我走就走了，多话。”

    魔族大军黑压压一片往上涌，数量至少过亿了，在李逸拉着jiāojiāo后退的时候，不知道有多少不懂真相的玩家吼叫着冲上去，然后无一例外被魔族小兵啃的渣都不剩。

    “看到没有，要是被这群玩意近身，百分之百尸体无存，就连从你身上掉的装备也是一样，全都被它们吃的干干净净。”

    jiāojiāojī灵灵打了个冷颤，下意识的抓紧了李逸。

    “那咱们这么退干嘛？要不要我拉一个国王令？”

    嗤嗤嗤还未等李逸答话，数道超大气剑突然从天而降，射入魔族大军阵营。

    人类三英雄之一，剑圣奥古斯都凌空飞舞缓缓落在魔族大军近前。

    “阿拉咕噜咕噜咕噜拉拉，。”。”

    那些魔族小兵一看到奥古斯都，顿时像疯了一样，张牙舞爪奔他冲了上去。

    奥古斯都神色凛然，展开自己领域光罩，将附近所有魔族全部包在其中。

    嗤嗤嗤嗤剑气破空声不断传来，数不尽的气剑在领域中横冲直撞，那些玩家杀不死的魔族小兵一个接着一个化成黑烟，随后消散……”

    数秒过后黑压压数以亿计的魔族大军一个不剩，全死光了。

    奥古斯都收起领域面色沉重望着前方，不住的摇头。

    “走啦！”，李逸拉着jiāojiāo跑了上去。

    奥古斯都回头看了李逸一眼，道：“此次魔族入侵，规模之大已经超出我的想像，仅靠我一个人的力量只能阻止一时，却不能彻底将异界之门封印。”

    ……”

    “年轻人，你愿意为我做一件事吗？。，李逸点头。

    “去银月城，找到精灵女王，把这件信物交给她。”

    “叮！”，奥古斯都将一根长笛交给李逸。

    接受任务，精灵之笛’。

    任务性质，唯一，任务难度Ｅ级。

    唯一任务！

    jiāo姑娘傻呆呆在一旁看了半天，直到李逸‘瞬移’飞走，她才醒悟过来。

    “喂老头，还有任务么？发给我一个呀！”，奥古斯都眼望前方，道：“小姑娘，请退后一些，它们，又来了……”

    远处，黑压压的魔族大军又涌上来了。”

    ，小逸子，我恨你你你你你……，jiāojiāo一边拉着长音，一边没命的往回跑……

    魔族大军又上来了，她可没有奥古斯都的本事，不跑就死定了。

    等到那些魔物靠近，奥古斯都的领域再次展开。

    嗤嗤嗤嗤！。

