    罗大根笑着接了，背上了，“好了阿竹，我们带去呗，是娘的心意，到时包子我们分给邻居吃，也给阿甜他们拿些去。”

    “那就这样吧。”田翠竹背起放了包子的背篓，拉着背着衣服包袱的罗清荷，三人跟刘香香等人依依惜别后，走了。

    “娘，姥爷家跟大姑家近吗？”罗清荷问道。

    “田沟岙就那么大，整个村子就一百来户人家，不会远的，不过也不是很近，走路也得走一刻钟呢，你姥爷家比较高，在半山腰上。”田翠竹笑着回答。

    然后追忆以往，“清荷啊，你姥爷是个打猎为生的，小时候娘能时常吃到野味呢，不过他就我一个闺女，没有儿子，不然还能教教儿子打猎的好手法呢。”

    田翠竹说着就有些心酸。

    “娘，那姥娘呢？”罗清荷还是硬着头皮问了，因为她想了解田翠竹的事。

    田翠竹一愣，看着罗清荷清澈的眼睛，笑了，“我们清荷也大了，娘跟你说说，以后万一碰到了，也能离那坏女人远点。”

    罗清荷认真点头。

    田翠竹娓娓道来，“她啊，一开始我们一家三口也很是欢乐了好几年，她是哪里人，我也不知道，因为我从没见过她的娘家人，也没听她说起她的娘家人；我问过爹，爹说她是在他打猎的时候在山上救的。”

    “爹救了她，她好了后也不走，说没有家了，要嫁给爹，然后他们成亲了，隔一年就生了我。”

    “一开始我们的日子过得很好，即使之后爹和她一直没有再有孩子，我爷、奶在我小时候就没了，当初爷、奶带着爹逃难来到田沟岙的，在这里安家了，也改了田姓，上了田氏一族的族谱。”

    “爷、奶逃难奔波，身子大不如前，在我出生没多久就去了，没有长辈的压力，她即使只生了我一个女娃子，也没人说她。”

    “爹对她很好，对我也好，她对我……怎么说呢，从小淡淡的，不冷也不热，我本以为她就是那样的性子，反正一家三口和乐就好了，我一直以为日子可以这么幸福下去，直到我十三岁那年，爹爹去深山打猎伤了，伤得很重。”

    “家里的积蓄都用来看大夫了，而且没了爹打猎挣钱，家里日子越发不好过了，我上山砍柴贴些家用，她在家烧饭做菜，伺候爹。”

    “可距离爹受伤才七天，她走了，一个人离开了，扔下了重伤的爹爹，和我。”

    田翠竹说得很是平静，但罗清荷看出她眼底的挣扎。

    “我本以为她是出去想办法挣钱或借钱，给爹看病，可我在桌上看到了一张纸，上面就几个字，我也是那时才知道，她还识字呢，不过我不认识字，就让村里识字的看了。”

    “我走了，你们不要去找我。”

    “就留了十个字，然后一走到现在已经十七年了。”田翠竹嘴角露着讥讽，“我当时不相信，等了好几天都没见她回家，更不敢告诉爹，怕他伤心加重病情，只能说她是想办法去挣钱了，但能瞒得了多久，半个月后就知道了，然后爹在三个月后没了。”

    田翠竹提到爹，眼底越发红了。

    “所以，她是个没有心的坏女人。”田翠竹咬牙说道。

    “我很想相信她是因为要凑钱，可这么多年了……我的心早就等凉了，她就是个抛夫弃女的坏女人。”田翠竹平静道。

    罗清荷听了有些心酸，“娘，那你后来一个人怎么过的？”

    “当时没过多久，就跟你爹遇上了，他每天都会抽空来，帮忙，自然而然就定亲了，然后过了两年就嫁入罗家了。”田翠竹瞄了瞄罗大根，凑近罗清荷耳边低声说道。

    罗大根离她们两人这般近，当然是听到了。

    “清荷啊，以后你可得也找个像爹爹这般勤快肯干的。”罗大根咧着嘴笑道。

    田翠竹闻言羞红了脸，“当着孩子的面说什么呢。”

    罗大根不反驳，就灿烂笑着。

    “清荷啊，路上饿了跟娘说，我们吃个包子，抄小路也得走一个多时辰才能到呢。”田翠竹说道。

    “嗯，好。”罗清荷点点头，一路看着周边的风景。

    走出罗家村，没一会儿，三人就上山了。

    “走山路？”罗清荷问道。

    “嗯，刚好能通到田沟岙的半山腰，还是大伙儿常走的山路，不难走，也很安全。”田翠竹笑着说道，“不过累了要说，包袱娘给你拿着。”

    “不用，包袱里面就是些换洗的衣服，很轻的。”罗清荷背着一点儿不吃力。

    罗清荷看着往上蔓延的能并排走两人的山路，还真是很宽敞，地上也就零星冒着几棵低矮的杂草，两边是稀疏的树木、花草。

    三人走得不快不慢，待看到生长浓密的野菜时，多会停留割了放背篓里。

    一路上，收获也不少，野菜放满了一背篓，也是罗大根早有准备，背上背着放粮食、菜的背篓，手里还拎了一个。

    就是做了一路走一路找东西的准备。

    罗清荷四处看，时不时低下身，也找到了不少蘑菇，最近天气都不错，也就阴凉潮湿的地方还长着些蘑菇。

    一路上也不是没看到野兔，但太灵活了，一开始追逐抓捕，但失败了，看到的次数多了，追的久了，再后来三人就干看着了，反正抓不到。

    等往上走了不少路了，山路不再是往上，而是开始向左延伸了，就是沿着山腰绕了。

    走了得有大半个时辰了，田翠竹找了个平整的石块，三人坐着歇会儿。

    罗清荷是累得够呛，虽然山路不陡，但比平路可费了不少力气。

    田翠竹拿出背篓里装的一个小瓦罐，里面是凉了的开水，让罗清荷和罗大根喝了，然后才自己喝。

    “娘，那矮丛下有蘑菇呢，我去摘了来。”罗清荷喝了水，缓过劲，放下包袱就往边上的树林里跑去。

    “就近边的，远了别去。”田翠竹交代道。

    “好。”罗清荷回头高声应了。

    进了林子，到了刚刚看到的矮丛边，罗清荷蹲下开始摘，抬头透过矮丛根看到对面一片绿色的植株，愣住了，蘑菇也不摘了，起身绕过矮丛，仔细瞧了瞧。