    “怎么样？是不是觉得对手很弱？”

    夏彦没有第一时间去收集战利品，而是把工作交给了勇吉拉，自己则看向独剑鞘。

    最后一招追打成功收割掉对面后，独剑鞘的剑就已经回到了剑鞘里，杵在原地陷入沉思。

    在夏彦看来，通过这一场对战，独剑鞘应该对自己的实力有了个初步的认知。

    独剑鞘看着走过来的夏彦，沉吟良久后还是默默点点头。

    ‘的确很弱，但我还是差一点就输了，我果然不强，还需要更加努力才行！’

    夏彦并不知道独剑鞘的内心活动，只是欣慰地拍了拍它的剑柄。

    他也是用心良苦。

    “咏吉。”

    整理完战利品的勇吉拉手里拿着一枚漆黑的石头。

    夏彦眼睛一亮，“中级暗之石。”

    倒是意料之外的收获。

    “该走了。”

    这次黑市之行的目的已经达成了，天色也已经完全暗淡了下来。

    在卡那兹市随便找了家看起来还算不错的旅馆，要了间最大视野最好的房间。

    待到勇吉拉检查完后，夏彦才把所有精灵放出来。

    大针蜂、勇吉拉、波克基古以及刚刚入队的独剑鞘。

    还有一枚处于精灵蛋阶段的不知道是什么种类的龙系精灵，以及巨牙鲨、壶壶、百变怪和比比鸟这四只承担不同工作的“工具类”精灵。

    不知不觉，夏彦的精灵队伍也已经扩充了不少。

    而对于独剑鞘的加入，所有精灵都表示了喜悦。

    只是一直比较孤僻的独剑鞘哪里见过这样的阵仗，傻傻地愣在了原地。

    不过没关系。

    作为第三只入队的“老大姐”波克基古，完美地承担起了沟通的桥梁。

    “交际花”的能力展现得淋漓尽致。

    大针蜂再从夏彦口中知道独剑鞘对于“剑舞”招式掌握的熟练度后，也丝毫没有“老大哥”的脾气，询问独剑鞘关于“剑舞”招式的使用技巧。

    勇吉拉是亲眼目睹独剑鞘轻易击败另一只勇吉拉的，虽说它自认那只勇吉拉没它强，但也感受到了压力。

    多次邀战独剑鞘，却未果。

    波克基古就不用说了，和谁的关系都非常好，拉着独剑鞘去认识新朋友。

    “恰可咿。”波克基古指着眼神呆呆的壶壶。

    ‘这是小龟龟，它能把树果捣成很好喝的果汁。’

    说着，还拿来个杯子，给独剑鞘掩饰了遍。

    对于波克基古近似“抢劫”的行为，壶壶已经不抗拒了，只是默默地给了独剑鞘一个眼神，让它自己领会。

    “恰可咿。”

    波克基古指着杯子里透明的树果汁，一脸自得。

    独剑鞘面无表情，但唯一的那只眼睛却露出了敬佩。

    ‘好、好厉害。’

    紧接着，波克基古把独剑鞘领到正泡在旅馆大型浴缸内，舒服地眯着眼睛，享受久违水流的巨牙鲨面前。

    “恰可咿。”

    ‘这是大牙，你别看它长得凶，其实也就只是长得凶。’

    听到波克基古这么说自己，巨牙鲨有些不能忍，张着嘴巴露出锋利的牙齿，把“我很凶”写在了脸上。

    独剑鞘看到它这幅表情，顿时往后缩了缩，却被波克基古死死抓着蓝色绸缎，怎么也退不了。

    “恰可咿。”

    ‘不用怕。’

    一边说，还一边拍着巨牙鲨的背，却忘了巨牙鲨的皮肤是粗糙皮肤，反倒是刺得手有点疼。

    赶紧放到嘴边吹了吹。

    ‘不过大牙的皮肤很粗糙，摸的时候要当心，但你应该没问题，可以试试。’

    独剑鞘看看巨牙鲨“凶狠”的模样，有些不太愿意。

    但奈何波克基古已经抓着它的绸缎把剑刃给抽了出来。

    锵！

    ‘试试，不用怕，也不是很疼。’

    在巨牙鲨“凶狠”的目光中，剑刃与巨牙鲨坚硬的皮肤来了个亲密的接触。

    咔！

    锋利的剑刃，直接在巨牙鲨的背上，留下了道浅浅的白痕，一些细小的凸粒更是直接被剑刃给砍断了。

    同一时间，巨牙鲨和独剑鞘都露出了震惊。

    ‘好锋利的剑！’

    ‘好坚韧的皮肤！’

    巨牙鲨愣愣地看着独剑鞘，心中思绪翻涌，浓浓的担忧充斥。

    ‘完了完了，真的要开煮了，现在连剑都准备好了。’

    独剑鞘则感叹着。

    ‘好强！’

    两只精灵对视了眼，忽然都从对方眼中看到忌惮、慎重和后怕。

    一时间，两只精灵心中忽然同时升起了异样。

    ‘这是......知己啊！’

    巨牙鲨泪目。

    似乎，以后它终于不用再一个人承受那么多了......

    “恰可咿？”

    ‘搞什么飞机？’

    波克基古看着独剑鞘和巨牙鲨眉来眼去，都不知道它们在想什么，直接就拽着独剑鞘的蓝色绸缎，把它拖走了。

    小小的身子拖着独剑鞘，从巨牙鲨的视线中飘走。

    “吼。”

    巨牙鲨不满地吼了声，扭动身子挣扎着想要起身，满满的一池水因为它的动作，溅撒出了不少。

    波克基古回头瞪了它一眼，“恰可咿。”

    ‘不要浪费水！’

    巨牙鲨拜倒在了波克基古的“淫威”之下，低低地应了声。

    ‘哦哦。’

    夏彦的整个队伍里，巨牙鲨算是混得最明白的了。

    实力最强的大针蜂很好说话，勇吉拉是个训练狂，唯独这只波克基古，捣蛋鬼、交际花、夏彦的怀中宝.....

    惹不起惹不起。

    给了独剑鞘最后一个自求多福的眼神，老老实实地继续享受久违地泡澡。

    “恰可咿。”波克基古再次带着独剑鞘认识新朋友。

    ‘这是小软，它可以变身哦。’

    百变怪没有说话，但还是很配合的，身体蠕动，摇身一变就变成了独剑鞘的模样。

    独剑鞘瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    ‘好、好厉害！’

    波克基古朝着它挑了挑眉毛。

    厉害吧？

    不知道的还以为能变身的是它波克基古。

    独剑鞘连连点头。

    最后，他们来到了站在电视上，默默梳理着毛发的比比鸟跟前。

    “恰可咿。”

    ‘这是小鸡，它很勇的！我建议你不要去看它的眼睛。’

    它越是这么说，独剑鞘就越是忍不住朝着比比鸟的眼睛看去。

    然后。

    就被比比鸟锐利如同利剑一般的目光给刺到了。

    “恰可咿。”

    ‘说了你也不听。’

    独剑鞘转过身，不再和比比鸟对视。

    跟着波克基古，认识了夏彦队伍中的其余精灵，心中颇为震撼。

    “恰可咿？”

    ‘大家都很厉害吧？’

    独剑鞘深有感触地点着头。

    ‘厉害都是别人的，我果然平平无奇......’

