    “华仁权啊华仁权，你以为别人真能看上你？在别人眼里，你就是一条狗！”

    华仁权看着冷冰冰的大门，咬牙切齿，两颊鼓起不断发颤，片刻后嘴角流出来鲜血，他怒，他恨，但更觉得自己可笑！

    以为跟葬人结拜为兄弟就不一样了？只要惹得葬人一点不开心，他就又变成了贱民，这与做狗又有什么区别！

    “苏牧，还是你活的明白啊。”华仁权仰头深吸一口气，惨笑着喃喃，苏牧一直强势，从不低头，他之前还在劝苏牧极刚易折，容易吃亏，结果先应验到他自己身上。

    房间内。

    “吴公子，人来了。”阁主望了一眼门口，对吴涛道。

    “让他们候着。”吴涛喝了一口酒，淡淡开口，他什么时候心情好再来敬酒。

    以他的身份，也就苏牧能够跟他平起平坐，甚至压他一头，换做其他人，哪怕是大宗门的真传弟子来了，都要低一头！

    “是。”阁主点头，就对葬人几人摆了摆手，让他们候着。

    同时传音让人安排葬人他们先坐着，一直站着不仅葬人他们尴尬，他们看着也不舒服。

    侍女搬上来几条凳子放在角落里，葬人几人过去十分拘谨的坐着，就如犯错的少年一般，双腿并拢，头都不敢抬。

    这里随便一个人，身份地位都比他们高得多，更遑论其他还有贵客，谁都不敢有丝毫的造次！

    锻天阁的高层也没有什么人搭理他们，哪怕是葬人，他们也顶多是看一眼，他们的重心在吴涛和苏牧两人身上。

    “快要突破通天境九重了！”

    苏牧很快炼化完酒劲，看到四条暗脉之中的元晶数量达到了七十八颗，心头兴奋起来，每条暗脉都只差两颗元晶就可以突破通天境九重了！

    这八颗元晶，完全可以靠上品元石来补齐！

    至于酒，苏牧已经没想再喝了，喝了那么多的酒，对他的效果已经是急剧下降，再喝一坛恐怕都只能增长五颗元晶，用上品元石补齐是最好的办法。

    长吐一口浊气，站起身打算先离开，等会突破完再回来。

    “哎？他人怎么走了？”看到苏牧离开，阁主奇怪道。

    “等会他就会回来的。”吴涛淡淡开口，示意稍安勿躁，苏牧刚才已经告诉他要去突破。

    是吗？阁主怀着疑窦，点点头便没有再说什么。

    “真是个怪物，难怪能跟吴涛做朋友。”阁主暗暗嘀咕，能够喝下一坛酒而不死，已经可以说得上是奇闻了，他心中也没了轻视之心。

    葬人几人一直低着头，加上是坐在角落里，并没有看到苏牧离开，反倒是门外的华仁权，看到了苏牧出来。

    “苏牧？”

    华仁权看到苏牧开门出来，愣在原地，望了一眼房间内，脸上立即升起匪夷所思。

    “你怎么……”

    苏牧看到华仁权站在这里也是奇怪，回头看了一眼房间内，这才发现葬人他们已经坐在了里面。

    “他们没让你进去？”把门关上，苏牧沉吟了一下问道。

    他不清楚葬人是怎么能来参加晚宴，但华仁权这样子显然是被留在了外面。

    “我……”华仁权张着嘴，不知该从何说起，最后只能苦笑着摇头叹息。

    “葬人抛弃你了？”苏牧心中已经明白是怎么回事了，摇头道：“现在看清了吗？一切都还是要靠自己，自己有本事，才会被人高看一眼。”

    这话如至苦中药，华仁权口中咀嚼着苦涩的味道，点了点头。

    “行了，你在这里等我一会，待会我带你进去。”苏牧拍了拍华仁权的肩膀，转身离开，他要找个地方修炼突破。

    华仁权一愣，随即惊然抬头，看着苏牧的背影满眼不可置信，他跟葬人结拜成兄弟，按道理来说就是苏牧的敌人，至少换做葬人就会这么想，苏牧居然会帮他，这让他内心受到巨大触动，更是自愧不如。

    “啪！”

    片刻后，华仁权突然狠狠抽了自己一巴掌，一个血红的巴掌印出现在脸上，嘴角再度流血。

    “苏牧，是我糊涂，从今往后，我绝不会再给华族丢脸！”

    “今日之人情，他日必将百倍偿还！”

    宫殿里的人都知道今天的晚宴来了怎样的大人物，但凡是出现在宫殿中的人都不敢怠慢，苏牧找地方修炼的事非常顺利，被安排了最好的修炼室。

    “嗡！”

    一个时辰后，苏牧抽空了十块上品元石，修为如洪水一般，咆哮着向通天境九重冲击！

    “轰！”

    修为桎梏犹如拦河堤坝，被一击冲溃，泄洪而出，成功突破通天境九重！

    “痛快！”

    苏牧浑身酣畅淋漓，距离上次突破只是过了十一天，就又突破了一个境界，天极境，不远了！

    “接下来要是能把九转通天丹的药材凑齐，成就天极境，将再度加快！”

    苏牧站起身，眼泛精光，还有一个月就要加入宗门了，若是能在加入宗门之前摸到天极境的门槛，说不定他就能和葬人一样，在入宗考核之中夺得魁首，一举成为内门弟子！

    “不能再等了，入宗之前，必须把九转通天丹凑齐！”

    心中笃定后，大步离开。

    三楼房间前，华仁权等了足足一个时辰，在过路人各种奇怪的目光之中，尴尬的脚趾都快抠出一座四合院了。

    看到苏牧过来，华仁权长舒了一口气，急忙迎上去。

    “苏牧。”

    你可算是来了，再不来，他都要找一条地缝钻进去了。

    “进去吧。”苏牧淡笑着，带着华仁权推门而入。

    房间内，葬人几人一直坐在那里，都一个时辰了，愣是没敢动弹，人都已经坐麻了。

    “葬人兄，你什么时候能去敬酒？”

    “葬人兄，这样下去不是个事啊，让我端茶倒水也好啊。”

    那几个老生忍不住抱怨起来，这样一直坐着，又难受又尴尬，真的是度日如年。

    葬人一直低着头，目光和神色都十分坚定。

    “都闭嘴，连这点时间都坐不住，还谈什么翻身！”

    “我们表现的越好，大人物才越有可能青睐我们，要是坏了我的好事，我宰了你们！”

    那几个老生深吸一口气，无奈只好低着头坐蜡一般继续坐着。

    “吱呀。”

    大门打开的声音吸引了葬人他们的注意，都微微抬头看向门口，好奇一个时辰都没有进来人，这个时候会是谁来了。

    “苏牧？”

    “华仁权？他俩怎么进来了？”

    “这是他们能来的吗？”

    葬人他们一愣，晚宴都快要结束了，这个时候来干什么？谁允许他们来的？

    “该死！”

    葬人脸色突然一变，不管不顾的就冲上去拦住苏牧两人。

    “你们来干什么，还不快滚！”葬人狰狞盯着两人，传音喝道。

    在他看来，苏牧两人这个时候过来，就是来坏他好事的！

    要是让那两个大人物知道小帝国的贱民进来了，再牵扯到他身上，他就真的别想翻身了！

    “仁权，你把我的话当耳边风吗！丢人现眼的东西，快滚！”

    “苏牧，这种晚宴不是你能参加的，识相的话，就赶紧离开！”

