
　　当庄老来到万载玄冰床旁，探手而出，感知了一下马小桃此刻的情况，其体内的魂力波动很平稳，很明显邪火已然被压制住了。并且，这种压制，还是短时间内，不会再出现的。

　　这一点儿，经过多次对马小桃协助治疗的庄老，肯定是有这方面的发言权的。

　　庄老多次见过邪火难以压制的场面，自然很清楚其中难度，因此其内心的吃惊，饶是以其海神阁宿老的身份，也难以平心静气。

　　待庄老仔细观察了一下，确认马小桃身上并没有自己熟悉的气息后，眼里闪烁着发现宝藏般的光芒。

　　此刻的马小桃，身体情况比较稳定，已然脱离了危险，只是还未彻底苏醒过来，处于浅度睡眠中。

　　“徐靖，你是如何做到的？这太不可思议了，以三环魂尊的修为，竟然做到了这样高难度的事情！”

　　此刻，庄老向来就平易近人，自然是不会有什么架子之类的束缚，心里有什么疑问，当面能够得到答案，自然最好。

　　“其中情况，较为复杂，三两句话，也说不太清楚。”

　　徐靖对于庄老的这般近乎于失态，倒是没什么奇怪的，他现在比较好奇的，就是海神阁阁主穆恩，究竟现在在做什么？

　　既然有时间让海神阁宿老之一的庄老，这样一位治疗辅助系封号斗罗前来。那么居然没有时间提醒庄老，此刻马小桃身体内的邪火，已经恢复正常了。

　　这，倒是有些奇怪。

　　莫非，史莱克学院与圣灵教之间，打出了真火，出动了极限斗罗层次的当世强者不成？

　　想到这里，徐靖也只能暂时停下猜测，等会儿朝庄老旁敲侧击一下，或许能够问到一些情况来。

　　“也是。”

　　对于徐靖的话，庄老倒是深有体会，压制邪火，并不是简简单单的问题，它需要考虑到各种情况。一旦有一个因素没有考虑到，那么极有可能让马小桃有生命危险，甚至令邪火彻底失控。

　　哪怕最后控制住了马小桃，也很难不令人担忧，这样的情况下，离人人喊打的邪魂师，还会很远么。

　　一旦成了邪魂师，消息泄露了出去，恐怕连史莱克学院这样的独立势力，也难以在舆论中，将马小桃保护下来。

　　可怕的不是凶恶的强大魂兽，而是那难测的惶惶人心。

　　“不得不说，这里面肯定有你和这位姑娘的功劳。”

　　这时，庄老欣赏地打量了一下江楠楠，这才朝着徐靖说道。

　　“楠楠，来，这位是海神阁宿老之一的庄老，擅长于治疗，是专门来为小桃姐治疗的。”

　　徐靖心里门儿清，这是庄老对于江楠楠感兴趣了。如果在这个时候，让江楠楠同庄老打好关系，那么以后有个什么万一，起码治疗的问题，就不用愁了。

　　毕竟，要不了太久，面前的这位海神阁宿老庄老，就会突破到超级斗罗，其治疗效果，绝对杠杠的。

　　徐靖想到这里，脑海里忍不住浮现出了翡翠天鹅碧姬的身影，不得不说，当世治疗方面还是碧姬最强大。而且，碧姬还人美心善，满满的生命能量，只要还有一口气，就不可能让其真死咯。

　　如果可以的话，徐靖觉得，可以拉拢一下翡翠天鹅碧姬，增进一下感情。以待他实力强大之时，或许能借此，深入星斗大森林里，去瞧瞧那位真正的魂兽之王，主上银龙王，古月娜！

　　有点儿搞头，可以琢磨一下。

　　“外院三年级学员，江楠楠见过庄老。”

　　江楠楠在看到庄老的第一眼，便是明白庄老肯定是个学院高层，但还是没能想到，居然会是海神阁宿老之一，这绝对的身份地位强势无比。

　　“外院三年级学员？魂力居然已经有四十一级了，还没有获取第四枚魂环！现在，学院的学员，修炼天赋都变得这么好了么。”

　　当庄老感知到江楠楠那四十一级魂力波动，心里惊讶不已。

　　这么年轻，就已经将魂力修炼到了四十一级，可想而知潜力巨大。

　　而且，还没有获取魂环，就又提升了一级魂力，这修炼速度，并不一般呢。

　　“其实，我的天赋，也并不是很好。只是，最近有所机缘，这才能达到现在的魂力级别。”

　　江楠楠吐了吐香舌，俏皮的朝着徐靖眨了眨眼睛，这才乖巧回答道。

　　“明日就是新生报道之日了，届时楠楠你应该是要升到四年级了。过不了多久，应该会有带队老师，统一组织前往星斗大森林，让你们获取魂环。如果届时我有空的话，可以陪你们走一遭。”

　　庄老点了点头，随即想了想，这才说道。

　　“您要和我们一起去星斗大森林？！这只是第四枚魂环而已，会不会太耽误庄老您的时间了？”

　　当江楠楠听到庄老要同她去星斗大森林获取魂环之时，整个人都惊住了，在不假思索之下，她连忙问道。

　　在江楠楠看来，庄老身为海神阁宿老之一，又是整个史莱克学院辅助系魂师中，治疗能力最强的人，同她一起去星斗大森林获取魂环，那不就是耽误人时间呢。

　　而且，这次只是第四枚魂环，风险并不大，以外院老师的实力，护住学员，还是没有问题的。

　　“不不，如果我不去的话，那也得找个至少魂斗罗级别的内院老师，同你们一起去。不然，有些机缘，可就白白浪费了。”

　　庄老如何不知江楠楠的心思，眼里闪过一丝精芒，解释道。

　　“有些机缘？”

　　江楠楠愣了愣神，没有明白庄老的意思。

　　徐靖在一开始，庄老说出想要一同前往星斗大森林获取魂环的时候，就有了一个猜测。待听到有些机缘的时候，已然笃定了猜测。

　　“从你的魂力波动气息来看，你应该是柔骨兔武魂，属于敏攻系战魂师。但，你的魂力中，还夹杂着一部分虚空之力，这可是难能可贵、不可求的机缘呢。”

　　庄老身上散发着浓郁的生命气息，“如果我记得没错，你的这部分虚空之力，其实更像是一种生命的雏形。一旦达到了天时地利人和的条件，体内的这雏形，就可以顺理成章的，成为你的第二武魂！”

　　“届时，你除了拥有柔骨兔武魂，还将拥有这第二武魂，成为一名罕见的双生武魂拥有者！”

　　“你的潜力，绝对不只是眼前这么一星半点儿！”

　　“掌握虚空属性的魂师，我还从未见过，你将成为那第一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十章 你的潜力，不止眼前！免费阅读。https://xs.23sk.com 