    故而，哪怕是汉室其实也知道赫尔曼德河的上游就是坎大哈，却不会在这一方面有任何的想法。

    一方面是汉室压根就没有船，至于北贵顺游而下来和汉室决战，说实话，曹操巴不得如此；另一方面则是有船汉室也不会逆流而上去送死，这么一来，赫尔曼德河这边偏远的位置基本属于盲区。

    “应该是被掩盖了，那边本身就是我们的盲区之一。”荀攸面无表情的说道，这也算是终日打雁，却被雁啄的典型。

    “至少现在还能来得及。”陈宫这个时候反倒平静了下来，不知道也就罢了，知道了，那就没有什么好怕的了，巴拉克确实是防守名将，而且有平衡心象在身，靠着兵力和地势拖住他们确实是不难，可那指的是汉室一无所知。

    “通知司空出手吧。”司马懿捋清了局势之后，瞬间就抓到了主线，现在等于说是他们之前规划的战略出现了巨大的误差，原本所想的踹营的应该是巴拉克，可现在的话，踹营的应该是贵霜精锐。

    “仲达，速去曹子丹的营地，仲德去通知主公。”荀攸一改之前的木讷之色，非常冷静的说道。

    “好。”程昱和司马懿对视了一眼，他们都知道现在时间紧迫，一旦对面交割完毕，先行从坎大哈扑出来的话，他们这边就麻烦了。

    “你觉得北贵的目标是哪里？”荀攸看向陈宫询问道。

    “如果是我的话，五个禁卫军加军魂直扑吕子明那群人，团灭了那群人，携大胜之势，从西北侧绕过来直插和巴拉克对抗的我们的腰腹地区，这么一来就算不能直接歼灭，也足够重创了。”陈宫略带愧疚的说道，他之前说好了照顾魏延等人，结果现在这局面。

    “你也觉得对方会倾尽全力？”荀攸看着陈宫询问道，陈宫点了点头，而后荀攸再次开口道，“一支偏师能不能趁乱攻占坎大哈？”

    “很难。”陈宫沉吟片刻，然后看向荀攸说道，“打下来守不住，而且我们现在已经有些晚了，巴拉克一旦整合完毕，我们这边会相当被动，更重要的是我们不能拖。”

    “让华将军和子丹前去救人如何？”荀攸再次追问道。

    “你想趁乱拿下坎大哈，逼贵霜回救？走哪里？”陈宫愣了愣神，额头都出现了些许的冷汗，而后迅速反应了过来，这确实是一个机会，赫尔曼德河一旦开战虽说不至于不设防，可对于荀攸而言，那就跟不设防没有什么区别，不过是以其人之道，还治其人之身而已。

    “是有可能，只是很危险，撤的话，顺水而下，倒不是问题，只是无法保证坎大哈没有人，虽说对方主力出动，可坎大哈……”陈宫已经开始非常仔细的思考这个计划，但能进行思考，依旧足够说明这个计划的可执行性，哪怕是危险，也确实是能执行的。

    “试试？”荀攸看着陈宫说道，“如果能趁乱攻入坎大哈，神兵天降的话，北贵的将帅什么感觉不知道，但他们的士卒必然会出现动摇，而且这是一个翻盘的机会。”

    “我们的兵力有限啊。”陈宫缓缓地说道。

    “一个军团试试，我的余力也就只能再遮掩一个军团了，再说山地难以攻打的同时，也意味着我们如果扼守要道也是具备拖延时间资格，而巴拉克那边恐怕巴不得我们拖时间。”荀攸双眼带着三分寒光说道，“这个度我们能把握住的。”

    “好。”陈宫点了点头，他知道自己拦不住荀攸，也知道这要是真出事了，荀攸必然死在里面，可现在这个局势，这个计划反倒是一个翻盘的机会。

    “唯一可虑的大概也就是贵霜也有顺流而下的想法了。”荀攸眼见陈宫赞同之后，缓缓地说道。

    “不会，如果北贵是求胜，那么在冒了第一个险之后，巴拉克这一方面就不会再冒险，诚然北贵再次分兵走赫尔曼德河，确实是有可能做到三面包抄，可同样也摊薄了巴拉克正面的防御，一旦我们不管吕子明那边……”陈宫双眼颇为狠辣的说道。

    后面的话荀攸已经明白了，如果巴拉克敢分兵，那他们直接不救吕子明，拼着损失从巴拉克这边杀进去。

    没分兵，靠着兵力优势和地形优势，陈宫估摸着巴拉克能守住，可分兵了的话，拼着损失，他们绝对能打穿巴拉克，那这么一来，顺流而下的那些北贵士卒就彻底没有了意义。

    更重要的是，汉军一旦打穿巴拉克，那坎大哈就等同于易手了，更重要的是坎大哈易手，北贵这边直接就等于凉了。

    哪怕后面巴拉克和卡皮尔汇合，有地形优势的汉军哪怕是损失颇重也绝对能守住，到时候拖几天，北贵这群人就凉了，军魂和禁卫军也是要吃饭的，而以这种方式获得胜利，相当于关门打狗了，巴拉克和卡皮尔再厉害也是死。

    若非陈宫是真的没有把握打穿拥有十几万后备青壮士卒的巴拉克防御的山地地形，注意到这一点的时候，陈宫都想试试不去救吕蒙等人，而是赌一把，自家能杀穿巴拉克。

    可惜这个结果太渺茫了，而且很容易崩盘，一旦汉军不能在卡皮尔剿灭魏延等人之前，将巴拉克的方向打崩，那接下来汉军就有着极大可能被卡皮尔率领着军魂从山区冲出来，踹营夹击打崩盘。

    至于说全军走赫尔曼德河前往坎大哈，一方面是船不够，另一方面，没有汉军主力吸引注意力，巴拉克那群人多大的心才会放空后方，更何况巴拉克这群人也不是傻子。

    “真的是可惜了。”荀攸出营帐的时候叹了口气，他们两个其实都发现了目前这个机会，如果他们再强一倍，差不多就能在吕蒙他们团灭之前打穿巴拉克的防线，这么一来北贵这边，这一战过去他们应该已经结束了战争。

    “他们可是种子，更何况北贵的计略也很巧妙，尽快吧，我们现在绝对不能耽搁了，必须先一步扼守一些相对比较好的天然防线了。”陈宫叹了口气，对着荀攸的背影说道。

    很快，曹操这边就将所有的文武召集齐全，而这个时候程昱也已经将情报搜集的七七八八，哪怕是没有实锤的证据，可这些东西组合在一起，连曹操都能看到一些东西。

    “大致就是如此，我们现在怀疑，卡皮尔和古玛拉两个智者是相互配合的，其中一人应该具有和荀公达近似性质的精神天赋，他们应该是用连环计套在一起，瞒过了我们的眼光。”程昱迅速的将他探查整理的东西给所有的人讲了一遍。

    “也就是说如果我们没有发现巴拉克的话，那就用早先我们估计的背刺计划，如果我们察觉到了巴拉克，并且已经有了防备的话，巴拉克会率领着骑兵走赫尔曼德河回坎大哈，重新接手指挥权，进行固守，将精锐军团放出来，绞杀我们的侦查军团。”程昱指着他们探查出来的地形和预估的战术的光影地图讲解道。

    “按照正常的思维逻辑，在我们发现巴拉克之后，我们必然会防御对方在我们进行大战的时候，进行背刺，故而我们会将最精锐的部分军团放在最后，而抵达坎大哈外围之后，我们释放出综合战斗力较强，生存力强，能应对绝大多数敌人的精锐作为侦查。”程昱在光影地图上画了一个圈，“也就是吕子明他们。”

    “然而这个战术是面对之前巴拉克在外进行背刺的战术，可当巴拉克在内，对方的战术会出现极大的变化，卡皮尔率领精锐本部绞杀这里，而巴拉克出兵和我们大战，在无人救援的情况下，吕子明他们绝对无法面对五个三天赋和一个军魂，也许消息能送出来。”程昱带着三分低沉的声音说道，所有的将帅都认真了起来。

    “可那个时候，我们已经不可能撤下去，甚至因为战斗力的原因，我们已经在战场拉长了战场，因为我们比巴拉克更强，巴拉克的最多是招架住我们，可当山区战场被拉长到这种程度，对方从这里杀出！”程昱指着一个山道打出一个叉号，“前后夹击。”

    “华雄，曹真，率领各自本部速去救援吕蒙。”曹操当机立断，整个战术都被算计了，北贵的表现甚至让曹操都颇为震惊，该说是北贵确实是不缺乏智者吗？若非这次被提前看破，那就真麻烦了。

    “是！”华雄和曹真当即起身说道，要刚五个三天赋和一个军魂，说实话，就现在华雄、曹真、魏延、吕蒙、潘璋手上的军团依旧没有把握，但架住对方勉强够了。

    “曹洪，乐进，李典，郭淮，速去固守各处山道，尽力建设防御措施。”曹操迅速的下令道，到现在形势实际上已经非常危急了。

    “主公，派一支军团随我前往坎大哈。”荀攸起身说道。

