一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十四章引起骚乱

    杨美娟一个人默默的收拾好了东西，望着张铁森问道：“铁森，可以走了吗？”

    张铁森缓过神，看到杨美娟怀里抱着一堆的课本和衣物，上面还有一个梅青青的学生证。

    他把随身听揣到了兜里，拿着起了梅青青的学生证。

    看到照片里，梅青青灿烂的微笑，张铁森感觉无比的痛心。

    他微微有些走神，用大拇指轻轻的滑过学生证，心里想着“看来以后想青青的时候，只能看看她的照片了。”

    “照片？对了就是照片。”张铁森看到照片的时候，脑海里突然好像想到了什么。

    他急忙拿出电话拨通了牛群的电话。

    还没等张铁森开口，那边率先传来了牛群着急的声音。

    “铁森兄弟，我刚好想给你打电话呢，上次我问你有没有你幺婶的照片，你找到了没有？”

    “那个我还没找到，这次我有件更重要的事找你。”张铁森的哽咽的声音说道：“我的妈妈和妹妹不见了，你能帮我找找吗？”

    张铁森觉得牛群是他最后的希望了。

    如果凭牛群的本事再找不到的话，他真的只能绝望了。

    牛群一听张铁森这边出了这么大的事，就问他在什么地方，说自己马上过来当面了解情况。

    张铁森就告诉了他学校的名字，说自己在学校门口等他。

    一旁的校长一直默默的看着他们，也能理解张铁森现在的心情。

    “你也别太难过了，我相信你一定会找到她们的。”校长给了张铁森一个鼓励的眼神。

    在这个时候，张铁森还能听到一个陌生人对着自己的关心，心里多少感觉到了一些温暖。

    “校长，谢谢你，我们现在该走了，就不打扰你了。”张铁森说完以后，看了杨美娟一眼，示意她要走了。

    张铁森站在校门口举目眺望，脸上写满了焦灼之色。

    “牛大哥咋还没来呢？”张铁森已经把这句话念叨了不下一百次了。

    杨美娟把梅青青的东西放到车上以后，过来关心的安慰道：“铁森，你别急嘛，牛大哥一定能帮你把她们找回来的。”

    现在她觉得自己除了在张铁森身边给他更多的安慰和鼓励，也做不了什么事了。

    毕竟找人这方面，她是一点力也使不上。

    这时，放学的铃声响了。

    同学们露露学学的从教室里出来了。

    张铁森回头看了一眼如潮水般涌出来的同学们，心情更加焦急了。

    他多么的渴望，梅青青也在这个人潮之中向他走来。

    然后跟他一起回到那个温馨的家，一起过以前那种有点平静，有点小幸福的生活。

    同学们有说有笑的从张铁森的身边的经过。

    看着一张张纯真的笑脸，张铁森感觉有像一把把刀在无情的宰割着自己的心。

    张铁森在心里默默的呼唤着“青青，你到底在哪？你回来好不好？”

    慢慢的他的泪水映在眼眶，眼神也变的迷离起来。

    突然，他仿佛在人群中看到了梅青青的身影。

    他如疯了一般冲了上去，嘴里还疯狂的喊着梅青青的名字。

    当他把手搭在一个女孩子肩头的时候，回头的确实一张陌生的面孔。

    看着女孩一脸的茫然，张铁森立刻拿出了梅青青的学生证，急切的问道：“同学你有没有见过我妹妹？你知不知道她在哪？”

    “我不知道。”女孩摇了摇头回答道。

    张铁森并没有因此而放弃，继续缠着女孩追问道：“真的没见过吗？你仔细想想，她跟在一个学校的。”

    他现在的表情就如同一个神经病，把女孩都给吓哭了。

    “我不认识她，也真的没见过她。”女孩疯狂的摇头，哭声也渐渐的大了起来。

    失去理智的张铁森，还不依不饶的抓着女孩的胳膊，一个劲的追问着。

    还好杨美娟及时过来了，才把女孩从张铁森的手中解救出来。

    “铁森，你在干嘛，她都已经说她不认识青青了。”杨美娟拉开了女孩，一脸歉疚的对她说道：“同学对不起，他妹妹不见了，他现在是急疯了。”

    女孩不敢在这里多逗留了，直接哭着跑开了。

    张铁森就这样拿着梅青青的学生证，挨个挨个的去问。

    一时之间，他在成了同学们眼中的疯子，一个个看见他都离的远远的。

    有些胆小的甚至绕道而行了。

    因此张铁森在校门口也引起了一场不小的骚动。

    一些不明真相的路人，也渐渐的围了过来。

    现在不止是张铁森疯了，连杨美娟都要被他给急疯了。

    “铁森，你冷静点行不行，你这样又有什么用？”杨美娟拉了张铁森一把，也不管人多人少，直接就在大马路边上吼了起来。

    “那你告诉我哪样才有用，难道你就让我啥事都不做，在这里啥等吗？”张铁森也对杨美娟咆哮了起来。

    围观的人群已经开始对他们指指点点了。

    不过，他们两个现在都不在乎这些了。

    “那你这样找又能找出什么结果？你不是已经给牛大哥打电话了吗，能等他来了在好好商量吗？”杨美娟不顾一切的喊道。

    可是张铁森完全不管她说什么，怒吼道：“你别管我。”

    吼了一句以后，张铁森又开始去缠着同学们询问了。

    同学们从他身边经过的，一个个都是无比的恐慌。

    围观的人群虽然不明白情况，可也看不下去张铁森这个对学生们带来危害的举动了。

    这时，人群中响起了一个浑厚的嗓音。

    “这个人一定是个神经病，大家帮帮忙，不能让他害了这些学生。”

    此话一出，立刻得到了很多热心人的积极响应。

    “对，把他送到派出所去，交给警察来处理。”

    话音刚落，几个身强力壮的年轻人就向张铁森围了过来。

    杨美娟见状，立刻就慌神了，连忙解释道：“他不是神经病，他只是为了他妹妹太心急了……”

    可是几个人本根就不听杨美娟的解释，押着张铁森就想要把他扭送到派出所去。

    “就算要找人也要去派出所再说，总不能让他在这里胡来。”

    张铁森发现自己的两只手都被人牢牢的抓住了，咬牙切齿的喝道：“你们最好给我马上放开，不然可别怪我不客气了。”