    “你疯了？”界苏在一边有些焦急的低声道。

    这个时候可不是要面子的时候，直接拒绝这样派人就可以了，虽然对方并没有任何一点不符合叶钟鸣所说，可是大家心中都清楚，实际上你这就是违规。

    哪有和一些不如自己的人对战，还要出这种招数的？即便是赢了，苏族就很有脸面吗？

    只要抓住了这点，还有机会更改苏族这边出战的队伍。

    耀汉苏也不管其他人，看着叶钟鸣，只要他要反悔，自己就找一个理由让那这边重新选人。

    “没事的，来吧。”

    谁想到叶钟鸣拒绝了大家的好意。

    克蓝苏一系的头人哈哈一笑，已经不再掩饰他的得意。

    心说这小子还算不错，之前的一系列动作，把大家逼到用一场战斗决定事情的地步。

    可估计这小子也想不到，他的这种办法，苏族不怕吧。

    还是太小看苏族了啊。头人不无得意的想着。

    叶钟鸣走到了突击队前面，对这些最早投靠自己的战士轻声道：“战斗会比预想的辛苦，但不要有任何负担，这是你们第一次用新的战斗方式，所以输赢无所谓，还有，保护好自己，这毕竟不是族内的练习，可以输，但你们人不能有事。”

    说完，叶钟鸣朝着对面示意可以开始了，那苏族的一百人便站在了青铜突击队的前面。

    和星眼族的人相比，他们的队形就散乱的多，本来是那些高手站在前面，但是在克蓝苏的命令下，高手们反而站在了两侧和后面。

    耀汉苏等人脸上都出现了鄙视的神情。

    在这种占尽了优势的情况下，竟然还要用这种先消耗对方的战术，有点丢脸。

    但克蓝苏这一系已经不在乎了，只要能够胜利就好。

    “脱掉装备。”叶钟鸣突然命令道。

    突击队的人立刻脱下了装备。

    那边苏族的人一看，也都脱掉了。

    “倒是还不太傻。”

    突击队的装备虽然也不错，不过暂时叶钟鸣并没有给他们全部换装。可对面不是，苏族势弱，那也是相比较其他大族而言，这些能够弥补他们不足的战士装备都是很好的，在这方面，突击队还比不过，叶钟鸣让突击队卸去装备，苏族人自然也不好意思穿着，这样一来，也算是能够拉近一些双方的差距。

    不过克蓝苏的头人到也不在意，硬实力方面的碾压，有没有装备都一样。

    模拟系统开启，双方置身于一处真正的竞技场中。

    苏族是超级大族，这种模拟系统也比星眼族高级的多，拟真程度更好。连观战的人都进入了战场，站在旁边的观众席上观看。

    苏族的人先动了，他们占尽了优势，如果再让对方攻击，他们都觉得臊得慌。

    “动了。”

    界苏关注的不是他的本族人，而是星眼族人，在看到苏族战士冲来而星眼族也随之而动的时候，忍不住说道。

    看着有些混乱，每个人的方向好像都不同，但在苏族人眼中，却有着似是而非的熟悉。

    在双方接触的瞬间，苏族阵营前端的星眼族战士再次改变方向，仿佛阵营之中张开了一个口子，把苏族的人一下子吞了进来。

    双方手中都只有兵器，碰撞的声音从开始便传了出来。

    “嗯？”界苏向前迈了一步，死死盯着星眼族人的移动，他在上面，看到一些熟悉的东西，可又和他所知道的不太一样。

    其他的苏族高层比界苏眼光要高许多，此时也都全部关注着，目光中的惊疑非常明显。

    “攻！”

    师永的吼声传来，整个突击队第一次主动攻击，他们的兵器全部朝着一个方向挥出，并不管那边有没有敌人。

    奇怪的是，挥出的兵器形成了一片光芒，在他们组成的阵中停留，等到他们的兵器收回，这些光芒便开始在阵中来回的飞旋游荡。

    星眼族人这时向后退了五步，在他们退开的区域，至少有十几个人趴在了地上，刚才的短兵相接中、被他们打晕的低级苏族战士。

    “阵？”耀汉苏眯着眼睛，说出了一个字。

    星眼族现在组成的阵型，确实是一种阵法，每个人都相当于阵法中的一个能量枢纽，通过他们的攻击，来激发这个阵的特性。

    这些很神奇能够在空中停留和攻击的光芒，就是特性的一种。

    如果不是苏族人不认得这个法阵是什么，此刻已经觉得是界苏把机密泄露了。

    当然，现在星眼族这些人使用的这种能力，也不是他们会的，他们可以把各种材料制成阵眼，却无法把人立在那里替代。

    还有，哪怕是十大法阵，他们也没有办法移动，但是人却可以移动，因为他们并不需要在固定的位置上。

    苏族的不少人都非常的激动，如果现在这些星眼族使用的能力核心真的就是阵的话，那么这件事情的意义甚至不亚于随阵的发明，因为这意味着，苏族的阵法有了另外的用处，还是大用处！

    他们看向叶钟鸣的眼神，便有了几分炙热。

    这个时候，场上的形势有了变化，那些被当成炮灰的五十个低级战士已经全部被淘汰出局，在面对威力增强了不少的那些刀芒剑芒时，压根没有什么抵抗能力。

    这些人被淘汰，星眼族的人直面那些付雷拉在两万左右的高手，谁都知道这才是重头戏。

    阵的能力，是否能弥补个体实力上的差距？

    “变！”

    师永和沤冲几乎同时喊出声，整个突击队的阵型也随之改变，苏族的那些战士已经看出了不同，自然不会允许他们从容变阵，不少人抓住在附近的人开始攻击。

    彼此的个人能力终究有太大的差距，立刻就有十几个突击队的战士被击倒。

    但更多的，还是进入了预定的位置。

    有一半的人朝着身侧的战友挥出了兵器，看得苏族的人都是一愣。

    这是要自杀吗？什么意思？

    可是让他们惊奇和震动的是，这些兵器产生的光芒并没有砍断同伴的身体，反而是印入了他们的身体之中。

    在光芒没入他们身体的同时，这些人也开始挥刀，几十道烈度增强了的刀芒，立刻扑向了前方的敌人。

