    银色穹主看着与它对视的紫晨，眼中的怒火在熊熊的燃烧，愤怒之意不言而表，要不是刚才他的行为分了自己的神，自己会让这么强的魔法成型吗？

    而且如果不是有他的存在，刚才它的那一击肯定能将那几个该死的人类重伤，可是这一切都彼破坏了。

    它现在心中的怒火沸腾，恨不得直接撕碎眼前的人类！

    但它并不傻，刚才哮天轻轻松松就防御住了它的攻击，所以它打算先观察一下情况在选择怎么进攻。

    紫晨看了一眼银色穹主对着哮天说道“拖住它就行了。”

    而哮天也是听从在此之前紫晨的吩咐，并没有吼叫，而只是平静的点了点头，黑暗逐渐扩散，哮天的体形也是从不到1米高，变成了十多米高。

    在一阵空间波动后，哮天出现在了银色穹主的身后，锋利至极的狼爪便猛的拍了过去，但银色穹主也不是吃素的，在哮天刚刚出现的时候，它便一边向前发了几米，一边控制着周身那无数雪白色的羽刃向着哮天射去。

    哮天的意念一动，又利用瞬间移动脱离了银色穹主的攻击范围，随后又在瞬间在嘴中凝聚了一颗空间能量球向银色穹主猛的射去。

    而银色穹主看着袭来的空间能力球，鹰眼也是一阵紧缩，下意识的就是想跑，但是它惊奇的发现，不管它向那个方向飞都会撞上一面空间屏障，看着越来越近的攻击，它将翅膀挡在前面，然后控制着羽刃在身前形成一道羽盾！

    但是那些羽刃在空间能力球面前就如同薄纸一般，碰到便被瞬间泯灭，随着“轰～～”的一声巨响，银色穹主靠着坚韧的翅膀将这次的攻击抵挡了下来。

    开始与哮天打起了拉扯，但是银色穹主全程一直被小君主级的哮天压制着！

    现在的银色穹主憋屈极了，明明对面的实力是小君主巅峰，但它这个大君主里都算不错的存在，却一直被压制着，它的攻击根本就命中不了，但对方的攻击它是想都把想接，但它又逃不掉。

    没办法对方的君主领域是和空间有关等领域，使得周围的空间全部在对方的掌控当头，它飞着飞着便有可能直接撞到一面空间屏障，这使得它每次飞行都要在准备好攻击，以便随时打破空间屏障。

    紫晨看着哮天与银色穹主的战力也是微微一笑，哮天的境界虽然只是小君主级，但凭借着血脉中的空间属性，只要对手没有针对的方法，就算是大君主也不会是它的对手。

    而且哮天在突破君主级之时第三只眼睛也是睁开了，所以要是真的生死博斗的话，哮天可是说是至尊君主之下无敌！毕竟哮天的第三属性可是非常诡异且强大的！

    看又观察了一会哮天的战斗后，他便加入了中层区域的战力。

    其实要是他与哮天一起对付银色穹主的话，就算不用恶魔系他也有三层机会将银色穹主击杀的，但他并不想击杀银色穹主。

    第一个原因是就算杀了也不过是几万积分，有这时间他还不如击杀点弱一些的呢。

    第二个原因是银色穹主在临死前一定会拼死反击，那样很大概率会让哮天与他受伤，有些得不偿失。

    第三个原因是白魔鹰天性是守护自己的领地，像这样大规模的进攻其他地界也是因为有特殊原因，一但银色穹主死亡那西岭的霸主便会易主，那样的不确定太大了，要是来个不喜欢与人类战斗的还好，要是来个老是进攻城市的家伙怎么办？

    难道要他来解决？他才没有这个闲心了，西岭周围的君主级妖魔不知泛几，杀一个还会有第二个，那样还不如安排一个老实一点的银色穹主呢。

    在不知不觉中战斗已经从黑夜到了黎明，天空都已微亮，点点的阳光洒落大地，照射在了战士们那疲惫的脸上，让他们精神都为立一震。

    …………………………………

    而在城市的边缘还有很多人正在慌忙的朝着城市的内部撤离，每一座城市在遇到妖魔袭击的时候都会马上开启安全结界，安全结界便是人类在面对灾难时的避难所。

    但安全结界范围有限，一个城区恐怕也只会设立一个，在灾难爆发之时要完全撤离到安全结界中也绝不是一件容易的事情。

    从天空中俯视，密集无比的街道也不过是一个小小的网格，楼房、车流都显得非常渺小，更何况是人呢。

    人流看上去完全是一个个小小的黑点，唯有聚集在一起才可以看到他们正在缓慢的移动着。

    “我的老天，你们快看那是什么？”一队疏散的人群之中，有几名学生猛然间发现混乱一片的天空中有一只银色的生物陨落了下来。

    银色生物浑身由羽毛覆盖，羽毛锋利至极反射着旭日的光芒完全是被银刃全副武装，它垂落下来的羽翼率先落在地面上，一大片建造在靠近城边缘的平矮居民楼全部被砸得粉碎，卷起了滚滚烟尘弥漫了好几条街区！

    这一片西城区已经没有多少人了，银色穹主被砸到地面上之后，它站了起来，抖落了身上自己的灰尘、废渣，无比愤怒的看着天空之上，这一路上它虽然没有受什么重伤，但它那些心爱的羽毛，都已经快被那头该死的生物给泯灭光了！

    此时的人类已经撤离了很远很远了，可转过头隔着大半个城区依然可以看见这头银色的巨鸟豁然张开翅膀，给人们造成了极大的视觉冲击与心灵恐惧！

    “又有什么落下来了！”学校里，一名掩护学生撤离的老师尖声大叫了起来，惊恐万分的指着城市西边缘的天空。

    还在云空上的时候便已经可以看清那是一只被黑暗笼罩的生物，随着那不知名生物以极快的速度坠落下来，城市街道在哮天的触碰地面震开的力量下顷刻间灰飞烟灭，粉末高高的卷起，看得远处的人们都有些不敢相信自己的眼睛。

    被世人一直崇尚的魔法在人们看来已经是超越一切的力量了，但和这两头君主级生物相比似乎根本不在一个层次上。

    毕竟超阶魔法就已经极为难见了，更何况是禁咒魔法呢！

