    李泰的封地已经足够多了，这一次都是他勉强用皇权压制下来的，再加，恐怕朝堂真的要炸锅了。口头上虽然这么说，可是李世民还是希望李泰能够拒绝。这家伙有一个聪明的哥哥，应该告诫过他这方面的问题。

    果然，面对李泰的聪慧，李世民自然乐得答应：“好说，好说，不管什么事情，朕都答应你。”

    见皇帝没有给魏王再添封地的打算，众大臣才松了一口气，魏征更是把已经抬起来的脚放了下来。

    不再加封地就好，至于赏赐些宝物什么的，也是应有之意，毕竟播种车这东西真的很逆天。

    “那父皇，儿臣希望您也准许三哥留在长安，不之官，如何？”

    “好好好，好....嗯？”

    李世民瞪大了眼睛，三哥？不之官？李恪？

    “不行！”

    最出乎李承乾和李泰意料的是，第一个发出声音的竟然是长孙！这太令人意外了，按理说，这样的事情，她是不能发声的。

    “皇后说得没错，藩王就应该就藩，怎么能留在长安呢？你是特例，再出一个，以后的王子纷纷效仿怎么办？不行！别的什么都好说，唯独这个不行！”

    为了让大臣们的注意力转移到自己的身上，李世民特意提高了声调。

    长孙无忌先魏征一步站出来说：“魏王殿下，这不是胡闹的事情，还不赶快收回你的话？”

    眼看着好多朝臣都有要发言的趋势，李泰只能改了自己的发言：“那父皇，不如您还是把芙蓉园赏赐给儿臣吧！”

    芙蓉园长安城东南部，曲江南岸一带。原本是隋朝离宫，李世民觉得自己去的时候少，于是就想要赐给李泰。结果，李泰觉得自己也没有多少时间过去玩? 就没有接受。

    据说此园居地三十顷? 周回十七里，园中广厦修廊? 连亘屈曲? 其地延袤爽垲，跨带原隰? 又有修竹茂林，绿被冈阜? 东坂下有凉堂? 堂东有临水亭。不管从哪个角度看，这都是一个极为丰厚的赏赐。

    见李泰改口了，李世民当即点点头说：“既如此，那朕就重新赏赐给你。好了? 朕还要继续耕种? 你和你母后一起看看有没有缺土的地方吧！”

    说完，李世民就催促李承乾继续牵牛。

    李恪不之官的事情，就此不了了之了....

    今年跟往年不同，曲辕犁替代了原本笨重的犁，所以勋贵家庭耕种的很快? 原本需要一天甚至两天才能耕种完毕的，今年却只用了大半天就耕种完毕。至于使用了播种车的皇帝一家? 只是大半个上午，就种完了。

    中午的伙食很简单? 从皇帝到观礼的官员，都是糜子饭。

    李泰撇着嘴吃着糜子饭? 找了个机会凑到李承乾身边说：“皇兄啊? 除了蛋糕? 你今天难道真的什么都没带？”

    李承乾叹了一口气说：“父皇亲自下的命令，你觉得我还能违背？就是马车上的蛋糕，还是车夫习惯性的准备的。忍着吃吧，你觉得不好吃，百姓们可是吃了不知道多少年了。”

    见皇帝起身去装第二碗饭了，李泰叹息一声说：“皇兄，我没想到不仅没能帮到李恪，还差点坑了母后，这次的事情，咱们做错了。”

    李承乾也压低声音说：“你说的没错，我也把事情想的太简单了。站在母后和支持咱们李家的大臣立场上，李恪就是应该被撵到封地才行。不之官不是那么容易的，看样子，这一点上，咱们帮不到李恪了。”

    做事情的时候不能这样，只要不往深里考虑，就会出问题。好多时候，人都会只看着美好的一面，却选择性的忘记了别的结果。

    不之官的事情，从此以后不能提了，甚至李恪自己提都不行。

    春耕大典，第一次这么快的举行完毕，司农寺依旧不死心的派遣了大量的官员去学院，这么大的一笔功劳，无论如何也不能放弃了。

    李泰接手了芙蓉园，但是翻新建设的事情却交给了手下人。

    魏王府的官吏们乐坏了，魏王获赐芙蓉园，就是简在帝心的体现，前朝的离宫，是这么容易拿到手的？作为朝廷官员体系中著名的闲散官，王府的长史等属官，一般没有升迁的机会。但是有一个例外，那就是王爷变成太子，甚至变成皇帝，他们就成了从龙之臣，一朝冲天而起也不是什么稀奇的事情。

    正因为如此，很多时候，王府的官员都是一些有野心的，越是厉害的皇子，就越是会吸引这样的人。

    李泰忙着跟工部的工匠讨论建桥事宜，对芙蓉园的事情撒手不管。李承乾则忙着攒钱，没心情管芙蓉园到底建成了什么样。

    李承乾不关心，可是左春坊太子左庶子孔颖达却对这件事很关心，得知翻新的芙蓉园，好多地方都逾制后，毫不留情的大闹了工地，讲好多魏王府的官员、工匠都抓了起来，直接送刑部拿问。之后，又上书太子和皇帝，请求对这些不安分的官员从重处罚。

    左春坊在东宫的体系中，与朝廷的门下省相当。两相对比，孔颖达就是跟魏征一样的职位。

    不过，孔颖达的希望注定会落空，皇帝不过下了一封斥责的圣旨，责令返工，至于投给太子的奏折，根本就没有回信。

    “你看看，对手底下的人太放纵就是这样的结果。他们怎么敢把一个亭台建设的比东宫的主殿还要高？明知道这样会被问诘，可还是这么做了，岂不是愚蠢至极？”

    李泰无奈道：“都是一些蠢人，我每次进宫，他们都会嘱咐我多讨父皇和母后的欢心，跟您一起出去，他们强烈要求一起，趁机搜集一下您的错事。为此，我都不知道处罚多少人了，结果还是改不过来。”

    李泰明明是按照皇帝的要求，进东宫请罪的，此时却拿着一块蛋糕大嚼，恶形恶相的没有一点请罪的态度，孔颖达送上来的奏折，现在就在他面前，但是李泰也没有看的意思。

    都是身不由己的人，李泰知道，在这件事上，自己手下的人一定会被处罚，李承乾也知道，李泰也没有什么想法。兄弟间不需要猜忌，只要按照外人希望的样子扯扯皮就好，话说多了才影响情分。

    吃掉最后一口蛋糕，李泰才从怀里拿出一张图放到桌子上说：“皇兄您看看，这就是我们所有人最终敲定下来的图纸，这座桥建成以后，莫说重车，就是地龙翻身，恐怕也奈何不得它。”

    现在工匠们差不多都学会了画图，高级的工匠甚至还会严格的制定比例尺。图上的大桥恢宏大气，桥面甚至能够让几辆马车并排前行。

    “很不错，就按照这个图来制作吧，不过青雀，你真的准备自己掏钱？这项工程的花费可不小啊！”

    李泰嘿嘿一笑说：“桥建成以后，总能派上各种用场。您不是准备在夏州跟学院之间铺设水泥路吗？只要这条水泥路铺设完成，没道理不会吸引到商人，您的水泥路能够建设出收费站收费，为何我的大桥不行？等大桥建设完毕以后，我就收过往车队商队的过路费，虽然少了点，但是只要人多，总能慢慢把投入收回来的！”

    李承乾顿时笑了，李泰果然聪明，没错，这么一个横跨渭水，还方便交通的大桥，不收费才是怪异的。

    “既然决定了就好好制作，你既然要收费，水泥等物就得跟工部购买，不论折扣，只要是你购买的，就不会有人有意见。”

    关于大桥建设的问题，李承乾也只能说到这了。虽说自己见过很多的桥梁，可是在古人面前，还是别班门弄斧了。

    后世城东的那个破桥，平均三四年就要重建一回，而人家赵州桥，一千四百多年了还屁事儿没有，近乎7.4级的地震，都没能让它破损。

    最强的能力加上水泥，李承乾很是期待他们能整出一个什么样的怪物出来。

    送走李泰后，李承乾才提笔给孔颖达写回复。

    从他参政开始，左春坊等，就不再是摆设了，皇帝老爹往这些机构里面添加了很多的人才，跟李泰麾下的那些人不一样的是，东宫任职的这些人，都是有能力，却因为缺少功绩才名声不显的。这些人，堪称下个朝代的班底。

    虽然只是兄弟俩人说了一会儿的话，可回信里，李承乾还是标明自己狠狠训斥了李泰一番。有些事情可以不做，但是必须表示出来。

    经过芙蓉园的事件后，李泰麾下的人安生了许多，东宫的各部分官职，也逐渐被人填满。一些关于小事的奏折，也不再经过中书省，而是直接由六部送到东宫，交给太子决断，左春坊复审后，就直接送到门下省，连皇帝这一关都免了。

    有了李承乾的加入，皇帝终于轻松了一些。

    人一闲出来就会忍不住的乱动，皇帝也不能免俗。端午的时候，皇帝取消了本来该在曲江池举办的宴会，改到了渭水河畔。

    魏征以“渭水遥远，恐有失，然随众过多，靡费矣”为理由，规劝皇帝收回成命，可是被皇帝“内务府出资”的话轻易的击破。

    内务府其实很有钱，且不说李世民当上皇帝之前，府中就不缺宝贝，为了避免落人话柄，才没有显露。而如今当了皇帝，不止国库的部分会送进内务府，皇家还有部分自己的产业。

    李承乾也是最近才知道，盐铁等物，虽然被部分世家垄断了部分，但余下的部分，除了走私，几乎全是皇家经手的....

    “太子殿下，松州刺史请求跟附国开通贸易的奏折，不知为何您否决了？”

    魏征没有退下，而是拿着一个本章转向李承乾这边开了口。

    一同出来的还有房玄龄：“殿下，微臣也看过了这封奏折，松州地处高原脚下，附国多牛羊，中原的茶叶丝绸粮食，都是他们渴求的东西，很少的部分就能换来很多的牲畜，不知道您为什么不同意？”

    见老魏果然提起了这封奏折，李承乾就起身，说：“根据鸿胪寺的记载，贞观三年的时候，吐蕃的赞普换成了松赞干布，而且他以十二岁的年纪，就平灭了很多的反对派，震慑住所有的部族。统一了高原。在仔细研讨关于高原的情报后，孤几乎可以确定，他一定会把吐蕃的治所从亚隆札对园迁移到逻些。逻些靠近附国的边境，不将附国消灭，恐怕他住的也不会安定。跟一个马上就要覆灭的国家通商，很可能会影响到商队。狗咬狗的时候，谁知道会不会抽冷子咬到咱们的人？”

    听到这个理由，房玄龄震惊无比。且不论这个推测如何，单单太子能考虑的这么深刻，就已经非同一般了。

    唐俭站了出来说：“房相，太子殿下的推测，跟下官的推测是一样的。松赞干布统一高原，其手下最精锐的士兵就是出自逻些，新贵族，也是在逻些附近产生的。为了牢牢的控制住这股力量，迁都，是最好的选择。”

    李靖在朝堂上一般不说话，但是涉及到自己的徒弟，他还是忍不住站出来说：“自古京不靠边，还是有道理的。武德九年的时候，颉利不就差点挥兵直驱长安？直到东突厥覆灭了，咱们不才安定了许多？吐蕃人虽然缺少教化，但是这样的道理，他们不会不懂，正因为如此，吐蕃有很大的可能会进攻附国，再度把边境拓展到松州附近。”

    连李靖都这么说了，魏征只能把奏折交到房玄龄的手里，退回了队伍。

    魏征如今是门下省的大佬，对于异常的奏折，有质疑甚至封驳的权利。当然，东宫的也不例外。

    见没有了异议，李承乾就把场地让出来。

    才坐回自己的位置，旁边的老房就笑着说：“真是英雄出少年啊，唐俭和李靖一起分析出的事情，想不到太子一个人就猜想到了，老夫竟然还质疑您的决断，真是老了。”

    李承乾都不知道用什么表情应对房玄龄好了，魏征想不明白情有可原，你个老混蛋想不明白就过分了吧！

    “房相，孤自己有几斤几两，还是清楚的，孤没猜错的话，你已经猜出了孤的想法，如今在朝堂上问出来，只是看看孤想的清楚不清楚吧。而且，魏征拿着的那个奏折上，多半已经有了门下省的批复，就差送到尚书省执行了。”

    这一刻，房玄龄才真的服气了，拱拱手，就不再言语。

    想事情的时候，不妨深入的思考一些，有的时候风马牛不相及的事情，很可能也会存在关联。这就是李恪事件给李承乾的提醒。

    如今李恪也已经订婚，这一次，包括杨妃在内的所有人，都没再透露出订婚女子的信息。

    “不认识就不认识吧，以我母妃的性格，也不会在高官大族中挑选，但是姿色一定不错，不之官的事情，劳烦兄弟们了，其实吴地也不错，听说那里的美女才有风韵，等到了封地，我就网罗美女，遇到好的，一定会记得给你们也留着的！”

    话说得洒脱，可是李恪牵强的笑容，还是瞒不了李承乾和李泰两个人。

    李恪喜欢做事情，尤其喜欢管事，可是等他到了封地以后，说得好听点是去造福百姓、统帅地方兵力了，说不好听点，其实是打着这两个旗号去养猪了。

    安州都督虽然有统帅地方兵马的权能，可是实际操作的却是吴王府的长史，还是皇帝安插进来的长史，除了这个长史以外，任何吴王府的人想要染指兵权，最终都会怪罪到李恪的头上。

    其实李恪自己也清楚，等自己到了封地，只有关起门来当宅男，才能获得安稳。

    喝了一口茶，李承乾放下杯子后才说：“谁跟你说你去封地以后是要当宅男的？别人希望如此，我还不同意呢！告诉你李恪，等你去封地的时候，必须要带上一批学院弟子，指挥他们修建马头，清理河道。那天父皇将整治海运的活儿交给了我，河运的处置权，也被我要了过来。吴地虽然有挺多地方穷困，但是因为水道密布的原因，最适合发展河运了。

    只要河运能够贯通南北，那么但凡是有大河入海口的地方，都能够形成海运码头。这些任务，都需要有一个人领导，哥哥我可就指望你了！”

    听到李承乾的话，李恪牵强的笑容立刻变成了狂喜：“真的？”

    李承乾点点头：“自然是真的，如今学院第一批毕业生正在推广播种车，可是这东西一般只有北方用得到。明年的第二期毕业生，就要往南方送了。父皇虽然有了在学院里面选拔官员得念头，但是第一次不可能招收太多人，余下的人，好多还是要自谋生路。父皇挑剩下的人，我找来一些打工，应该不过分吧！”

    李泰拍了拍李恪的肩膀说：“看，皇兄这是想要拿你当免费劳动力呢！”

    李恪却摇了摇头，在他看来，有事情可做就行，不管什么事！

