    “对，不能让老毕太狂了。”李隆基表示支持。

    转过头他好奇呀：“易弟这东西怎么能赚大钱？制作很多，用量赚？”

    “量，现在赚不到许多钱，有人工限制，也有材料限制。竹子的、木头的百叶窗，需要竹木。”

    李易轻轻摇头，顺手从旁边拿过加了蒿子成分的花露水给李隆基。

    两个人在外面的水边，有蚊子。

    他自己抹了花露水，李隆基那里已经拍好几下手了。

    李隆基接过花露水放下，跑回自己的院落，不长时间回来，也是大背心和大裤头。

    抹一抹花露水，问：“为兄想不到了，一个廉价的百叶窗，怎么还能赚大钱。”

    “订制，咱大唐画画的时候，写意而不写实，我会画写意的画，更多的时候我画透视图。”

    李易说起现在的绘画风格，工笔不行。

    看画的人物就知道了，即便是想画得像真的，也画不出来。

    他自己画图，大部分是工件，这玩意儿能写意？

    他画动物和人物，按照写实来画，画得好的话，可以跟照片一样。

    “三哥你看啊，你见到了一个美女，想要追求，代替嫂嫂的位置，这个时候你……”

    “没有的事儿，易弟，不能瞎说，你三哥我不会让别的女人代替你嫂嫂的位置，绝对不行。”

    李隆基的汗哗地冒出来了。

    开什么玩笑？皇后的位置能随便换？

    皇后就算出了事情，想立一个新后，那都是朝堂群臣跟皇帝的战争。

    “是哈！换一个。有一个男子，看上一个女人，想要共度今生，我可以给订制百叶窗图案。”

    李易对李隆基笑笑，换个例子。

    “你用你那种画法给画？比如画大熊猫？”李隆基跟上了节奏。

    “对呀，这样的一缗一个，画工难道不是钱？还有玫瑰花了、百合了、莲花了，跟真差不多。”

    李易给了新的价格，百叶窗可以卖到一千钱，别看就那点竹子木头和绳子。

    “木头想要好的，也能提高价钱。”李隆基现在适应经济思维。

    “那是材质上的，用好木头赚的钱其实不多。我还有另一种，我给你拿两张图。”

    李易扔下一句话跑了，等回来的时候手上多了四张纸，上面画着看上去规整，又不知道是什么意思的图案。

    “三哥，你会斗鸡眼不？看看这个。”李易拿出来一张纸，放到李隆基的面前。

    李隆基想了想，把指头放在两个眼睛中间，很快就斗鸡眼了。

    这时他愣了，他发现前面那个纸上的图案边了，感觉自己进到了一个新的地方。

    图上原来正常看的时候是一片红色的玫瑰花，现在看到的时候，是一个空白的大玫瑰化图案。

    李易把纸拿开，李隆基回神。

    不等他出声，李易再次把纸放到他面前：“三哥，现在你看着纸着时候，要想着看到图案背面很远的地方，看图而远望。”

    李隆基点点头，开始尝试，一次次的总是没什么变化。

    就在他要放弃的时候，眼前的画变了。

    一朵大玫瑰花不是空白，而是有颜色的凸起地出现在他眼前。

    那是一种说不上来的感觉，是新的世界中一般，特别神奇。

    他眼睛要动，看别的地方，瞬间从那种状态下出来了，他一脸遗憾，刚要再看，李易拿走纸。

    “三哥，这个可以练，这叫三维立体图。当熟练之后，能够去看细节，而不会脱离出来。你说这个放到百叶窗上，一百缗一个，贵吗？”

    李易说出来百叶窗的卖点，三维立体图。

    “不贵，朕……真如此，一百缗便宜。可以带着心仪的女子看，边看边教，当女子见到这种美丽的图案，一定很开心。”

    李隆基承认，他现在就想继续看，太漂亮了，感觉整个人已经进到画中。

    这是第一次看到三维立体画的人的通感。

    “我有好几百种图案，可以供选择，属于订制，比如说雨中的伞，伞下的人，等等。”

    李易介绍他的存货，其实更多，他照着画，比较费劲，不过能画出来。

    之后交给工匠，工匠们画起来熟练后就容易了，还可以刻板。

    “这世间竟有如此奇妙之画，易弟，千缗也不贵。”李隆基沉迷了。

    “要看消费者的消费能力，再有钱的群体，花一千缗买一个，都不现实。

    除非答应他们，就卖他们这一个，以后的人别想买同样图案的。

    但那不可能，图我也不是很多，画一个十分费劲。”

    “对，不能只卖一个人。易弟，给为兄几张花的，为兄给你嫂嫂看。”李隆基主动要。

    实在是太好看了，他想找人分享那种特殊的快乐。

    “这里只有三张，明天我让工匠们照着画出来，我重新画七张花的，凑够十张。”

    李易答应，他第一次接触的时候买了好多本，一本三十多元钱，就十几张。

    纯手工绘制一张，需要很长时间，用制图软件就简单了。

    李隆基点点头，突然小声说：“老毕知道了，又该管你要八成的奢侈品税了。”

    “他给我画出来一个，我一钱不赚，卖出去多少给他多少。我人工成本高，就是三十税一。”

    李易不答应了，凭什么？三维立体图是技术优势。

    以前的煤油灯和暖水瓶是为了帮毕构在户部尚书的位置上站稳，取得成绩。

    李隆基支持：“对，他敢要，为兄找人弹劾他。”

    李易看李隆基一眼，笑着说：“不用弹劾，我不给，他拿我一点办法没有。”

    “易弟，你买了许多的山地，要建梯田，可有人手耕种？”

    李隆基不在弹劾或不弹劾的问题的上纠缠，他担心梯田的事情缺人手。

    “并州长史王晙，如将作大匠韦凑、左散骑常侍解琬，对边关事熟悉，突厥归降之事，可问其。”

    李易给出一个职务和一个人名，用两个人为例。

    他心中感慨，大唐不是无能人啊，可是除了解琬的话被信了，其他两个人的话都被无视。

    韦凑说不应该出兵，耗费的无非是钱粮。

    历史上并州长史王晙给出三策，结果没人听，突厥真如他所言，叛了。

    叛了之后，他还得带着并州的军队去杀。

    他得多憋屈，告诉你们了，不行，不能那样安排突厥投降的人，你们谁都不听。

    出事了，还得我去处理，你们……

    这就大唐现在的边关将领，智慧超然，可惜朝堂不听，有问题了，又得是能力超然去解决。

