    第612章变故

    王明义被小木骂的懵了，张了张嘴，直嘎巴说不出话来，直到刘环捅了他一下，他才缓过神来。

    “王主任，究竟是哪个遭瘟的、挨雷劈的、死全家的居然给我请这种假？这贱人不是成心败坏我的名声吗？这事儿不能完，我要知道这人是谁？你不会说你不知道吧？”小木盯着王明义问道。

    “呵呵，这个么······究竟是谁？我也忘了，你干活吧？”王明义结结巴巴的说。

    “忘了？开玩笑吧？你就这么不想告诉我？你仔细想想，撒这种谎的人绝对会遭报应的！我每天都诅咒她，让她脏心烂肺烂嘴叉，不得好死。”小木恶狠狠的说。

    “关小木，就算有人开了你的玩笑，你也没必要这么恶毒的诅咒人吧？”刘环叫道。

    “哦，你这么着急？是不是你也有份儿？”小木问。

    “你瞎说什么？真是恶狗一样，到处咬？”刘环小声说道。

    “那你要小心了，因为你成功的引起了我的注意，究竟谁是恶狗，很快就见分晓！”小木道。

    “你！”刘环看小木看她的别有深意的眼神，不由得后背发凉。

    “你什么你？出来混，欠了人家的早晚要还的！没有铁打的江山，只有流水的兵。”小木阴阳怪气的说。

    “关小木，你既然来了，就赶紧干活吧，别整些没用的，阴阳怪气的。”王明义心虚的说道。

    “王主任，关小木来了，那我干啥？”一个声音弱弱的问道。

    小木一看，居然是买小麦。

    小木看她，她也看小木。

    小木实在没想到，这买小麦真是个人物，心里承受能力好强大，脸皮也好厚。

    就见买小麦面不改色、心不跳的走了过来，笑眯眯的和小木打招呼，“小木，你来的好早啊！你不是结婚了吗？怎么这么快就来上班了？”

    小木在心里狂吐：真想不到这平时挺厚道，又有点愚蠢的小女孩道行如此之高，这戏让人佩服的五体投地。

    “小麦，你刚才说啥？”小木也装傻，笑眯眯的问道。

    “我说你不是结婚吗？咋又来上班了？”买小麦道。

    “上一句？”小木问。

    买小麦装傻道：“上一句是哪句？”

    “就是：‘王主任，关小木来了，那我干啥？’这句是啥意思？”

    “哦，那句啊！”买小麦小眼睛闪了闪，又道：“他们说你结婚了，要休婚假，而库房不能没有保管员，就让我先接替你的保管员工作，库房怎么也不能没人吧？”

    “听谁说的我要结婚？谁给我请的婚假？”小木又问。

    “那我不知道。”买小麦小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，坚决否认。

    “这手续就有问题，我要结婚是不是要先打结婚报告，要在厂里开介绍信吧？这一样都没有，车间主任咋知道我要结婚了，他知道的也太多了吧？”说着，小木紧盯着买小麦。

    “那我可不知道，主任自然和咱们不一样，知道的也多，要不你去问他吧。”说完，买小麦落荒而逃。

    “谢谢你——小麦，谢谢你替我着想。”小木冲着买小麦逃跑的方向，大喊。先给她上点眼药再说。

    接着，小木放出精神力，观察王明义和刘环的情况。

    只见这两人急急忙忙的回到车间主任办公室，惊慌失措的把门关上，然后王明义一屁股坐在他的办公桌后面，看着进来的刘环就问：“到底怎么回事儿？怎么又来了？你不说昨天抓起来了吗？哪里出问题了？”

    “半点没错，是抓起来了，不信你问问买小麦，还是这小丫头片子下的死手，才把关小木摔得半死，俺家大海他们亲手扛回去的，送给杜家的傻子了，这不能错。”刘欢道。

    “那你给我解释解释这是咋回事儿？这人怎么出现在厂里？”王明义问道。

    “我也不知道，难不成那边出了纰漏？”刘欢道。

    “去把买小麦找来，我要问问清楚。”王明义道。

    “好。”刘环说完，站起来就往外走，刚一出来，就看见买小麦往这边跑来。

    “买小麦，你赶紧进来。”刘欢小声的招呼，一副做贼的样子，可见做贼心虚。

    买小麦就也一起进了主任办公室。

    王明义一问，买小麦就把当时的情况全说了，和刘环说的也差不多。

    买小麦毕竟不是核心人物，说完了小木被抓的过程，就被王明义打发走了。

    “看来是那边出事了，不然这不是见鬼吗？”王明义对刘环说道。

    “那怎么办？”刘环问道。

    “你去，你马上过去看看，这事儿露馅了，可大可小，必须要抢在前头把蛛丝马迹都抹掉，咱们既然都参合进来了，那就要知道最新的情况。”王明义道。

    “她还能翻出什么大浪来？”刘环问。

    “上头有一座大山给咱们罩着，量也出不了大事儿，但是凡事都有意外，小心使得万年船。”王明义道。

    他还真不是一般的狡猾。

    “那我去庞主任那看看？”刘环问到。

    “庞主任没来，恐怕是出事儿了。你先去杜家看看，关小木应该在他们家的，现在却在咱们这出现了，你说是不是应该先去杜家看看。”王明义道。

    “好！我马上去杜昌那个笨蛋家看看。”刘环说完，就出了主任办公室，去车棚推自己的自行车，出了厂大门就奔着杜家来了。

    小木的精神力走不了那么远，就放心的收回精神力，认真的干好自己的本职工作，顺便还看着王明义，又留意着庞婆子啥时候来上班。

    估计自己这份大礼能把庞婆子送下去，当然是下地狱去。

    刘环骑着自行车往杜家赶，这人可能也常来杜家，路还挺熟的，一会儿功夫就到了杜家后院。

    刘环想从后院进去，因为她也不想让人看见她来，毕竟她丈夫昨天来过。

    可是后门关的严严实实的，打不开。

    可在后院就听见前院在大声吵，吵得不可开交的样子。刘环只好又骑上自行车往前院来。

    等到了前院，刘环有点傻了，因为她看到院子里占了好几个公安。

    ?  ?感谢书友：汐颜?(??3?)?、??(?????)???、傲雪寒梅、二月天、董芝畅、格非朱旺妈妈、五行缺钱的打赏！

    ?      感谢广大书友一直以来的支持！爱你们！

    ?      作者因病断更两天，十分抱歉！会很快给大家补上！

    ?      祝大家在二零二二：财源滚滚！身体棒棒！爱情甜甜！好运连连！事业蒸蒸！福气绵绵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

