    这个习俗，是玄明木莲天特有的，之所以会有这个习俗，其实跟玄明木莲的神通有关。

    玄明木莲神通秘术为通玄明[顶点小说 www.xbooktxt.info]幽，其特点就是趋利避害，辨明方向。

    通常，立名往往就能看到一个孩子的未来。

    铁莲子立名。

    这是一个相当有意思的事情。

    按道理，铁莲子就是玄明木莲身体的一部分，不过是还没成长起来的，残缺的部分而已。

    按道理，这种立名是不用怀疑的，按照通玄明幽的神通导向，铁莲子的立名应该不是“玄”就是“明”。

    玄明木莲自己也是这么认为的。

    然而，梦中出现的一幕，再度让她瞠目结舌，不可思议。

    通玄明幽神通明明已经感知到了法师祈祷的声音。

    玄明木莲梦中明明已经通过了法师的请求，已经同意了铁莲子立名。

    然而结果却是，关键时刻，通玄明幽神通自主给出了更为合适的选择，自主给出了一个玄明木莲也没想到的“云”字。

    小云包子店的云字。

    一次这样，两次还这样，三次下来，通玄明幽都给出了同样的答案，云。

    通玄明幽是一种天赋神通，具有玄、明两大特点。

    玄就是玄之又玄，有时候会让人感知不到其中原因；明就是结果是明晰的，通玄明幽的选择往往就是最为正确的选择，就是最为合适的选择。

    过去很多次，玄明木莲也遇见过当时不明白为何如此的特殊情况，但是最终，事实的发展都证明了通玄明幽当时给出的方向，才是最为正确的方向。

    只是这次，情况实在太过怪异。

    玄明木莲天内，竟然还有力量超乎了玄明木莲自身吗？

    竟然还能影响到玄明木莲自身铁莲子的命名吗？

    这是玄明木莲怎么也想不通的情况。

    然后，梦中，玄明木莲看到自己神念所化的上官晓岚说出了一句话：“养育之恩大于天……”

    听到这句话，玄明木莲有些明白过来。

    或者，这才是真相。

    铁莲子对玄明木莲来说，相当于不成器的莲子，属于那种发展不起来的残缺部分，但是，得到了小云的培养之后，终于，铁莲子开始补齐不足，也能开始修炼了。

    某种意义上来说，对于铁莲子，小云真是有再生之恩德，所以，通玄明幽给他立名云铁，不是没有道理。

    只是，就算是这样，这个小云也不应该挡住玄明木莲的，在玄明木莲天，她玄明木莲还真就是真正的苍天之神。

    然而，或许正如上官晓岚所说的，养育之恩大于天，总之，这次立名，让玄明木莲大跌眼镜，木莲子竟然跟别人姓了！

    不过，梦境也就从此开始了特殊的变化。

    不知不觉，玄明木莲的全副心神都落在了上官晓岚的身上，准确点说，就是玄明木莲真正地化身了上官晓岚，暂时忘了自己就是玄明木莲天之主。

    化身上官晓岚，感受普通凡人的酸甜苦辣。

    玄明木莲渐渐沉入梦中，脸上的神色开始跟随梦境不断变化。

    玄明木莲以为，自己最大的弱点，就是如今幻化出的铁莲子。

    当年，她的师父也曾经跟她说过：“你已经达到了一定的瓶颈，再往上，你就需要领悟一些特别的东西，补齐自身的缺陷，那样，才有可能攀登更高的高峰。”

    记得当时，玄明木莲曾经虔诚地问过：“那么，师尊大人，我的缺陷是什么呢？需要怎么做，才能弥补周全？”

    值此关键时刻，师尊竟然含笑说道：“不可说，不可说，说了就没用了，时候一到，你自然就会明白。”

    苦修许多年，玄明木莲将自身弱点一点点累积起来，化为铁莲子。

    在她看来，自己如若能斩断铁莲子，或者能让铁莲子顺利进化，那么，自己应该就补足了短板。

    但实际上，玄明木莲自己也不知的是，木莲子只是他修行过程中的些许不足，只是她先天上的些许缺陷，但绝不是阻扰她修为进步的关键。

    她师尊说她缺了一些东西，其实说的是，因为种族的特殊性，玄明木莲天生通玄明幽，这种状态让玄明木莲始终处在一种高度清明的状态，高度理智的同时，也就缺少了许多感性。

    按照修士的说法，就是缺少了许多人性。

    玄明木莲自己感知不到这其中的玄妙之处，倒是通玄明幽神通，把握住了这次机会，让玄明木莲有了一次不同一般的人生经历。

    原本，通玄明幽状态下，玄明木莲就算化身上官晓岚，自身也会保持一种通明状态，也会有旁观的第三者视角，然而这次，玄明木莲自己也没想到，自己不知不觉已经失去了通明状态，而是完全融入到上官晓岚的环境之中，化身上官晓岚，体会着她的心情和人生百态。

    病了，上官晓岚心中充满了无奈和绝望。

    家里就自己一个人，叫天天不应，叫地地不灵，等云铁回来，自己可能得活活饿死。

    这个时候，小云过来了，将自己送到了床上，把云铁叫了回来，还叫来了法师。

    多唛大法师开出了药方，这是个相当麻烦的方子，自己需要人精心护理，可是，云铁的学习正在吃紧的时候。

    怎么办？

    就在自己一筹莫展的时候，小云站了出来，说是交给他吧。

    随后几周，小云不厌其烦，每次都能准时把药送过来给自己服用。

    小云熬的药，不仅仅口感极好，而且，温度也控制得刚刚好，说明，小云真的用心了。

    每两个时辰一次药，经常，小云半夜都要过来几次，可是，他从来就没有误过事，总是那么的准时，那么的认真。

    说实话，上官晓岚心中充满了感激。

    回想这些年，铁猛去世，孤儿寡母孤立无援的时候，正是小云站了出来，用小云包子店，撑起了小铁的天空。

    小铁能有今天，铁家能够不倒，九成功劳其实都是小云的。

    原本以为小云可能会有其他什么心思，但是，这么多年过去，上官晓岚已经完全明白过来，小云根本就没有什么私心杂念，完全是为了帮助小铁而在不懈努力。

    而小云之所以会帮助小铁，起因竟然是因为当年自己和铁猛给了他一些照顾，所以，他感恩在心，誓将涌泉相报。

    事实上，铁猛在世的时候，帮助过的人，真的不少，小云只不过是其中之一，而且，他们也并未特意给小云更多帮助，只是顺手给了小云一些食材而已。

    然而，小云记住了，并且用实际行动在感恩。

    当小云带着笑容，一次次送来药汤的时候，上官晓岚的心慢慢地悸动起来，有的时候，尤其是深夜的时候，她会辗转反侧，难以入眠，会掐着手指计算着时间，等待着小云的出现。

    以至于，后来病好了，小云不用送药过来了，她都觉得很不习惯。

    有时候，她甚至希望自己病得更久一些。

    心中有了极其特殊的感觉，平静下来之后，细细一想自己的心态，上官晓岚只觉得脸上发烧。

    感觉这么下去不是办法，上官晓岚把张婶请了过来，对她说：“婶，小云也老大不小了，是不是应该给他找个媳妇了？”

    然后，上官晓岚发现张婶看向自己的眼神特别的怪异，不知不觉，上官晓岚只觉得脸上一阵阵发烧。

    半响之后，张婶这才突然展颜一笑，压低了声音说道：“上官妹子，你知道不知道，我们这些街坊领居早以为你和小云已经住在了一起，而且大家觉得也挺好，毕竟人小云也很不错，对你对小铁那是没话说，怎么现在？”

    上官晓岚呆了一呆，急忙说道：“婶，你可别误会，前些天，我生病了，需要定时吃药，小铁又在学习，所以，小云只好按时过来……”

    张婶半信半疑地说道：“这样子的啊？”

