    虽然秦笑颜跟同一层楼的几家住户并不熟悉，但每天出入还是难免打过照面，以前可从来没见过宋临南。

    而隔壁的房子她记得以前是有人住的，似乎还是一家三口，时不时还能看见阳台上晾着小孩子的衣物。

    难不成是宋临南的亲戚家？还是说……本来就是宋临南的家，只是她以前不知道？

    怎么想都觉得想不通，秦笑颜回到自己的房子里，第一时间就跑去了阳台，暗戳戳的打量着对面的阳台。

    奈何对家阳台拉着窗帘，除了能够看到渗透出来的一点亮光，就什么也看不见。

    仔细打量了一下，之前阳台上堆满的杂物好像都没有了，她记得有一个孩子的婴儿车来着，现在阳台却空无一物。

    莫非是那户人家搬走了？

    可是搬家这么大的动静，她不可能一点都不知道啊？

    今天她上班的时间里，一天之内搬走的？

    如何也搞不懂宋临南怎么就成了她的隔壁邻居，但她知道以后进进出出可得注意一点了。

    好在那次跟他把话说明白之后，他没再死皮赖脸的缠着她，今后应该也不会有什么事。

    说实话她现在怕的不仅仅是宋临南，更怕荣世骞，她总觉得荣世骞派了人跟踪她，不然怎么什么事情他好像都知道。

    发呆之际，对面阳台的帘子突然拉开，随即就看见宋临南走了出来。

    虽然隔着一米的距离，秦笑颜还是确定宋临南看见了她，吓得她立马心虚的跑回了房间里，锁上了阳台的玻璃门，将窗帘拉过来遮得死死的。

    若不是阳台上种着花，以后她都不打算再去阳台了。

    洗完澡拽着纸笔坐在卧室的书桌旁，却一点心思灵感都没有，坐了一个多小时，面前还是一张白纸。

    瞅着时间已经快十一点了，收拾好东西躺在床上，跟朋友聊着微信。

    朋友家的猫前端时间产了小猫，她打算去抱一只过来养，这家里冷冷清清的，以后至少还有只猫在等她回家。

    第二天一早，秦笑颜简单收拾了一下出了门。

    现在出门都胆战心惊的，生怕和宋临南撞上。

    站在电梯里她才松了一口气，以为自己算是逃过了一劫，哪知电梯抵达一楼，门一打开，就看见宋临南穿着一身运动装站在门口，像是刚刚运动完回来，鬓角还有汗珠。

    两个人都诧异了一下，他自然大方的开口：“早。”

    秦笑颜收起视线，埋着头大步跨出了电梯，没有停顿的从他身边越过，嘴里嘀咕着：“早个鬼！晦气！”

    低头在包里翻找着零钱，准备待会坐公交车，看到了包里的车钥匙，这才反应过来她自己有车了。

    想过过瘾，找着停车场的方向走了过去。

    坐上自己喜欢的新车，秦笑颜早已把刚才的不快抛之脑后。

    只是太久没碰车了，车里的配置也和学车时的学员车不一样，拿着手机还在网上搜索了半天，才有启动了车子。

    手早就生了，操作起来也有些笨拙，但开走还是没问题的，只是慢了一点而已。

    出停车场的斜坡，她开得很慢，而这时一辆黑色迈巴赫从她侧边疾驰而去，超了她的车，很流畅的通过斜坡。

    她本来还有些羡慕这车技，随后反应过来是谁的车之后，就满脸唾弃的说：“会开车了不起啊！”

    驶出了停车场，却看见迈巴赫停在路边，宋临南站在车外打着电话。

    秦笑颜暗自翻了个白眼，准备提速把刚刚的面子挣回来，耳边却响起宋临南的声音：“你这车技开车出去，路上的车可能都要多堵两个小时。”

    听见他这番话秦笑颜心里就不乐意了，扭头准备怼他的时候，却发现他侧身对着她，还在讲电话，仿佛他刚刚的那句话对对着电话那头的人说的一般。

    这人家没指名道姓的，她也不能对号入座啊，气鼓鼓的将车窗摇上，踩下油门扬长而去。

    一路上虽然心惊胆战手心冒汗，但也平安顺利的抵达了朋友的家。

    是她上高中时的同学，叫骆晓蝶。

    当初和她一起考的美术学院，毕业之后也一直断断续续的有联系。

    刚好她男朋友出差了，陪她聊了一个上午，中午秦笑颜留下来吃了饭，饭后才拎着小猫离开。

    是只小橘猫，取名叫妙妙，才两个多月，看起来肥肥的挺可爱的。

    回去的路上去宠物店里把该买的东西买了，收拾了一下午。

    这只小猫不怎么怕生，很活泼，丢个小纸团在地上也能玩一会。

    看到这个小东西就觉得心里的舒畅了很多。

    摩天大楼顶层，透明的玻璃房里，看着外面夕阳正好。

    宋临南坐在沙发上，双腿搭在茶几上，手里翻看着一本时装杂志，是秦笑颜的专刊。

    “叩叩”厉嵘敲门走了进来，手里拿着一叠文件，又看到茶几上的另一叠文件，他走的时候是什么样子，在还是什么样子。

    “南爷，你一点都没看？”

    宋临南头也不抬，又将手里的杂志翻了一页，淡淡说：“快看完了啊。”

    “我说文件！”厉嵘有些无奈的在他旁边的沙发坐下，抱怨说，“南爷你这次回来怎么变了个人似的。”

    “变哪了？”

    “变懒了！成天不务正业了！”

    宋临南不急不缓说：“我不在的时候你不一样应付过来了吗？”

    “天呐南爷，你这话说得我可不乐意听了！你不在的时候我一个人累死累活的扛着，忙得连泡妞的时间都没有，本来以为你回来了，能够稍微帮我分担一点，你知道我都多久没约会了吗？我还想给我放个假呢！”

    “小龙最近好像挺闲的，要不明天你把工资算一算，跟小龙交接一下？”

    厉嵘意识到自己饭碗不保，态度立马一百八十度大转变：“南爷咱俩什么关系啊，提什么工资不工资的，你就算不给我钱我也肯定帮你办事啊！”

    “那以后可以省一笔钱了？”

    厉嵘瞪大了眼睛：“南爷你姓周吧？”

    “嗯？”

    “周扒皮！”厉嵘吐槽完，急忙就操起桌子上的一沓文件急冲冲的起身，骂完就准备跑。

    宋临南这才抬起视线，看着他说：“等等。”

