    刷刷刷！

    就在肖遥被狂暴吞吸力直接吞吸到山洞中，刚刚站稳脚的时候，三双血红色的眼睛在远处次第亮起。

    这让他瞬间明白，自己这是又被丢到有三头魔族的山洞里来了。

    没办法，不想死就只能继续杀！

    好在，肖遥得到奖励后，原本的巫皇五行印如今变成了巫皇六芒印，威力大增，他正想找个魔族试试自己的巫皇六芒印的威力呢。

    来吧！

    让你们尝尝本少爷的六芒印！

    很快，那三双血红色眼睛的主人，就从黑暗中走了出来。

    还没等它们彻底现身，肖遥已经感知到了浓郁的魔气，也就直接判断出，这三头魔族跟之前那个山洞的魔族境界相当，都是魔将。

    有着之前以一敌三对付三头魔将的经验后，再次面对三头魔将，肖遥已经不紧张了。

    但是，当那三头魔将从黑暗中走出来的时候，他还是惊呆了，张大嘴巴，一时间不知道说什么好了。

    原本肖遥看到黑暗中那三对灯笼一般大小的赤红色眼睛时，还以为这三头魔将肯定很高大。

    但实际上，这三头魔将居然身高跟普通成年人差不多，只有一米七八左右，身形也并不强壮，最多140斤左右。

    只是他们的眼睛却比普通人大了很多很多，像是两个灯笼似地，整个脑袋除了眼睛外，只有很小的鼻子和嘴巴，显得格外怪异。

    “嘿！原来是三个大眼怪啊！”肖遥不由的露出淡淡的笑容来。

    刚才那三个高十几米，长近20米的庞大魔将他都不惧，又怎么会怕这三个大眼怪？

    这简直就是送菜来的！

    肖遥自信的看着眼前的三头大眼怪，心中已经开始想象，杀死它们后会得到什么样的奖励。

    刷刷刷！

    就在这时，眼前的三头大眼怪突然间动了。

    它们的速度奇快无比，就好像是一道闪电，一眨眼的功夫瞬间消失不见了。

    肖遥愣了一下，有点懵逼。

    这看起来又蠢又笨的大眼怪，为何能有这么快的速度？

    轰！

    就在这时，一道虚影直接撞到了肖遥的身上，把他直接撞飞出数十米远。

    还没等他落地，又一道身影从旁边窜了出来，再次撞到他的身上，把他撞飞出数百米远。

    肖遥张嘴就要喷出一口鲜血来，不过他很快想到，自己的鲜血一旦喷出来，就会被无形的能量吞噬掉，于是一咬牙，又把鲜血吞回肚子里去了。

    他赶忙尝试着在空中调整身形，想要反击，可是就在这时，第三道身影快速撞了过来。

    轰！

    肖遥再次被撞飞出数百米远，然后狠狠砸落在地面上，又滑出数十米远的距离才算停了下来。

    短短一秒钟时间里，他连续被撞飞出去3次。

    这时候他才算察觉出来，原来这次他所在的山洞居然这么宽敞，直径超过了2000米！

    比他第一次进入的那个山洞，足足大了10倍不止。

    他这才明白，原来这三头大眼怪都是速度型的魔将，所以这个山洞才会这么大，就是为了方便它们能施展出速度优势来。

    而它们几个大眼怪之所以眼睛这么大，应该是为了适应在极快的速度下也能看清楚攻击的对手和周围的环境，所以才会变得这么大。

    有点类似于苍蝇的两只大眼睛，只是，它们的眼睛比例比苍蝇眼睛更大一些。

    “仗着速度快欺负人呗！妈的，真以为小爷我那么好欺负？”肖遥顿时怒了。

    幸好他的肉身足够坚韧，再加上巫力随时都在运转中，有一定的保护作用。

    否则就刚才连续被撞飞三次，换做一般的合体期修真者怕是不死也得重伤。

    而肖遥只是吐了口鲜血，不对，没吐，自己吞进肚子里去了。

    这点伤对他来说，只能算轻伤。

    只是，要怎么对付眼前这三头大眼怪呢？

    拼速度，肖遥肯定不是它们的对手，但是，幸好肖遥还有一个神通，一个很久很久没有使用的神通，可以看透它们的速度。

    “嗡！”他在自己的眉心处一抹，一个漩涡样的淡金色眼睛缓缓亮了起来。

    正是轮回金瞳。

    以肖遥普通眼力无法看清楚那三个大眼怪的身影，如果连对方的身形都看不到，更别幻想能打的到对方了。

    但是，有了轮回金瞳在，足以堪破一切虚妄，不管对方的速度多快，在轮回金瞳下，都会像是播放慢动作似地。

    刷！

    就在这时，一道身影向着肖遥快速撞了过来。

    如果说第一次它们只是在试探的话，那么这一次，它们已经做好了猎杀的准备。

    那头大眼怪的手指微微张开，锋利的尖刺从指尖钻了出来，闪着幽幽的寒光。

    一旦被锋利的尖刺高速划过，就算坚硬如钢铁，也能瞬间被切成碎片！

    天下武功，唯快不破，就是这个道理。

    这头大眼怪的速度比之刚才更快了几分，因为通过第一次的试探，它们已经猜出来肖遥的实力并不高。

    而且，肖遥的防御力也并不算强，所以第二次的进攻，它们准备一鼓作气直接斩杀肖遥。

    对于它们来说，已经很久很久没有尝过鲜血和新鲜血肉的味道了。

    只要杀了肖遥，它们几个就能痛快的大吃一顿了。

    如果是在之前，肖遥根本无法看到大眼怪的身影，哪怕他的感知力扩散出数百米，但是等他感知到大眼怪的时候，大眼怪早已经逼近他身前了，根本没有半点反应的时间。

    但是这一次，当轮回金瞳亮起，肖遥的意识和感知力迅速扩散开来，就好像是近视眼的人佩戴上眼镜，眼前的世界顿时清晰了很多。

    刷！

    那头大眼怪的一举一动仿佛是在播放慢动作回放似地，被肖遥清晰的看到了。

    他不慌不忙的凝聚出煌煌火针来，直接向着身后刺了过去。

    呲！

    那头大眼怪就像是主动撞在煌煌火针上似地，它那只巨大的眼珠子顿时被煌煌火针扎了个透心凉。

    炽烈的大日烈焰从煌煌火针中喷涌而出，直接灌注到那头大眼怪的眼睛里！

    短短一秒钟内，大眼怪的眼睛连同它的脑袋全都被烧成了灰烬，而煌煌火针趁机把它的魔核收了回来。

    刷刷！

    另外两头大眼怪原本还在观望，当它们看到肖遥居然误打误撞直接刺穿那头大眼怪的眼睛时，顿时急了，同时向着肖遥扑了过来。

    肖遥的轮回金瞳快速旋转着，把它俩的速度放慢然后迅速感知着。

    不过，这一次因为两头大眼怪同时攻击肖遥的头顶和肚子，这让肖遥有些招架不住。

    他赶忙把巫皇六芒印召唤出来，挡在头顶，希望可以暂时拦住其中一头大眼怪的攻击。

    而另外一头大眼怪张开锋利的爪子，迅速向着肖遥的肚子划过去！

