    眼看它即将站起，但八臂直立猿潜伏沉寂多时，等的就是这一刻给它致命一击，又岂能让它逃脱。

    若是它后手，可能还要退让冷血螳螂三分，但此刻它是先手，搞偷袭，情况就不一样了。

    高手之间的决斗胜负可能只需要一招，而这些产生了灵智恐怖级别家伙的战斗，也只需要一招。

    “吼！”

    獠牙颤抖的一点点咬牙，口中的血水沿着牙齿淌落在地，这一刻，它的体表似乎浮现了一些发光的神秘花纹。

    随着花纹出现，八臂直立猿爆发出全部的体力，在庞大的咬合力面前，被咬住了致命弱点的头颅的冷血螳螂，终于支撑不住。

    脑袋“嘭”的一声如西瓜般炸碎。

    噗通一声，失去了头颅的巨大残躯，轰然倒下，所有肢体在地上本能的滑动着，抽搐着。

    “喔喔喔！”

    看到冷血螳螂彻底死去，八臂直立猿撅着嘴唇，八只肌肉爆炸的手臂捶打着厚实的胸脯，撅着红色的屁股，嘴中兴奋的发出得意的胜利欢呼，在原地旋转。跳跃。

    “…”看着它得意忘形的模样，朗仁无言以对，内心只能祝福它好猿一生平安。

    只是这个猿好是好，就是好像不太聪明的样子。

    “嘚儿！”

    下方，八臂直立猿看着冷血螳螂一动不动的肥硕腹部，用蒲扇般的巨掌，重重拍了拍螳螂的屁股，嘴中发出也不知道从哪里学来的怪叫。

    “嘚儿！”

    冷血螳螂的屁股弹了弹，似乎意犹未尽，八臂直立猿又重重拍了一巴掌，并且吹了声口哨。

    这个模样就好像仿佛在说----我让你跑！我让你跑！你个叼毛，终于让老子逮到了吧！

    朗仁神色古怪的看着这一幕，心中猜测着，这八臂直立猿跟冷血螳螂之间是不是有什么不可告人的恩怨。

    似乎是在兴头上，也似乎是他隐蔽的很好，让它感觉不到危险，八臂直立猿一只手扛着冷血螳螂的尸体，一只手拎着进化树，脸上洋溢着开心又猥琐的笑容，眼睛都笑眯了。

    还真是大丰收。

    随后它其余几只手各捡起一块被切碎的肉块，其中包括无面蟒的两个头颅，跟着它的眉头随之皱了皱，似乎有些不满。

    “嘚儿！”

    它抡起一只胳膊，重重砸在冷血螳螂的后背上，像是在发泄不满，又像是在说----你个叼毛，谁让你割的这么碎！

    鼻子重重吐出了粗气，它扛起尸体，快速奔跑起来，消失在黑暗中。

    树丛中，朗仁望着它消失的方向，眼神闪烁。

    如果他猜的没错，这只八臂直立猿既然没有第一时间吃掉这些肢体，肯定是将它们带回了老巢，毕竟这里血腥味太重，耽搁的太久，说不定会引来其他的异种窥觑，不如放回老巢慢慢享用。

    他皱了皱眉，以八臂直立猿抠搜的性格来看，这满地的碎肉它都捡，并且跑的速度那么快，应该还会再回来。

    目光渐渐移动，他的心头，开始火热起来。

    没有任何多余的思考，他立即跳下树干，快速坠落在地，同时展开视野观察四野，谨防进化兽偷袭。

    这里是地蚯和双头无面蟒的领地，加上这几个存在的战斗，散发出的可怕气息，他觉得暂时应该不会有其他生灵敢靠近。

    望着满地铺满蓝色血液的地面，他的目光快速从地面中扫过。

    这头八臂直立猿很聪明，将无面蟒的头颅都带走了，如今这些地上全是碎肉，只剩每条都是一模一样的地蚯身体，想要短时间找到它的核心很困难。

    当然，这只是对于八臂直立猿来说很困难，而他完全没有这些顾虑。

    “嗖嗖嗖！”

    一条条骇带刺入那些肢体碎块，同时也刺向一颗颗头颅状的的地蚯头颅，以吞噬能力著称的骇带，只要他愿意，他可以在极短的时间内将所有的血肉都吸收，然后逃走。

    但他没有这样做。

    不一会，他眼睛一亮，在一颗极不起眼头颅被切成三块的地蚯头颅中，找到了一颗硬硬的三角形晶体，在找到后，他并没有吞噬这些血肉，而是收回了骇带，一切看起来如原样一般。

    瞬间，他冲天而起，很快便来到了貌神离的面前，拎着他快速冲入黑暗当中。

    不一会，八臂直立猿咚的一声坠在地面，将四周震得一晃。

    它看着四周的一地肢体，裂开了嘴。

    绕过那些肢体，它随手丢了几颗地蚯头颅扔进嘴里咀嚼，其余八只手臂各抓着一个头颅后，又转身快速消失在黑夜里。

    两分钟后，它来到了一处隐蔽的山洞前，这个山洞看起来很大，但却又十分隐蔽。

    推开放在洞口的几块巨石，它快速走进洞中，而后又快速跑出，将倒在地面上的巨石堆在洞口后，它双脚一用力，整个人便消失在了空中。

    而当它消失没多久后，一道身影悄无声息的出现在了洞口，鬼鬼祟祟。

    望着放在洞口前的巨石，朗仁有些像做贼似的左右望了望，而后来到巨石前，查看着缝隙。

    八臂直立猿走的匆忙，这些巨石虽然刚好能堵住洞口，但这些巨石呈不规则形状，难免有些缝隙。

    这些缝隙对八臂直立猿来说很小，但对朗仁来说却不小了。

    倒也不是八臂直立猿大意，而是这里是它的地盘，附近根本不会有强大进化兽，就连弱小的进化兽也很少，况且为此它每天还在洞口洒上一泡尿。

    闻到这股味道后，进化兽顿时就上道了，吓得腿发软，根本不会有哪个作死的进化兽来惹这样一个可怕的生物，这是来自本能的恐惧，以及血脉的压制。

    但进化兽不敢，人类却敢，或许八臂直立猿打死也想不到，居然有一天会有人类敢闯入自己的老巢，或许它也没料到自己会一次性有这么大丰收，平日里它很少屯粮，就算有东西闯进来也只能是无功而返。

    有些费力的从一个缝隙钻了进去，看着黑漆漆的洞内以及浓重的排泄物味，朗仁觉得这头猿口味挺重的，居然在自己家里拉…

    没有丝毫停顿，他快速跑到洞的尽头，很快便看到了堆在一起的冷血螳螂，进化树，以及一些地蚯头颅，和满地的白骨。

    朗仁有些意外这里的空间居然如此大，从路线来看。这个洞口是朝下的，像是巨型溶洞，上面很多的钟乳石都被扳断了，应该是八臂直立猿的杰作。

    “哧哧哧！”

    密密麻麻的黑色骇带没入这些进化兽的体内，他感觉每个细胞都在颤抖，兴奋，以及…刺激！

    先前他很遗憾的没有从地蚯身躯中找到进化胎，看来是个公的，如今他期望这头无面蟒能够给他带来惊喜。

    庞大的血肉肢体以肉眼可见的速度干瘪了下去，朗仁失望的发现这头无面蟒的体内并没有进化胎。

    两只黑色骇带缩回，卷着三颗三角形的黑色晶体，朗仁将其放入怀中，跟地蚯的黑色晶体放在一块，并没有打算现在吞噬。

    有很多事情，是急不得的。

    突然，他眼睛一亮，内心充满了振奋和惊讶。

    一道骇带缩回，上面卷着一颗滴着蓝色血液的肉胎，正是进化胎！

    “这颗进化树居然诞生出了进化胎？”朗仁没想到这颗进化树内居然有进化胎，这让他感到惊喜，得来全不费工夫，不然又要费一番手脚了。

    将进化胎抱在怀中，朗仁闭上了眼，不浪费一根骇带，加快速度，尽可能的释放出所有骇带拼命吞噬。

    似乎感应到了它的渴望，所有骇带吞噬的速度大大加快。

    时间一秒一秒的过去，朗仁却感觉度日如年，他祈祷着那头恐怖的直立猿不要突然回来，如果回来了，他连逃跑的机会都没有，要被大卸八块。

    随着吞噬越来越多的血肉，朗仁红着脸，只浑身滚烫无比，一次性吞噬如此大量的血肉，他需要消化。

    他不敢让自己在这里突破，只能尽力克制。

    现在的他憋着气，深怕露出一丝自己的气息，他不知道八臂直立猿的鼻子灵不灵，保险起见，他刻意隐蔽了气息，并且开启了抗拒之墙，将自己封闭在内，争取做到不留下一丝气息！

    然而进入窒息状态，又要憋着浑身的火热气息，他的身体极度难受，感觉浑身就像着了火。

    渐渐地，巨型螳螂的身体已经彻底化为枯骨，而整个进化树也被吞噬的像一层石灰一样。

    朗仁知道差不多了，不能在停留了。

    眼下还剩几颗地蚯的头颅，他想了想，好歹还是给八臂直立猿留一只，也不亏它救自己这么多次，给自己送上这么大的礼。

    俗话说的好，凡事留一线，日后好相见，不要赶尽杀绝，事情不要做的太死----当然，心地善良的朗仁希望这辈子都不要在跟八臂直立猿相见了。

    唰的一声，他的身躯就像鬼魅一样冲向了洞口，消失不见。

    没过多久，沉闷的声音响起，伴随着倒塌声，一道庞大的身躯挤满了洞口。

    八臂直立猿怀里抱着一些碎肢，喜笑颜开。

    它感觉还是自己聪明，想到了将这些东西抱着回来，估计在跑两趟，就能搬回来的差不多了。

    这地蚯真不错，又肥又多。

    咬一口下去----真香！

    “哗啦啦…”

    忽然，随着进入洞穴深处，它忽然愣住了，眼珠子越睁越大，越睁越大，怀中的肢体全部倾泻在地上。

    下一秒。

    伴随着双腿重重跪在地上，洞内响起了无比凄厉痛苦的怒吼声，回荡在危险区的上空。

    此时，某个贼子听到这声恨欲狂的痛吼声，心头一跳，脚步放的更快了，手里抱着一颗圆滚滚的事物，眼睛控制不住笑的都快眯成了一条缝。

    ps：接下来剧情有一点点惊悚，每日三更，万字更新，本书五星评论评分每多加一分会加更。

