    消息是留在云顶庄园的人传来了，他们并不清楚叶钟鸣什么时候到空港，但知道只要到了，第一时间就会遇到等在这里的袍白，所以才把这个他们也是收到不久的消息让袍白转交。

    看到叶钟鸣的脸色不太好，袍白问道：“怎么了？出事了？”

    叶钟鸣点点头，“出售装备的渠道被人摸到了。”

    身上被神眼做了标记之后，叶钟鸣已经非常低调的在出手装备了，绝大部分都供给了苏族麝珂星人和小种族联盟这边，还有一小部分非常高端的，通过暗向的渠道售卖。

    只有数量非常稀少还是出自矮人之手，叶钟鸣改良修复的那些才会拿出去换取月岁金。

    不过，这个渠道说实话，并不是完全掌控在叶钟鸣手中，除了出货渠道基本上都是赫斯基在负责外，面向终端顾客的，其实都和云顶没有什么关系。

    之前，一直是有利益维系着的，暂时没出事，并且叶钟鸣也告知过赫斯基，这些渠道都是可以舍弃的。

    毕竟己方实力不济，得怂点。

    可是这一次矮人的动作很大，探查进度快，范围还广，一下子就抓住了一条线，那条线上的人也不是什么坚强人物，便都交代了。还成为了矮人的内应，尝试诱出上线。

    运气不好，归云顶统领的那条上线，暴露了。

    而赫斯基为了不牵连到云顶，主动把所有[笔趣阁520 www.biquge520.vip]的线索所指都揽在了自己身上，然后在围捕的前一刻，制造了一场大爆炸，把所有的一切都毁在了爆炸中，包括他自己。

    这个消息其实有两部分，一部分是赫斯基在做出了这个决定前留给叶钟鸣的遗言，一部分是赫斯基留下的暗线传递回来的确认牺牲消息。

    赫斯基成功了，成功地让塔罗斯红矮人在装备贩卖这条线上的侦查线索断掉，戛然而止，成功地保护住了羽翼未丰的叶钟鸣和云顶庄园。

    “赫斯基死了？”袍白听叶钟鸣把简略的事情经过告诉他后，眼睛睁大。

    赫斯基他自然知道，也认识，那是叶钟鸣参加新手战场那年和他们一起战斗过的人，后来给叶钟鸣做事他也清楚，只是赫斯基做的事情都很隐秘，是叶钟鸣暗地里颇为倚重的帮手，地位很高，现在竟然被杀了。

    叶钟鸣点点头，没说话。

    他其实是没有想到赫斯基会拼掉自己性命的，因为那个人很聪明，而聪明的人，往往更会审时度势。

    正因为赫斯基聪明，知道事情的轻重缓解，所以或许他才更清楚，即便是他选择出卖了叶钟鸣，矮人那边也不会放过他，既然这样，还不如选择在道德上没有瑕疵。

    不过马上叶钟鸣又想到，这两年赫斯基跟着自己，虽然一直行走在黑暗中，但叶钟鸣从未亏待过他，修炼的资源，权利，利益这些都给了他许多，人心都是肉长的，赫斯基对他忠心耿耿也可以理解。

    无论如何，叶钟鸣在此刻都对赫斯基产生了敬佩之感。

    分析、总结、想象或者下决心的时候，很容易，可事到临头依然可以继续自己的决定这其实是很困难的，特别是决定是牺牲自己的时候。

    这时，关闭了许久的通讯器突然响起，叶钟鸣一看，是许久未联系的滋滋卡巴。

    这位藏书宫的情报大佬传来的信息和叶钟鸣刚刚得到的消息相关。

    叶钟鸣从中知道，暴露的那个下线并不是被矮人主动发现的，而是有一个种族主动靠上去，想要博取矮人欢心，主动出卖了赫斯基。

    云顶之王的心一下子就被怒火占据了。

    这个种族他知道，是一个刚刚晋升为大族的种族，族长成为巅峰高手不久，也因此获得了晋升的必要条件。

    他们之前算是销售云顶装备最多的几个种族之一，甚至因为他们的大本营就在幸存者五号堡垒上，和叶钟鸣离的较近，所以货源上供应充沛，又因为这个，他们会进行第一次选择，好东西挑的也多。所以他们或许不是赚钱最多的，但却是利润率最高的。

    他们能够这么快的从中等种族升级到大族，这差不多一年的武器装备售卖给了他们极大的帮助，为他们满足升级条件提供了资金支持，甚至有传言说，他们那位族长之所以可以突破巅峰之境，就是因为他们靠着倒卖装备赚到的钱买到了一种很珍贵的药物，吃掉之后，才借助药力和多年的积累，勘破了那层横在生命头顶的界限。

    可以说，这个种族从云顶的装备贸易中获利很大，并且间接产生了更加巨大的收益。

    但也就是他们，转头就把上线出卖了。

    叶钟鸣让怒火平息一下，开始衡量这件事情的真假。

    他倒不是不相信滋滋卡巴的消息源，只是那边的注意力并不是主要放在这方面的，得到的消息也可能是被人蒙蔽的。

    不过想了下，叶钟鸣觉得这个消息应该是真的。

    赫斯基虽然是暗中为他做事，不过随着叶钟鸣和云顶系的势力越来越强，赫斯基提高的不仅仅是实力，还有身份。

    以他掌握的装备交易体系所能创造的利润，赫斯基自然也可以掌握更多的人力物力等资源，手下听命做事的也越发的多，这样的人，渐渐的小笔生意就完全不必亲自出马了，也只有这个身为主要贸易对象的叛徒种族，才真正能够把赫斯基钓出来。

    “告诉车队分两批走，分出十条巨龙留下待命，老成，你挑出两百好手也留下。”叶钟鸣突然让成鎏金重新分配任务。

    袍白眼睛发亮，这是要……那怎么能缺了自己。

    “你带来了多少人？”叶钟鸣一看袍白的样子就知道他心中的想法。

    如果是成鎏金坐在他的面前，得知这件事情第一反应肯定是做了这件事情后会不会有什么麻烦。

    可袍白这家伙，想的却一定是……一定要带上我啊。

    “两个千人队！精锐。”

    黄金营的两个千人队，还是精锐，叶钟鸣心中有了衡量，点点头道：“留下一半。”

    “好嘞！”袍白兴冲冲地去布置任务了。

    ………………

    阿勒瑟槌人在宇宙万族中还是有些知名度的，他们的头部就好像一个巨大的方形木槌，上臂同样如此，加上皮肤呈现灰褐色，这让他们看起来更像是植物系生命并因此而得名。

    他们，就是那个出卖了赫斯基，并且最近刚刚成为大族的种族。

    阿勒瑟槌人因为刚刚晋升为大族，整个种族内部都沉浸在狂喜的状态中。

    大族和中等种族，这两者之间的差别可就太大了。首先就是享受的资源就不一样，比如说代理名额、星球猎场优先选择权、议价能力甚至是限定物资配额等等都提高了一个档次。

    其次是一旦成为大族，一些限制就会随之解开，诸如高等科技之类，种族发展进入快车道。

    最后就是大族可以参与更多的宇宙万族事物当中，得到更多的权利，而由这些权利，又能够带来诸多的利益，这，才是升级大族最大的好处。

    当然，还有一些其他的益处，只是无法和上面这些相比。

    就像现在，身为大族，是可以独立占据一座城市来做为大本营的，在升级大族之前，阿勒瑟槌人便已经选好了位置，进行了大量的准备工作。虽然那只是一座小城吧，但也是一座独立的城市，是他们梦寐以求的独立基地！

    在升级成功的第一时间，他们便全族搬迁到了这里，哪怕略显仓促，城里的很多设施都没有建造修缮完毕，显得有些凌乱和不方便他们也毫不在意。

    阿勒瑟槌的人口其实并不太多，只有六十几万的样子，因为宇宙万族的特殊性，军队比例高，所以战士的规模在二十万左右，除了族长是新晋的巅峰高手外，还有近三十位大高手。

    这些人构成了种族的高端站立。

    除此之外，他们的种族护卫军是战力最强的部队，人数只有三万，可平均付雷拉超过六万，加上全副的克刚级武装以及比例不小的红凝级，让他们成为了真正的精锐。

    这样的队伍，即便是在超级大族中，也能有一席之地了。

    “快点，营地那边要竖起彩莹灯，这边也是，在舒服的环境中训练，我们也能够心情舒畅，心情好了，进境自然快！”

    一个全身着甲的中年人大声的吼着，心情明显不错，带着笑意让自己的手下赶紧干活。

    他就是种族护卫军的首领，也是族长之下的第二高手，利歌塔。

    这里是种族护卫军的新军营，坐落在城市的南部，后面，便是已经建造完成族权殿，那会是族长的居所，以及整个种族的运转办事机构。

    因为种族护卫军是精锐，他们平时是不负责城防的，等到整个种族在这座城市里走上正规，他们要负责的只是族权殿的境界工作。

    “老大，大后天才是庆贺大会呢，这活也不着急吧？”

    一位副手走到利歌塔的身边，笑着说道。

    利歌塔轻踢了自己的心腹一脚，笑骂道：“这还不急啊？马上天亮了，庆贺大会不是大后天了，是后天，我们的时间有点紧，再说了，布置完营地，我们的人还要去族权殿那边帮忙，那里会是大会的主会场，有很多大人物要来的，不弄得富丽堂皇一点会落了咱们族长大人的面子。”

    说到这个，副手眼睛就亮了，问道：“老大，这次都有那个种族能来，你说，塔罗斯红矮人那边能来人吗？”

    利歌塔脸上复杂的神色一闪而过，请咳了两声道：“谁知道呢，我估计能来，毕竟族长大人那边亲自发的邀请，我们最近还为他们做了事，我觉得怎么也得给个面子吧？否则以后谁还会给他们提供消息和他们合作啊？”

    副手点点头，觉得老大说得有道理，他想了想又问，只是这一次声音低了许多。

    “那您说，我们这算是投入到了塔罗斯红矮人那边了吗？最近跟着他们的种族可是很多啊，就快成为第四极了。”

    有些决定，也是和大环境有关的，塔罗斯红矮人最近超强的存在感，确实对宇宙万族有很大的影响，加上三神匠带来的震撼，更是让很多种族觉得受到他们庇护比投入苏族那边都强。

    特别是中小种族，他们哪怕是霍尔星人或者莱娜星人那边的，但其实存在感很低，他说自己是哪个阵营的，可你要问霍尔星人莱娜星人，人家可能都不太清楚你种族的名字。

    毕竟，宇宙万族三大阵营这东西，又不是会白字黑字写下来签署了某些约定，最开始只是理念不同自发和同类聚集在一起的，形势相对松散。

    这就给了矮人机会，他们现在扯大旗立门派，许多觉得人挪活的种族便靠了过去，希望得到比原来更好的待遇。

    因为暂时还不涉及到实力很强的种族，所以三大阵营变现的还很克制。

    “这个不好说。”利歌塔回答道：“如果是以前，我基本上肯定族长会这么做，但现在，族长大人进入了巅峰之境，我们成了大族，发展潜力巨大，还搬到了独立的城市，虽然现在还是座小城，但以后还可以扩建，两三次就成了大城。到时人口变多、经贸繁盛，我们实力还会大涨。”

    “这样的情况下，族长大人能够选择的目标就多了，那几个种族，估计都会尽力拉拢，我们选择条件给的最好的，不一定就是矮人啊。”

    听利歌塔这么说，手下先是点点头，后来又有些不解道：“可如果这样，那为什么把那件事情捅出去给塔罗斯红矮人啊。”

    “笨了不是，这事，今天人家查不出来，明天查不出来，难道一直查不出来？查出来了，我们就算是大族了，难道还能和那帮矮人比吗？到时候他们压下来，我们怎么办？”

    “反正现在那面给的东西也少了，还都是些不值钱的东西，看样子要么不敢继续做了，要么有了其他更好的渠道，既然这样，我们把事情主动捅出去，就是此时最好的选择，也让那帮神神秘秘的家伙，给我们创造最后一点价值！”

