    景泰八年的初春，

    在历史宣布完全脱离轨道，走上一条不曾被记载的时间线时，中央朝廷除了展开了今年春闱的相关工作，还对外宣布了清查宗室资产的政令。

    皇帝提出要求，为了庆祝新年新气象，老朱家的所有人都要洗心革面，为时代做好榜样。

    所以如果有宗室私下侵占田地，掠夺财物，以及做了其他恶事，破坏了皇家形象的话，那就必须严惩。

    同时，要重新检查一下家谱，按照“君子之泽，五世而斩”的古老规矩，繁衍超过五代的宗室，将不再享受特殊待遇，皇家不会再给他发放禄米，免费养猪。

    也就是说，自奉国将军以下，除了能够继承爵位的嫡长子，他们的子孙除了仍旧姓朱之外，不会再有任何“啃老”的机会，也脱离了皇亲这一身份。

    这在臣子中引起了一些小小波澜，毕竟皇帝如此行事，那是真的在违背祖宗成法了。

    按照太祖皇帝的安排，宗室可以从亲王一直排到奉国中尉的位置，从头到尾足足有八代人。

    而等宗室繁衍到奉国中尉后，爵位不再递降，奉国中尉的世代的子孙皆封为奉国中尉，所有爵位世袭，永远有别于老百姓。

    这就非常美妙了。

    要知道，大明开国至今也差不多有九十年了，按照亲王二十岁就藩的规矩，也足够他们生到第四代人了。

    更何况以古代的生育年龄，当爹娘根本不用等到二十岁！

    所以可想而知，如今老朱家的“将军、中尉”们有多少。

    而自亲王以下，宗室们也不再食租税而领取岁支禄米。

    按照洪武二十八年的规定，岁支禄米数额为：亲王10000石；郡王2000石；镇国将军1000石；辅国将军800石；奉国将军600石；镇国中尉400石；辅国中尉300石；奉国中尉200石。

    ……

    为子孙后代考虑到这样的程度，也难怪老朱家的人会被说成是在养猪了。

    朝臣嘀嘀咕咕的交流了一下，随后表示同意皇帝的安排。

    还是此前的原因——

    景泰朝的整体国势是在上升的，延续了永乐、仁宣以来的步调，同时还在纠正正统时期的各种错误。

    这是在做好事。

    而想要把事情办好，过程通常是很吃力的。

    为了达到各种各样的目标，朝廷是需要掏人掏钱的。

    别看这一年多来对北方没有什么大动作，可大明其他地方也是要花钱的啊！

    作为有良心的统治者，景泰帝跟朱见济听到哪里受灾了，或是爆发动乱了，都要想办法去解决它。

    小冰河期天灾年年都有，在封建王朝的体制下，地方叛乱也时常发生，中央的财政总是在大收入和大支出这两种情况中左右横跳着，哪儿还拿的出足够的钱粮发放给宗室？

    更别说等农会在直隶的乡村扎根后，还要往其他地区推广，北方的卫所自给自足的程度还不够高，仍然需要朝廷对其输血支援。

    景泰帝起初还有几个工程在搞，想给自己修座漂亮宫殿和游园，现在也都放弃了，省钱下来办正事。

    国家如此，宗室王爷们如何不能牺牲一下？

    如果省下来给宗室发放的禄米，那官员的待遇也能进一步提升了啊！

    言官和御史们的绩效考核过后，年终奖金都很高的，因为他们可以通过弹劾揭发同僚的不法行为来换钱，同时给自己挣个清流刚正的名声。

    可是普通官员就不行了。

    奖金就那么一点点，如果某天迟到了还得被扣工资。

    更离谱的是，朝廷虽然在逐渐放弃差不多沦为废纸的大明宝钞，可发工资的时候偶尔也能看到这东西的身影。

    毕竟宝钞是大明法定的货币，有时候朝廷缺钱，就拿它出来凑合一下。

    很多人已经习惯了小太子参政后大方的薪资待遇，是不能再忍受被大明宝钞统治的阴影了。

    听阁臣李贤传出的风声，一旦宗室待遇缩减，朝廷省下了一笔支出，那么以后官员的俸禄都能够被换成正经的银钱。

    钱财的指引也是让臣子们同意皇帝对宗室下手的动力之一。

    “可我不同意！”

    消息传到各地的宗室中，有人闹了起来。

    “太祖皇帝优待子孙，这是规矩！怎么能够说断就断？”

    没玩！

    “我要进京，找皇帝说道说道！”

    宗室震动，德高望重的襄王朱瞻墡自然也坐不住，预备上疏跟皇帝说些“祖宗成法不可变”之类的废话。

    结果没等他想好措辞上奏天子，皇帝就派人把他和其他几位颇有名望的王爷找了过去。

    像秦王朱公锡、晋王朱钟铉、周王朱子埅等等，都被召入京城。

    而这些人，都是太祖时期定下的亲王，世系是目前大明王爷中最长的。

    朱瞻墡知道进京城要讲什么事，干脆的放弃了写到一半的奏疏，登上马车奉诏而去。

    “今日要说的是家事，所以大家行家礼便可，无需多虑！”

    景泰帝坐在主位上对着各位王爷说道，可自己跟儿子的屁股一点都没动，显然是另一个意思。

    如果行家礼，那他应该带着儿子跟王爷们行一下叔侄或者兄弟之礼。

    好在这群王爷们都颇有眼力，假装听不懂皇帝的话，坚持行君臣之礼后，才敷衍的转达了下亲戚问候。

    话题随后进去正轨。

    “我家子孙众多，一旦不能受爵，还如何活下去啊！”

    朱瞻墡首先发言。

    毕竟在列座之中，只有他跟皇家的关系最亲密，经常过年的时候进京拜访。

    景泰帝跟儿子对视一眼，后者笑着说道，“朱家都是好儿郎，怎么离了禄米，就不能活呢？”

    “我等宗室，不事生产，没了供养，便是走上死路了！”老襄王泫然欲泣。

    朱见济一扣腰带，摸上最近养回来的小肚子，笑得更开心了，“既然如此，那准那些除爵的宗室读书科考，自谋生路，如何？”

    朱瞻墡噎住了。

    他没想到天家如此果断，一改还改两个。

    本意是想卖卖惨，阻止皇帝推行这个政令的。

    不过朱瞻墡的主要目的也不是为了子孙谋福利，毕竟他的襄王世系才到第一代，距离不再拥有爵位的镇国中尉还很遥远。

    他只是先拿某些求上门的亲戚当最开始的借口罢了。

    “可是清查田亩……”

    朱瞻墡摆出一副扭捏姿态，“此前没有过这样的例子，一旦也要定额缴税，臣恐怕无法再供养自己了。”

    说着说着，他还泪目起来，“臣就藩襄阳府，天高地远，只能靠着名下田土生活，哪里有多余钱财交税呢？”

    这种话说的，

    朱见济都脸红了。

    秦王，晋王他们也跟着附和，表示他们好穷，穷到交不起税，只能躺在一眼望不到边的田地上面等死。

    而且除了田地，宗室名下的各种生意也得被查。

    这让他们如何舍得？

    那都是钱啊！

    景泰帝哀叹一声，忽然对儿子说道，“看来还是青哥儿有见地，还是按你的意思来吧！”

    这群人果然会死皮赖脸的不肯交钱。

    自己还是想的太美，没有跟儿子一样，早就看穿他们的德行。

    朱瞻墡等人一头雾水。

    直到穿着甲胄的朱仪大步上前，手里拿着一份名单。

