    孙老婆子莫名感觉，女婿好像话里有话。

    孙婉茹和顾亚杰啥都没听出来。

    孙婉茹以为顾正安是埋怨儿子没出息，她看着顾正安，再看看不争气的儿子，的确一言难尽。

    大家难得聚在一起，孙婉茹怕顾正安生气，识趣地没再继续店铺这个话题。

    ……

    这边，顾亚辉带着江大明和江梅从外公家出来。

    顾亚辉大长腿走得很快，江大明和江梅吃力地跟在他身后，问，“亚辉，你不是说你不是我儿子吗？怎么又成我儿子了？到底啥意思啊？”

    江大明也给搞糊涂了。

    这个顾亚辉，从一开始在陇山县时就不承认是他的儿子。

    可他又愿意接纳他们，帮他们寻亲。

    现在又改口说是他儿子。

    不知道他哪句话是真哪句话是假。

    顾亚辉快步走着，语气敷衍，“之前是在调查阶段，不确定，所以没敢认你，现在查清楚了。”

    听闻顾亚辉的解释，江大明兴奋地问，“所以你真的是我儿子啊？太好了。”

    顾亚辉看着就很贵气，像个少爷，这样的人是他儿子，他真是祖上积德。

    “先别高兴太早，我还需要确认最后一步。”顾亚辉转身看向江大明，面容严肃，

    “一会带你去见几个人，如果你能准确无误地指认出当年抱走我的人，才算真正的确认身份。我们才能相认。”

    江大明忐忑又紧张，“去哪啊？见啥人？你养父母知不知道你的身份？会不会暴露啊？抱走你的不是你外婆跟你养母吗？我见了她们，咱们的关系不就暴露了吗？”

    在自己的利益面前，江大明可不傻。

    他的目的是认儿子，跟着他享福，但不是揭穿儿子的身份。

    不然，儿子被赶出来，他们岂不是竹篮打水一场空？

    顾亚辉勾唇，笑得胸有成竹，“不用担心，我养父母的财产现在都在我手上，不要顾忌他们的感受，你只需要操心能不能认出当年跟你做交易的人就行。”

    “真的？你养父母的财产都在你手上？”江大明和江梅听到这样的好消息，两双眼睛顿时冒光，看顾亚辉的眼神好像在看一座金山。

    所以，这是卷走了养父母的财产，打算认亲生父母，跟他们一起享受荣华富贵？

    天呐，这是什么神仙儿子？

    这么有良心呢？

    顾亚辉对上两双泛着金光的眼神，演得那叫一个逼真，“对，财产我都搞到手了，足够我们下半辈子荣华富贵。”

    说着，还财大气粗地从兜里掏出一沓钞票，直接塞进江大明手上，“这是给你们的零花钱，花完再管我要。”

    看着顾亚辉塞过来的钱，江大明父女激动得说不出话来。

    这厚厚的一沓，足足有上千块吧？

    就这么随便给他们当零花钱？

    他们的好日子要来了。

    两人彻底相信了顾亚辉说财产全在他手上的话。

    江大明也不再有顾虑。

    认儿子不就为了钱么?

    既然财产都到手了，还怕什么顾家人？

    根本不用偷偷摸摸了，直接摊牌，光明正大跟着儿子过好日子。

    “所以，一会你不必害怕，一定要大胆诚实，给我好好认人，如果………”

    顾亚辉看着江大明勾唇一笑，“如果你认不出来，或者不敢认，咱们的关系可就确认不了，我也无法确定你是不是我父亲。”

    江大明回得斩钉截铁，“我一定能认出来。”

    “很好。”

    顾亚辉在路边拦了一辆出租车。

    父女俩坐在后座，都沉浸在即将实现财富自由，走上人生巅峰的喜悦中。

    江梅不放心地低声确认，“爸，过了这么多年了，你真的还记得那些人吗？”

    江大明一脸自信，“肯定记得，只要给你妈接生的那个女人在，我就能认出来。”

    要说，若是让他辨认当年的小孩长大后的样子，他肯定认不出来。

    可成年人，尤其是上了年纪的，模样哪怕过个二十年，其实是不会发生太大的变化的。

    就像村里那些长辈，感觉他们从四五十开始，就一直那个样子，除了长点皱纹，容貌不会有太大的变化。

    江大明如此有信心，江梅也踏实了很多。

    虽然这么帅气的小伙，是她的亲哥哥，她就不能对他有非分之想，有点遗憾。

    但哥哥有钱啊。

    以后他们就能跟着哥哥在城里过上人的生活。

    她要穿金戴银，以后嫁个金龟婿。

    想想将来的日子，都心潮澎湃。

    出租车停在顾家老宅门口。

    顾亚辉给顾正安打了电话。

    “我们到了。”

    “进来吧。”电话那头的男人发了话，顾亚辉嗯了一声，挂掉电话，带着江大明父女进入老宅。

    这会，饭菜已经上桌，所有人都围着圆桌而坐。

    除了他们顾家人，还多了个顾亚杰的外婆。

    顾亚辉带着人一进去，饭桌上的人都齐刷望了过来。

    顾正安坐在最边上，他一身黑衣，面色冷峻，锐利的眸子落在江大明父女身上。

    说实话，他对这个男人没有一点印象。

    顾亚辉的爸妈和姐姐明显之前通过气，并没有开口多问，只是神色严肃，静静地坐在那。

    顾奶奶看到顾亚辉带着两个陌生人进来，刚要打招呼，孙婉茹却抢了先，“哎哟，亚辉，你可真是了不起，让我们这么多人等你一个。”

    孙婉茹说完，目光落在顾亚辉身边跟着的两个打扮老土的一男一女身上。

    “这什么人啊？”孙婉茹显然没认出江大明，瞥了眼江梅，逮着机会开始数落顾亚辉，“这不会是你谈的对象和老丈人吧？”

    顾亚辉没说话，往江大明身边挪了挪，轻声安抚，“别紧张，慢慢看。”

    顾亚辉没否认，还跟老土的男人窃窃私语，孙婉茹当他是默认，笑得更加阴阳怪气，

    “今天把我们叫到一起吃饭，就是为了这个？”

    她看着跟在场所有人的气质明显不同的一男一女，语气难掩嘲讽。

    这一看就是农村的。

    反正先嘲讽他几句过过嘴瘾，解解气。

    顾亚杰也不分青红皂白地跟着孙婉茹冷笑，“堂哥，你找的这女的，可没我对象娜娜漂亮，真土。”

    母子二人可算抓住了顾亚辉的把柄，一人一句，不给其他人开口的机会。

    顾正安神色阴沉，也不阻止孙婉茹和顾亚杰在那丢人现眼。

    让他们疯狂一会吧。

    顾老爷子见老大两口子对儿子漠不关心，他实在听不下去孙婉茹的话，最终打破沉默，问，“亚辉，这两位是？”

    总不能真是他对象和未来老丈人？

    这看着是不怎么样。

    “爷爷，我一会给你们介绍。”

    顾亚辉说完，看向呆呆滞站在那的江大明，开口，“认出来了吗？”

