    硬实力上面，梦比优斯是低于英普莱扎的，但不像是原著那样差的相当厉害。

    实际上在源泉和沙织回归地球之前，梦比优斯已经和无双铁神打了一场。

    这场战斗中，梦比优斯的体术对无双铁神来说并不能造成什么伤害，毕竟机器人，是奥特曼最苦手的那一类敌人。

    梦比优斯没有办法，只能尝试以能量攻击打破英普莱扎的防御，但均被英普莱扎的攻击所截断。

    最终，梦比优斯使用了梦比姆原子爆裂，狠狠的一脚踢在了英普莱扎的身上，成功将它踢飞出去，然后落地发出轰隆隆的爆炸。

    一般来说这个时候都可以庆祝梦比优斯取得胜利了，但从一地残骸重新组合排列，聚拢到一起不过片刻时间，英普莱扎就在众目睽睽之下，再度复活，并且变得更强而归来。

    梦比优斯决心最后一搏，使用了奈克瑟斯卡片的力量的他高举光剑，发出了他目前最强的招数，月牙冲击波。

    呼啸的月牙冲击波直接将英普莱扎从中剖开成为两半，但这放在一般怪兽和机器人身上必死的伤，却还是对英普莱扎没有效果。

    在一股不知名的黑暗能量的帮助下，英普莱扎再度复活，并且用记忆金属拟态出了机械大剑，挥舞着冲向梦比优斯。

    用完月牙冲击波之后身体陷入虚弱当中，梦比优斯再没有能力抵挡，随后就被击败。

    再然就是泰罗的到来，逼的幕后操纵英普莱扎的人不得不把英普莱扎收回去，以免在短时间内过多的承受爆炸输出，从而导致整个机体的金属变形。

    所以虽然梦比优斯还是败了，但他的表现则比起原著里强出不知道多少。

    这也是他跟随了三位师傅，一直以来的努力的成果的凸显。

    现在这个时间段，输给无双铁神没什么意外，即使是泰罗，也不敢保证自己一定能赢。

    梦比优斯做到了他能做到的所有。

    而今，和泰罗一起并肩作战，面对着的是那极端恐怖的机械生命体，梦比优斯虽然心底里依然害怕，但在自己的师傅身边，他觉得自己还是能赢的。

    “有趣，师徒之间的传承吗？梦比优斯是他的徒孙，泰罗是他的徒弟。”黑漆漆的手指略微抬起，安培拉下达了进攻的命令：“就让我看看，你们俩到底从他的手上学会了多少东西。”

    得到安培拉的命令，英普莱扎挥舞着双手，一边逼近，一边用双肩的加农炮发动连续不断的攻击。

    梦比优斯张开护盾挡在面前，泰罗原地起跳，以燕式飞踢的姿态踢中英普莱扎的脑袋，将其逼退数步。

    泰罗在地面滚动身体，攻击英普莱扎的下半身。

    而在远处的梦比优斯则是抬手打出一道手掌光箭，然后也大步流星的追了上来。

    英普莱扎即使双膝跪地，但也早就计算好了梦比优斯冲过来的各种躲闪角度，肩膀的加农炮蓄力良久，随后猛然释放。

    梦比优斯以光剑斩断第一颗，但随后的那个则是趁着他剑锋未回，直接打在他的胸口，将他炸翻在原地。

    “梦比优斯！”泰罗心急于自己小徒弟的安危，立刻飞奔上前锁住英普莱扎的手，强行掰着它转过来。

    双方展开了激烈的战斗，最终还是安培拉亲自遥控的英普莱扎更胜一筹，将泰罗打退几步，随后再一次发动了无死角的回转加农炮攻击，横扫全场。

    泰罗展开护盾保护住自己，而梦比优斯察觉到加农炮会攻击到自己的队友们，立刻跑上前以后背承受了所有攻击。

    背部是梦比优斯的弱点，将自己的弱点暴露出来让其攻击，梦比优斯顿时受创严重，被数十发加农炮打的倒地不起，甚至双眼的灯光都灭了。

    放在昭和…不，这是放在任何一个奥特曼的身上都足以表明他已经死亡了的证明，梦比优斯也不例外。

    不过奥特曼嘛…自己开不了挂的话，总有一些外在因素可以开挂。

    梦比优斯和自己的朋友们建立起来的羁绊，也在这一刻得到证明。

    也许梦比优斯是他们的战友，但梦比优斯是未来变成的话，那一切的意义就都不一样了。

    朋友们的担忧和呼唤激发了梦比优斯心中的勇气与热情，那份将大家联系在一起的火热的情感让梦比优斯点燃了自己身为炎之一族的战士的火焰。

    这份羁绊之火让梦比优斯重新站起，并且在身上描绘出了火焰的纹路。

    那是炎之一族的图纹，却也是梦比优斯和自己的伙伴们友情的见证。

    虽然颜色没有换，但身上出现了金色的火焰图纹，同样象征着他的变化。

    …

    看着梦比优斯突然站起身然后在身上变出了金色条纹的安培拉顿时无语了。

    你小子还真不愧是那家伙的徒孙，也掌控了换色大法了是吧！

    搞点金色描绘在身上，然后立马实力攀升一个级别。

    你小子，有点东西。

    炎之勇者形态的梦比优斯也掌控了堪比泰罗奥特炸弹的威力的招数，更是因为友情之火的熊熊燃烧，让他身上的火焰更加强大。

    从胸口的火焰图纹提取出炽烈的火焰汇聚在面前，然后双手推出。

    这便是炎之勇者形态的必杀技-梦比姆大爆弹。

    这一招成功击杀了英普莱扎，而且是死的不能再死的那种。

    当然，不是说这招的威力比奥特炸弹强，而是奥特曼与人类之间的羁绊点燃的火焰，超出了安培拉的理解范围。

    仿若没有上限一般的高温让他错误估计了梦比姆大爆弹的伤害，导致无双铁神被彻底蒸发。

    虽然棋差一招，但安培拉也不在意，倒不如说这样的梦比优斯反而引起了一些他的兴趣。

    换色大法是吧，等我黑暗铠甲造出来了，我就过去把你这皮给扒了！

    梦比优斯若有所思，回过头的他一下子就看到了走来的泰罗。

    地面上，guys的大家汇聚过来，仰起头看着这两尊巨人。

    相原龙是个急性子，看到泰罗走过来以后，与未来有过交谈的他明白那个让未来离开地球的命令是谁下的，因此在看到泰罗的时候，他就呐喊了出来，表达出了自己的心意，以及想要让未来留下的坚决态度。

    泰罗看着地面上的众人，想到梦比优斯刚才达成的奇迹，也不禁叹息了一声。

    “梦比优斯。”泰罗转过头，看着自己心爱的徒弟：“哥哥说，你已经长大了，有了自己的羁绊，自己的认知，不再是小孩子了。”

    “我以为那只是哥哥说的场面话。”泰罗握拳在面前，欣慰的说道：“但是你刚刚向我证明了这一点。”

    “泰罗教官…”梦比优斯有些哽咽。

    “雏鸟终究有自己振翅高飞的那一天，也许是我把你保护的太好了，这一点，哥哥和雷欧都比我看的明白。”泰罗摇着头，继续说道：“梦比优斯，我再问一遍，你是真心想要留在地球上，接下来的那些挑战，你和你的伙伴们，能全部迎接下来吧。”

    “是，泰罗教官，我想要留在地球上，我想要和大家一起战斗！”梦比优斯重重的点了点头，作为一向听话的好孩子，这还是他首次表现自己的意愿，拒绝了自己师傅的要求。

    就像泰罗说的那样，雏鸟，终有自己振翅高飞的那一天。

