    临走之前叶冰心还依依不舍的看了一眼叶圣凌，叶圣凌也没有说什么，毕竟这是他们爷孙相逢的时间，他也不好打扰。

    他也是现在才知道，原来叶鹰鉴是叶冰心的爷爷，只不过之前他还在保卫局的时候，跟叶鹰鉴关系倒是很一般，甚至还有些不和。

    此时在岸上，钟梦瑶因为也不知道应该如何去搜救叶圣凌，也就只好在岸边一直等待着叶圣凌，终于在刚刚才收到了叶冰心发给她的信息，此时早就已经是等待的心急如焚。

    这些天以来叶冰心因为担心叶圣凌的原因，整个人都憔悴了许多，叶圣凌不在的这段时间里面，他们发生了很多的事情。

    首先就是龙象集团因为这件事情运转又停止了下来，王可馨被那个女人，带走之后就再也没有回来过。

    而钟梦瑶因为担心叶圣凌的原因，也再也没有去过集团了。

    本来这些事情又要重归于王龙象的肩膀上，但因为一直忙于搜救叶圣凌的原因，王龙象也忙得心力交瘁，再加上王可馨莫名其妙被带走，所以他也直接病倒。

    这段时间里面钟梦瑶感觉自己真的是处于一种孤立无援的状态，孙家也出动过一些关系去寻找叶圣凌。

    但毕竟茫茫大海，要找一个失踪在海上的人谈何容易，他们孙家的实力也难以维持长时间的海上搜救。

    所以在一直都没有得到叶圣凌消息的情况之下，钟梦瑶甚至都已经做好了叶圣凌永远离开的心理准备，谁知道又在刚刚接到了叶冰心的消息。

    她此时心中简直可以说是狂喜，甚至还有些不敢相信这个事实。

    这件事情目前来说还没有其他人知道，钟梦瑶可以说是第一手消息。不过她也很清楚这种事情当然是不能让别人知道，所以她也没有把这些事情告诉孙家的人。

    她只知道叶圣凌现在已经上了船，具体什么时候能够回到岸上她也不清楚，所以就只能在那岸边等待，等了许久都没有看到船只过来，倒是在那岸边看到了一个身影。

    “可馨，你怎么会在这里……”

    钟梦瑶见到的那个身影正是王可馨，脸上露出了一丝惊喜。

    王可馨此时穿着打扮已经完全不同，身上穿着的是纯黑色的套装，再加上脸上冰冷的表情，简直就是一副生人勿近的样子。

    虽然如此，钟梦瑶看到王可馨之后也依然是满脸喜悦地迎了上前去，十分关心的握住王可馨的手说道。

    “可馨，你在这里干什么，这段时间你去哪里了，怎么一直都没有回家……”

    钟梦瑶话还没说完，王可馨就用手轻轻的推开了钟梦瑶，语气十分冰冷的说道。

    “叶圣凌呢，他还没到吗。”

    她的语气冰冷的，就像是在跟一个陌生人对话一样，让人完全听不出这里面的感情，钟梦瑶感觉面前的王可馨似乎根本就不是原来的那个人。

    “我也不清楚，我在这里也等了好久了，可馨，叶小姐也给你发了信息吗。”

    钟梦瑶摇了摇头说道。

    王可馨沉默不语，她表情冷淡，眼神之中似乎是在思索着什么。

    这些天以来她一直都跟在那个神秘女人的身旁，本身都已经决定要离开，只是现在得知叶圣凌居然还没死，顿时又感觉心中似乎有什么东西还放不下。

    最终她也还是决定来看叶圣凌一眼，虽然说她已经决定了要离开，但有些话也还是要说清楚才行。

    钟梦瑶此时很想跟王可馨说说这些天到底发生了什么，但是看到王可馨完全就跟变了个人的样子，竟然不知道应该如何开口。

    这时，突然有一列车队停在了海岸的边上，这一列车队清一色的都是劳斯莱斯，而且还全都是全世界的限量版，就算是秦家都没有这样的排场，自然引得行人纷纷侧目。

    而那一列劳斯莱斯停下来之后，除了第二辆车之外，其他每辆车都打开门来，下来了几个保安一脸恭敬的站在原地。

    随后第二辆车也打开车门，一个穿着简单却又不失贵气的女子走了出来，她眉目之中冷艳至极，脸上没有一丝波澜，空气中无形出现了一股压力。

    她身上本身就带有这样的气质，让人觉得简单清纯，但当你直视她的时候，却又有一股压力传来，似乎是让人感觉到十分难以接近。

    她叫幸见月，是叶圣凌小时候很长时间的玩伴，中科院最年轻的院士，同样也是保卫局的人。

    幸见月慢慢的朝着岸边走来，她风姿绰约，一举一动中都透露着仙气，虽然说有一种超模一般的气质，但绝对不会让人觉得一点不自然。

    此时钟梦瑶和王可馨自然也是将目光放在了这个女人的身上。

    女人之间都会多少都会有一点攀比心，纵使并不是竞争对手，钟梦瑶一向对于自己的容貌十分自信，但是此时一看到幸见月居然觉得自己在气势上就先输了一大截。

    王可馨此时表情依然没什么变化，但她能够感觉得出来幸见月很显然就是冲着她过来的，此时幸见月已经走到了她的跟前，眼神清澈透明似乎是想要看穿王可馨。

    她身后的那些保镖也在后面慢慢的跟着，纵使是有几个色心大气的男子想要上来搭话，但是看到这样的阵仗，哪里又还敢往前走上一步。

    虽然说幸见月气势十足，但王可馨此时也已经不是原先的她的，对于幸见月咄咄逼人的气势，倒也依然是坦然的站在那里。

    王可馨没有意思的退却，同样也是迎了上去看着幸见月。

    “你就是圣凌哥哥的妻子吧，看不出来藏的还挺深，背景倒是挺大的。王小姐，我叫幸见月，是保卫局西方分部研究组的，是圣凌哥哥的妹妹。”

    幸见月脸上带着淡淡的笑意，表情中显得十分的客气。

    “妹妹？”

    钟梦瑶和王可馨都是同时一愣，她们可从来没有听说过叶圣凌居然还有一个妹妹。

