    荆江船厂**的新闻，越闹越烈。

    终于，省主流媒体三楚晨报刊登了重磅文章，矛头直指荆江市委和市政府，认为荆江市委政府的不作为，是造成船厂**的根本原因。

    文章言辞犀利，笔触老到，一看就是核心笔杆子操刀完成的。

    省主流媒体刊文，这似乎预示到省委的态度已经有了明显的倾向性，荆江市委的处境，一下变得岌岌可危。

    市委书记陈京被认为是**的直接责任人，正是他的固执和坚持，才导致荆江船厂的工人情绪一再恶化，最终终于酿成了有三十多人受伤的群体暴力事件。

    文章指出，陈京自从事发之后，从未到过现场，从未出面和工人代表交流，更是从未对此事向公众做解释。这样的书记该是多么的傲慢和自以为是？

    咱们党代表的是人民的利益，代表的是工人阶级的利益。

    陈京这样的做法完全是脱离群体，置群众的利益于不顾，这样的书记，能领导荆江摆脱困境，重现昔日的辉煌吗？

    万海集团总部。

    总裁办公室，沈梦兰清早上班就看到了这份三楚晨报。

    她认真仔细的将这篇头条文章看了三遍，怔怔半晌，忽然失声笑了起来：“陈京也有今天？他不是无所不能吗？现在荆江风雨欲来，他成了众矢之的，他还能神气什么？”

    沈梦兰只觉得十分快意。

    她真想看看陈京现在心急如焚，惶惶狼狈的样子。

    她还从来没见过陈京的狼狈呢！

    “这个暴力狂，大土冒也有今天？看他还在老娘面前神不神气，自以为有背景，自以为有个酷酷的表情，就不把女人当回事，现在真是大快人心！”沈梦兰心中暗想。

    她把助理叫进来，指着报纸道：“怎么放这么一份报纸在桌上，我没有让你给我放三楚晨报啊？”

    新任的助理是从香港过来的。英文名字叫maggie，以前的助理小耿被下放到了采购部。

    这对沈梦兰来说是个无奈的选择。

    这一次万海成功度过了危机，而且表现出良好的发展前景。

    远在香港的大哥和大姐就坐不住了，拼命的想往内地塞人。

    沈梦兰岂是易于之辈？

    还没等他们塞人，她主动就给老爸沈惊雷申请要人。

    她这一手先发制人，至少可以保证从香港来的管理人员不是大哥大姐的人，只要忠于沈惊雷的人，沈梦兰的压力就会小一些。

    当然。她也要付出代价，这一次换助理就是代价之一。

    另外，公司新任的副总裁屠刚也是父亲的心腹，这个人对父亲死忠。刚来楚江没几天就开始对沈梦兰的工作指手画脚了。

    沈梦兰现在不是昔日的阿蒙了，她的原则很清楚，甭管香港那一边怎么闹。

    楚江的万海集团必须她完全掌控，即使是屠刚想横插一杠子也不行，她最近就一直在琢磨对付屠刚的办法呢！

    maggie面对沈梦兰的质问，她不慌不忙，道：“沈总，这是屠总让我放的，说是让您关注荆江的局面变化。毕竟咱们今年要大举投资荆江！”

    沈梦兰嘴角微微一翘，露出一丝冷笑，道：“你让屠总过来一下，我有点事情跟他谈！”

    “这个屠刚，倚老卖老，还当自己是小孩吗？自己才是总裁，怎么工作还要他教？真是再不给点颜色看看。他还准备上天了！”

    屠刚来得很快，沈梦兰立刻换上一副笑脸，道：“屠叔叔，您来了最好了。荆江的投资问题，我准备让你全权负责。在荆江扩建厂房，这是我们今年工作的重中之重。荆江有全省最大的码头，又是铁路交通枢纽，交通便利是最大的优势。

    在荆江投资。对集团的发展来说意义举足轻重，这个工作您可不要推辞啊。”

    屠刚愣了愣，道：“好，很好！梦兰啊，我真想到你把这么重要的工作交给我，难道你就真信任我？”

    沈梦兰淡淡一笑。道：“屠叔，您说哪儿话？您是爸爸最信任的人，我能不信任您？说句实在话，这一次楚江能够有新的机会，我第一世界就给爸爸打了报告，让他派人支援我。

    我实在没想到，他竟然把您给派到楚江来了，您来了，我心就定了！”

    她顿了顿，道：“对了，屠叔，荆江的生活您还适应吧。我昨天看了您的住处，那个地方不太好。我让行政部重新在楚江边上找了一幢大一点的房子。在楚江边远眺楚江江景，虽然比不上香港视野开阔，但是也算是景色宜人。”

    屠刚道：“梦兰，你太客气了。我来是工作的，住处我要求不太高，能凑合就行！”

    “屠叔，您这就不对了。以后您在楚江可要长期发展，说不定婶婶也会常过来。家不安好怎么行？再说了，您年纪也长了，跟着爸爸打拼了一辈子，现在又让你来内地开拓，生活上再不照顾您一点，我哪里过意得去？”沈梦兰真诚的道。

    她这一番真情流露，倒让屠刚十分感动。

    现在的万海实业，最让他们这一批老臣子头疼的就是老板的几个子女问题。

    这几个子女，个个不是省油的灯。现在都长大了，在公司里面争权夺利厉害，很多高管都开始站队，屠刚不善搞政治斗争，所以在万海实业这几年他也比较沉寂，没有受到多大的重用。

    他没想到到了楚江，沈梦兰竟然如此亲切，和他想象的差距很大。

    他不由得想，这三丫头还真不错，有礼貌不说，还识大体，不忘本，还记得自己是老臣子。

    和屠刚闲聊了一会儿，沈梦兰亲自送屠刚出门，一直目送他远去，沈梦兰脸上的笑容才渐渐的淡去。

    对付屠刚，办法很简单，这些在香港长期生活的人，思维意识根本就是香港的那一套，到内地可不一样。

    得让屠刚尝尝内地官场的风云诡谲，也让他见识见识什么才是尔虞我诈。

    荆江的事情，屠刚是办不了的，他越是办不了，沈梦兰就越支持他办。

    最后耽搁了集团的发展大计，看他还有脸在楚江继续待下去？

    当然，这中间也还有另外一个原因。

    那就是最近荆江那边忽然急了起来，尤其是那个徐兵，自我感觉良好，三天两头打电话过来约沈梦兰吃饭。

    沈梦兰烦得不行，又不好直接拒绝，现在她拿出屠刚当挡箭牌，这事情不就可以顺利解决了吗？

    现在的万海不是以前的万海了，万海和楚城市达成一系列的协议之后，立足楚江的根基已经解决了。

    以前沈梦兰投资荆江，她是被动的一方，因为他需要借助荆江向楚城施压。

    而现在反过来了，荆江要招商引资，得把她伺候好了才行。

    如不然沈梦兰手上有钱，哪里不可以投资，她还用得着让荆江官员牵着鼻子走？

    再说了，荆江陈京不是很牛吗？从来不自己出面和万海沟通，排除了徐兵这个色迷迷的牛皮糖。

    沈梦兰现在也故技重施，自己也不出面了，让屠刚出面去对付徐兵，这就叫以其人之道，还治其人之身。

    沈梦兰越来越得意，她高兴的发现，自己在楚江好像是越来越得心应手了。说起来这都得感谢那一肚子轨道的陈京，沈梦兰这些本事都是跟他学的。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起。

    沈梦兰拿起电话，电话那头传来一个低沉的声音：“是沈总吧？”

    “我是沈梦兰，什么情况？”沈梦兰压低声音道。

    “刚才荆江陈书记出发去楚城了，出发时间是十点，走的是高速！”那个声音道。

    沈梦兰眉头一皱：“陈京过楚城来了？他过楚城干什么？一定是承受不住压力，过来搞公关的吧？”

    “我知道了！”沈梦兰淡淡的道，眉宇之间露出一抹喜色。

    她挂掉电话，哈哈大笑，半晌笑容又渐渐的敛去。

    从外面的传言和网络上的火爆来看，陈京这次好像是真的遇到麻烦了。

    很奇怪，沈梦兰当意识到这一点的时候，心中的狂喜竟然瞬间烟消云散了，取而代之的竟然隐隐有些担心，有些烦躁。

    她使劲的摇摇脑袋，紧紧的抿了抿嘴唇，神色变得分外凝重。

    她想凭陈京的手段和智慧，照理不应该会出现如此失控的事情，这是怎么回事？

    难不成陈京这家伙这个新年一头扎进美丽的老婆和情人堆里面，弄迷糊了不成？

    一定是这样！

    沈梦兰脸色瞬间变得很难看，脑子里面不自然又浮现起那一夜的情形，那让她现在还脸红的画面，在她脑子里面的萦绕，久久不能散去。

    “活该！真是活该！不是什么好东西，只知道在女人肚皮上打滚，活该完蛋！”沈梦兰咬牙切齿的道。

    她一拳砸在办公桌上，哎哟尖叫一声，一看手竟然破了一块小皮，还渗出了血。

    她心中的烦躁瞬间到了极点，心想自己这是在跟谁置气？陈京死活跟自己什么关系？

    她再一次坐在办公椅上，面前摆在厚厚文件，可是她却心浮气躁，一个字都看不下去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

