    伍六七是仁慈的，现在的他不会轻易杀人。

    伍六七也是果断的，在金条面前，他不会浪费机会。

    场面上看，善逸已经失去了战斗力。

    倒不是因为鲜血飞溅。

    而是他重重地摔在了地上。

    若还有反击之力，绝不会让身躯摔在地上。

    就算一时间扭转不过来，那也得迅速爬起身来，以防对手连续攻击。

    伍六七已看出这些，迅速出击收割。

    贱人盘旋着直取善逸咽喉而去。

    这一击，伍六七志在必得。

    想象那两根璀璨的金条，想象今后几年的锦衣玉食。

    伍六七的脸上那贼而满足的笑容啊。

    突然间，伍六七脸上的笑容僵硬！

    “哇。。。这么夸张！”

    看起来已无法动弹的善逸以非人的姿态弹了来，十分巧妙的躲过了贱人的攻击。

    而且，他还是闭眼的状态。

    善逸不只是起身了，同时还摆出了拔刀斩的姿势。

    他身上的血还在流，但丝毫不影响他的动作。

    “这都没事吗？我那大齿轮难道是挠痒痒的？”

    这算惊讶吗？不太算。

    因为更惊讶的在后面。

    当善逸摆出姿势时，一股强大的毁灭之力迅速充斥全场。

    见惯了大场面的伍六七亦有心慌之感。

    他迅速收回贱人，与此同时，善逸一句轻语：“雷之呼吸·壹之型，霹雳一闪。”

    然后，伍六七只见一道闪电朝自己霹雳而来。

    霹雳一闪，是雷之呼吸的第一技能。

    也是善逸学会的唯一一技！

    他将力量灌注到一只脚上，将攻势全部融入刀身。

    近乎于人、雷、刀三者合一。

    呼吸入心，瞬间爆发，像撕裂空气的雷鸣一样，急速接近对手。

    一般的鬼根本看不清此一招的路数。

    极速突击的拔刀斩，一击即可斩断鬼首。

    虽然是雷之呼吸的起手技能，但有雷电加持，可谓雷霆万钧，威力十足。

    伍六七根本来不及闪避，好在他提前将贱人护在了身旁。

    雷电一闪而过，依然又嘣的一声巨响。

    伍六七不是鬼，他真的是最强刺客。

    所以他的脖子还在。

    只是，雷之呼吸不只有刀，更有雷。

    在强大的雷击之下，伍六七成了烧烤，黑不溜秋，浑身冒烟。

    “哇，没必要吧，我这衣服很贵的。”

    说话时，伍六七口中依旧在冒烟。

    在抗揍方面，伍六七是宗师级的，别看黑成了炭，但影响不大！

    “我说过，不想杀你，识相的，不要拦我！”

    看样子，善逸确实不想杀。

    不然这时来个连击，伍六七肯定难以招架。

    “不好意思，我...诶，你这招难道自带回血功能吗？”

    “什么意思？”

    “你的伤口没流血啊！”

    方才那可是尺来长的伤口，伍六七原本以为能要了善逸的命。

    不曾想他还能如此爆发，现在自是更加惊异。

    这时，善逸眼中一丝慌乱滑过。

    他连忙扒拉着带胸口带血的衣物，露出血淋淋的伤口。

    “你瞎啊，这不还在流血吗？”

    “诶！还真在流啊！”

    可伍六七方才明明看见伤口没有流血啊！

    不止如此，伤口甚至缩小了。

    这是怎么回事？

    “靓仔，你命这么硬吗？血这么流都没事！”

    善逸怒瞪着伍六七道：“还不是你干的好事！”

    “我还不似为你着想，少造杀孽。”

    “我谢谢你啊！”

    “客气客气！你不是说你的剑要喝强者的血吗？还等什么？别浪费啊！”

    伍六七这清晰的脑回路啊！

    他只是中二，并不傻！

    善逸看着胸口不止的鲜血，眼中真有不舍之意。

    随后，噗呲一声。

    当即一刀，从伤口处捅入，直接贯穿身躯。

    鲜血涌入刀中。

    这一幕，把伍六七看傻了！

    他不禁拍了拍自己的脑袋，以为是自己被雷电眼花了。

    “靓仔，你们年轻人现在都玩得这么刺激吗？”伍六七瞪大着眼睛问着。

    伍六七确实见惯了大场面，但这种真的是第一次啊！

    善逸看了看伍六七，又看了看胸口插着的刀。

    “额，这个，这个，兴奋了，兴奋了。”

    说着，噗呲一声，刀又被拔了出来，还带着一声销魂的“啊~”。

    一刀出，鲜血更加汹涌了。

    善逸有连忙用刀堵住伤口，不浪费。

    “这什么功法啊？这都不会死？”

    这下，伍六七真的开眼界了。

    善逸连忙解释道：“这个，这个，其实是障眼法！你别看鲜血直流，其实是为了迷惑对手！”

    “障眼法？”

    伍六七连忙看了看周围，又看了看善逸，血不还在流吗？

    “你这障眼法会不会太逼真了？”

    “不逼真怎么骗人？”

    伍六七一脸懵地挠了挠被烤焦的头发：“要不，你收了神通？让我看看真实的！”

    “那你把头转过去。”

    “还要转头？没必要吧！”

    “我这独门绝技要是被你偷学了可怎么办？”

    “好吧！”

    说着，伍六七真把头转了过去。

    可没有一秒钟，他杀了个回马枪。

    本来是做贼的表情，一瞬间，又惊呆了。

    因为他看到善逸的伤口正以肉眼可见的速度愈合！

    善逸也懵了，似是没想到这中二男子会来这一出。

    只是，你不想让伍六七看到，就不能自己转身吗？

    这足见善逸的可爱啊！

    “这会不会太夸张了，如此伤口竟能秒速修复？你该不会是妖怪吧！”

    在东方的认知中，鬼是虚幻的，不可能流血。

    就算流血也是幻象。

    伍六七见识过很多障眼法，而眼前这没有一丝障眼法的痕迹，绝对眼见为实。

    所以结合实际，伍六七猜测善逸是妖怪！

    这时，善逸的嘴角重现自信的笑意。

    “隐藏的这么深都被你发现了。不过，你只要发誓保密，我可以不杀...”

    善逸没说完，突然轰隆一声巨响。

    伍六七的后方一高手从天而降，重击而来，尘土飞扬。

    好在伍六七反应及时，不然要被砸成肉泥了。

    “善逸，你太磨叽了。”

    这声音，充满野性。

    尘土散去，露出一带野猪头套，赤着健硕上半身的男子。

    伍六七再次噌亮了眼睛。

    “这不是画册上的一只猪吗？又是两根金条啊！”

