    

    巴不得能早点离开。

    随着许若雪下达逐客令，李辰南起身便朝着办公室大门走去。

    “李辰南！”

    才刚走到门口，还未来得及开门。

    李辰南身后，突然又响起了许若雪的声音。

    “我说老婆，不，许总，你这又怎么了？”

    扭头看着坐在办公椅上，正盯着自己的许若雪，李辰南不厌其烦道。

    “你跟吴助理之间...”许若雪语气微顿：“你们到底什么情况？”

    “我跟那男人婆能有什么情况，就是单纯的相互看不上眼而已。”李辰南如实回道。

    “我问的不是这个”许若雪摇了摇头：“先前你们两在走廊的亲昵举动我都看到了，如果你真对她有什么想法，完全不必顾及我的感受，恰恰相反，我还可以从中撮合你们！”

    听出了许若雪不像是在开玩笑，李辰南脸色骤然一沉。

    在他看来，许若雪越是这般大方，就说明她越不在乎自己。

    “怎么不说话了，如果你真不喜欢吴助理，我看苏柔与林玲也不错。”

    “尤其是苏柔，为了你工作的事，她今天可没少在我面前替你说好话，显然她对你是有好感的。”

    见李辰南沉默不语，许若雪话题一转道。

    “许总，你就别开玩笑了，咱两昨天才扯证，今天你就撮合我跟其她女人在一起，天下哪有这般道理！”李辰南带着三分怒意道。

    “李辰南，你是不是入戏太深了！”

    “我们只是协议结婚，况且我有言在先，咱两互不干涉对方感情及私生活，我这好心想撮合你，你怎么还不领情呢！”

    自己的好意被李辰南拒绝，许若雪明显有些生气。

    “呵呵，一口一句互不干涉，那请问你现在是在干什么？”李辰南冷笑：“就算我要找女人，也用不着你来为我操心吧！”

    “你...你以为我想管你的破事！”许若雪彻底怒了。

    “不想管最好！”李辰南态度强硬：“我知道，你是怕我日后缠上你，所以才想让我找其她女人的，但喜欢你是我的权利，谁也无法剥夺！”

    “你不要脸！”许若雪怒极反斥：“我早就说过了，我们两是不可能的，你这样死皮赖脸的缠着我有意思么！”

    “你这么说我就有些听不懂了，咱们一共才相识不到三天，到目前为止，我有缠着你吗？”

    李辰南冷笑着反问道。

    “没有吗？我早就叮嘱不让你来我星海集团，可结果你不但来了，还将林玲与苏柔牵扯了进来，你这样做，让我很难办你知道吗！”许若雪情绪很是激动。

    “你难办？你怎么就没考虑过我难办呢！”

    “是你让我出来找工作的，还必须得找你满意的，这也就罢了，还只给我三天时间！”

    “我初来乍到，在中沙人生地不熟，如果咱两身份互换一下，换做是你，你能在这么短的时间内，找到让你自己满意的工作吗？”

    “是，我承认，为了来你星海集团工作，我找林玲和苏柔帮忙了，但我的考核成绩你也看到了，这是我凭自己的本事考出来的！”

    本来是不想冲许若雪发脾气的，但李辰南实在是忍不住了，一股脑将憋在心里的话全说了出来。

    被李辰南这么一说，许若雪本就难看的脸色，顿时变得煞白无血。

    她并未开口反驳什么，而是用一种不带任何感情的眼神，冷冷的盯着李辰南，一语不发。

    “老...老婆，你没事吧，对不起啊，我刚刚有点激动了。”

    被许若雪冰冷的眼神，盯的脊背直发寒，意识到自己话说重了的李辰南，语气突然软了下来。

    这也就是对许若雪，如若换做别人，以李辰南的脾气，是绝不可能低头服软的。

    “你觉得自己挺有本事是吧，那我问你，你既然这么有本事，为何偏偏要来我星海集团应聘呢？”

    “俗话说得好，是金子到哪都会发光，这么大一个中沙市，不止我星海集团一家企业吧？”

    并没有跟李辰南争吵的意思，许若雪语气冷淡的质问道。

    “唉，这事都已经定下来了，你现在还来说这些有意义嘛。”

    “再说了，昨晚你都松口了，说只要我是凭自己的本事应聘上的，就算来你星海集团上班，你也不会反对的。”

    面对许若雪的无理取闹，李辰南心力憔悴道。

    “我没有反对啊”许若雪撇了撇嘴：“我要是反对，就不会给你安排职位，更不会找你来我办公室了，我只是不想被你算计而已。”

    “算计，我哪有算计你！”李辰南大感无辜。

    “别装了，林玲都已经跟我说了，她说昨天下午你就打了电话给她，约好今天来应聘。”

    “既然昨天下午你们就说好了，那为什么直到昨晚你喝完酒回家时，才跟我说当医生要考证的事呢。”

    “你分明是早就想好了来我星海集团，所以故意逼我说出那句，只要凭真本事应聘就不反对你来星海集团的话，你敢说不是？”许若雪大声的质问道。

    “这早一点说和晚一点说，有什么区别吗？”

    “再说了，昨天下午你爸去家里了，之后又发生了那么多糟心事，我也没机会跟你说啊。”

    李辰南极力为自己辩解道。

    “就算你说的有道理，那你决定来我星海集团应聘，也该事先跟我打声招呼吧？”

    “你知不知道，今天苏柔和林玲来找我帮你说好话的时候，我心里一点准备都没有，搞的我答应也不是，不答应也不是！”许若雪越说越气道。

    “哎呀，我不是怕你不准我来你公司上班嘛，所以就想来个先斩后奏，你放心，下回再有这种事，我一定事先跟你打招呼！”李辰南保证道。

    “哼，这种事情，你还想有下一回？”许若雪冷哼：“我告诉你，这次权当看林玲和苏柔的面子，我就不跟你计较了，但是你给我记住了，没有我的允许，不准你在公司泄露咱两的真实关系，你滚吧！”

    见许若雪不追究了，李辰南暗自松了口气，他一刻也未敢再停留，迅速走出了办公室。

    出了办公室后，李辰南径直走到了电梯间所在的走廊，而让他意外的是，脸色冷若寒霜的吴欣，已经先一步在此等他了。

    “小两口谈完了？”

    见到吴欣后李辰南正准备开口说话，可让他怎么也没想到的是，吴欣嘴里突然崩出了一句让他大感意外的话来。

