    “哈哈，三粒道种道祖境，破！”

    潇寒邪笑一声，长发狂舞。

    只听他的身体内爆发出一阵轰鸣。

    周身魔气浩荡，神光流转。

    气势再次暴涨数倍！

    三粒道种道祖境，到了！

    黄龙圣城的无数仙修和炼幽仙宫的弟子见到这一幕之后，纷纷脸色大变，震惊的望着虚空中如同魔神一般的潇寒。

    “怎么可能？”

    “他竟然挡下了我们的攻击，这也逆天了吧……”

    “不，这不是真的，我们合力一击，就算六粒道种道祖境也能彻底轰杀，他们竟然能安然无恙……”

    “槽，何止是安然无恙，他还踏马的突破了……”

    “还能不能愉快的玩耍了……”

    “我要举报，这个人开挂，有没有人管一管啊……”

    “我踏马肯定还没睡醒，让我再睡一会儿……”

    “命都快要没了，睡你麻痹，起来嗨……”

    一道道不可思议的声音从黄龙圣城内响起，显示着无数仙修的震惊。

    一人抵挡无数仙修的轰击竟然能安然无恙，这种操作已经超乎了他们的认知。

    潇寒血色眸子跨越虚空，望向了下方黄龙圣城中那些还在震惊中的仙修。

    “呵呵，尔等助纣为虐，同样应受九天炼狱之刑。”

    音落。

    轰！

    两大无上功法同时运转。

    荒芜之力如同潮涌一般，向着黄龙圣城席卷而至。

    我之所向，尽皆荒芜！

    剥夺一切生机，壮我无上魔威！

    咔嚓。

    黄龙圣城的所有宏伟建筑在荒芜之力的席卷下，全部失去了光泽，浮现出一道道恐怖的裂痕。

    荒芜之力所到之处，生机纷纷枯萎。

    那些仙修也不例外。

    本来是散发盎然生机的仙修，被荒芜之力侵袭之后，皮肤瞬间老化，眨眼间便化作一堆又一堆的白骨。

    “跑……”

    无数只剩本命仙魂的仙修，脸上露出了惊恐之色，旋即燃烧仙魂之力，想要逃遁这让人恐怖的地方。

    然而。

    不等他们有所动作。

    潇寒的声音如同九天落雷一般，响彻在了每个仙魂的耳边。

    “伤我至亲，当永堕阎罗，受尽九天炼狱之苦……”

    音落。

    轰隆隆！

    只见潇寒背后虚空的九天炼狱，瞬间爆发出了一道轰鸣之声。

    紧接着，一股恐怖的吸力忽然从九天炼狱中浮现。

    那些本想逃遁的无数仙魂，在这一刻，全部控制不住的被吸进了九天炼狱中。

    “啊……”

    “啊……”

    刹那间，九天炼狱中，魔雷肆虐，罡风化作风暴，地狱之火喷?发，无数仙魂哀嚎不断。

    无法承受的折磨就此开始！

    潇寒望着下方那一片荒凉的黄龙圣城，血红的眸子中不带有一丝感情。

    “毁灭吧！”

    轰隆隆！

    声音落下。

    潇寒以手代剑，手指并拢，小成永恒之境的鸿蒙剑意在这一刻彻底爆发。

    咔嚓！

    只见一条万米剑龙横击而出，无尽的狂暴力量肆虐，整座黄龙圣城瞬间消失，只留下了一个万丈深渊，闪烁着滔天剑芒。

    做完这一切。

    潇寒目光看向了远方。

    “这仅仅是一个开始，炼幽仙宫，准备好承受本帝君的怒火了吗？”

    音落。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑，嗜血的眼神直破苍穹。

    “老婆们，姐，该进行下一战了……”

    唤出“帝君号”，几人落于甲板之上。

    潇寒负手而立，神念操控着“帝君号”，化作一道光，向着荒芜平原的上部地带飞去。

    在荒芜平原中，地理位置分为上中下三部地带。

    势力的级别也是以此划分。

    坐落在上部地带的势力，乃是霸主级别势力和超然势力，

    坐落在中部地带的势力，则是一流势力，

    再之下的下位地带，是一些二三流和不入流的势力。

    而炼幽仙宫的位置，则在上部地带的浴凰山脉中。

    炼幽仙宫能建立在那里，其原因则是有雷霆山庄撑腰。

    当然，炼幽仙宫的本身实力也不能小觑。

    就在潇寒等人消失不久之后。

    一些察觉到此地动静的势力终于是缓缓聚拢了过来。

    当他们看到眼前的万丈深渊之后，纷纷愣住了，眼中的震惊一览无余。

    “这……这怎么可能……黄龙圣城没了？”

    “荒芜平原中，竟然还有人敢对黄龙圣城出手……”

    “残留的气息，好强！等等……这好像是……魔！”

    “有无上魔头出世了，正在屠戮苍生……”

    “我等身为正道，当除魔卫道……”

    “追……”

    一位位势力的掌舵人感受到这万丈深渊中残留的魔气之后，瞬间联合在一起，向着潇寒消失的方向追去。

    咻咻咻……

    只见一艘又一艘飞行仙器浮现虚空，化作一道道流光，消失在了天边。

    但是当他们追行了数十万里之后，才发现自己根本追不上人家的速度，只能在身后吃灰尘。

    “那个魔头是向着荒芜平原的浴凰山脉行去，联系中上部地带的各大势力，务必倾尽全力，斩杀魔头，否则荒芜平原将会永不安宁……”

    很快。

    一道道消息传出。

    一场针对潇寒的狙杀，就此展开。

    不过对着潇寒而言，就算是天王老子，就算是巨头老祖，也无法挡住他报仇的决心。

    神挡杀神，魔挡屠魔，天阻诛天！

    ……

    荒芜平原的上部地带。

    浴凰山脉。

    整座山脉形似一只即将飞天而起的凤凰，显露着无上威势。

    浴凰山脉中矗立着一座宏伟庞大的仙宫。

    其下周边则是一座又一座的仙殿，散发着浓郁的仙灵之气，

    这里，正是炼幽仙宫的总部。

    “报……”

    “启禀宫主，黄龙圣城被一尊神秘的魔头覆灭，白夏圣子被擒，白硫长老被擒，所有弟子被杀……”

    “那尊魔头正向着浴凰山脉赶来，目标应该是我炼幽仙宫……”

    炼幽仙宫的宫主白墨君，一袭黄金龙袍，坐在大殿之上，听着下面弟子汇报的一条条信息。

    等到那些弟子的声音落下之后。

    白墨君的脸上露出了怒容，双眼之中闪过寒芒，周身那狂暴的气势席卷大殿，使得大殿下方的各位长老和弟子纷纷露出了恐惧之色。

    “吾儿被擒，白硫长老被擒，怎么可能……”

