    Ne先生是这个世界上最伟大也最强大的人，爱丽丝坚定地这样认为，尽管这里的人其实也被允许谈论，遥远的华系亚，那个被认为人间无敌的存在。

    “可是，Ne先生首先是一个科学家啊。”那时候爱丽丝总是这样想，“一个最强大的战士加一个全世界最伟大的科学家，当然要强过另一个最强大的战士。这是一个多么简单的算术题。”

    有时候她会把自己的想法表达出来。

    那次当她这么说，Ne先生笑了，他坐下来，温和说：

    “不，爱丽丝，当你知道一个人的故事，千万不要以为另一个人就没有故事。军团长先生跟我走在完全不同的路上，他也许是迄今为止，站在最高序列的人类。”

    正是那一天，爱丽丝第一次听说了“炎朽”这个词。

    渐渐她又知道了更多：

    遥远华系亚那位人间无敌的军团长先生，不是炎朽。

    而Ne先生是，而且他是人类历史第一具和迄今唯一一具完全成熟体的炎朽。

    他的炎朽来自直接继承。

    被继承者，叫做尼科拉。

    尼科拉来自外星，一个源能武力文明，它就是这艘超级巨舰的主人。

    漫长的星海航行，以及最终的那场意外坠落，埋葬了它所有部下，但是它活下来了，以一个人类的身份，在蔚蓝星球生活超过两百年。

    在此期间，尼科拉收集并埋藏了几乎全部这颗“墓地”星球上的炎朽遗骨，唯独漏掉了其中一个，那就是它自己。

    “它也许是突然死去的。”爱丽丝至今仍然记得，Ne曾经这样告诉她，那是一次在当时看来并不重要的对话。

    因为是突然死去，所以尼科拉来不及埋藏自己。它留下了很多东西，包括自己的炎朽、遗骨，以及大量不及销毁的资料。

    Ne先生用漫长的时间，专注而狂热地研究那些资料。他天才般的跨越了语言文字的隔阂，疯狂地迷上了那个属于炎朽的时代。

    “真正的科学不应该被星球和族群这样渺小的存在限制。我将尝试建立一个崭新的时代。”

    当爱丽丝终于有一天知道，Ne先生所建立的组织，旨在迎接文明入侵的到来，为此不惜赌上全人类的命运。

    他这样对爱丽丝说。

    …………

    Ne先生追寻理想的过程，早在爱丽丝出生之前就开始了，一直到爱丽丝十九岁那年的某天，因为一场实验，突然中断。

    那天发生的事证明了Ne先生也会犯错，他之前做了一个错误的判断——尼科拉并不是突然死去的，所有这一切，都是一个阴谋。

    这具曾经到达普嗒尔等级的超级大尖，本身已经进化成为一具炎朽。它在生命衰弱的最后阶段设计了一个局，在后续有限的时间里，等待一个实力和智慧都足够强大的人，和一个概率无限趋近于零的机会。

    Ne先生想要创造一个人类炎朽时代，那些年，他一直都在努力寻找那些遗骨，但是最终一无所获。

    资料中遗骨的埋藏地点没有遗骨，Ne猜想，那是因为尼科拉最终将它们转移了，或资料有缺失。

    于是，他决定冒险用大尖文明的方法，尝试去窥探尼科拉是否有残留的意识碎片存在。为此他必须放弃自我意识，让炎朽的意志完全苏醒、回归。

    这是只有Ne才能做到的事，单是主动放弃自我意识这一点，就没有别的任何人能做到。尼科拉虽然结合人类科学研究出了这个方法，但是也只有理论，之前无数次尝试全部失败。毕竟人类自己，对自己的脑部也知之甚少。

    Ne先生这样做的当时，只有爱丽丝在场。

    实验的过程中……尼科拉在炎朽意志中残留的意识入侵了他，突然开始吞噬Ne自身的意识。

    如果一切顺利，它将借此完成复生。

    但是，他的目标，Ne先生，正好是这个世界意识最强大的存在。

    最后的抉择，Ne主动放弃了身体的生命机能，借助人类死亡后，炎朽意志脱离的那一瞬间，撕裂了自己的意识……

    他阻止了这场吞噬的最终完成，并用尽一切办法尝试，努力不让自己彻底死去。

    当无声的风暴平息。

    爱丽丝从昏迷中醒来，她的第一感觉，是欢喜：“Ne先生你没事，那可太好了。”

    意识明确地告诉爱丽丝，Ne先生还活着，就躺在地上。

    可是当她睁开眼睛，起身去寻找，她怎么都找不到Ne先生的身影，甚至玻璃台上他的尸体，都已经消失了。

    “明明Ne先生刚站起来了呀，而且他在走动。”爱丽丝困惑。

    最终，爱丽丝发现了，是自己成为了Ne先生，或者说半个Ne先生。她意识中那个活着，站立起来走动的Ne先生，就是她自己。

    尼科拉也活过来了，活过来了一半。另一半Ne先生的意识在它那里，和它成为一体，一起漂浮在虚无里。

    这大概是人类从没有认知和想象过的一种情况，甚至大尖文明也没有。

    一切都在摸索中慢慢被了解：

    意识可以重新融合，当爱丽丝和尼科拉的意识融合在一起，Ne先生就会重新出现。当然，他同时受到双方的限制，随时会不由自主地消失。

    令爱丽丝感到敬佩的是，Ne先生自己很快就平静地接受了这一点，甚至他对于这种状况充满好奇，很快投入研究和思考。

    与此同时，尼科拉也发生了变化，它的新生似乎真的就是一场新生，如一个异类的婴儿初生。用它自己的理解表述：那天，一个新的族群诞生了。

    尼科拉开始认识到自己不再是大尖；当然更不是人类。

    三者之间，爱丽丝无疑是意识最弱的那一个，她一开始总是被欺负和威胁。但是，她也是三者之中，唯一真正拥有生命的那一个。

    三个意识寄生在同一生命体上，其中两个强大的意识，已经分别濒临消散和被撕裂过一次，这一次如果生命体死去，三者都会死去。

    这并不是Ne先生主动告诉爱丽丝的，只是当他研究出来这个结论，爱丽丝自动就知道了。

    因此她渐渐获得了自己的地位，嚣张起来。

    而后，Ne先生又研究得出了另一个结论，这个研究结论是：三者之间，最终尼科拉会赢得胜利，占据一切。

    为此，他继续研究出了一个存在微弱可能，让爱丽丝摆脱这种情况的办法。

    换句话表述：Ne已经死定了；三者之间的最终结局，除去一起死亡，大概率走向尼科拉吞噬一切；只有极小概率，爱丽丝可以最终独活，回归自我。

    那个方法要求的条件很苛刻。它首先需要一具爱丽丝完全可以信任的，完全成熟体炎朽，而且这具炎朽的特性，必须是意识指向攻击……

    这让爱丽丝也投入了全力寻找遗骨的阵营，和Ne先生站在一起。

    只可惜尼科拉并不着急这么做，它始终封锁着转移后的埋骨之地的信息，提出的条件，就是迎接大尖后续大军的到来。

    然后，用大尖和人类，缔造一个属于它的，永恒炎朽族群。

    …………

    而后的时间，从天到年，一直过了四年，Ne先生像一个居中调停者，平静而努力地争取研究时间。

    尼科拉则越来越暴躁和古怪，它彻底不再认为自己是大尖，当然更不是人类。它视自己为一个新的，伟大族群的缔造者，不断劝说ne和爱丽丝与它“一起”，缔造这个族群的永恒和辉煌。

    至于爱丽丝，她甚至不知道自己还能做什么，直到她某天遇到一件有趣的事情，一个有趣的人。

    