
　　既然瞒不过去，那就撕破脸，直接莽。

　　黑毛大汉手脚酥软，眼看着躲不过这一剑。

　　却在这时，他身上的那绿色‘马甲’，猛地弹跳起来，化作一道绿色闪电，射向林北辰。

　　嗤！

　　剑光将这绿色闪电斩断。

　　但闪电的前一截，却是猛地又一个弹射，直接‘咬’在了林北辰的左肩。

　　是的。

　　就是咬。

　　林北辰猝不及防，被咬了个结结实实。

　　这时他才发现，原来黑毛大汉身上一直穿着的‘绿马甲’，竟是一条绿色得奇异蟒蛇。

　　只是这条蛇之前一直都僵硬瘫软地缠在黑毛大汉的身上，一动不动，没有一丝丝的活气，所以看起来现实披了一个奇怪的绿色马甲。天籁小说网

　　哪怕是被林北辰一剑斩断，这蟒蛇依旧在临死之前，咬中了林北辰的左肩上，四只獠牙嵌入血肉，毒液喷射之下，林北辰顿觉半个左臂都麻木了。

　　“哈哈，小杂种，你竟敢偷袭我？”

　　黑毛大汉仰天狂笑，勉力支持着没有倒下，大喝道：“来人，给我将这个小杂碎抓起来，我倒是要看看，是谁派他来暗算我。”

　　斗兽场中的冒险者们，立刻拔剑跳下来，狞笑着朝着林北辰冲来。

　　武红此时还未认出林北辰。

　　“快走，不要管我们。”

　　她大喝。

　　林北辰嘿嘿一笑：“没想到你这狗熊一样的粗汉，竟然还是个玩蛇的。”

　　他将多兰剑插在身边地上，右臂抬手将半条死蛇拽下来，丢在地上，一脚把蛇头踩的稀巴烂，然后给自己丢了一个【水环】，奶了一口。

　　蔚蓝水环缭绕。

　　左肩的伤势飞快愈合。

　　同时，他直接从【百度网盘】中，下载了一枚【万毒易僻丹】，吞进嘴里。

　　这【万毒易僻丹】是万毒老祖身上之物。

　　玩毒的行家，对于解毒自然也是极为精通。

　　一系列动作做完，周围的蛀虫冒险者们，已经冲了过来。

　　他反手拔出插在地面的多兰剑，挥剑刺出。

　　嗤嗤嗤！

　　剑刃破空之声，连接不断地响起。

　　正是【射月剑法】。

　　这门一星剑术，在林北辰这个武师的手中，威力暴增。

　　剑尖幻做漫天寒星。

　　冲在最前面的三四个蛀虫冒险者，当场喉间中剑，捂着脖子闷嚎着倒下。

　　这时，【万毒易僻丹】已经生效。

　　一股清凉之意，弥漫左臂。

　　绿色蟒蛇之毒造成的麻痹肿胀之感，瞬间消散。

　　他左手在虚空之中一探，【郑伊剑】已经下载到了手中。

　　“杀。”

　　林北辰怒吼着出手。

　　剑光闪烁。

　　没有一合之敌。

　　蛀虫冒险者纷纷飙血倒地。

　　扑棱！

　　飞鸟振翅之声响起。

　　林北辰施展【云中飞羽】身法，跃向黑毛大汉。

　　擒贼先擒王。

　　骂人先骂娘。

　　拿下这个五盟主，其余的喽啰自然不值一提。

　　黑毛大汉见状不妙，厉声大喝道：“快，拦住他……”

　　说着，转身要逃。

　　他毕竟是二级武士境的高手，中了【天香三笑散】，勉强还能行动，但速度已是大不如前。

　　林北辰身法极快，瞬间近身，一剑刺向黑毛大汉的背心。

　　生死存亡至极，黑毛大汉怪叫一声，往旁边一滚。

　　剑光擦着左臂刺过。

　　“不要杀我，不要杀我……”

　　他竟是鼻涕眼泪齐下，在地上爬着，一边大声地哀嚎。

　　林北辰心中没有丝毫的怜悯，上去连出几剑，终于一剑刺中黑毛大汉的后心，透体而过。

　　“啊……”

　　黑毛大汉惨叫，满脸怨毒之色，频死反击，一拳打在林北辰的前胸。

　　咔嚓。

　　胸骨折断的声音。

　　毕竟是二级武师境的高手，虽然中了【天香三笑散】，在死亡威慑之下，频死一击的威力，还是很可怕，就连林北辰的剑骨头都打断了。

　　不过又能怎样？

　　林北辰抬手给自己丢了几个【水环】。

　　连续奶了自己好几口。

　　浑身冒蓝光。

　　骨头愈合。

　　他直接一脚踩住黑毛大汉的后背，很中二地大喝道：“代表月亮审判你……给爷死。”

　　一多兰剑砍掉了这位五盟主的头颅。

　　林北辰在地球上时，看各种影视剧，经常看到主角击败反派，以为其彻底死亡，结果却被命硬堪比小强的反派临死偷袭……这种情景，正反派位置互换，类似剧情也是经常有的。

　　当时他就想，以后要是成为了侠客，与人战斗，击败之后，一定要二次补刀，至少捅穿心脏，或者砍掉脑袋，确保敌人真正死亡。

　　“不好啦，五盟主被杀了。”

　　“他杀了五盟主，大家并肩子上，弄死他。”

　　这一幕让其他冒险者蛀虫们炸了窝，尖叫了起来。

　　“杀。”

　　他如无情阎罗死神，转身冲入人群。

　　所过之处，血花溅射狂飙。

　　转眼之间，又是十多个蛀虫冒险者倒下。

　　这些普通的喽啰级冒险者，也不过是武士境的修为，最高不超过九级武士境，在林北辰的面前，犹如菜鸡一般不堪一击，几乎就是一剑一个。

　　“围起来，耗死他。”

　　有人大呼道。

　　咻咻咻！

　　一枚枚暗器，朝着林北辰飞来。

　　林北辰施展【诸水剑法】，一招【水漫诸天】，抖出一片剑墙，将暗器都磕飞。

　　同时身形闪烁，双臂扬起的瞬间，咻咻咻一枚枚袖箭射出，将那些发射暗器的蛀虫冒险者，全部射杀。

　　间歇时，给自己奶两口，恢复力量。

　　很快，蛀虫冒险者们崩溃了。

　　“快，快去请各位盟主。”

　　“这小杂种太厉害啦……”

　　一群乌合之众，转身溃逃。

　　但还未跑到石院门口，就噗通噗通全部都倒下。

　　原来林北辰在进入石院时，已经无声无息地在几个出口，石墙各处，都暗中布置了毒药和麻药，这数十名蛀虫冒险者一旦沾染毒药，吸入麻药，顿时就噗通倒下。

　　片刻之间，偌大的石院中，除了林北辰，武红和小男孩，其他人全部都扑街了。

　　武红难以置信地看着林北辰。

　　这是什么人？

　　手段也太狠太强了。

　　“多谢阁下救命之恩，还请留下姓名，在下火蔷薇武红，要是能活着离开这魔窟，一定会报答阁下大恩大德。”

　　武红拱手道。

　　林北辰转身，一抬手，丢了一个水环过去。

　　武红一怔，脸上露出一丝极为罕见的扭捏之色。

　　旋即表情越发的震惊。

　　因为她发现，自己身上的伤势，在这一道蔚蓝色的光环套在头顶之后，就开始快速愈合了起来，疲倦如潮水般退去，力量重新恢复了七七八八。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十三章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 