    他们早上九点多给许大娘办的出院，中间沈芮填报资料在路上耽搁了些时间，到家的时间差不多是十点半左右，距离午饭还有些时间，许大娘也没拉着沈芮在多说话，把沈芮带到书房，打开电脑，让沈芮先忙活正事要紧。

    她的确接了个单子，早上在路上，上次请她做急单的那家公司，这次找她再合作，是上一次的后续，单子没上次紧急，一事不烦二主，上一次合作愉快，这一次合作继续。谈的是今天做好就行，整个单子给了三千的报酬，沈芮本想着是报了名去网吧把这个单子完成，刚好拿了报酬去给家里添置东西。

    上次的报酬，给她爸缴费的时候花了，她再次进入荷包空空的赤贫状态，急需挣钱呀。有了钱，才好谈以后的生活安排嘛！现在临时变动来了许大娘家，沈芮的计划到不用大幅度调动，只是把去网吧完成翻译单子变成在许大娘家完成就好。

    许大娘家的电脑，比起网吧里的老旧款式又要先进一些，沈芮登上聊天软件，照例先签保密合同，然后下载了文件直接开启屏幕双开文档的流水线作业，随着哒哒哒沈芮手如幻影的在键盘上敲击，翻译后的内容丝滑流畅的出现在她新开的文档之上。这一次，差不多长度的文件，沈芮更进一步，四十分钟就连校正都一起完成了。

    顺便，沈芮手快的在之前登录的论坛网之上，抢了个刚刚发出来的德语翻译急单，同样三千的报酬，需要一个小时内完成任务。长度只有沈芮前面接的那一份一半左右，只是德语翻译少见又紧急，报酬还算丰厚，被沈芮抢到了。

    熟门熟路的走完流程，哒哒哒不间断的声音持续，沈芮再一次熟练地开启翻译机器的模式，蚊子再小也是肉，今个儿两单完成，她出门买东西也能大胆点儿，荷包空虚让人的心也有些发虚呢！好久没有这样挣扎在赤贫水平线上，沈芮着急赶紧脱贫致富奔小康。

    家里需要收入证明她养家，她能挣钱爸妈才能安心修养，村里多数人家都起了新房，她们家也要跟上让爸妈腰板挺直，为人艳羡···需要用钱的地方多着呢，她可真是任重而道远！

    等沈芮忙完，已经是近十二点。沈芮关了电脑出书房，郑明浩正忙活着摆饭，沈芮净手后，搭把手，和胡姐一道把厨房的饭菜一起送上餐桌。时令小炒，排骨汤、海鲜煲、羊肉锅子，许大娘一直招呼沈芮多吃点儿，老人家胃口赶不上年轻时候，看着年轻人吃饭香她也开怀。

    重回一中故地，没能重游校园，各科任课老师交流不多，但是班主任那是实打实的熟悉和没少关照当年的她，来了一中这一块，怎么能不去拜访。所以，估摸着这会儿老师家中午刚吃过饭还没出门的时间，在许大娘那边吃过午饭，沈芮下楼，买了大西瓜又提了箱牛奶，去拜访了一下自己的班主任。

    她的班主任姓陈，陈康明，是一中积年的老资格教师，专职数学，当年带了他们班三年，从高一到高三班，都是他带的，今年五十岁了，依然兢兢业业在自己的岗位上，发光发热，就住在许大娘隔壁二单元四楼。

    现在正好是假期时间，一中三年一轮回，陈康明今年上半年带的是高一，下学期还没开学，是难得的休闲时间，饭后一杯茶正是自在时间。

    听到门铃声的时候，陈康明还奇怪这会儿谁来他们家？他起身到了玄关，把内层门拧开隔着纱窗门一看，不由得笑着赶紧开门招呼着：“大热的天，沈芮你怎么过来了？快进来坐下凉凉，到家里了还买什么东西呀！什么时候回来的？”

    这孩子，是个重感情的，每次从上京回家，有空总回来看看他。

    沈芮笑嘻嘻的进门，“这不是怕空手不好进老师家门讨杯茶喝嘛！”沈芮把西瓜和牛奶在玄关拐角处搁下，顺着老师的招呼在客厅沙发上坐下。

    陈老师这边的格局和许大娘那边基本一致，落地扇在摇头吹着风，陈康明又赶紧把空调打开。

    “芮芮，吃点儿西瓜解解暑！”陈康明的爱人更不是外人，她的历史老师沈爱红，和她还有些表亲关系，是她一位堂伯爷家的闺女。

    只是她们家是镇上的，小时候来往不多，她上高中后，她爸带她来拜访，又是直系的学生，这就熟了起来、沈爱红一看是沈芮，不由得笑着从冰箱里取了半块冰镇西瓜，快刀切块用果盘装着，递到沈芮手边。

    “芮芮吃饭了吗？我去给你整点儿饭吃吧。你这会儿是毕业了吧？我听我爹说，模糊着听说你爸摔着腿了？严重不？正说和老陈一块去看看长华大哥呢！”

    “三姑别忙活了，我吃过饭了！刚毕业了，十五号拿的毕业证，还崭新崭新的呢！我是前两天回来的，我爸左腿骨折，上了钢板打了石膏固定，在医院住了两天，昨天刚回的家，好好养着就没事啦！”沈芮连忙阻止，就着三姑的热情，啃了块小西瓜，刚从冰箱拿出来的冰爽，真真的解暑消渴。

    “赶巧了，和我爸同病房的大娘，是咱们学校教生物的许老师，今个儿许老师出院，我搭把手陪许老师回家，刚在许老师家吃罢饭，正好来看看您们！您们最近怎么样？一切都还好吧？”

    “好着呢，我今年事不多，你三姑忙一些，刚送了一届毕业班，这暑假刚好闲下来了！”陈康明笑着问：“隔壁楼的许秀文许老师对吧，前两天听说她摔伤了腿，伤筋动骨的，我和你三姨前面去崂山转了两天，这两天刚回来，还没来来得及过去看看呢！这是出院回家了？许老师现在恢复情况怎么样？”

    “许大娘恢复的情况还可以，所以今个儿医生准许出院了！”沈芮看了看两位老师的面色，陈老师的老咽炎颈椎病，沈三姑的肩周炎，这可真是老职业毛病了。最近不是发作期，两位老师的面像还可以。

