    眼睁睁看着S档奖励离去，只留下一股好闻的香味，神宫诚无奈收回手。

    招新大作战，失败。

    如果在小香姐和夜樱雪之间选择一个获得积分，神宫诚情愿选后者。

    与颜值、身材无关，甚至稻川会八代目的家世身份都可以不用去考虑。

    只以性格而论，夜樱雪是那种一眼能从嘴里看到胖次的女孩儿，毒舌什么的也不用在意；或许她自己并不认为是毒舌，实话实说而已。

    但小香姐……

    从学生会本部偶遇到今天，小香姐对自己都很好，帮忙帮到把行李铺盖拖鞋浴巾都送进来了。

    还有夹在《斜阳》里的蕾蕾。

    神宫诚不是木头人，不是感受不到小香姐的情意。

    可那换脸如翻书的性格，谁知道啥时候就翻脸了。

    要是个普通人家的女孩儿倒也没什么，哄女朋友又不是罪，但那可是稻川大小姐，东京湾可是很近的。

    能远一点就远一点吧。

    平民百姓家的孩子玩不起危险的恋爱游戏。

    反正系统任务没有失败惩罚，大不了不完成就是了。

    拎书包，锁门，神宫诚走出校园。

    晚上9点，在“立花姐姐”热情的送别声中，兄妹俩向二丁目公寓走去；三个街口的距离，离的很近。

    远远的能望到江户川大桥，往西北方向眺望隐隐约约能看到一根微亮的棍子矗立在夜色某处。

    那是位于墨田区的晴空塔，也叫天空树，高度634米，是吉尼斯世界纪录认证的世界第二高塔。

    三年前春假时带着纱雾去过一次，之后纱雾几次嚷着要去都没再去。

    不是心疼钱，他给小妹花钱从不心疼。

    而是那次到达450米的观景台后，他才发现自己原来恐高。

    天望回廊里把着扶手一动不敢动，满头是汗都不敢往下瞅一眼，把纱雾笑到肚子疼。

    呃，那时的纱雾还挺依恋哥哥的。

    走路都挽着胳膊，肚子疼也让自己给揉。

    瞥了一眼身旁面无表情的小妹，神宫诚忽然想起生物名词——“低等生物”。

    ‘诶？今天好像两个人说过这个词。’

    一只白净小手忽然出现在面前，手指头捻了捻。

    神宫诚很无奈，“劫匪也有放假的时候吧。”

    纱雾不说话，小爪子招了招。

    “打劫总得说句话吧。”

    “给不给？不给不要了。”

    “给给给！”

    神宫诚立马掏钱。

    女孩子要富养，纱雾已经非常懂事了，最贵的衣服就是优衣库，从不提过分要求。

    青春期正是叛逆的时候，物质上要尽量满足，你是不知道东京有多少****的女孩子。

    一想到变态大叔丑陋的猪脸和肮脏的猪爪，神宫诚恨不得把钱包掏空咯。

    “够不够？”

    递出去四张野口英世，一晚上挣六千，劫匪拿大头。

    “要你那么多干嘛？”纱雾反倒不高兴了，只抽走一张，“不要以为贿赂我就能改变你‘低等生物’的本质。”

    “嘶……”

    你跟夜樱雪才是亲姐妹！

    ……

    今天作业多，社团时间又没怎么写，一直到凌晨12点半神宫诚才睡觉。

    第二天，五点照常起床。

    晨跑结束，进屋惯例喊了声“他大姨妈”，玄关脱运动鞋。

    “欧、尼、酱！”

    客厅里突然蹦出纱雾。

    一直梳团子头的小妹今早破天荒的扎了个双马尾，绸缎一般地长长黑发垂在两边，两只小手捻着发梢，配上笑颜如花的小脸蛋儿。

    卡哇伊极了！

    “好不好看？”

    “好看好看，真好看。”

    神宫诚笑着蹬掉右脚运动鞋，正要蹬左脚鞋，一下子暂停了。

    word天！

    小妹这是怎么了！

    缓缓收回笑容，神宫诚双手攥拳摆出拳击架势，大吼着：“你到底是什么人！……把我的纱雾还给我！”

    “欧尼酱？”纱雾眨着萌萌大眼睛，“我就是纱雾啊，你傻啦，我是你妹啊！”

    “……。”

    真像。

    一模一样。

    科技发展到这种程度了吗？

    “纱雾最喜欢的是猫猫还是狗狗？”神宫诚喊道，“不许想，快说！”

    “你傻啦，我最喜欢羊驼呀。”

    纱雾嘟着小嘴，“跟猫猫狗狗有什么关系。”

    “呼……”

    神宫诚长出一口气。

    五岁的纱雾最喜欢猫猫，八岁的纱雾最喜欢狗狗，前年生日的时候纱雾宣布“我最喜欢羊驼啦”。

    之后没几天来初潮了，这事就再也不能提了。

    提就翻脸。

    ‘应该是真小妹。’

    提起羊驼，纱雾嘟囔道，“欧尼酱，我想要个羊驼发卡，就是有点贵，可以吗？”

    大眼睛可怜巴巴的眨呀眨。

    “多少钱啊？”

    神宫诚终于脱掉运动鞋，心里又迷糊了。

    “550円。”

    纱雾低着头，两只食指怼啊怼。

    “没关系，哥给你买。”

    “耶！”

    纱雾M字跳，“欧尼酱最好啦！”忽然点头，“嗯嗯，有这么好的哥哥，纱雾也不能偷懒呦，扫除大作战……开始！”

    蹦蹦跳跳的跑进神宫诚的卧室，“哥哥的卧室必须由纱雾来打扫！”

    我滴妈呀！

    神宫诚手扶墙，一阵的眩晕。

    梦没醒吗？

    还是小妹吃了什么了不得的脏东西！

    ……

    吃完早餐，神宫诚刷碟子的时候依然头晕目眩，被用餐时持续输出的卡哇伊炸弹炸懵逼了。

    “欧尼酱，今天你怎么傻傻的。”

    纱雾绷着小嘴，噗地一笑，“不过纱雾喜欢，这样的欧尼酱最可爱啦！”

    神宫诚扶住灶台，差点把碟子cei咯。

    不行，丝血了，必须回泉水。

    强挺着刷了碗，扶着墙进卧室，一头栽倒在床上，一个劲儿的喘粗气。

    怪不得平时纱雾都冷冰冰的，这是没放大啊。

    从小到大没白养，果然纱雾是最疼哥哥的，平时把卡哇伊都藏起来是不想要老哥的命！

    晕乎乎不知道过了多久。

    门外。

    “欧尼酱，我们该上学啦！”

    “哦。”

    神宫诚爬起来，血回了不少。

    拎起书包，忽然发现书包下压着一团黑色丝制品。

    拿起一看，血压顿时升高。

    裤袜！

    “走哇，欧尼酱。”

    卧室门开，纱雾探进头来。

    “不是我拿的！”

    神宫诚立马丢掉手里的裤袜，跟入室行窃被主人当场逮住了一样，脸唰地白了。

    “噗。”

    纱雾捂嘴笑，小脸蛋却红了。

    嘭地关上门。

    门外却传来萌萌哒声音，“是纱雾给哥哥的，昨天穿过的，哥哥可以拿来用哦。”

    “啊呀呀，羞死人啦……我先走啦！”

    足足一分钟，神宫诚一动没动。

    上帝啊，我爱死……不是，你出来给个解释先！

    忽然想起了什么。

    “便当，你的便当！”

    神宫诚冲出家门。

