    这下没人相信东方白见过并且和黄泉说过话了，特别是药王谷和东方家的人，大家都知道东方白身患装逼综合症！

    东方白急了，自己真的见过黄泉，这帮人怎么不信呢，他正要辩解。

    就在这时，狂风骤起！

    这让在场的全球各国六七万武者，集体大惊，怎么好好的起风了？

    “黄泉来了！”这时忽然有人大喊。

    一时间六七万人连忙四下张望。

    “在哪？”

    “哪呢？”

    “黄泉在哪？”

    环顾间，六七万人忽然看到一道黑影，以匪夷所思的速度从远处掠来。

    他不是跑来的，而是在空中飞掠，偶尔踩一下山顶，或者大树树顶的树叶。

    速度奇快无比，所过之处，留下一道黑色残影！

    众人刚看到时，还在很远的地方，只是一个黑点！

    眨眼间黑点便近在咫尺，但是因为黑影太快，众人只是勉强看到是一袭黑衣脸戴狰狞厉鬼面具，然后黑影便一闪远离了他们的视线。

    等到六七万人反应过来，黑影已经出现在了无双山山顶。

    赫然正是黄泉！

    “唉，这才是真正的人前显圣，我的装逼境界和黄泉相比，还有待提高啊！”

    东方白喃喃自语，言语中充斥着羡慕嫉妒。

    “太帅了，我的轻功什么时候能达到这种境界。”安冬夜羡慕的不行。

    “黄泉的轻功已然登峰造极，不愧是战神之王，全球第一人！”

    “黄泉之强，千古无二！”

    “我终于亲眼见到黄泉了，比我想象中还要强大。”

    “要是能嫁给黄泉这样的男人，就算婚后第二天就死，我也会含笑九泉。”

    在场的六七万人，全都被黄泉的出场方式震撼到了，一时间全场热议，亢奋激动之情如同观看偶像演唱会的脑残粉。

    “黄泉，黄泉……”这时不知道是谁煽动起来。

    一时间六七万人齐呼：

    “黄泉！”

    “黄泉！”

    “黄泉！”

    声如浪潮，如排山倒海般席卷八方，方圆十里之内在工地上盖房子、修路的工人，全都听到了。

    一时间全都吓的屁都凉了。

    黄泉来南疆了？

    “哼，哗众取宠，等会儿你被杀的时候，就等着被在场这几万人嘲笑吧，拉风出场却被杀，你注定会成为笑柄。”

    林辛冷哼一声，嘲讽道。

    话虽这么说，他和克里斯蒂娜等人还是震撼于黄泉在全球的影响力。

    以前他们以为黄泉之所以威震天下，是因为黄泉以杀成名，把全球各国所有人都杀怕了。

    他们之所以不敢忤逆黄泉的命令，完全是畏惧黄泉，怕死！

    现在看来！

    完全不是那么回事！

    这特么全球武者都盲目的崇拜黄泉啊！

    一时间……

    克里斯蒂娜和林辛等人，酸了，嫉妒了，羡慕了……

    他们也想成为黄泉这样一呼百应的人物！

    “静一静！”

    叶修举起手！

    噶！

    六七万人的大喊声，戛然而止！

    见此，叶修心里有些尴尬，自己以这样的方式出场，人前显圣，是不是有点装逼过头了？

    算了！

    装逼就装逼吧！

    又不是没装过！

    “今天谁战我？”

    叶修看向克里斯蒂娜、林辛、之前被他治愈的29人，以及岳龙轩残留的68人！

    这些人接触到黄泉厉鬼面具里的视线，纷纷不自禁的挪开视线，不敢与黄泉对视。

    “不着急，挑战你的人马上就到。”

    林辛忍着对黄泉的嫉妒之心，戏虐道。

    “如果你说的那个人是梅思影，那没必要等了，她已经提前去阎王爷那里给你们订位子了。”叶修戏虐道。

    什么？

    克里斯蒂娜和林辛等人脸色大变。

    “不可能，这不可能……”

    克里斯蒂娜脸色煞白道：

    “梅思影是六境战神，又是觉醒了五段的土系图腾继承者，你不可能杀的了她。”

    话虽这么说，但是她已经相信梅思影已死的事实了。

    因为南疆除了她和林辛之外，没有第三个人知道梅思影这个名字。

    “黄泉你太卑鄙无耻了，你自知不是梅思影的对手，于是利用自己的情报系统，找到了梅思影的藏身之处，用下三滥的手法害死了她！”林辛咬牙切齿道。

    克里斯蒂娜等人一听，瞬间觉得林辛说的有道理。

    在他们看来，黄泉的实力顶多七境，而且是没有用灵气修行而来的七境，单打独斗，黄泉绝非梅思影的对手。

    一定是黄泉秘密找到梅思影的藏身之处，然后与复辟者联盟联手，暗中偷袭，或者下毒什么的，害死了梅思影！

    “随便你们怎么说吧！”

    叶修没有辩解，身上忽然升腾起如熊熊烈火般的杀气，冷声道：

    “梅思影已死，今日你们谁战我？如果没人出战，那我可就要送你们去见梅思影了！”

    克里斯蒂娜和林辛等人顿时慌了一批，他们这才意识到，没了梅思影，他们根本不是黄泉的对手。

    他们声势浩大的挑战黄泉，引来六七万武者观战，结果他们被黄泉斩杀？

    “掩护我和小公主撤退！”

    林辛大喊一声，抓住克里斯蒂娜的手腕就要逃跑，他连和黄泉一战的勇气都没有。

    他的实力也就比岳龙轩强一点，黄泉能一招重伤岳龙轩，自然也能一招重伤他！

    “杀！”

    被叶修治愈的29人，和岳龙轩留下的68个手下，这一刻一个个双目充血，表情狰狞，纷纷拔出兵器，悍不畏死的杀向叶修。

    见此，六七万观战的武者全都激动了起来！

    动手了！

    终于动手了！

    终于可以亲眼看到黄泉杀人了！

    只是三大裁决者家族有些不要脸啊，说好了是挑战黄泉，居然群殴！

    “区区蝼蚁，不配与我一战！”

    叶修扬起右手，顿时冲来的97人全部被刀气化作的气浪掀飞，人在空中还没落地，便被刀气绞杀成了碎肉。

    嘶！

    还没跑远几步的克里斯蒂娜和林辛，以及观战的六七万武者，集体倒吸一口凉气！

    克里斯蒂娜和林辛惊恐于黄泉的杀人手法竟如此残忍；

    而六七万观众则震撼于黄泉抬手间便绞杀97个三大裁决者家族高手，不愧是黄泉，强大的没有让他们失望。

    黄泉之强，千古无二！

