    杨宫梓笑而不语。她曾经在他的阴阳镜中住过很久，等于是每天相处，对他的细微特征了解得一清二楚，一看他走路的样子和神色，就知道是他了。

    “这易容易的，好失败。”叶少阳叹气。

    “放心吧，也就我们几个能认出你。”

    “好吧，嘿嘿，你可是越来越漂亮了。”

    一行人来到最靠近外侧的一座岛上，这里再往前就是前线了，只见两方兵士正在厮杀，其中一方是太阴山与天弃山尸族组成的联军。

    以僵尸为主，正在展开着大范围的进攻，战线拉的很长吗，其中夹杂着一些太阴山群魔组成的阴兵，鬼妖邪灵都有。

    这一边，这是空界联军，数量上不如对方，但平均实力在那些臭烘烘的僵尸之上，尸族的战斗方式千百年都没变过，就是堆人数，谁也不知道尸族大军究竟有多少，死了一批，马上就有另一批加入战场。

    空界大佬们有一部分在现场指挥战斗，也有几个比较刚的，如猛鬼山的双灵鬼王、蛇盘山的花蛇王，积雷山的牛二真君，都在战场中冲杀着。

    叶少阳一行人朝对面望去，在一片黑云之上，一排很多人也在关注着战局，中间是一辆巨大的鬼车，里面看不到人，但不用说一定是右君了。

    这样一场大规模的战争，右君亲自坐镇，倒也应该。

    好在无极鬼王现在被困在鬼域，不能随便到来。

    叶少阳这样想着，朝鬼车旁边看去，立刻看到了一个十分熟悉的面孔：慕寒！

    十几年不见，这家伙与当初大不一样了。

    他身穿一身黑衣，站在鬼车边上，一副春风得意的感觉。不过，叶少阳总觉得他眼里有别的东西，但距离太远，看不真切。

    “这小子，我看到他就想锤他！”四宝摩拳擦掌，神情十分凶狠。

    然后问林三生现在要怎么办。

    林三生不理他，继续观察战场，道风和杨宫梓也在一边默默观察着战局。

    “不妙。”林三生道。

    接引道人一边说道：“我们也是无法，他们人多势众，这里一旦被包围，我们就被压住，法阵会被一点点蚕食，唯有先打开缺口，把战场拉到外面，这样进可攻退可守……”

    小马说道：“老你别磨叽，比修行你是老大，打仗你跟我一样都是外行，听我们军师的。”

    林三生白了他一眼，对接引道人道：“你做的没错，但我与尸族打交道多年，知道他们的一贯伎俩，他们轻易不参加战争，一旦加入，必然会全力以赴……上次慕寒带来的人马远没有这次多。”

    接引道人叹道：“谁说不是，本来战线还要往前两百丈远的，被他们这么没日没夜攻打，已经推进到这里了，道风，中山王，全靠你们了。”

    林三生目光继续在战场中迅巡视，一边呼唤一个叫“刘将军”的，这是他留在现场的指挥官，是他长期培养出来的一个心腹大将，之前一直代替自己在这指挥战斗，刘将军过来汇报了情况，把虎符交换给他。

    林三生又让人叫来现场情报人员，听了汇报，喃喃道：“这么说，尸族的几大长老和统帅都来了？”

    “他们基本上都在，是属下亲自调查的，不过他们显然没出全力，像是在等待什么。”

    “好，你再去调查，有新情况立刻来报。”

    那兵士走后，林三生皱起眉头，自语道：“怪呀，尸族这次精锐尽出，像是要决一死战的感觉。”

    “这有什么问题吗，上次他们失败而回，这次吸取教训，自然要把老底全拿出来。”四宝说道。

    林三生目不斜视望着战场，说道：“尸族，为什么要这么做？”

    四宝被他问的一下子愣住，挠着光头说道：“这还有为什么，放冥河老祖出来啊。”

    林三生有点鄙视地看了他一眼，“放他出来，对尸族有什么好处？”

    这次大家都愣住了，似乎想到了什么。

    “尸族显然是跟太阴山结盟了，太阴山前来攻打修罗界，他们肯定也要出力的呀。”小白试探说道，然后看了一眼道风，只要道风在，她总是很活跃。

    “是啊，所以他们上次派了一队人马过来，就是配合行动，慕寒也亲自来了，那算很很给面子了。但这一次，他们把家底都掏出来了，这很不寻常。你以为尸兵都是不要钱的，就算真的不要钱，每天能产生一打，可还要编队训练，让他们能懂得简单的战斗阵营，是需要一定时间的。

    尸族能组建这样一支大军，至少需要数年的准备，这里全打光了，将来不要应付空界的吗？我回头带人反推零界，他们拿什么防备？”

    大伙大眼瞪小眼地看着他。

    “再说，尸族从来都是挺反感太阴山的，以前后卿就从不愿跟太阴山合作，如今女魃妄图借助太阴山的力量东山再起，可以理解，但女魃不是傻子，不可能把家底都拉过来为太阴山打仗，毕竟放出冥河老祖，对尸族并没什么实际好处。”

    大伙听他这分析，都觉得是这么回事，叶少阳想问他为什么，快张嘴时猛然想到自己的身份，一个侍卫绝不可能在这种事情上插嘴的，赶紧忍住了，还好小白帮他问了出来。

    林三生摇摇头，“我也不知道。”

    “我去，搞半天你不知道啊！”小马很是不爽。

    林三生瞪着他说道：“我又不是女魃，我怎么知道她怎么想的，但这件事让人怀疑，只有两种可能，一种是女魃私下跟太阴山达成了什么阴谋，无极鬼王许诺了什么，打动了女魃，这才心甘情愿把所有兵力都投进来打这一仗，还有一种……那就是女魃被控制了，整个尸族都成了无极鬼王手中傀儡。”

    大伙震惊，在这时候，所有人的猜测都偏向于前面一种，但后来活下来的那些，在得知真相后，回忆起今天的事，不禁感叹林三生真是智谋无双，就这么点线索，硬是让他推导出了真相……

    小青道：“慕寒这不是来了吗，他跟女魃是一起的，没道理女魃被控制住了，他还乖乖听话。”

    ------------