    姜平安把最后一颗金花生朝镢头递了过去。姜平安想，要是镢头不拿，他就收回来。要是镢头用嘴叼，他也收回来。万一镢头当真花生吃下去怎么办？吃金子是会死的。他可不能害镢头。

    可惜……

    镢头先用两只后腿站了起来，接着又用两只前腿把姜平安手里的金花生夹了起来。

    然后……

    然后就走到小斧头身边把金花生塞到了小斧头的小兜兜里……

    姜平安：“……”娘的！小土匪养的狗也是土匪！“那什么？斧头，刚才你怎么不让你太爷爷也给镢头压岁钱？”说，你让我给镢头压岁钱是你娘教的。

    小斧头摸了摸镢头的脑袋。“刚才给太爷爷磕头的人太多了，我没看到镢头有没有给太爷爷拜年？我是好小孩，好小孩不能说谎。”

    姜平安：“……”老子刚才应该让王力衍他们也给老子拜年！王力衍他们都成家了，都不用给压岁钱。没成家的那两个念书的地方太远没回来。

    王老太爷：“……”我看见了。斧头都这么诚实，他一个当太爷爷的……再说，他还指着斧头他娘压着平安成亲哪。

    于是，小斧头的小兜兜里又多了一颗金花生。

    姜平安：“……”还不如不问，又帮那三个土匪打劫了一颗金花生。

    接下来，大家都跟着凑趣，都让镢头给他们拜年，都给了镢头一份压岁钱，镢头都给了小斧头。

    睿儿小朋友羡慕坏了！“我也要养狗，我也要挣两份压岁钱。”

    大家都被睿儿逗笑了。

    狗蛋小朋友是在村里长大的，见过不少狗。“那你得养一只像镢头这么聪明的才行。有的狗不仅不给你挣压岁钱还跟你抢肉吃。”

    小斧头：“这不是我的压岁钱，这是镢头的。镢头，你想吃什么？我帮你买。”

    “旺旺旺！”南街孙老头的肉包子。

    “好。等他出摊了我就去给你买去。”

    ……

    京城五品及五品以上的官员们都有资格进宫去给太后、皇上、皇后拜年去。

    吃完早饭，王大老爷、王二老爷、王力衍就带着王大夫人、王二夫人和李金花进宫去给太后、皇上、皇后拜年去了。

    王二夫人的胎已经坐稳了。

    皇上看到他们马上说道：“怎么没把灵雨、斧头、镢头带来？朕都把压岁钱准备好了。小六说了，镢头也是他兄弟，也得给压岁钱。还有，太后也等着看镢头到底像不像小六说的那样，既聪明，又懂事？”

     众人：“……”镢头是谁？没听说王力衍又多了个儿子呀？

    王力衍：“臣这就回去把他们叁个带过来。”

    “快去快去。刘公公，你先给三位王夫人安排个地方坐坐。等王御史把斧头他们接来了再一起去给太后和皇后拜年去。”

    “是。三位王夫人，请。”

    王大夫人、王二夫人和李金花跟着刘公公走了以后，皇上跟王大老爷、王二老爷闲聊了几句就又有臣子来给皇上拜年来了。

    另一边，刘公公把李金花她们带到旁边的一个小客厅后就准备回去伺候皇上去。

    李金花看着刘公公说道：“公公，我想求您帮个忙。我见您一面也不容易，所以……所以您千万别怪我冒失。”

    刘公公一听就笑了。“不会不会。您说。”王御史夫人可不是一般人，求他的事估计也不是一般的事。他要是说给皇上听皇上说不定又能大笑几声。

    “刘公公，我听说，宫女到了一定的年纪就得出宫。我想请您帮我留意留意，看有没有为人老实，性子软和，又是从乡下来的？”

    刘公公：“您这是想……”给王御史找个小的？

    王大夫人：力衍媳妇不会是想让平安娶个宫女吧？老太爷肯定不答应。

    王二夫人：斧头他娘不会是想找个宫女给灵雨当管事娘子吧？

    李金花看着刘公公满脸郁闷的说道：“姜平安老去我家讨钱去，我也不能老打他。我想着，要是给他娶个媳妇兴许能好点。您也知道，他年纪大了，娶个十五六的也不合适。”宫女二十五岁出宫。

    “另外，以他的德性又配不上诸位娘娘、诸位小主子身边的人。所以，您就别在主子们身边找了。”

    “长相什么的无所谓，性子好就行。另外，家世要清白。穷点无所谓。要是能找个在灶上干活的最好。”

    “您也知道，我有个饭铺。要是在灶上干活的，我可以让她去我的饭铺干活去。这样姜平安就是不挣钱她和孩子们也饿不着。”

    “您不知道，今天早上姜平安给我祖父磕了个头我祖父竟然给他压岁钱，他都多大了还给他压岁钱？可是我祖父说，没成家的都是孩子，都得给压岁钱。”

    “我真是不知道该说什么了？”

    “公公，您看？”

    原来是要给姜平安找媳妇。“行，咱家帮你留意留意。”

    “谢谢您了。要是能成您可真是帮了我大忙了。您不知道，我看见他就想揍他。可是，我要是揍他又会有人说我殴打长辈。”

    “我真是太难了。”

    谁敢说你？说你的都回家养老去了。“是啊。碰上这样的事是挺让人头疼的。”

    “嗯。要是有合适的，您跟我说，我跟她谈。”

    “行。那咱家回去伺候皇上去了。”

    “麻烦您了。您也不用着急。忍个两年三年我还是忍得住的。”

    “不麻烦。”这对那些从乡下来的宫女也是好事。姜平安虽然不靠谱，但是只要王家不倒她就不会饿着，就不用担心被人欺负。要不然以她们的年纪出宫后不是跟着侄子们过活就是给人当继室，当继母。

    刘公公走了以后，王大夫人马上看着李金花说道：“你祖父一心想给你姜伯伯找个知书达理、识文断字的大家闺秀。”

    王二夫人：“是啊。你祖父要是知道你想让你姜伯伯娶个宫女非得骂你。”

    李金花也想。可是……“要是我祖父以前不那么惯着他兴许还有大家闺秀愿意嫁给他。”

    另一边，刘公公回来后皇上随口问了句“怎么去了这么久？”

    刘公公在皇上耳边说了几句话。

    皇上听完后笑了笑。看来，他猜的没错。“你去跟太后说一声，看太后那里有没有合适的人？”

    “这……陛下，王御史夫人特意说了，不要诸位娘娘和诸位小主子身边的人。”

    “朕让你去你就去。”

    “是。”

