    “醒了啊？”听到声音后，安阳微微一笑。

    “嗯...”陈诗梦裹紧了点身上的外套，也不说话，而是直勾勾的看着安阳，等待他的答复。

    “我不是你们班的。”安阳回答道。

    “我知道，徐策下过命令，禁止任何人远离徐策超过两百米，所以你不可能是我们班的。”陈诗梦笃定的道。

    “唔，还有这样的命令啊...”安阳露出一副饶有兴趣的模样，他分析道：“不过，现在你显然距离徐策超过二百米了，但你却并未受到那条命令的限制，难不成是因为我强行带你走的行为，破坏了那个命令的限制，从而使命令失效了？”

    “只有这个解释较为合理了。”陈诗梦点了点头。

    说到这里，陈诗梦抿了抿嘴，感激的说道：“谢谢你救了我，不论你是谁，谢谢你！”

    “不客气，其实我们是老相识了。”安阳意味深长的道，他说这句话时，换回了原来的声音。

    “啊？”

    闻言，陈诗梦啊了一声，脸上充斥着困惑之色，她仔细打量着安阳，喃喃道：“你...你这声音是...”

    安阳微微一笑，随机他低下头，从脖子处揭开了脸上的人皮面具，露出了本来的面容。

    “安...安阳！”见到这一幕，陈诗梦大为震惊的说道，由于过于吃惊，声音都不由得抬高了几度。

    陈诗梦如此震惊，一是因为眼前的人居然换了张面孔，这可是见所未见，二是因为对方居然是安阳。

    陈诗梦没少和我们班的高层接触。事实上，上周我和张新宇有一段时间离校了，合作的事情基本都是由林薇和安阳去谈的，所以，安阳她是认得的。

    “没错是我。”安阳点了点头，笑着说道。

    陈诗梦还是没从震惊中缓过神，吞吞吐吐了半天，才蹦出来一句：“你你你会易容术啊？”

    “没有那么高明，这是人皮面具。”安阳耸了耸肩，如实回答道。

    “人皮面具？”

    陈诗梦看着安阳手中的人皮面具，脸上有着一抹惊奇之色，这东西她只从这种虚构的里看到过，却没想到现实世界也会出现类似的东西。

    “是的。”安阳点点头：“我家祖传的玩意。”说到这，安阳就缄口不谈这件事，陈诗梦也很识相的没有追问。

    安阳转移了话题：“此次我不是白救你出来的，是有条件的，希望你能跟我回一趟我们班级，好吗？”

    “我有拒绝的权利吗？”陈诗梦问。

    陈诗梦以前和安阳虽说谈不上熟悉二字，但她对安阳的实力还是有所了解的，在安阳面前，逃跑，想都别想，这一点她十分清楚。

    “没有。”安阳摇了摇头，微笑道。

    “那你还问我。”陈诗梦翻了个白眼。

    “但如果你能同意的话就更加完美。”安阳笑道。

    “我能不让徐策侮辱，就已经很满足了。至于现在，你想怎么样都行，我不会也没有能力反抗或是逃脱。”陈诗梦平静的回答道。

    “那就太好了，我就不用再打晕你辛苦背你一路了。”安阳松了口气，说道。

    陈诗梦：“......”

    当安阳带着陈诗梦与我们汇合时，天色已经不早了，太阳西下，已是黄昏的征兆，这意味着夜色降临也不晚了。

    “陈诗梦学姐，我们又见面了。”我微微一笑。

    “嗯呢...”陈诗梦紧张的看着我，咽了口口水，勉强的笑道：“叶炎学弟，不知为何，我有一种上刑场的感觉...”

    陈诗梦现在的心情是极为忐忑的，她虽然不知道自己被带到这里要做什么，但她知道，现在自己的生死掌握在眼前这几人手中，特别是叶炎。

    别看刚才她说把她怎么样都行，但人都是怕死的，她也不例外，说到底她也只是一个未满十八的女孩子罢了。

    “梦姐，你想多了，我们不会伤害你的，我们只是需要你帮忙。”我笑着说道。

    其实这句话我说谎了，准确的说，有一半是谎话，假如，陈诗梦不配合我们，不帮助我们的话，我们极有可能会采取一个对我们有益的行为，那就是杀了她，夺取她的积分。

    但如果她能配合的话，这件事自然是不会发生。

    闻言，陈诗梦脸上的紧张之色褪下去些许，她点了点头，道：“说吧，我会帮你们的。”

    “那就多谢梦姐了，我想先问你几个问题。”我问：“听说你是贵族，对吗？”

    “是的。”陈诗梦如实回答了，这个消息安阳早就知道了，陈诗梦自然不会隐瞒。

    “我知道你们班级的王是徐策，我想知道贵族都有谁？”我接着问道。

    “贾威，王焕...”陈诗梦说出五人的名字，而这五人我居然都认识，他们都是原来高三四班的高层，只是，所在的派别不同。

    这不仅使我陷入了沉思，似乎我目前所知道的每个班级，王和贵族都是各班的领头人及高层，这就有些引人深思了。

    几乎每个班级都有一百人左右（除了我们高一两个班），但王和贵族偏偏就出现在数量相对稀少的班级高层身上，而且还每个班都是（至少目前如此），这肯定不是随机那么简单了，我认为，背后定有鬼师在暗箱操作。

    比方说我和江辰两班，王和贵族都是内定的，那么，其他班级发生了同样的事情似乎也不足为奇，比方说高三三班，怎么就不偏不倚的选中了陈昊天当王？我百分百确信，陈昊天也和他班的鬼师达成了某种协议。

    还有孙涛，虽然尚未直接接触，不过几乎也可以从其他人对他服从的姿态上看出，高二三班的王就是孙涛，换句话说，孙涛多半也和其班级的鬼师有合作关系。

    至于其他的班级，如刘畅、徐策两班，这是派系班级，王出在某一派的领头人身上，我大概能够推论出一种可能性最高的猜想，被选中做王的某派领头人，多半是其鬼师的选择，其班级鬼师趁着这次任务的大好机会，将王位给予了他所看重的某一派领头人。

    我想，真相估计八九不离十了。

    接下来，我又询问了陈诗梦许多有关高三四班的问题，她都一一作答，看得出来，陈诗梦对徐策深恶痛绝，言语之中满是恨意，这对我们来说是好事，我们可以利用陈诗梦对徐策的恨意。

    “梦姐，想问的我都问完了，但我们还有一事相求。”我诚恳的说道。

    “什么事？”陈诗梦顺着我的话头问道。

    “希望你能与我们班合作！”我回答道。

    “这...这倒是没问题，可合作又有什么用呃。”陈诗梦摊了摊手，苦笑道：“我现在已经是孤家寡人了。”

    “我们可以帮你夺回大权。”安阳微笑道。

    “什么？”闻言，陈诗梦神色一震，激动的道：“你们要怎么帮我夺回来？”

    陈诗梦对徐策简直是恨到了骨子里去，让一个男人如此羞辱，怎么可能不恨？这也多亏了安阳及时到来，不然的话，她的下场要比现在惨百倍、千倍。

    因此，她做梦都想一雪前耻，报仇雪恨，所以，她此时格外的激动。

    “这一个白天，我们并没闲着，我们在夺取分数的同时，花了很多时间研究这次任务的一些隐藏的规则。”我缓缓的道：“你知道的，这次任务，规则远远没有想象的那么简单，很多规则需要我们自己去探寻。”

    “我知道。”陈诗梦点了点头，道：“事实上，刚才我和安阳还新发现一个规则来着，如果一个命令被强行打破了，那这个命令就无效了。”

    “这个规则我们也发现了，我现在要说的是我们发现另外两条规则，十分重要的规则，你要听好。”我沉声道。

    闻言，陈诗梦顿时安静了下来，认真的看着我。

    “首先，是夺权的规则...”我一字一顿的道：“我们发现，决定阶级高低的，不是职位，而是积分，积分高者可以命令积分低者，王的地位之所以至高无上，是因为他的积分最高。我这么说你明白吧？假如你的积分足够高，你甚至可以篡位！”

    “原来还可以这样！那岂不是说，只要我能拥有比徐策还高的积分，我就可以篡位了？”陈诗梦顿时惊奇的说道。

    “没错。”我点了点头。

    不过紧接着，陈诗梦就有些颓丧的道：“可是我和徐策差了十六分，这么多的分数，我要怎么获得呢？”

    “这就涉及到我要说的第二条规则了，即分权。”我沉声道：“我们发现，在我们本人同意的情况下，可以把自己的分数，转移到他人身上。”

    “原来自己的积分还可以转移到他人身上啊...”陈诗梦惊讶的说道。

    “是的。”我点了点头，道：“只要你答应不仅不与我们为敌，还和我们合作的话，我可以分给你足够的积分。”

    “让你夺权！”

