    “我......我......”江云溪脸上一红，下意识的就想点头。

    不过面对唐时言那双冷漠的没有一丝感情的目光时，她就瞬间清醒了过来，低下头小声回答，“我没有这个意思。”

    程西嗤笑，“但愿你是真的没有，另外我告诉你，不管总裁爱不爱夫人，那都是总裁和夫人之间的事，你一个外人没有资格参与进来。”

    “我......我不是外人！”江云溪连忙说道。

    程西满脑子问号。

    她不是外人，难道还是内人不成？

    “我......我是总裁的救命恩人。“江云溪羞怯的看了唐时言一眼。

    唐时言太阳穴突了突，终于开了口，“如果可以，我一点儿都不希望你救了我！”

    “什么？”江云溪脸上的表情顿时一僵，不可置信的看着他，“不......不希望？”

    他怎么能这么说？

    他知不知道，他这么说，有多伤她的心？

    “你的救命之恩，害我的下属找了我几天找不到，你的救命之恩，差点让唐氏集团遭受外敌入侵，最重要的是，你的救命之恩，让我的妻子得知我失踪后受到刺激早产，你的救命之恩让我的小儿子现在只能躺在保温箱里，这，就是你的救命之恩！”

    唐时言凝视着江云溪，一连几句话，说的她脸色苍白的往后退。

    程西见状也加了一句，“所以江小姐，你现在还认为你救总裁，真的就是单纯的做好事吗？”

    “我不知道我救了你，会发生你说的这些，我只是好心，如果没有我，你......"

    “如果没有你出现，我早就回到唐家了，在你救我的时候，我得下属已经在上游往下寻找了，如果就算没有你，我也不会出事，相反他们会很快找到我，我的妻子不会因为得知我不见了，而受到刺激！”唐时言厉声截断江云溪的话。

    江云溪双腿一软，直接瘫坐在了地上，满脸呆滞。

    怎么会这样！

    她明明是好心救他，为什么到头来，他却怪她救她，甚至说她的救命之恩是多此一举！

    似乎看出了江云溪心里在想什么，程西撇了撇嘴说：“江小姐，你也别怪我们把话说的这么直白，因为这的确就是事实，你对总裁的救命之恩，反而给我们带来了麻烦，我们现在能认下你对总裁的救命之恩，已经是我们讲理了，你明白吗？”

    江云溪睫毛颤了颤。

    她明白？

    她怎么可能会明白，怎么可能愿意明白？

    她只知道，他们把她的救命之恩，全部否决了！

    江云溪身体微微颤抖起来，无法接受这样的结果。

    程西推推眼镜又道：“其实当初在你找到总裁的时候，你立马报警，我想我们对你的态度，也不至于这样，不过现在说这些也没什么用，江小姐，我真心奉劝你，收起你那些不该有的心思，既然在工作了，那就好好工作，不然别到了最后，工作丢了，连在总裁和夫人这边的面子情也丢了。”

    听到这话，江云溪心里一咯噔，连忙看向唐时言。

    唐时言根本没有看她，正面无表情的看着手腕上的手表，“行了程西，走吧。”

    “是。”程西应了一声，跟在了他身后。

    两个男人就这样离开了。

    江云溪还站在原地发愣。

    过了一会儿，她突然蹲在地上，把头埋在膝盖窝里哭了起来。

    太过分了，时言他真是太过分了。

    她救他，特地来劝他，都是为了他好。

    结果他却一点儿也不领情，反而还对她这么冷漠。

    如果可以，她真的不想爱他了。

    但是已经来不及了啊，她已经爱他爱的很深了！

    车里，唐时言坐在后座，疲惫的捏了捏眉心，“你一会儿通知下去，让清洁部那边给江云溪多安排一些工作，别让她有时间到处跑，如果她完不成，直接让她离开。”

    “明白。”程西笑着点头，“不过我估计，就算江云溪不愿意完成这么多工作，她也会咬牙完成，为了不离开总部，为了怕以后见不到总裁您，她......”

    “闭嘴！”唐时言眉头一拧，冷声呵斥道。

    程西嘿嘿的笑了两声，闭上了嘴。

    唐时言眼中闪过一丝厌恶。

    早知道这个江云溪这么难缠，他一开始就该让人把她圈在村子里，不让她出来。

    不过现在说这些已经晚了，但愿今天过后，江云溪能够摆正自己的身份，不然就别怪他不客气了。

    一路无话，很快回到了唐公馆。

    别墅客厅里没人，一问佣人才得知，两个孩子在房间玩，宋暖则在她自己的工作室里忙活。

    唐时言把公文包交给佣人，抬脚上了楼，去了二楼的工作室。

    他没有敲门，而是直接宁开了门进去。

    宋暖正背对他坐在一张缝纫机桌后面，忙活着什么，丝毫没有察觉到有人进来了。

    唐时言表情温柔的走过去，然后俯下身，从后面将女人圈住。

    女人吓了一跳，缝纫机直接踩错了。

    唐时言也反应过来自己似乎做错了事，将她松开，不好意思的道歉，“抱歉老婆，我......”

    “算了，这只是我的练习作品而已。”宋暖拿起剪刀，将刚刚缝错了的地方重新剪开，“我在试新版型的锋刃效果，所以并没有直接制作成衣，不碍事的，对了，你什么时候回来的？”

    她放下剪刀看着男人。

    男人重新将她抱在怀里，额头在她颈窝里不停的蹭了几下，“刚刚。”

    宋暖被他蹭的有些痒，忍不住缩了缩肩膀，“回来就偷偷摸摸进来，连个声儿都没有，吓我一跳。”

    唐时言轻笑，“我想看看你在干嘛。”

    “现在看到了，还不放开我，我还有一点儿就完成了。”宋暖翻了个白眼说。

    唐时言稍微松开了一些胳膊，“就这样吧，我不会妨碍你操作的，你缝你的，我抱我的。”

    “你......”宋暖被他的厚脸皮给震惊了，随后反应过来好气又好笑，“算了算了，你抱就抱吧，不过别乱动啊，一会儿又缝错了。”

    “嗯。”唐时言很肯定的点头。

    宋暖不管他了，继续集中精神，踩起了缝纫机。

    唐时言也如他保证的那般，只是将她抱着，真的一点儿也没乱动乱来。

    不一会儿，宋暖终于缝完了，刚想把成果从缝纫机上取下来仔细看看，一只大手突然伸到她面前，捏住她的下巴，强硬的把她的脸转向后面。

    然后宋暖就看到男人底下头来，准确的吻住了她。

    “唔......”宋暖下意识的哼了一声，随后嘴角无语的抽了抽。

    她就知道，就知道这个男人乖不了多久，现在乖了，一会儿绝对要搞事。

    这不就来了！

    心里哭笑不得的叹了口气，宋暖放下手中的衣服，伸手揽上唐时言的脖子，回应起了他。

