    “快，爸爸，一定有好东西。// 欢迎来到阅读//”盘儿鼻子一嗅，立刻也转身朝着黑暗大山扑去，不过紧跟着又猛地停了下来。

    林潇放下其它人，却见一群白袍白，每一个都拥有至少一百多万之力，召唤自己的幻具兽，全速飞扑，还有一些来自伏羲塔的众强，因为离得近，也第一时间扑向了黑暗大山。

    这座黑暗大山，如同一条黑色的巨龙尸体，长约数千米，通体被黑暗灵魂笼罩，闪闪生光，其中一道金线，一柱掣天，隐约间似有金龙在游动，看起来神异之极。

    众人蜂拥而上，黑暗大山，却猛地震动不休，“咯嚓嚓”的碎石崩裂之声不绝于耳，有人经受不住这恐怖力量被震开，后面人惊疑不定，纷纷后退。

    黑暗大山的山体在自动碎裂震动，滚滚黑石如同沸腾倾泄而下，漫天飞舞砸出。

    冲得最快的人连声惨叫，抵挡不住被黑石砸中，顿时爆成了一团团的肉酱。

    后面出现的白袍众停下，联手合击，一块块的黑石被他们粉碎，但他们也不能再靠近。

    林潇和盘儿都远远观看，同样不敢靠近。

    很多强者都过来了，包括六大域的域主，包括月球议会的十八最高领袖。

    古沙法持着龙头拐杖，面色肃穆。

    黑暗大山自动崩溃，山体表面化为万千碎石滚开，居中终于露出真容，所有人看到，皆微微吸了一口气。

    黑暗大山之中，竟然包裹着一具龙尸。

    这龙尸通体黑暗如铁，沉载着如同万古不朽的气息。绝不同于平日众人所见的酷似龙形的巨大黑暗兽，所有人看到的第一眼，心口竟然升腾起了莫名的顶礼膜拜的冲动，这龙尸，竟然给人一种莫名的诡异感觉。

    似乎，这是真正的神话传说中的龙，只是现在降临出现在了所有人的面前。

    龙尸背部，一道金线一柱掣天，龙气逼人。这种气息。绝不同于黑暗兽，让人第一感觉就是眼前这降临的龙尸，并不是黑暗兽中的一种。

    可是，除了黑暗兽，这世间难道还真有“龙”这样的生物？

    要知道神话传说之中，龙与神灵是一样的存在。

    诡异莫名的感觉，连十八最高领袖都不能镇定，好半晌，终于有人行动，其中一位领袖。正是那位秃顶老者，也不知道活了多少年，和古沙法一起，他们带着一群白袍众，慢慢接近，每一个人都在全神戒备。

    一群白袍众，力量都推到了最巅峰的状态，保护着两位领袖，最终抵达了龙尸之上。随着接近，那冲天的灵魂令他们的灵魂都在微微的昏眩着，这种感觉。从所未有。

    盘儿舔了舔舌头，道：“这一次，怕有大宝降世，可惜没我们的份儿。”

    所有人都在看着那一群白袍众，看着他们抵达了龙尸背部，金色的龙气灵光几乎也将他们染成了一个个的金人，他们观察了好一会，终于有几个白袍人出手。开始想要将那龙尸背部剖开，不想以他们的百万之力，竟然切割不开龙尸。

    远方观看众人，皆露出不可思异的表情，就算是最强的黑暗兽尸体，也不可能有这么坚固，可以在死后连百万级数的强者都不能切割。

    这到底是什么怪物，难道真的是传说中的龙？

    众人震惊之中，古沙法持着龙头拐杖，上面突然有华光闪烁，古沙法嘴里念念有词，很快，这龙头拐杖就像被解封了，整个的复活了，化为了一条长达两米左右的小龙。

    只是这小龙却是通体银色，被古沙法持在了手中，利用这银色的小龙剖开大地龙尸的背脊。

    传来了“嗤嗤”的声响，终于，一群百万之力的强者都不能损伤的龙尸背脊，终于被古沙法持着银色小龙从中剖了开来。

    背部一被剖开，冲射出来的金光更甚，一个接一个足有人头大小的金色圆珠滚了出来。

    “龙珠？”有人惊呼，还有人忍不住冲了前来，不过有成群白袍众在此，却也没有什么人敢抢夺。

    盘儿一双眼睛，闪闪生辉，忍不住舔了舔嘴巴，竟然流口水了。

    后面，又有一个领袖上前，托起了枚滚出来的人头大小的金色圆珠，却见这金色圆珠之中，流淌着黄金汁液，这些黄金汁液，化为了一头金色的小龙模样，在这金色圆珠之中游动，神异之极。

    很多人不知道这是什么，但可以肯定，绝对是一件异宝。

    古沙法将整条龙背完全总开，足足滚出十八枚这样的人头大小的金色圆珠，但是冲霄的那一线金光依旧未衰。古沙法将手伸了进去，突然发出了一声厉啸，人类最高领袖，至少数百万之力爆发，掀起了恐怖的气浪，连那金线都被撼动，他硬生生被剖开来的龙尸背脊之上，抽出一条长达千米的脊椎骨。

    这条黑色龙尸身体里长达千米的脊椎骨被古沙法抽了出来，金线终于抖动，突然收敛融合进了脊椎骨之中，令这根千米巨骨，通体变得金闪闪，如同抹上了一层金油。

    古沙法满脸震惊，突然感觉沉重如山，他拥有数百万之力，竟然也托不住这根千米脊椎骨，一声闷哼，竟然被压力喷出一口鲜血。

    鲜血喷在了这通体金闪闪的脊椎骨上，突然，金光收敛，包括这根脊椎骨都在自动缩小。

    “发生了什么事？”四周众人，全都大吃一惊，古沙法却猛地伸手，阻止众人，双眼死死盯着被他鲜血染到的脊椎骨，只是短短瞬间，原本的千米脊椎骨竟然缩小变得只如一般人类脊椎骨大小，猛地一动，竟然扑中了古沙法，往他身体里钻去。

    “啊——”古沙法发出了一声咆哮，伸出手来还想将这根脊椎骨抽出去，却已经迟了。

    这根脊椎骨如有灵性，像一条小蛇钻进了古沙法体内，顿时，他全身金光闪烁，身体变成了透明。

    众人透过他透明的躯体可以清晰看到这条金色的脊椎骨钻进了古沙法体内，破坏他原本的脊椎骨。

    这痛苦，无法想像，就算是古沙法，也痛得发出惊天动地的咆哮，四周众人，毛骨悚然，眼睁睁看着这条像通灵般的龙尸里剖出来的脊椎骨硬将古沙法原本的脊椎骨压碎破灭，然后取而代之。

    古沙法原本脊椎骨完全被震碎，失去支撑，他身子倒了下去，等其停止了咆哮嘶吼，那从龙尸背里抽出来的骨头已经变成了他身体的一部份，众人透过透明的身体还可以看到，那是一段金光闪闪的脊椎骨，如同一条藏在身体里的金龙，神异之极，渐渐的，金光减去，古沙法身体恢复正常，他倒在地上，满脸都是冷汗。

    “古沙法领袖。”不少人扑了上来，却又不敢靠近，谁也不知道这惊人变化之古，古沙法会变得如何。

    远处的林潇几乎眼睛都看直了，盘儿却喃喃道：“不可思议，不可思议，这老家伙竟有如此大气运。”

    听得盘儿这么说林潇就明白，那古沙法领袖，只得到了大机缘。

    古沙法慢慢的站了起来，他正在感应自身，似乎也明白发生了什么事，手上持着的银色小龙，慢慢的重新变成了一根龙头拐杖，迎面一群白袍人似乎也明白了什么，一起上前，恭敬的道：“古沙法领袖，恭喜你。”

    盘儿喃喃低声道：“这个老家伙，现在战力只怕举世第一，这里谁都不是他的对手了，可惜，却也失去了正统资格，永远不可能打破这天地囚牢，超脱出去了，是福是祸，可是难说了。”

    一条龙尸，带来莫大机缘，得到了十八枚金色的龙珠，古沙法更一举得到了一条龙脊，众人将那龙尸继续解剖，最终竟然在其腹部取得一枚金色的龙蛋，里面有生命气息。

    众人惊疑不定，看起来像黑暗兽的茧，又似乎不完全一样，人类是否可以融合，融合以后又有什么样的变化，众人都不敢轻举妄动。

    最终这枚疑似龙蛋的东西和十八枚龙珠都被收了起来，交由十八领袖共同掌管，等到再收集到了更多的珍宝，大家再分，现在，东西太少，怎么分都不会公平，只怕反而会激起内乱。

    所以除了古沙法因缘巧合得到了那条神秘龙脊之外，其它的东西都暂时保存着没有分配。

    这条龙尸里有价值的东西都被带走了，盘儿一脸郁闷：“奶奶的，人太多，这样子下去可没有我们的份，我们得要自己寻找好东西，只是单独行动，又太凶险。”盘儿也一脸纠结。

    绕开龙尸，众人继续推动，从进入这里到现在，死了的人数，已经近千人，其中光是之前裹着龙尸的黑暗大山，就压死了数百人。

    漆黑大雨，依旧倾盆而下，入眼可见，远方陆续出现的依旧是一级的母兽巢穴，被成群的最低级或下级黑暗兽守护着。

    这里，还是属于黑暗光柱内部的最边缘地带。

    看到有人接近母兽巢穴，这些最低级以及少量的下级黑暗兽扑了出来，攻击众人。

    众人没将这些最低级和下级黑暗兽看在眼里，轻松杀灭，不断往前方推进，地面上，依旧是无数纠缠在一起的肉藤，终于，随着推进，众人看清楚了这无数的肉藤纠缠聚集到了一点，肉藤尽途，竟是一个竖起来的船形巢穴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

