    陈晓蝶苦笑摇头，“爹，我的身体我知道，这副身子还不知道能不能撑到岭南还不好说，与其这样毫无指望地挨过一日是一日，不如趁着最后的光景出去走走......”

    陈阳秋沉默了，陈晓蝶的身子没有人比他更清楚，真是像她说的那样到了强弩之末，冯鸿羽已经前往漠北，她的身子十有八九是撑不到他回来。

    若不是因为这样陈阳秋也不会同意让他们和离，他不想陈晓蝶身故之后，面临入不了冯家祖坟的尴尬局面，与其那样，不如现在体面的分开。

    云容公子嘲讽地睨了他一眼，目光落到陈晓蝶身上的时候多了一丝怜悯，温声宽慰道：“表妹不用这般自怜自艾，我身边有医术高超的大夫，岭南那边也有一些厉害的巫医，到了那边，说不准还能得到更好的救治。”

    要是旁人这么说，陈家父女定会以为是在安慰他们，可云容公子不一样，通身气派一看就是出身不凡，他们父女俩已经没有什么可以让人惦记的地方了，若云容公子真的是陈晓蝶的表哥，说不准还真有救治陈晓蝶的办法。

    陈阳秋想到这里，绝望的眼中迸发出一丝希翼的光彩，咬咬牙看向陈晓蝶，“爹跟你一起去，不管能不能治好，爹都陪在你身边。”

    陈晓蝶大喜，因着心情愉悦，脸上看起来红润了一些。

    瞧她是真的开心，又迫不及待地想要离开这个地方，陈阳秋也没什么好劝的了，沉吟了半晌，缓缓说道：“这样，你回去歇息，爹让下人打点行李，东西收拾好了我们就出发。”

    陈晓蝶小鸡啄米似的点头，像是想到什么，神色僵了僵，余光看了云容公子一眼，低声同陈阳秋问道：“冯家那边的事情......”

    陈阳秋板着脸摆摆手，“冯家已经把你的和离契书送回来了，往后你跟冯家不会再有任何牵扯，那些不重要的人不重要的事，就不必再放在心上了，好好替自己想才是正理。”

    陈晓蝶顿了顿，没有等到云容公子出声，心里有些忐忑，仍是乖觉地点头应了。

    等云容公子回到自己的别院，百里清立马现身，不甚赞同地问道：“你确定要亲自带陈晓蝶父女前往岭南？”

    “谁说的？”云容公子挑眉，余光瞥了百里清一眼，径直走进正屋。

    百里清跟在身后追了进去，不停地念叨，“我刚刚在陈家墙头上都听见了，还说没有？我就不明白，陈家父女这德性你还让他们去岭南，你娘看了不得更糟心啊！”

    云容公子步伐一顿，转身凉凉地说道：“若是现在不让她见一面，以陈晓蝶的身体情况，只怕我娘以后想见她都没机会了，那样岂不是更堵心？”

    百里清撇撇嘴，仍是不悦地嘀咕道：“我不认为玉簪夫人会喜欢陈晓蝶这样的外甥女，还不如随便找个人冒充呢！起码还能哄夫人开心......”

    “你说什么？”云容公子倏地转身，瞪大眼睛审视的打量百里清。

    百里清怔了怔，捂住嘴巴，含糊不清地说道：“我就是随便说说而已，你不用在意。”

    云容公子却是眼睛一眯，严肃地问道：“让你查温家的底细还是没有任何进展？”

    百里清的脑袋瞬间耷拉了下来，“公子，温家的背景真的很简单，完全没有问题，您非要查，我只能让人往温夫人那头查，就那边比较可疑，只是沈边先前已经查过了，他那时候就没有查到什么有用的东西，我再查只怕更难，您要多给我一些时间啊！”

    云容公子木着脸，没有感情地继续问道：“那陈家那边呢？你只查到我二姨母的过往，关于陈阳秋和陈晓蝶的，我要他们更多的底细，记住，是全部！包括那些跟他们相关的人。”

    既然要带陈阳秋父女去岭南，在没有确认他们没问题之前，他是不会将人带到他母亲面前的。

    百里清苦哈哈地点头，认命地让人继续调查。

    这头云容公子派去接陈家父女的人也到了别院门口。

    没能瞧见云容公子亲自前来，陈晓蝶有些困惑，“我表哥呢？”

    管事恭敬地回道：“表小姐，公子在京城还有些事情，表小姐身子弱，无法赶路，只能请您先行一步，公子忙完就能追上。”

    陈晓蝶面上的失落不加掩饰，第一次这般痛恨自己破败的身子，不过她也清楚管事说的是实情，为了自己的身体着想，她还是乖乖地上了马车。

    陈阳秋紧随其后正要上去，前面一辆马车突然出现在拐角，朝他们这边疾驰而来，陈晓玥掀开车帘，大喊大叫，“爹，你要去哪里？”

    陈阳秋看到来人的时候面色有些难看，车里的陈晓蝶更是瑟缩了一下，面色微白，管事将这一切尽收眼底，直接上前放下车帘，隔绝了陈晓蝶的视线。

    此时陈晓玥已经来到一行人的跟前，火急火燎地下了马车，跪在陈阳秋面前，嘤嘤痛哭，“爹，你是不是要离开京城？为何不跟女儿说一声？难道女儿这个嫡女在您心里当真一点分量都没有吗？”

    陈晓玥一声声控诉让陈阳秋的脸色顿时沉了下来，尤其还是当着云容公子那些下人的面，他只觉得自己面子里子都丢了个一干二净，异常恼恨。

    “是谁跟你说我要出京的？”陈阳秋没有回答陈晓玥的话，而是答非所问。

    陈晓玥含着眼泪连连摇头，“爹，这些事情重要吗？重点不是你们打算瞒着离开？爹，我好歹也是您的嫡女，您就是不喜欢我只喜欢大姐，也不该这般对我......”

    管事冷眼瞧着，陈晓玥分明是有备而来，只字不提旁的，一口咬定陈阳秋宠庶灭嫡，不管嫡女死活，虽然他也是这么想的，不过现在可不是看热闹的时候。

    正当管事准备开口，陈阳秋已经出声了，“晓玥，看在你喊我这么多年爹的份上，我一直装聋作哑，想要全了你的体面，为何你这般不懂事呢？”

