    旁边的保镖及时出手，一脚朝那团白影踹了过去，那白影却纵身一跃，一跳一米多高，敏捷地躲过了他这一脚，直接跳在他的身上，把他的手臂咬了一口。

    那保镖发出一声惨叫，伸出胳膊一抓，白影又敏捷的跳向一边，根本就看不清身影，另外几个保镖扑了过来，那团白影立刻向后跳跃，敏捷的躲开，然后蹲在一旁，虎视眈眈的看着他们几个人。

    众人定睛一看，这才看清楚原来袭击他们的是一条壮呼呼的大白狗，只是这口的动作也太快了吧，比猫都快了不少。

    一名保镖抄起地上的一块砖头，就要朝那条白狗砸去，就在这时，房门打开，一个高大的身影走了出来，懒洋洋的说道：“干嘛呢？”

    他一边说一边提着裤带伸了个懒腰，眯着眼睛看着他们。

    直接朝王强走了过来，走到他的面前不到一米远处，上下打量着他，目光充满了轻蔑的味道。

    这人自然就是李飞，包子见他出来，摇头摆尾的坐在他的脚边，接着也是用一种轻蔑的眼神看着王强。

    “你是谁？是你给我打的电话？”王强冷冷的说道。

    李飞冷哼一声，淡淡的说道：“你就是强子吗？”

    王强没有说话，眉头紧紧皱了起来，从来没有人敢用这种语气跟他说话，正想发作说几句狠话，李飞去突然转身，把后背留给他，背着手迈着懒洋洋的步子走到了屋檐下，然后一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿，后背靠在椅子背上，一抖一抖的说道：“强子，你随便找个地方坐下，咱们慢慢聊。”

    说着用手往太阳底下的院子随便指了一下。

    王强火冒三丈，再也忍不住了，他大步走来，一边走一边说道：“你小子脑袋是不是有毛病？”

    然后朝后一看，用手一挥，冲着他的保镖说道：“先打一顿再说，打老实了再跟他谈！”

    那四名保镖早就忍不住了，拳头发痒，听到他下令，立刻不要命的冲了上来，一个个毫不留手发出最凶狠的攻击。

    跪在地上的那些混子呆呆的看着他们，心里忐忑不安。

    他们差不多已经预料到了结果，知道强哥带来的那几个保镖多半不是对方的对手，这个年轻人实在是太强大了，所以他们一样跪着不敢动，他们的行为实际上已经选择了臣服李飞这一方，这也是是让王强更加生气的原因。

    他心里已经打定了主意，等把这小子教训一顿之后，然后把自己这几个争气的小弟再狠狠的教训一顿让，他们明白，作为狗只能听一个主人的话，只能向一个主人摇尾巴。

    在卧室里面的李慧还趴在床上喘着气，不想动弹，刚才的感觉她这一辈子从来没有体验过，感觉自己不断的上天又跌下，接着又上天，不知道经历了多少次。

    虽然身体快累瘫的，但是累并且快乐着，而且神奇的感觉到以前隐隐作痛的地方已经不疼了，最让她惊奇的是，李飞帮自己的膝盖和腰部揉了几下之后，刚才疼痛的地方也完全消失不见。

    她现在已经彻底相信李飞就是一名真正的神医了，接着他又听到外面的声音，她知道王强来了，要是在以前她听到王强的声音立刻会浑身发抖，就连逃跑的力气都没有，可是现在她神奇地发现自己已经没有那么害怕他了。

    她知道这都是强大的李飞给她的勇气，她吸了一下鼻子，倔强的从床上爬了起来，她倒是想想看看王强这个杂碎想要做什么？

    她把衬衣重新穿好，把扣子一颗一颗的扣上，然后抄自己腿上看了一眼，把扯下一半的丝袜重新穿好，另外一条丝袜破了一个洞，还好她穿的是裤子，并没有什么影响。

    于是起身把自己的西裤拿了起来，重新套了上去，将腰间的扣子扣好，细细的腰肢和丰润的臀部又被裹了起来。

    她理了理散乱的头发，用两只手将头发随便整理了一下，用一条红色的皮筋把脑后的头发扎了起来，束了一头干练的马尾。

    接着吸了一口气，把裹着丝袜的脚穿进了黑色的小皮鞋里面，接着大步朝外面走去。

    立刻就看到四名黑衣男子倒在了李飞的脚下，李飞懒洋洋地坐在屋檐下的椅子上，双手抱胸，翘着二郎腿身体一抖一抖的，面对着他们。

    站在他前面的王强已经被吓傻了，身体微微发抖，嘴巴微张，呆呆的看着李飞。

    李飞吸了一口气，胸膛抖动了一下，竟有一种热泪盈眶的感觉，压抑在心中深处的怒火就要爆发出来。

    他缓缓地走到李飞的身后，将小腹靠在他的后背，伸出两只柔软的手给他按摩肩部。

    李飞回头朝她看了一眼，报以他一个温柔的笑容。

    李慧也朝她温柔一笑，随即用利剑一般的目光看向站在不远处的王强，目光变得像寒冰一样冰冷。

    此时的王强终于明白了自己的小弟为什么在他面前像鹌鹑一样，此刻还跪在他身边，一动也不敢动。

    他也不是傻子，立刻知道现在该做什么才是对自己最有利的，犹豫了几秒钟立刻扑通一下跪下，吸了一下鼻子，一脸虔诚的看着李飞。

    李飞鼻子里冷哼了一声，冲着他懒洋洋的说道：“强子，你是大哥，你就不矜持一下嘛，你这么做让我很瞧不起你，以后你还怎么带你的小弟？”

    王强咽了一口口水讨好的说道：“这位兄弟，你才是大哥，你就是我的大哥，拳头大才是大哥，我们跑江湖的明白这个道理，我不知道哪里得罪了大哥，但从现在开始，只要大哥一句话，我王强为大哥赴汤蹈火，百死不辞！”

    李飞冷冷一笑，默默的摇了摇头，世界上居然还有这种人，完全不知道脸面为何物。

    既然他这么不要脸，自己索性羞辱他一下，看他不要脸能够到什么程度！

    他朝他招了招手，淡淡的说道：“爬过来！”

