    面对怀中妖女的魅色挑豆，萧白正要展示一下共鸣之力，好惩戒妖女，以报新婚夜的解剖之仇。

    忽然想起，自己肚子还是开口的！

    上一次，他下巴滑到脖子的恐怖一幕，给他留下了不可磨灭的心理阴影。

    眼下, 要是肠子再被共鸣之力给震出来，可就成了一生铭记的名场面了。

    人生无常，大肠包小肠……那种事情还是不要发生的好。

    这样想着，他忙提醒把浩瀚胸襟压在他怀里的玉壶，道：

    “长老能不能先把我伤口缝上？”

    深陷欢愉的玉壶懵懂一怔，这才想起了解剖的事，懒懒直起了丰腴、沉重的上身，伸出白皙、纤软的右手食指，朝萧白小腹上的伤口, 轻轻一划拉。

    “好了。”

    萧白摸了摸，小腹的伤口还真被缝合了，一点破皮也没有。

    竟像拉链一样顺滑！

    有点想学……

    不过眼下，他已经勾起了妖女老婆的好奇心，彻底掌握了主动权，这样就能坐地起价了。

    “我要补盐，还有，这次补魔行动中，我的回灵丹见底了……”

    果然，玉壶早已被他纵使身体被解剖、也坚持坐而论道、与天地人心浑然一体的气势征服了，此刻身子瘫软，有气无力的说道：

    “只要你的心法真有你说的那般玄妙，盐分会有的，回灵丹也会有的。”

    萧白这才满意的点头，闭目感应着丹房里一草一木、一石一铁的气息。

    忽然趁其不备, 腰身一震——

    “共鸣！”

    ……

    半个时辰后，丹房才安静下来。

    刀剪, 竹签，药囊，棉布……掉了一地。

    鼓形的环形石壁上，九尾投影炸毛一样的伸直了，久久缩不回去。

    玉壶穿上青白绣桃的竹膜纱袍，裹紧丰腴曼妙、余震饶胸的身上。

    手扶着墙，脸上的纯不见了，欲也不见了……只剩下疲惫与苍白。

    妖力失控喷薄的结果很严重，玉壶强了忍许久，最后还是一口鲜血喷了出来。

    好奇与愉悦的代价太大了！

    与此同时，一道冰冷的机械音劈入萧白脑海。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主玉壶真人的双休妖力，修为提升至筑基中境！】

    正在穿衣服的萧白，心中一惊！

    看来，大老婆身上还有矿……

    还有潜力可挖！

    只是她的伤势，看起来不太妙。

    他忙走过去扶着玉壶，轻声道：

    “共鸣心法对你的身子来说还是太危险了，今夜我留在这里陪你。”

    “不必管我。”

    玉壶竭力摇首，脸色苍白，腿在打颤，从纳戒里取出一大锦囊的丹药。

    “这里有一千颗回灵丹，十株灵盐草，以及备用的灵水，我还有点事，你先出去吧。”

    萧白收下锦囊，心想担心玉壶是多余的，她可是个顶级药师。

    “好，我人就在上面，有事随时唤我。”

    将玉壶扶到床边休息后，萧白准备离开丹房。

    转身还没走几步，忽听见玉壶在身后正声道：

    “有一件事我须提前警告你，虽然你筑基了，但近期切不要去执剑峰拿卍灵剑，至少最近半个月不要去。”

    萧白想了想，隐约的懂了。

    妖盟，很可能在半个月内进攻雪炎宗！

    而护山大阵的阵眼，一定在执剑峰顶！

    老婆果然还是爱他的。

    但执剑峰顶他必须去！

    不去怎么挫败妖盟呢？

    去之前，把甲叠好，丹药备齐，再把暮昀和一剑狐安排在附近，他还有什么好怕的？

    心里这样想着，萧白嘴上还得明知故问：

    “为什么？”

    玉壶盘膝静修，眸子却不舍的望着萧白，仿佛就要分别一样。

    “我想你活着。”

    萧白心澜微动，心想，长老这是动心了。

    便又返身走回石床边，伸手抚摸着长老恢复清纯的苍白容颜。

    “放心吧，不管世界怎么变，我都会陪你活到最后的，玉壶。”

    萧白这句话可不是煽情，也不是夸下海口。

    这是有历史经验的：穿越者都能活到大结局以及任何以预期的未来，并且在另一个世界被著书者感应到，化为一行行文字，流传于一个个平行世界。

    小说里都是这么写的，萧白也是这么想的。

    正是基于这种无愧于心的坦然，这句话才对玉壶的内心，造成了不可磨灭的杀伤。

    她那沉睡已久的少女心，苏醒了。

    怦然心动，胜过共鸣之力带来的身体愉悦。

    苍白、清澈的脸上显出一抹难以言喻的晕红，眸中春水，荡起潋滟微澜。

    只低首道了句：

    “嗯。”

    ……

    萧白走后，玉壶吞下几颗颜色、大小不一的神秘丹药。

    闭目静修了好一会，才缓了过来。

    身体的伤容易治愈，可脑中少女心却再难排出体外了……

    她轻声叹了口气，心里、识海里全是萧白的峻拔身影。

    她好喜欢。

    遥想二十天前，她从西北杂役房上空路过时，偶然看到一张难以言喻的男人脸庞。

    从来没有任何一个男人或女人，给过她这种难以言喻的奇妙感觉。

    见其是个五行均赋的年轻杂役，恰逢当时妖盟催促她尽快与齐山或掌门真人结侣，便将这个男人带到百草峰，草率的结为道侣，以半抗议的方式，暂时解了燃眉之急。

    她始终觉得，自己不需要攀附任何高人，便能完成属于她的使命。

    找到萧白，也只是偶然看到一个顺眼的，气质还不错的男人……

    除此之外，她当时真没觉得萧白有什么特别之处。

    如今看来，无心插柳柳成荫，她随便选的道侣竟是这等奇人！

    修真界传言，她在暗中研究半妖的繁育，半魔的繁育，甚至涉及妖魔融合的禁区……

    这些研究，都是真的。

    但一剑狐和萧白二人，真不是她的实验体。

    他们，是天生的怪物！

    暮昀这个天赋罕见的魔女，也是天魔宗派来监控和拉拢她的。

    如果没猜错的话，阴阳师这种年轻的全才，定来自道盟本部……

    也就是说，这些年，聚集在她身边的这些年轻一代的怪物们，没有一个是她有意安排的。

    与她最亲近的便是萧白了。

    然而萧白却是她最看不懂的人，连与之双休，将其解剖都没看懂。

    甚至莫名其妙对他着了魔……

    她猜测，萧白与一剑狐这两个怪胎的灵力、功法或出身，很可能具有某种相似性，仿佛不该在这个世界出现。

    这让她不得不重新审视，当年遇到过的某些体质强到诡异的人，会不会也是类似的怪胎。

    天元大陆别的地方，会不会也存在类似体质的人。

    不该，她可以肯定，萧白的体质与一剑狐又有些不同，具体也说不清。

    她的直觉是：萧白是她见过最接近洞窥天道的人。

    想到这里，她徐徐起身，拂袖点燃丹炉，眸子里深邃的火光浮出水面。

    “终于，这个世界要变天了啊！”

    ……

    萧白走出竹舍，漫步来到竹林，摸摸完好无损的肚子，这才松了口气。

    每一次去丹房，都是一场未知的惊旅程，一场血腥与愉悦的肉身洗礼。

    每一次出丹房，他都要检查身体有没有缺少零件。

    老实说，萧白的体力消耗不小。

    先是被玄枭重伤，随后又被一剑狐弄脱了水，又在玉壶身上散尽公粮……

    玉壶扶墙，他也得扶个粗竹子。

    萧白趁着夜色打开了锦囊，取出一株灵盐草吞服。

    像白色葛根，苦苦的，咸咸的……

    不止补充了盐分，也补充了足够的灵力，身体这才恢复到了满血状态。

    可喜可贺，修为又升了一小阶！

    加上一千颗回灵丹在手，配合共鸣之力与红莲魔功，他敢说，现在的他可以稳稳越级单杀一位金丹境强者了！

    当然，像一剑狐或是兰道子这种开挂的选手除外。

    就算是遇到元婴修士，萧白觉得，对方也不可能速杀他，缠斗到一剑狐来救场没有问题。

    说起一剑狐，萧白仍心有余悸。

    但现在的他，足足有一个立方的灵水，足够他脱水一百次。

    盐灵草也还有九株，一株上的一根块茎就足以补充盐分了……

    以上这些，全都可以自动补充！

    老子再也不用喝小仙女的洗脚水和尿尿了！

    当然之前也没喝上。

    眼下，身体是恢复了，可衣服还是脏的，身上也全是汗味。

    得去洗个澡啊！

    可温泉被俩女人占据了，他一个大男人也不好跟女人共浴。

    若是去竹舍前的水潭里洗澡，惊扰了鱼儿们，以后恐怕更难钓上来。

    这可如何是好？

    萧白犹豫不决，来回踱步，没惊动鱼儿，倒是惊动了暮昀和一剑狐。

    一道倦怠的睡语飘入了竹林。

    “有胆偷看，却没胆来洗澡？”

    话毕，一阵罡风呼啸如潮，卷起竹叶与灵压，将萧白裹挟去了池边。

    萧白站稳身子，发现池边水雾淡了些，然而飘零的桃瓣仍然充当了该死的圣光。

    两个女人似乎很久没说话了。

    空气中还残留着些许火药味。

    萧白心想，一剑狐大概是因为无聊才把自己召唤过来了。

    一剑狐正在小憩，修长的玉臂杵着侧脸，把自带飒然剑气的半脸，杵成了肉嘟嘟的婴儿肥，难得有点可爱。

    青色的酒竹筒耷在雪山之间，落满了樱红的桃瓣，这就有点色禽了。

    对面，暮昀似乎在认真静修。

    其实也没那么认真。

    可能是因为幻想到自己与玉壶在丹房里行苟且之事，时而面红而赤，时而黑雾弥漫周身。

    连魔女之身，都懒得隐藏了。

    不过，萧白仔细一看，那黑雾只是单纯的黑雾，主要成分是黑色花粉，竟不含一丝魔气。

    发觉到萧白正在看自己，暮昀徐徐睁开杏眼，一脸冷怨的盯着萧白。

    “师公当真是天纵奇才，才半个时辰没见，便又升阶了？”

    一剑狐懒懒睁开双眸，撑起耷拉的长睫，掸眼扫了萧白一眼——他还真升到筑基中期了。

    没想到，萧白在筑基之后，升阶速度还能这么快。

    因为她很清楚，师尊的妖力可不是随便能散逸的。

    “这叫小别胜新婚，想不到师尊那老树也能开出新花，真叫人羡慕。”

    一剑狐懒洋洋的说道。

    暮昀冷冷瞥了她一眼。

    “师姐羡慕的是谁？”

    一剑狐眸光一凛，剑气飘逸，迷迷糊糊的嘟囔着：

    “师妹你越来越不可爱了哦。”

    萧白不喜欢被两个女人夹在中间无所适从的感觉，便直言道：

    “我衣服脏了，又一身汗臭，想在这池子里洗澡、洗衣，你们能不能换个地方说话，等我洗完再来？”

    一剑狐撇嘴，冷哼道：

    “这么大池子，挡着你了吗？”

    “这可是你说的！”

    萧白还没听过这种要求，又询问起暮昀的看法。

    “暮昀，你的意见呢？”

    还没等暮昀开口，一剑狐便抢着插嘴道：

    “匈大的都没意见，匈小的还能有什么意见？池子里这么大的雾，又有这么多桃瓣，你就是凑到她面前也看不到什么！”

    奇耻大辱！

    暮昀气的小胸微颤，滚滚黑雾瞬间笼罩整个池面。

    打不过一剑狐，身材更比不了，她只能把气撒在萧白身上。

    “你臭死了，离我远点洗！”

    一剑狐得意的笑了，乘胜追击道：

    “对了，既然你要洗衣服，帮我的衣服也洗一下——若不是你偷袭我，那猫头鹰哪有本事弄脏我的衣服？”

    这一次，暮昀不甘示弱了。

    她从纳戒里取出了一套叠的整整齐齐、却脏兮兮的男式黑色锦袍，放在身侧池岸，对萧白道：

    “我前些天的衣服也是师公给弄脏的，师公也帮我洗。”

    萧白定睛看了眼那黑色锦袍，吓了一大跳。

    那可是一件战袍啊！

    这两个女人口里俩说的脏，可不是一种脏。

    说起来，暮昀这小妮子竟真的保存了那天在洞里穿的衣服。

    黑色锦服上不止有泥土，还有白色的好像汗渍一样的东西……

    这得有多爱他，才会保存当天穿的衣服啊！

    萧白突然有些心疼。

    更严峻的问题是，暮昀竟在他面前自爆身份，暗示自己正是当天与他双休的花之魔女……

    这是逼他做选择题！

    不管怎么说，暮昀已经是正牌女主了，一剑狐还没绑定呢。

    萧白别无选择，只能在脸上佯装闪过一丝惊色。

    旋即走到暮昀身侧，轻声道：

    “暮昀师姐受伤比较重，我只能帮她洗，伶舟师姐还是往后稍稍吧。”

    暮昀顿时心情大好，黑雾萦绕的冷俏小脸也有了少女的颜色与润泽。

    “我稍你个头！”

    一剑狐一脚踹开池水，无比精准的渐在萧白脸上，让他喝了洗脚水。

    “妖盟马上就要进攻雪炎宗了，你我如果不去潜伏，就只能保护宗门。作为监捕，你必须上战场，遇到的可都是大妖，没我保护你，哭鼻子去吧！”

    萧白抹干脸上池水，感觉这女人真是口无遮拦，把道盟任务说出来。

    “这种事……能随便说的吗？”

    结果，反倒是暮昀有了意见。

    “师公是想把我当外人？”

    女人真可怕！

    萧白忙狡辩：

    “师公也不是这个意思……”

    一剑狐得意的大笑起来。

    “哈哈，道盟昨天便已通知戒律堂和春箫子了，让雪炎宗加强布防，早就不是秘密了……依我看，明日一早，那春箫子肯定会找你单独谈话。”

    萧白霎时脸黑，感觉心累了。

    他本想提前通知掌门真人妖盟即将进攻雪炎宗的报信计划，落空了。

    这个功劳，竟被道盟抢去了！

    而且，道盟明显没安好心——这是铁了心要雪炎宗与妖盟势均力敌的血战一场！

    还好，昨天他提前让玄枭低看了一剑狐。

    否则自己整点一点作用没起，就算雪炎宗击退妖盟，也没他的功劳。

    他怎么抽大礼包？

    怎么升二阶共鸣？

    战争真要打起来，他的实力在元婴大佬面前根本不够看。

    到时候，他唯一的选择便是跟一剑狐组队，蹭她的潮汐。

    这样想着，便对一剑狐服软了。

    “行行行，也帮你一起洗衣服。”

    又轮到暮昀不开心了，催促道：

    “师公一身汗味，先过来洗澡！”

    萧白听出了其中关键词：过来。

    一剑狐跟着故意找茬，幽幽道：

    “师妹那里黑雾太重，定会越洗越脏，何不到我这里洗？”

    萧白摇头叹息，心中仅存的色心被两个女人消磨殆尽，无奈褪去衣物。

    取一竹纤浴巾劈在身上，从二人正中间的位置趟入水中。

    把一碗水端平，衣服都会洗，但是谁的豆腐也不吃，谁的便宜也不占！

    如此一来，黑雾消弭，空气里的火药味这才散去了大半。

    一剑狐忽然想起一件正事，道：

    “就在你和师尊苟且时，我的纳戒收到了一个来自监道宫的最新消息。”

    萧白微微一惊。

    “什么消息？”

    一剑狐嚼着桃瓣，抿了口酒，懒懒的说：

    “三日后，那新任监宗陆有为，好像要要登雪炎宗执剑峰，承卍灵剑。”

    ——————

    求双倍月票哦！

