    “没什么，只是在想能否在突破极限罢了。”刘皓有点迷茫的说道，这一次他是真的迷茫了。

    虽然以前他也口口声声的说超级赛亚人4之上应该还有更高的级别，但是真正等他到了超级赛亚人4的地步发现前方一切的道路都是未知的。

    只有靠自己闯过去才行的时候却发现原来原来是这么的迷茫甚至有点无助。

    “其实你也不需要太过勉强自己了，你现在也已经很厉害了，顺其自然不就好了？”比迪丽突然开口说道。

    “顺其自然。”刘皓的大脑只觉得被一道雷光劈中一般霎时间本来有点混乱复杂的思路变得有点清晰，是啊，现在想那么多也没用，何不如顺其自然，起码比现在徒增烦恼要好。

    “呵呵，没想到我也有当局者迷旁观者清的时候啊。”刘皓自嘲的笑了笑，眼中的迷茫完全消失了，取而代之的却是以往的自信之色，整个人神色之间的变化让比迪丽看的眼前一亮。

    虽然说刘皓烦恼苦恼的样子让比迪丽觉得很自然，但是她还是更喜欢看到刘皓那自信的样子好像天下间没什么事情能难住他一样。

    “谢谢你了，比迪丽。”刘皓转头对着比迪丽一笑，那灿烂自信的笑容让比迪丽这个怀春的姑娘而且还是在自己暗恋的男人面前顿时俏脸一红。

    “没什么，我只是随口说说而已。”没想到自己随口说说居然有这么大的威力让比迪丽心里有点成就感和窃喜，只是很快她就傻眼了。

    因为刘皓突然之间将她拥抱住了：“比迪丽你真以为我不知道你的心思吗？其实我一直都知道了，你这么漂亮的姑娘我想没有男人能拒绝的。

    只是我不想你后悔，所以我就给你一个机会让你有一段较长的时间观察一下我，知道我的花心，知道我的为人，性格等等。”

    刘皓一边说着一边抚摸着比迪丽的俏脸，那光滑如白玉的肌肤让刘皓爱不释手。

    “看样子你好像不但没有厌恶或者打消这个念头，反而是越陷越深了，那么我也不能再装君子了，因为我本来就是一个色狼，男人本色的色狼。”

    刘皓突然低头吻住了比迪丽让比迪丽顿时浑身一震，如同被雷电劈中一般，浑身一阵痉挛，双目瞪大的看着刘皓。

    脑袋一片空白，她虽然有想过这些，但是没想到会来的那么快来的那么迅猛让她应接不暇。

    “我的初吻……”比迪丽傻傻的任由刘皓亲吻着自己，来带动毫无经验的自己，心里明白自己的初吻没了。

    可是她却一点也没有失望或者愤怒，反而很开心，尤其是刘皓前面的话让她可以肯定自己是没有选错人的。

    只是事情实在是发展的有点快可是完全出乎比迪丽意料之外。

    不过众女对此却是没有觉得太快什么的，因为她们都知道刘皓不是那种优柔寡断，犹豫不决的人，相反他是那种决定了就会说做就做的人，尤其是在对待女人方面完全没有一点拖泥带水的。

    因此随着这一对在天台的男女激烈的热吻，不断的摩擦之间蹦出了JI情的火花。

    第二天醒来之后刘皓看着还躺在自己臂弯之中如同一幅海棠一般的比迪丽，脸上还残留着昨晚JI情的痕迹，还有一点点的泪痕。

    当然最刺眼的还是掀开被子之中雪白的床单之上的几多略显刺眼的梅花印记，显然是比迪丽的处女落红，可能比迪丽打死也没想到自己昨天留下来居然那么快就完成了最后的步骤。

    推到了比迪丽，还有比迪丽的加入没有给刘皓的家庭带来多大的变动，因为众女在知道了比迪丽的想法之后就知道这个姑娘绝对走不掉了，尤其是18号，兰芳可是经常调侃气比迪丽。

    “布拉，以后可不能这么做了。”刘皓刚刚从房间里面出来就发现布玛正在和布拉说这些什么，刘皓对此只能再次发出一声叹息，自己这个女儿果然和布玛很像啊。

    像今天这样的事情可谓是几乎每天都在进行着，现在的布拉已经九岁了，随着年龄的增长就越发的可爱，粉嫩。

    可也正是因为随着她的长大让布玛等女十分的操心，实际上也就是一样事情让她们操心而已，那就是布拉在六岁之后就经常跑到刘皓的房间里面偷看刘皓和布玛等女做爱做的运动。

    一开始刘皓等人还当她年幼无知也就是叫她别来，可是后来渐渐发现好像这妞看上瘾了，几乎每天晚上都偷偷溜过来。

    因为她本领高强，除了刘皓和布玛能发现她之外，根本没人能发现她，每一次都好像看大电影一样布拉看得兴致勃勃的。

    而布玛当然是要好好的教训一下布拉，不然天知道这个天不怕地不怕的小妞长大之后会变成怎么样。

    只可惜布拉还是继承了布玛的性格，典型的就是一个什么都不怕的货，被训的时候看上去好像一副认错的样子结果过后马上又打回原形了。

    让布玛都没折了，搞得布玛每天早上都多了一个节目要做，那就是训斥布拉，这个已经是习以为常要做的事情了，后来18号好加多了一句布拉可能是恋父情结也有可能是太过聪慧有点叛逆。

    对一切好奇新奇的事物都想去看想去了解知道清楚，而布玛越不想让她这么做，她偏偏就这么做，究竟哪一种答案是正确一点就不得而知了。

    反正每一次到了最后都是不了了之的，现在众女从一开始不好意思羞涩到了现在都已经习以为常有布拉这个小看客了。

    “爸爸抱！”布拉看到刘皓出来了顿时眼前一亮，她还是一样的和小时候一方粘着刘皓，现在看到刘皓顿时如同看到救星一般宛如一副乖巧小公主一样跑过去，让一边的布玛再次傻眼了。

    这妞变得太快了吧，虽然说这样的场景她都看到过很多次，但是每一次看到还是被自己的女儿给折服了，果然和自己一样太聪明也是麻烦啊，布玛心里有点自恋的想道。

    ..

