东临寒当即就怒气匆匆的推门而出。

然而，就在他刚打开书房的大门时，就见一名鹤发童颜的老者站在书房外，以背部对着东临寒，目光却是盯着东临嫣雪的方向。

看见这名老者，东临寒神色一怔，旋即立即露出恭敬之色，抱拳道：“拜见老祖！”

这名老者，正是东临家族的老祖宗——东临策！

“小寒啊，你回去继续看你的书吧，嫣雪那丫头的事，你就不要过问了，这丫头现在也不小了，她做什么事，自己心中是清楚的。”东临策朝着身后挥手说道。

“老祖，可是...可是......”东临寒任然觉得有些不妥，自己的如今是何等的身份，何等的身份，岂能如此轻易的让一名陌生男子进入她的闺房。

“行了行了，事情我都知道，你回去看你的书吧。”东临策说道，他那一双苍老的目光凝望着东临嫣雪的方向，闪烁着睿智的光芒，而嘴角，则是露出一抹淡淡的微笑。

光明圣殿，那座悬浮在云端之上，散发出耀眼圣光的神圣殿宇之中，光明圣殿的殿主羽尘，正站在圣殿之巅，凝望着远方那一片茫茫云海。

“禀告殿主，刚刚收到消息，守护者东临嫣雪亲自出来迎接，将一名陌生男子带入了自己的别院中。”就在这时，一名黑衣执事来到羽尘身后，毕恭毕敬的说道。

光明圣殿六大守护者中，只有东临嫣雪一人长居在东临家族内，因此，为了确保守护者东临嫣雪的安危，无论是在东临城还是东临家族内，都有光明圣殿安排的人隐藏在其中，好时刻了解东临嫣雪的情况，加以保护，防止有人使用一些阴谋诡计来针对守护者。

毕竟，守护圣剑不容有失，保护守护圣剑，成为了光明圣殿重中之重的事。

因此，当剑尘被东临嫣雪亲自接到东临家族内时，第一时间就被光明圣殿的人知道了。

“陌生男子？”闻言，羽尘的眼中精芒一闪，他皱眉思索了会，旋即便挥手让黑衣执事退了下去，轻轻开口：“玄战，你过来一趟。”

羽尘的声音，似带有一股奇异的魔力，穿透了大半个圣殿，直接传入了八大副殿主之一的玄战耳中。

玄战第一时间来到羽尘面前，并未行礼，而是神情自若的走到羽尘面前，问道：“有什么情况？”

“刚刚收到消息，在东临家族那边，东临嫣雪亲自出来迎接了一名陌生男子，直接带入了自己的别院中。玄战，此事，你怎么看？”羽尘语气平静的说道。

“陌生男子？”玄战也是露出诧异之色，东临嫣雪他多多少少也了解一些，怎么可能将一名陌生男子带入自己的住处？

玄战沉吟了片刻，缓缓道：“看来，这个人多半是剑尘了。”旋即，他目光炯炯的盯着羽尘，道：“大道至圣决还在剑尘身上，如今剑尘既然来到了荒州，你是否要出手，从剑尘手中拿回大道至圣决？”

“这大道至圣决，公孙志可是比我还要关心，毕竟他已经得到了太尊传承的其中一部分，如今所欠缺的，就是大道至圣决这一部功法了，如果大道至圣决在落入他手中，那公孙志，也就获得了完整的太尊传承了。”光明圣殿的殿主羽尘说道。

当今圣界，除了剑尘之外，还没有人知道所谓的太尊功法大道至圣决，实际上就是武魂一脉的修炼功法，不是武魂一脉的传人，即便是得到了功法，也是无从修炼。

玄战的眉头皱了起来，沉声道：“公孙志现在是越来越目中无人了，他已经盯上了光明圣殿殿主的这个宝座，依照他的性格，以及身为太尊后裔的身份，他迟早会篡夺你的这个位置。既然拿回大道至圣决，最终也会落入公孙志手中，那依我看，这大道至圣决还不如就暂时由剑尘来保管。总之，这大道至圣决，是不能落入公孙志手中。”

说到这里，玄战突然发出一声轻叹，神色间充满了一股无奈和苦涩，“其次，这武魂一脉，还是我们光明圣师之中的皇族，而圣光塔的主人，就是武魂一脉的传人，要是让圣光塔的器灵得知我们要对皇族动手，也不知器灵会有什么反应。”

“哎！”听闻此言，羽尘也是发出一声轻叹，当初武魂一脉的月超前来荒州查探消息，他与玄战两人都没有出手，因为他们二人到现在为止，都还不知道因该以什么态度来对待武魂一脉。

而武魂一脉身为皇族的秘密，也被他们封锁了起来，没有透露给第三个人，整个光明圣殿，除了圣光塔器灵之外，就只有他们两人知道。

因为光明圣殿与武魂一脉结怨太深了，可谓是仇深似海，难以化解，武魂一脉身为皇族的消息若是宣扬了出去，这必定会引起大乱，甚至整个光明圣殿，都会因此而分崩离析。

无论是玄战还是羽尘，都不愿意看到这样的事情发生。

羽尘的目光变得深邃了起来，他语气低沉的说道：“还有一件事情，我想你自己心中也因该有了一些猜疑吧，那就是白玉和韩信。白玉的资质的的确确只是一星天才，这样的资质在光明圣殿内，只能说是普通至极，而韩信也是如此，他们二人何德何能，为何能继承守护圣剑？”

“六柄守护圣剑，除了公孙志之外，另外五把圣剑的持有者，都有一个共同点，那就是都与剑尘有些交集。”

玄战沉默，没有在开口说话，一些事情，他和羽尘心中一早就有了怀疑。

三天后，在荒州中域，一座繁华无比的城池内，守护圣剑的持有者白玉，韩信以及玄明三人，在东临嫣雪的带领下，十分低调的来做这座城池的一个豪宅中，与剑尘进行了秘密相见。

他们几人都乔装打扮，收敛气息，隐藏身份，来的神不知鬼不觉，没有惊动任何人。

“二师兄！”他们三人中，就属白玉最为的兴奋，一看见剑尘，便发出充满惊喜的声音。似乎在她眼中，无论剑尘变成什么摸样，是什么身份，都一直是她的二师兄。

韩信和玄明倒还显得镇定，韩信面带微笑的望着剑尘，微微点了点头。而玄明，目光则是有些复杂。

“小师妹，老师，当初，我也是不得已才隐姓埋名，这些年给你们添麻烦了。”剑尘一脸歉意的对着白玉和韩信说道，他也知道，白玉和韩信两人在获得守护圣剑之前，在光明圣殿内的日子过得很苦，这让他心中一直都有些愧疚。

“玄明兄，还望见谅！”旋即，剑尘目光望着玄明，抱拳道。

“唉，剑尘，你真的瞒的我好苦，我怎么也没有想到，你竟然是武魂一脉的传人。”玄明一脸复杂的望着剑尘，那看剑尘的眼神中，带着几分陌生之感。

“说吧，剑尘，你冒着生命危险来到荒州，将我们几人召集过来，究竟有什么要紧的事。”玄明继续说道，声音有些冷淡。