    江小白的手绳本身就是薇博那边想要的东西，否则也不会提出这个合作了，另外，江小白在薇博那边的粉丝也是很庞大的，尤其是每次抽奖都能引起很大一部分网友的参与。如果他们给江小白限了流，那就是逼江小白离开这个平台，江小白只要做抽奖福利一天，那就会有网友愿意追随她到新的平台去，这样一来薇博早晚会流失用户。

    离开的容易，再回来就难了，他们经营多年，深知用户的重要性，所以除非是经营者昏了头，否则断然没有走出这一步的理由。

    “好，我去谈。”

    董冉也想明白了其中关键，知道但凡是对方有所求，那只要江小白这边要求不过分，那边都很难拒绝。

    所以谈判也就不难了。

    不过她却没有急着回电话。

    越是着急回，越是显得合作心切，这样对方再松口就不容易了，她这边只要不慌不忙的，就不信那边等得起。

    这一天，那边没有动静，董冉也不急。

    过了一天后，就是江小白和新视角签合同并拍宣传照的时间了。

    她时间紧迫，对方迁就了她的时间，是直接来她剧组所在地见的面，拍宣传照也是在外面取的景，总共下来用的时间并不长。

    用了几个小时搞定后，江小白就回到剧组继续她的工作。

    今天时，郝思思来了。

    昨天休息了一天，她的酒意早就醒了，今天一觉醒来只觉得精神百倍，而且少了一件烦心事后她的心情也很不错。

    身边如果有一个负能量的人天天给你灌输负面情绪，那你也会觉得心情压抑，少了这个负能量源泉后就会觉得世界清静了许多。

    郝思思就是这样，她自己的事情很简单，生活也很平凡，可是偏偏身边有了卓曦那样一个朋友，每天只听她抱怨都已经觉得头昏脑胀了。

    当垃圾桶当多了，自己也会沾染上垃圾的气味、与垃圾无异。

    然而垃圾一旦远去，她就觉得自己变干净了。

    这样一想，跟卓曦决裂还真是一件很正确的事，甚至郝思思都有点后悔自己决裂的太晚了。

    找了个江小白拍戏的空闲，郝思思去向她道谢了。

    不过因为有点抹不开面子，所以她偷偷摸摸的在休息室门外等了好久，直到屋里的人都走的差不多了，无关人等不再碍眼，她这才磨磨蹭蹭的敲了敲门。

    “你们两个先出去吧。”

    江小白对明珠和玲珑说道。

    她们三个其实早就发现鬼鬼祟祟的郝思思了，只是她自己半晌不出声，她们也就没有问，就是想看她会藏到什么时候。

    “那个，小白，谢谢你啊，要不是你点醒我，恐怕到现在我还在容忍着，但这种容忍其实是没有头的。”郝思思等到人都走光后才松了口气，随即就有些扭捏的道了谢，“之前的事我有不对，对不起。”

    她是挺有些汗颜的，之前她还当过卓曦的帮凶来着，还好事情没有造成什么后果，江小白也不计前嫌没有跟她计较那件事，但做了毕竟就是做了，她还不至于像卓曦那样不分青红皂白。

    而且她那时对江小白做的事也是源于卓曦的怂恿，这样一想就更觉得这个朋友绝交的对，否则时间一长还不晓得自己会还被忽悠着做出什么来。

    “我们相安无事，你不再找我麻烦就好。”江小白看她一眼，说。

    “不会的不会的，呵呵，我肯定不会再找你麻烦了，关键我也不敢啊，你那么凶……”

    郝思思的声音越来越弱，因为她接触到了江小白不善的眼神。

    两人的过节就算是翻篇了，但也仅限于此，算是在剧组平安无事，没事的时候也不会多说话的那种。

    郝思思在闲时倒是有点想跟江小白亲近的意思，可是江小白除了有事谈几句外别的都没兴趣多讲，让郝思思也有点讪讪的。

    江小白是没计较郝思思做过的事，但想跟她成为朋友却是难，倒不是因为别的，而是江小白觉得她脑瓜子不甚聪明，聊天说话时总是有那么几句傻乎乎的话，总想让自己向她投去凉凉的一瞥。

    她现在算是明白为什么郝思思总是被卓曦当枪使了，就这小憨憨，的确到谁手里都会成为枪。

    到了晚上的时候，薇博那边总算是没忍住打了电话过来，不过可能是碍于面子，打电话的并不是孟总本人，而是他的特助。

    因为这几天是年底，江小白工作太多，所以董冉一直是在江小白身边的，她打完电话后就来向江小白说情况了。

    看了看她的神色，江小白就觉得这事大约是妥了。

    “小白，说定了，我们每三年签一次合同，内容就是每年我们给他2条手绳，他给我们4次撤热搜的机会，但这个机会当年用不完就作废，不能顺延到下一年。除此之外帮我们提升热度以及有负面新闻第一时间告知的承诺依然起效。”董冉道。

    江小白闻言一挑眉，“谈的这么顺利？他是不是提了别的要求？”

    2条手绳和4次撤热搜的事是江小白提出来的，她心中有数对方大概率会接受，但这也已经是极限了，人家也是要排面的，不可能除了这些之外还会再额外给好处。

    但对方却还是给了，这个就显得很奇怪了。

    “不错，他说今年想要在每年的2个指标之外多要一个手绳，那2个是他给公司员工年会抽奖的，至于多要的一个是他给朋友要的，这个要求我替你答应下来了，因为从长远看对我们是有好处的。”董冉说到这里就露出了隐晦的笑意，“不过我猜，他那个朋友指的就是他自己。”

    什么给朋友要的！这么珍贵的东西，那得什么朋友才可以有这个资格？

    江小白的手绳种类那么多，不管是男是女是老是少，总有一款会满足你的需求，她就不信这个孟总一个都不需要，然后白白的把好处送给一个“朋友”。

    况且，如果真的不需要，何必放出一些好处来为这一条手绳做交易？

