    第472章国丧（1）

    这天晚上注定是不眠夜，不过与后院女眷关系不大。

    慕容妤便是一觉到天亮。

    实在是昨天太累了，哪怕到了新地方也挡不住那浑身倦意，而且也是在自己新房，没什么好戒备睡不着的。

    “少夫人，从管家已经叫下人们都候着了，就等着听少夫人训话。”阿蛮她们进来伺候说道。

    慕容妤问道：“姑爷可回来了？”

    “没呢，姑爷若是回来，肯定第一时间过来陪少夫人。”阿蛮笑道。

    慕容妤也知道如今宫里尤其忙，她没说什么，用了早膳后就出来了。

    “见过少夫人！”老从点头见礼。

    姬府其他男女老少也都纷纷请安见礼，“见过少夫人！”

    慕容妤带着面纱，也是叫这些下人们都是有些嘀咕，彼此都交头接耳的。

    毕竟这位三少夫人嫁过来之前，外边可是早有传闻的，听说不是很受三公子待见，会娶她这么一个毁了容的，可全凭原先被她拒绝的那一口气。

    慕容妤一扫而过后，淡言道：“从管家，这府上有哪些人是我管不得的？”

    老从恭敬道：“少夫人言重，姬府的下人们就没有少夫人管不得的，包括老奴在内。”

    慕容妤点点头，“既然都是我可以管的，那我就不跟你们客气了，国有国法家有家规，没规矩不成方圆，以后在府上办差就要记住，多做事少说话，办好你们手里的差事，月钱准时发放，若是办事墨迹阳奉阴违，抓到一次便直接处置，姬府不养闲人。”

    这番话出来，一群奴仆都是有些发愣。

    这位三少夫人是来逞凶来的？头一日就给他们立规矩放狠话，她难道不知道自己的处境吗？

    “行了，回去各司其职，办好你们手里的事。”慕容妤摆摆手。

    “是。”一群奴仆就恭敬应诺，然后方才有序退下。

    老从说道：“少夫人若是没有别的吩咐，老奴也退下了。”

    慕容妤颔首，“从管家慢走。”

    老从也就退下去，慕容妤这才带着阿蛮她们回屋。

    阿蛮道：“少夫人这么简单就算了？奴婢可是听了不少风言风语，姬府这些下人都敢议论主子呢！”

    阿梅她们也都点头。

    慕容妤呷了口花茶，“今日起要是再遇到有人议论于我，就把人拿下送到我跟前来。虽然在这里住不了多久，不过要是在京城这都被人欺负，明年去定北日子可不用过了。”

    阿蛮她们嗯嗯点头。

    因为没有公婆要敬茶什么的，慕容妤也省心省事得多，叫阿蛮她们出去打听一下外边的消息，知道如今国丧已经传遍后，便没多说。

    泡了一壶花茶一边喝着，一边看姬府的账本。

    姬承玄从外边带着风雪回来的时候，就看到她悠哉得不行。

    一回来就能看到她，这种感觉实在是太美了，姬承玄僵硬了许久的脸可算是带起笑。

    “回来了？”慕容妤放下账本，给他倒了一杯花茶暖暖身子。

    姬承玄接过喝了，一连喝了好几杯这才吁了口气。

    “怎么忙得连一口水都没得喝？”慕容妤给他解下外衣放好，让他坐下歇会。

    (本章完)

