    开局不到一分钟，周乓已经砍下两分、一助攻、两抢断的数据，属实有点离谱了。

    场边，波波维奇皱眉沉思。

    “这小子，是不是把三双的意思理解错了啊？”

    万一周乓今天砍下得分、助攻和抢断的三双数据，那特么也太离谱了吧！

    先不想这些，场上比赛继续。

    爵士的进攻回合，米切尔这次没有整活，老老实实地利用戈贝尔的挡拆往内线突破，和戈贝尔完成连线，强吃大加索尔造成犯规。

    戈贝尔进攻技术很差，完全不能和他防守能力匹配，脚步、投篮都没有，就连罚球命中率也不能保证。

    这次也是这样，两次罚球都没中。

    大加索尔保护住篮板球，立刻交给周乓发起快攻。

    爵士攻防转换的速度很快，只有卢比奥和米切尔能跟上马刺的转换速度。

    面对两人防守，周乓带球往三分线内猛突两步，接着果断合球启动三步。

    米切尔笑了。

    “滂臭还是太大意了，看我身高矮就敢这么上篮，殊不知我的弹跳足以封盖他！”

    两步过后，周乓微微起跳。

    米切尔有点疑惑，周乓这个样子怎么像是在演戏？

    下一秒，周乓大力将球高高抛起。

    完蛋！

    要变成背景板了！

    米切尔和卢比奥心如死灰，一心想着远离篮筐。

    可惜伦纳德已然凌空，接住周乓的传球就是一记单手劈扣！

    “砰！”

    开局两记扣篮，这是马刺还是快船啊？！

    管他是什么，爽就完事了！

    观众席上，“MVP”的呼声响彻全场，不知道是送给伦纳德还是周乓的。

    第一回合打完爵士的势头还是不错的，没想到刮个胡子的时间爵士就被马刺压着打了，还是完全被压制。

    现场的导播很会搞事情，立刻将镜头移动到斯奈德那边，给了他一个面部特写。

    他的脸色很难看，双手紧紧攥拳。

    不用怀疑，如果可以的话，他早就上去踹人了。

    如果海沃德还没离开，在这种局面下他肯定可以挺身而出稳住局面。

    不说太多，起码能挡拆后命中一两球。

    可现在马刺队死守内线逼得戈贝尔和费沃斯苦苦挣扎，米切尔这个新秀经验不足，被周乓防守的生活不能自理。

    英格尔斯和伯克斯就更不用说了，无论格林还是伦纳德，都是专业防守者，他们接球都困难。

    一来二去，马刺竟然打出了一波4:13的小高潮！

    在马刺得到的十三分里，周乓独得六分，此外还有三个助攻。

    可以说，十三分中的每一分都跟周乓有关系，这简直是教科书般的一号位啊！

    斯奈德再也忍不了了，立刻伸手叫出了暂停。

    波波维奇这个老东西很坏，还一脸无辜地朝斯奈德摊开双手，仿佛在说：“伙计，我刚刚坐在那里打盹了，你能告诉我发生什么了吗？”

    “待会改变战术，进攻端由米切尔主导，发起对周乓的单打，不惜一切代价消耗他的体力。防守端更是如此，你们可以放弃伦纳德，但一定要掐死周乓！”

    斯奈德说起话来咬牙切齿，给米切尔都整害怕了。

    另一边，马刺再次开启猜谜模式。

    格林抿了口佳得乐，笑道：“你们看斯奈德气急败坏的样子，太滑稽了，仿佛老婆跟别人跑了一样。”

    “不要大意，斯奈德能把爵士打造成现在这个样子很不容易，他可不是半吊子，说不定正商量如何对付我们呢。”大加索尔发挥了老将的作用。

    波波维奇点点头，说道：“希望他不要跟德安东尼一样愚蠢，又整消耗周乓体力那一套，实在太无趣了。”

    “阿嚏！”

    斯奈德莫名其妙打了个喷嚏，战术板差点没拿稳……

    暂停结束，比赛继续。

    双方都没有人员变动，爵士队先攻。

    米切尔接球发起进攻，落位弧顶位置打出战术手势。

    “这个手势……”

    周乓眉毛轻佻，他们不会又要打消耗战吧。

    刚想到这里，易建联就传来了提醒。

    “四外一内，米切尔要单打你！”

    行吧，平日里这么多甲鱼韭菜可不是白吃的。

    论爆发力周乓可能在联盟排不上名次，可要论耐力，那些拍小电影的男演员都不会是周乓的对手，这一点詹娜可以作证！

    况且现在的米切尔还是一年级新秀，周乓没道理虚他。

    弧顶位置，1V1男人大战。

    米切尔个子矮，占据重心低的优势，运起球来都不需要弯腰，速率快，变向幅度大，自我感觉迷惑性极强。

    周乓离他半步远，重心降了一半，既防守突破，也防守投篮。

    连续的crossover，米切尔手都快麻了还是没有晃开半个身位。

    场边的斯奈德着急了，吼道：“利用速度过掉他！”

    这个指挥从理论上来说并没有问题，因为米切尔的速度确实很快。

    米切尔也是这么想的，也这么干了。

    那周乓就没办法了，只能尽力跟着他，表现一下自己的态度。

    别等了，这里没有反转。

    在内线拥有戈贝尔的情况下，米切尔突进去之后确实不好防守。

    暂停回来的第一次进攻打成，爵士续了一口气。

    斯奈德的脸上终于重现笑意，他甚至扭头看了眼波波维奇。

    没想到波波维奇毫无反应，还转身要了杯佳得乐。

    斯奈德：(-ι_-)

    场上，周乓刚带球过半场就愣在了原地。

    “不是，咱们这是打篮球，不是橄榄球，你们至于吗？”

    看着眼前的卢比奥和米切尔，周乓很头疼，格林就在右侧翼站着呢，完全处于空位啊，你们就不防守？

    他可是得分后卫啊！

    得分后卫！

    格林能忍受这种无言的嘲讽，周乓忍不了，当即把球传了过去。

    作为一个得分后卫，各种高难度的三分都应该投进去，更何况是这种空位三分，那简直比早上八点钟起床还要简单。

    转过身，周乓甚至已经高举双手做起了庆祝动作。

    下一秒……

    “咣当！”

    Σ(゜ロ゜;)

    好吧，看来早上八点钟起床还是太困难了。

    格林自己也不好意思了，上场比赛他就是七投一中，今天已经两投零中了。

    看这架势，又是要从3D变成D了！

