    林一鸣这一巴掌，就连唐洛都有点意外。

    不过，他也就是惊讶了一下，根本没在意。

    现在扎克将军的生死，都掌控在他手里，打一巴掌也没什么。

    可落在旁人眼里，那就不一样了。

    所有人都惊呆了。

    就连扎克将军，也被林一鸣这一巴掌打懵逼了！

    多少年了，都没人打过他了！

    谁敢啊！

    他在缅光，有人有枪，虽然不是最强大的军阀，但也算是个人物，谁敢给他一巴掌啊！

    可现在……一个原本他眼中可以绑架的，行走的钞票，却给了他一巴掌。

    “我兄弟让我告诉你，他不差你这仨瓜俩枣，所以……你的补偿，恐怕不行。”

    唐洛看着扎克将军，笑眯眯地说道。

    随着唐洛的话，众人才缓过神来。

    扎克将军怒目瞪着林一鸣，要不是他脖子上架了一把匕首，估计他都能扑上去。

    “看毛看啊，再看，老子还打你，信么？”

    林一鸣扬起手来，骂咧着说道。

    从开始的时候，他对这扎克将军就不爽了，后来更是怀疑这家伙对他有‘性趣’，吓得他脸都白了。

    真当他林大少不记仇啊？

    是，他不记仇。

    因为他大多数时候，有仇当场就报了！

    虽然扎克将军不知道林一鸣在说什么，但看着他抬起的手，还是下意识往后躲了一下。

    看着扎克将军的动作，林一鸣得意笑了，就说嘛，什么将军，也就是个土匪头子而已！

    仗着自己有点人有点枪，横行霸道的，可一旦遇到事儿，很容易就怂了！

    王石等人看看林一鸣，他们今天……才算是真正了解了林大少。

    虽然说，唐洛已经挟持了扎克将军，但危机并没有解除，他们还被这么多枪给指着呢！

    万一扎克将军一狠心，跟他们同归于尽呢？

    或者说，真如唐洛说的那般，扎克将军的手下起了别的心思，杀了扎克将军，再把他们也杀了呢？

    危险还在！

    在这种情况下，林一鸣就一巴掌抽了过去，这胆子……太大！

    不说别的，换成他们，就不敢。

    “扎克将军，考虑好了么？是让他们退出去，还是怎么着啊？”

    唐洛看着扎克将军，问道。

    “唐洛，你就不怕……我跟你们同归于尽么？”

    扎克将军瞪着唐洛，咬牙问道。

    “同归于尽？呵，其实你很怕死，你也不舍得死。”

    唐洛嘲弄一笑。

    “在他们开枪之前，我会杀了你……而他们，并不一定能杀了我，明白么？周鹏让你杀我，难道他就没告诉你，我很强么？就你那个义子，比什么玩意儿的，我一只手打他十个。”

    听着唐洛的话，扎克将军脸色变幻，如今的他……其实也在双重危险中。

    一重危险，来自唐洛；二重危险，则来自他的心腹！

    万一他的心腹开枪了呢？

    刚才他已经让他们出去了，可他们还是没出去，这足以说明些什么了。

    想到这里，扎克将军看向手下，声音冰冷：“把枪放下，出去，不然……本将军就当你们要背叛！”

    “有野心没胆子，难成大事……既然没胆子，那就滚出去吧。”

    唐洛也看着那个心腹，淡淡地说道。

    “敢合作，我让你做将军，不敢合作……呵。”

    “我为什么要跟你合作？”

    心腹看看扎克将军，再看看唐洛，似乎有了决定，冷声问道。

    “呵，看来你是想把我们一起杀了，然后对外说，我们杀了扎克将军，而你给他报仇了，是么？这样的话，你上位也是理所应当。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “没错。”

    心腹缓缓点头，声音更冷。

    听到心腹的话，扎克将军脸色大变，他真敢背叛？

    心腹身后的枪手，也有人皱眉，似乎在迟疑。

    “如果我做了将军，今天在场的兄弟，我不会亏待你们，会给你们很多很多钱，远比以前更多！”

    心腹看向其他枪手，沉声说道。

    其实，这些枪手，大多也都是他的人，因为都是他安排的。

    所以，他有把握，事情能按照他想的来发展。

    果然，几个迟疑的枪手，不再迟疑了。

    “你敢背叛我？”

    扎克将军眼见心腹背叛，怒火直冲脑门，都顾不上挨了一巴掌的事情了。

    心腹的背叛，比挨了一巴掌，更为让他愤怒！

    “将军，我会为你报仇的。”

    心腹看着扎克将军，认真说道。

    “你……”

    扎克将军怒极而笑。

    “好，很好，我以前真没看出来，你还有这样的野心！”

    “您不是告诉我，不想当将军的士兵，不是好士兵么？我也想当将军。”

    心腹想了想，说道。

    “呵呵。”

    听到心腹的话，唐洛都笑了，这话在缅国也有么？

    “快，给我翻译，他们说什么呢。”

    林一鸣问王石，必须得参与进去。

    王石快速低声翻译，发展到这一步，实际上他也有点懵。

    不过他也清楚，他们更危险了。

    这个心腹显然是要把他们全部干掉！

    “不想当将军的士兵，不是好士兵？呵呵，有理想有抱负啊。”

    林一鸣听完翻译后，也乐了。

    “扎克，你这算是自己挖坑，把自己坑了么？闲着没事儿，跟你手下扯这个干嘛，这不是诱惑他们当将军嘛……老王，快，帮我翻译一下。”

    王石看看林一鸣，真是佩服……林大少的心，是真大啊！

    他不信林一鸣看不出眼前的危机，可在这情况下，依旧幸灾乐祸的。

    服！

    他再看看唐洛，发现唐洛也满脸笑容，这让他不得不心中暗叹，老了，真的是老了，都不如小年轻儿了。

    可再看看他儿子，吓得脸色发白的样子，又恨不得一脚踹过去，都是年轻人，咋差别这么大！

    “很好，我再给你一个机会，把枪放下。”

    扎克将军瞪着心腹，冷声道。

    “将军，机会难得。”

    心腹说完，把本来瞄着唐洛的枪，对准了扎克将军。

    唐洛微挑眉头，这家伙……倒也算是个狠角色了。

    看来，真有点麻烦啊。

    这家伙杀了扎克将军后，肯定是乱枪齐发。

    他倒是不怕，可老林他们……就危险了。

    “机会难得？好，好一个机会难得……开枪！”

    扎克将军盯着心腹，怒喝一声。

    砰！

    随着扎克将军话落，枪响了。

