    初三才过，小钱氏便和周大郎一起去县城，将县城大街小巷的饭馆子吃了一个遍，也问了一个遍，然后定下了他们菜品的价格。

    　　初四下午，周二郎他们就在家里收拾出一些米面和豆子，在傍晚时拉到了县城给他们夫妻。

    　　因为是第一次开店，大家都很紧张，家里大部分人都去了县城帮忙，床上睡不下这么多人，大家便顶着寒冷将一楼饭馆刚买回来的桌子和凳子合在一起，拿了从家里带来的铺盖便简单的躺在上面睡觉了。

    　　满宝和年纪小的几个孩子留家里，要第二天才能去凑热闹。

    　　大家还以为新店刚开，来的人应该不会很多，而且他们在县城认识的人也不多。

    　　谁知道一大早，店门刚开没多久，爆竹刚放了第一遍，杨县令便背着手站在了门口看，然后领着万田进店去了。

    　　县城里的一些帮闲本来是来摸情况的，一看到杨县令便躲到了一边，见他带着下人给人送了一份礼，便琢磨开来，“不是说，买铺子的是七里村的一户普通人家吗，怎么杨县令都亲自来道喜？”

    　　“谁知道呢，反正就是认识了，叫我们的人都离远点儿，我们这位县令看着笑眯眯的，脾气可不小。”

    　　“真是倒霉，好容易新开了一家铺子，竟然也是有背景的。”

    　　围在店外看热闹的人渐渐散了，也有人跟着杨县令一起进店吃早食。

    　　特别是附近同样开店的邻居，这几乎是一种习俗，为了以后更好的相处，人家新开店，只要主人家还和善，大部分都要上门贺喜一两声的。

    　　而对于老周家这样开饭馆的，他们更喜欢了，因为打探内情时不需要花费太多的钱。

    　　不仅附近的非同行会上门，同行也会暗暗的派人上门来吃一顿，好打探虚实。

    　　而才上街的人看见铺子里这么多人，一看又是新店开张，便也忍不住好奇进来买些东西吃。

    　　不错，我罗江县的人就是这么爱凑热闹。

    　　反正吃谁家的早饭不是吃呢？

    　　就是因为这样，开张第一天竟然是意外的忙碌，本来他们家的人够多了，只是第一次做生意，人手虽多，却也手忙脚乱的，一直到老周头和钱氏带着几个孩子来到。

    　　他们天没亮就开始出门，所以才能来的这么早，见店里乱糟糟的，这桌定下的东西却是端给了那桌，大头和二头站在柜台后收钱，也是满头大汗，倒不会算错，就是不记得人家吃了多少东西。

    　　钱氏一看这样不像话，便皱着眉头对乱窜的周喜道：“你和你二嫂回厨房里去，一心只管好厨房里的事，外头不用你们管。”

    　　又对正给人端盘子的周四郎和周二郎道：“你们两个到柜台那儿去，老二收钱，记不住人和东西就让他们先付钱，老四把人领着去坐好，大头，你帮你二叔，二头，你去收拾桌子，和你大伯三叔五叔六叔从厨房里把东西都端出来，招呼好客人。”

    　　钱氏这么一分派，大家便有序多了，虽然还是忙乱。

    　　钱氏前后走了一遍，对满宝道：“你去柜台那里帮着你二哥他们，他们记性不行，你得把人记住，别让你四哥他们把早食送错了地方。”

    　　满宝应下。

    　　三头和三丫四头也被派出去收拾桌子了。

    　　这样的事并不难，他们在家里也经常做的。

    　　满宝的记性是一向好，而这两年更好，且心算还快，客人刚把单点完她就算好了钱，于是告诉周二郎。

    　　还满头大汗掰着手指头算的周二郎松了一口气，立即报给客人听，然后收钱。

    　　这样一来，速度便快了不少。

    　　满宝看着付了钱的客人被大头引到一张桌子上坐下，记下了他的位置，在大哥他们叫着菜名端出来时，她便指了位置给他们看。

    　　这样一来，不过一刻钟，店里便有序起来，不像一开始那样吵闹了。

    　　坐在店里吃饭的客人也感受好了许多。

    　　坐在二楼的杨和书将这一切看在眼里，目光最后落在了正站在后院入口处的钱氏和站在柜台后的满宝身上，他忍不住微微一笑，转身拿起筷子夹起一个包子咬了一口。

    　　一旁的万田看了自家少爷一眼，果断的把目光移开。

    　　但杨和书却还是看向他笑道：“我总算知道周满这孩子像谁了，我就说嘛，那周金看着也不似很聪明的人，她那几个哥哥，虽有精明的，但还差了少许，今儿一看，原来是女儿肖母。”

    　　万田只能点头，“那位周太太看着是很果决厉害。”

    　　早食的时间慢慢过去，老周家的人送走了一批又一批的客人，还有不少的人是直接买了东西就打包走的，所以速度很快。

    　　除了二楼上的那一桌贵客外，一楼大堂里的客人慢慢走光。

    　　老周家的人几乎累瘫在凳子上，于是大家成功的把二楼上的贵客给忘了。

    　　满宝则是不知道二楼上还有人，见客人都走光了，就大松了一口气，抹了一把额头上的汗道：“可真累啊。”

    　　大家深以为然的点头，周大郎道：“比犁地还累，这生意也不是一般人能做的。”

    　　才说着话，两个人冲进了店铺，大家还没来得及看清人影便哀嚎一声，周六郎忍不住叫出声，“不想有客人了呀。”

    　　叫老周头一巴掌给拍在了脑袋上。

    　　“你们这是怎么了？”冲进来的白善宝见他们都瘫坐在凳子上，忍不住瞪眼，“有人来捣乱了？是谁，我让大吉帮你们。”

    　　看清是白家的两位小公子，大家不约而同的松了一口气，纷纷道：“没有，没有，今日一切顺利。”

    　　小钱氏揉着手臂问道：“小公子，你们吃早食了吗？”

    　　“已经吃过了，”白善宝笑吟吟的让大吉将两份贺仪送上来，“这是家祖母和堂伯准备的贺礼，祝大嫂生意兴隆。”

    　　小钱氏笑得眼睛都眯起来了，接过贺礼道：“多谢小公子，多谢老夫人和白老爷，午食便在店里吃吧，现在你们和满宝先去玩一会儿，若是肚子饿了就告诉我。”

    　　白善宝笑着应了一声，走到蔫了的满宝身边，问道：“你们这是怎么了？”

    　　满宝：“累的，真是太累了。”

    　　白善宝就挠了挠脑袋问：“可有需要我帮忙的东西？”

    　　“有呀，帮我把钱数出来吧，我记个账，看看早食卖了多少钱。”

