    夕阳西下。

    浓郁的夜色，渐渐将平雄山的轮廓掩埋。

    天集神社里。

    结束了一天的繁忙社务之后，羽川夜夜心满意足的放下饭碗。

    双手合十，面露幸福之色。

    “我吃饱了。”

    “感谢神明，让我能喝到如此美味的味增汤......”

    她转头看向另一边正在盛饭的九重玲奈，无比虔诚的发问。

    “玲奈酱，其实你是掌管味增汤的神明吧？”

    “这味增汤，实在是太香了......”

    “真是的，夜夜酱也太夸张啦。”九重玲奈拿着饭勺，有些无奈的回应道。

    不久前，神社修建的厨房，已经竣工。

    既然有了厨房，九重玲奈自然不会再去买便利店的便当加热，而是选择了自己动手。

    今天的晚饭，是味增汤配米饭。

    虽然简单，但架不住她手艺好。

    好吃到让羽川夜夜吃了满满三大碗。

    “一点也不夸张，如果白木神官回来，一定会被玲奈酱的厨艺吓到的。”羽川夜夜固执道。

    随即语调一转，有些疑惑道。

    “说起来，白木神官已经离开三天了，还没有回来的消息吗？”

    “还没有。”九重玲奈摇了摇头，语调变得有些低沉。

    三天的时间，白木桑竟然杳无音信。

    连个电话也没打回来。

    会不会，出了什么意外......

    “安心啦，玲奈酱！”羽川夜夜仿佛看穿了九重玲奈的想法，伸手轻轻摸了摸九重玲奈的头。

    她信心满满道。

    “能让白木神官头疼的东西，这个世界上还不知道有没有呢！”

    “嗯。”听到羽川夜夜的话，九重玲奈也重新打起精神，将桌上的碗筷收起。

    随即又取出一个小碗，往里面舀出一些。

    起身说道。

    “那，我去把这些给萝酱送过去。”

    “夜夜酱，要不要一起去？”

    “我？我就不去了，今天忙了一天，感觉有一点点累了......”羽川夜夜迅速摇摇头，推脱道。

    看着羽川夜夜的表情，九重玲奈踌躇了一会，小心翼翼的开口问道。

    “夜夜酱......莫非是因为我之前说过的话，所以才一直不去见萝酱吗？”

    “其实也没有那么严重的啦? 而且萝酱很可爱、很好相处的? 夜夜酱去看一看就知道了。”

    看着满脸关切的九重玲奈，羽川夜夜心里有些无奈。

    她有苦难言。

    别的巫女不谈。

    羽川夜夜? 可是知道这个世界上真的有神明存在的！

    毕竟? 她曾经亲眼见过大国主神！

    甚至，还去到了对方的神国之中！

    由此? 她可以推断。

    白木神官口中的神明大人......

    也就是九重玲奈一直说的萝酱。

    很有可能，就是天集神社的神明！

    虽然羽川夜夜对于神明竟然居住在神社里这件事感到非常吃惊? 但也没忘了自己的身份。

    她并不是天集神社的巫女? 而是神田神社的巫女。

    由于这层身份......

    除非这位天集神社的神明主动招见自己。

    否则未经允许，私自去窥探神明，对于神明而言，属于莫大的僭越！

    如果那样的话......

    白木神官或许真的会生气的！

    不过? 羽川夜夜倒不担心自己。

    知道按照白木俊的性格? 不会随便对人发火。

    倒是担心，白木神官在盛怒之下，会将怒火迁移到大国主神身上......

    如果那样......

    “惊！主祭神无端惨遭暴打，原因竟是巫女犯下这种错事！”

    想到那一幕，羽川夜夜不禁打了个哆嗦。

    如果被千代婆婆知道了? 绝不会轻易饶过自己！

    所以说......

    不能看！

    再好看也不能看！

    她故作轻快道：“玲奈酱想太多啦，我只不过真的觉得有点累了而已......”

    “那好吧? 我明白了。”九重玲奈点了点头，转过身。

    “时间不早了? 羽川桑早点休息吧。”

    “嗯！”羽川夜夜甜甜的应道。

    忽然，她微微一怔。

    察觉到自己胸前? 传来了一股火烧火燎的感觉。

    这是......

    羽川夜夜惊讶的从怀中拿出一张绘满朱砂的澄黄纸符。

    这是上一次她在千驮谷隧道吃瘪之后? 专门找婆婆求来的探灵符。

    如果其发热的话? 就说明有灵鬼出没。

    而且，就在附近！

    想到这，羽川夜夜顿时目瞪口呆。

    不是因为害怕。

    而是因为震惊。

    因为......

    这里可是辣个男人的神社啊！

    灵鬼们是有多想不开，才会到这里来闹事啊？

    作死也要有个限度吧！

    不过来的真巧，白木神官刚好不在家。

    但是......

    还有本巫女在此，尔等也休得放肆！

    羽川夜夜拍了拍自己的小荷包，脸上露出了自信的笑容。

    她的自信是有根据的。

    听姐姐讲，之前东京都的老牌灵鬼，已经被白木神官扫荡一空了。

    如果再出现灵鬼，只能是最近滋生的邪祟。

    像天集神社这种地方，附近没有什么灵异点。

    新滋生的灵鬼，不会太强。

    所以说，这种情况，她应该可以应付的来......

    想到这，羽川夜夜麻利的从怀中摸出两张辟邪符，夹在指缝中。

    再来一张天眼符，给自己开个视野。

    做完准备工作，她随即起身，跟上九重玲奈的步伐，小声叮嘱道。

    “玲奈酱，待会不要从我身旁离开。”

    “嗯？发生了什么事吗？”九重玲奈眨了眨眼。

    羽川夜夜慎重的点了点头。

    “现在，不知道在神社哪里，潜伏有灵......”

    “......鬼。”

    羽川夜夜忽然止住了话语。

    呆呆的盯着身前，出现的一道形同鬼魅般的庞大黑影，还在不停蠕动着。

    不，不止是身前。

    就连拜殿旁，参道上，社务所前......

    仿佛是从土里生长出来的一样，神社里到处，已经都站满了这样的黑影。

    下一瞬，迷雾般的黑影缓缓消散。

    露出其下的真容。

    那是一尊尊武士。

    无一例外都体型健硕，身披竹甲胴丸，头戴溃烂的乌帽，面孔藏在乌帽深处。

    身上带着死气，仿佛从黄泉之中爬出来的恶鬼一样。

    羽川夜夜瞳孔急速缩小。

    这种装束，是典型的平安时代的武士装束。

    平安时代......

    距今已有千年历史！

    这是什么情况？

    千年前的武士鬼魂？

    难道是仰慕白木神官的威名，特地来此来参拜神社的吗？

    想到这，羽川夜夜虽然有些胆怯，但还是壮着胆子，小心翼翼的开口问道。

    “那个，请问——”

    武士们却对羽川夜夜的话置之不理。

    一时间，他们仿佛收到命令般齐齐伸手，宽厚的手掌探向自己腰间。

    神社里，顿时响起一片整齐的拔刀声。

    一柄柄雪亮的古旧长刀，躲过了时间的腐蚀，纷纷出鞘。

    不待羽川夜夜说完。

    最前方的鬼魂猛地踏前一步，长刀响起激烈的破空声，向着羽川夜夜斜劈而来。

    凛冽的刀光一闪而过。

    羽川夜夜一呆。

    被她夹在指尖的符咒，只剩下了小半截。

    而另外的一半，已经飘落在了地上。

    她眼皮狂跳。

    看着身底下一众鬼武士的乌帽，心底升起浓浓的惧意。

    不是说东京都已经没有强大的灵鬼了吗？

    那这些是什么鬼！

    也太恐怖了！

    如果不是自己飞的快，变成两截的，可能不止是符咒了......

    等等，飞？

    羽川夜夜这才反应过来。

    自己，为什么在空中？

    她抬起头，看着拦腰抱着自己，正从一众武士头顶上飞跃而过的九重玲奈。

    心中无比惊讶。

    这是，怎么回事？

    玲奈酱，怎么也会飞？

    “玲奈酱，你......”

    不待她说完，两人的身形已经开始急速下坠。

    九重玲奈抱着羽川夜夜，吭哧一声，落在拜殿之前。

    灰尘弥漫中，九重玲奈抬起头，双眸紧张的注视着面前的武士鬼魂们。

    妖怪的直感告诉她，这些鬼魂的实力，非常强。

    她将羽川夜夜放在地上，询问道。

    “夜夜酱，你没事吧？”

    “嗯......”羽川夜夜傻愣愣的看着九重玲奈，点了点头。

    “那太好了。”九重玲奈这才松了口气。

    她瞥了一眼面前的灵鬼，快速嘱咐道。

    “听我说，夜夜酱，待会我会拦住它们，趁这个时间，请抓紧带着萝酱逃跑.....”

    “可——”羽川夜夜一愣。

    “请务必抓紧时间，我拦不住它们太久。”九重玲奈轻声道。

    “我......明白了。”

    羽川夜夜银牙一咬，趁着尘土未散，毫不犹豫的加速跑开。

    知道自己留在这，也只不过会给九重玲奈添麻烦。

    这种时候，白木神官却偏偏不在！

    那能出手相助的......

    只有神明了！

    去找天集神社的神明！

    虽然鬼魂们听不懂人语，但羽川夜夜逃跑的意图，还是能判断出来的。

    下一刻，随即有几名武士鬼魂出列，想要朝羽川夜夜追去。

    这样的事，九重玲奈当然不会允许。

    仅仅靠着脚力，便出现在了那几道鬼魂面前，拦住了它们的去路。

    双眸圆润，却毫不退让的逼视着武士们藏在乌帽下的双眼。

    几道鬼魂迅速对望了一眼，仿佛达成了某种共识。

    下一瞬，纷纷操起手中的长刀，狂乱但又默契的向九重玲奈劈去。

    手速极快，堪称速攻典范。

    不过这种速度，对于九重玲奈现在的目力与反应速度，还勉强可以应付。

    纷乱的刀影，每每只是差之毫厘，便与九重玲奈擦身而过。

    惊险无比。

    可惜她并不懂什么进攻的招式，只能不停的闪躲。

    “嗷呜嗷呜！”

    鸟居之后，忽然立起了一只个头快要超过本殿的漆黑巨狼。

    向拜殿咆哮而至。

    即便是正专注于躲避，九重玲奈也不得不分神喊道：“小太郎，别过来！”

    相处了这么久，九重玲奈与小太郎也已十分相熟。

    当然知道小太郎的妖怪身份。

    但同时，她也察觉到了。

    小太郎，并不强。

    即便是这些鬼魂中最弱的，恐怕也比小太郎要强横不少......

    虽然听到九重玲奈的呼喊，但巨狼依旧不管不顾，闷头向神社冲来。

    而在小太郎出现的一瞬间。

    武士鬼魂扎堆的深处，一名绑有竹甲，梳着发髻的瘦削男子面无表情的睁开了眼。

    随即消失不见。

    下一秒，在因小太郎痛哼倒地而引起的巨大声响之中。

    发髻男拖着刀，面无表情的出现在它头顶。

    古旧的木屐，踩的小太郎的额头嘎吱作响。

    他手中挥舞着一柄宽厚的斩首大刀，仿佛重若万钧，舞动间就要往小太郎脖子上斩下。

    “不要！”九重玲奈下意识的制止道。

    发髻男一愣。

    缓缓抬起头，毫不聚焦的双目，诡异的看向九重玲奈。

    他起手。

    斩首大刀，没有再瞄准小太郎。

    而是隔着数十米的距离，冲着九重玲奈挥去。

    九重玲奈杏目圆睁。

    在她反应过来闪避之前，这一刀便已经抵达。

    吭呲。

    一道刺耳的布匹撕裂声中。

    身下的绯袴，被径直斩去了一大截。

    毛茸茸的长尾，从中露了出来。

    看到这条尾巴，发髻男忽然扯起了嘴角，仿佛在疯狂的大笑。

    他随即双手握住刀柄，全力挥舞起。

    庞大的斩首大刀犹如凶兽一般，不断的发出割裂空气的咆哮。

    下一瞬，发髻男猛然松手。

    斩首大刀从他手中离奇消失。

    同时，也从九重玲奈的眼中消失不见。

    瞬间，她的尾巴再度炸毛。

    强烈无比的危机感，让九重玲奈下意识的想闪躲。

    可在她身体动起来之前。

    胸口处，已经传来了刀尖抵触般的刺痛感。

    在九重玲奈不可置信的眼神中，那柄足有一人宽的斩首大刀，诡异的出现在她胸前。

    锋利的刀刃已经抵住胸口，下一瞬，就要贯穿她的胸膛。

    无处可躲。

    九重玲奈懵懵的望着胸前，那泛着冷光的宽厚刀身。

    心中忽然升起了一个念头。

    这，其实是梦吧？

    接下来，梦就该醒了。

    一点也不可怕。

    但是，还是有点小生气。

    就算是梦。

    起码，让自己给白木桑做顿饭再醒啊......

    下一秒。

    一阵清脆悠扬的铃声，不合时宜的响彻平雄山的夜晚。

    铃声之下，来势雄猛的斩首大刀诡异的化作一道虚影，穿过了九重玲奈的身体。

    摧毁了她身后的拜殿，深深没入神社土地之中。

    与此同时，一道无比愤怒的娇喝在夜幕下响起，传遍整座平雄山。

    “你们......”

    “想对本神的巫女做什么啊！”

    九重玲奈呆呆的抬起头。

    看到光洁如玉的新月前，出现了一道穿着洁白长袍的娇小身躯。

    如瀑般的秀发垂落至脚踝，赤脚踩在月华中。

    俏脸之上的双眸中，却是难以言喻的怒火。

    正是神明。

    “你们......你们......”

    此刻，暴怒下的神明仿佛换了个神一般。

    她毫不犹豫的竖起一根手指，不容抗拒的向下方持刀相向的鬼魂们指下。

    嘴中吐出两个字。

    “神国！”

    眨眼间，恐怖的威势席卷整个神社。

    包括发髻男在内，遍布神社各个角落之中的武士鬼魂，此刻统统消失不见。

    但神明的怒意并未消除。

    她卯足了力气，探头向着神国之中大喊道。

    “喂，里面的神听好了，如果本神进入神国的时候，它们还有一个指头能动，你就不要再在本神的神国里面待了！”

    仿佛在回应神明的话语一样。

    神国之中，立刻传来了粉碎机般的咔嚓声。

    神明缩回头。

    下一瞬，出现在九重玲奈身旁。

    搂着她纤细的腰肢，抬起头，紧张的询问道。

    “九重巫女，你有没有受伤？”

    “好像，没有......”

    九重玲奈低下头，疑惑的摸着刚刚被斩首大刀穿过的胸脯。

    毫发无伤。

    这是怎么回事？

    下一瞬，那阵清脆悠扬的铃声，再度响起。

    九重玲奈与神明纷纷扭头，看向铃声传来的方向。

    此刻，鸟居之下，站着一位头发花白，面容含笑的老人。

    他穿着一身极其考究的西装，领带打的一丝不苟，仿佛要出席什么隆重的场合一般。

    右手的银色小铃铛轻轻摇动，发出声声脆响。

    而另一只手里，则牵着一个小正太。

    唇红齿白，五官精致，睫毛细长，整个人如同瓷娃娃一般可爱。

    两人仿佛对于刚刚神明在天空出现的那一幕毫不惊讶，径直向这边走来。

    面对不速之客，神明下意识挡在九重玲奈身前，警惕道：“停下，不要再过来了！”

    “再过来，本神要动手了！”

    “萝酱，等等。”九重玲奈轻声说道。

    她看向那位慈祥的老人，试探道：“请问，刚刚是您救了我吗？”

    老人冲着她和蔼的点了点头：“没错。”

    “那，您是？”九重玲奈略有疑惑道。

    “我名叫须贺早人，正在从事房地产行业方面的工作。”老人慈祥的笑道。

    轰隆！

    九重玲奈仿佛感觉到有道落雷劈下，炸在了自己耳边。

    她木楞楞的看着身前的老人。

    须贺......早人？

    是那个须贺房屋工业的创始人吗？

    九重玲奈感觉自己有些无法呼吸了。

    如果这个老人真的就是须贺早人——

    那他，岂不就是白木桑的父亲？

    自己未来的公公？

    怪不得可以救下自己，白木桑的家族，果然传承着神力！

    这、这是提前见家长了吗？

    一时间，九重玲奈觉得脑子里面乱成了一团。

    有种窒息般的压迫感。

    她慌忙弯下腰，口不择言道

    “父......父亲大人！初次见面，我、我是九重玲奈！”

    忽然又意识到自己说了什么，又连忙解释。

    “不、那个，那个，父亲大人的意思是指白木桑的父亲......”

    “你......”

    听着这个称呼，须贺早人也忽然愣住了。

    他有些意外的问道。

    “莫非都知道了？”

    “是的......”九重玲奈脸红着回应。

    对于偷偷跟踪白木桑的事情，羞于启齿。

    须贺早人若有所思的点点头：“这样也好。”

    九重玲奈抬起头，望着须贺早人身旁的那个小正太。

    按道理来说，他就是小鸟游佑理口中，须贺早人的私生子了——

    等等。

    九重玲奈忽然一懵。

    如果他是私生子的话......

    那白木桑是什么？

    但是这个孩子的年纪，看起来也太小了！

    与须贺早人传出私生子传闻的时间段，明显不符。

    难道......

    是白木桑的弟弟？

    九重玲奈在努力思考着。

    此刻，小正太仰起头。

    纯净澄澈得大眼睛看向九重玲奈，仿佛散发着奇幻的光芒。

    脆生生的开口道。

    “我说......”

    “能不能，再叫一声父亲？”

