    第1519章1519确定

    金二林进来给他们送来了苹果“你们先吃，一会二还有给你们带回家的。”

    他们也没有客气，金二林得知了他们的大概分数，那是嘴都裂开了。

    “好啊，好啊，真是太好了。咱们也有大学生了，还有去首都上大学的大学生了。”

    自家的孩子是真的不争气，也是没有办法的事。跟人家比不了，人家在学习的时候，自家孩子正在疯跑呢。

    红军看着时间差不多了，给姜心语打过去。

    “红军，你们四个的成绩都可以来首都，但是第一学府是不行了，你们有什么想法？”

    “姜老师，我想要去经济大学。我三哥要去医科大学，红领和成林两个想要去交通大学。”

    “行，这四所大学都可以，你们就这样报吧。不过也不是一定的。如果这里不录取，也是有可能的。不过你们韩叔已经问过了，分数线大概就是四百左右。”

    “知道了。我是一定要去首都的，今年不能录取我就明年接着来。”

    另外的三个也是这样说。

    王梦琳在一边听着真是没有办法，这四个不知道想什么。他们选的大学不一定就比外地的大学好。

    既然已经决定好了，他们五个就回家了。红军想要给二十块钱的电话费，被骂了一顿，欠欠的收起来。

    李云贵知道这个消息后，那是哈哈大笑，“好啊，好啊，我们李家祖坟冒青烟了。一定要大办，请所有亲戚朋友吃饭。”

    王梦琳看着这样的公公，赶紧的安抚“爸，还是等到我们下周报完志愿，通知书下来再说。要不然没考上多丢脸。”

    李云贵点头“我知道我知道。我这是高兴的。”

    “爸啊，你现在可是别往外说啊，要是差了就在丢人了。”成林也赶紧的说，就怕爸爸高兴的什么都忘了。

    长河说起了他们的决定还有姜老师说的话“爸，我就想着去首都学医，要是我今年真的不被录取，我就明年接着考。”

    李云贵看着四个小伙子，都是一样的表情，点了点头“你们自己决定。只要你们现在做的决定将来不会后悔就行了。”

    四个人都坚定的点头。个人有个人的坚持。反正就是这一个理想，一定要去首都的。

    儿子们都大了，在村里长河这个年纪的孩子都有了孩子了。也就是自己说服了媳妇。他们才能这样。

    皇天不负苦心人，终于等到了。

    其实也不能说李云贵高瞻远瞩，只不过就是关注着小魏他们一家，所以才有这样的举动。

    这次他还是被说动了。人往高处走，水往低处流。孩子们想要更进一步，自己绝对不会拖后腿。

    吃过饭后，李云贵去了酒厂，亲家现在还在着急首都那四个的成绩。

    首都也是他们这帮人坐在一起。

    “韩伯，我是一定是首都大学的。”

    “嗯，我家公主一定没有问题，一定可以考上，韩伯相信你。

    时景你呢？”

    “菲菲去哪里我就去哪里。”

    “哥，你就还是选喜欢的学校吧，首都大学离着家里也近，我申请走读，你放心好了。”

    时景摇头“我就喜欢首都大学，第一学府，我的成绩比你差点，但是也不会差太多，一定可以的。”

    建斌也在一边点头，他们三个的成绩应该不会差太多。

    “我也是，你们在哪里我就去哪里。”

    姜菲菲无所谓，有两个哥哥在身边，还省了很多的麻烦了。

    “朝阳你呢？”

    “我和红军一样，经济大学。”本来想着和媳妇一个大学的，但是自己的成绩会很她差不少，她上的大学自己可能不会被录取。反正两人都是走读，自己每天都去接送她也是一样的。

    静初怎么会不明白朝阳的意思？

    “我和朝阳一起，也去经济大学。”大学里有很多专业，一定有适合自己的。

    朝阳这下感动了。静初这是在迁就自己。

    “这样挺好的，你们在一起我们也放心。”姜心语笑着点头，两口子没有总是谁迁就谁，不过双方都让步才是好事。

    静初点头。她对于去哪里上学真的没有意见，现在已经从村里来到了首都。再说一开始的初衷就是想要通过考大学脱离那里。所以能让朝阳放心也挺好的。

    “国栋你们两个呢？”

    李雪笑了笑“姜阿姨，我想去师范大学，我喜欢当老师。”

    国栋也在一边点头“我也去师范大学。”

    媳妇去哪里他就去哪里，这样一家人才能在一起。

    姜心语点头，他们的成绩都应该没有问题的。

    赵小丽也是笑眯眯的说“我也去师范大学，我们三个有伴了。”

    赵小丽挺适合师范大学的。她的脾气柔和。

    老杨根本就没有意见。媳妇愿意怎么样就怎么样。也就是圆了她的梦。

    韩相君就在一边听着他们的决定。也没有说什么。

    今天出去转了一圈，大概知道了首都这几所有名的大学的分数线，按照他们自己估分的情况，都能上。

    “菲菲，玉洁呢？”

    “她想去师范大学。振宇哥哥去交通大学。杨婶去政法大学。”

    所有人都不吃惊，这陶艳珍本身就是一个有野心的女人，她去政法大学再正常不过了。

    都决定好了，过两天去报志愿的时候就直接这样报就可以了。

    魏开云心里都是骄傲，自己的两个宝贝都能上最高学府，这是多么长脸的事？

    尚振坤也是满脸笑容，从菲菲生下来一直到了上大学，自己赔了她十四年了，点点滴滴的还能回忆起来。

    这辈子最骄傲的事就是陪着他们几个长大。

    韩相君看着几个小的在一边听着，立马有了教育人的冲动“时显，阿宝你们羡慕哥哥姐姐吗？”

    时显笑着点头“你们放心，我一定可以的。”

    “哦？这也自信？”

    “是啊，我一定不会差了，我将来一定和哥哥姐姐们一个学校的。”

    看着这个孩子坚定的神情，所有人都相信他说的是真话，也相信他一定可以做到的。

    (本章完)

