    而在外界的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们察觉到了他的危险。

    再也没有办法继续的忍耐和等待下去。

    其中的一位，也是和这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童最为亲密的这个掌权者仙人。

    直接化出一掌遮天大手，瞬间覆盖上了这个至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴。

    想要直接将处在仙力风暴中心的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童直接救出来。

    而其他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也自然是疯狂的出力。

    但是非常可惜，这个至明至暗宇宙空间世界的超级仙力风暴似乎不给这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们任何机会

    或者说察觉到了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的意图。

    而做出了规避的反应，直接将覆盖在这整个空间范围至上的那些至明至暗宇宙空间世界之中的精纯仙力全部都驱散开。

    瞬间，没有了那些仙力支撑的原本还覆盖在天空的遮天大手，瞬间消失了。

    而那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也瞬间失去了往日的那种掌控天地的感觉。

    就在那个时候，这些平常的日子里，觉得自己似乎掌控了天地一般的那种地位，瞬间坍塌，假如这个时候，随便来上一两个强壮的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    都能够将这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们全部都放倒。

    彻底颠覆整个至明至暗宇宙空间世界的整个局势。

    当然，在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童被这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们准备揭开封印的时候。

    他们一行人就一起来到了在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的一个秘境之中。

    所以，就算是这个至明至暗宇宙空间世界的大意识制定的规则被这些仙人触动之后。

    将这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的行动力全部都丧失。

    至少，他们的生命安全还没有受到威胁。

    只是，当这些平日里高高在上的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们无力的瘫软在地上的时候。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才明白。

    平日里，那些无处不在的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力。

    原来竟然是如此恐怖的存在。

    在这之前，他们一直认为这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力，并没有自己的意识。

    但是现在看来。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们错了。

    而且错的非常的离谱。

    这些至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力背后一定被什么给操纵着。

    不然不会订下这种达到一定界限就会停止帮助这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，突破境界。

    而且最关键的，平时里至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力依赖太过于深厚了。

    毕竟他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们现在的一切地位威势。

    都是源自于这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力的贡献。

    所以，这些作为一开始就接触至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的。

    那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们和这些至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力的关系。

    其实并不是如同这些掌权者仙人们所想的那样。

    自己其实就是这些至明至暗宇宙空间世界的精纯海量仙力的掌控者。

    但是事实上却是，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们其实是被这些海量的精纯的仙力给掌控了。

    而这个根本的原因，正是来自这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对他是在是太过依赖了。

    依赖到了一个什么程度？恨不得所有的事情，所有的行为都是靠着这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力来完成的。

    从而让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们忘记了最根本的修炼的本质。

    那就是他们的自身。

