    皇者战场中，有重宝惊现，重宝在深渊之下，绚丽的光柱冲天而起，将正方天幕都染得流光溢彩。

    一众年轻一辈皆是闻风而来！

    然而，两位皇者的闯入，让得所有人皆是大惊失色。

    尤其是此刻，那两位皇者停手后，双目扫视而来，竟然对他们起了杀心。

    两位皇者，欲将他们全都斩杀干净！

    当强大的皇者杀气爆发之后，被挡在深渊之前的一众年轻人皆是感到浑身冰冷，一股前所未有的寒意刺痛他们的灵魂！

    皇者杀机！

    这些年轻一辈怎么抵挡？

    在战场中，皇者一怒，必然是血流成河！

    在两位皇者爆发杀机之时，场中不少年轻人腿都吓软了，那等煌煌威压席卷而来，令人胆寒！

    这两位皇者人物，是用了极大代价，以秘法混进战场的，从诸皇眼皮子底下溜进来，可谓是艺高人胆大，像他们这种违背诸皇之约的举动，是会遭到诸皇共诛之！

    此次，他们本不想大开杀戒，只想低调搜刮战场机缘，但是刚才二人为了争夺深渊底下的宝物机缘，引发了皇战，也将这些年轻一辈全都吸引了过来。

    为了避免暴露，他们自然得要将这些年轻一辈全都斩杀干净！

    否则他们进入战场的事情一旦暴露，势必会遭到诸皇诛杀，若是如此，他们必死无疑！

    “小辈们，要怪就怪你们太过好奇！去死吧！”

    两位皇者眼中杀意滔天，他们以秘法混进战场，可谓是花了巨大代价，自然不可能心存仁慈，今日这些小辈，必须斩草除根！

    “两位前辈，手下留情，今日这里的一切，我都没有看到，还请前辈放我一马！”

    “前辈，我也是，我什么都没有看到！”

    “对对对，还请前辈饶命！”

    “……”

    这些年轻人自然也是想到了这两位皇者为何要杀他们，不少人当即跪在地上求饶，发誓不会说出今日之事！

    “呵呵，这世上，能信任的，唯有永不开口之人！”

    永不开口之人，当然只有死人！

    两位皇者冷笑一声，随即大手一挥，可怕的皇者力量如同山洪爆发，二人站在天穹之上，俯瞰下方的年轻一辈，宛若在看一群蝼蚁，二人隔空大手一握，两只皇者大手顿时从半空中探出，将下方的年轻一辈全都笼罩在内，两只大手从虚空镇压而下，煌煌天威，像是要将这方大地夷为平地！

    “啊……我还不想死啊……”

    “救命，谁能救救我们……”

    两只大手镇压而来，恐怖的力量弥漫，那庞大的手掌黑影，如同死亡的阴影笼罩在众人的心头，很多年轻一辈都跪下祈祷了，内心已经充满绝望！

    皇者战场，自成空间，隔绝一切，即便是拥有皇者的保命影像，也无法进入此地，可想而知，在这里遭遇两位皇者的杀戮，还有谁能救他们？

    必死无疑！

    此刻，场中，唯一还算淡定的人，也只有秦尘了。

    即便那两位皇者的恐怖大手镇压而来，秦尘依旧并未太过慌乱。

    秦尘自然不必惊慌，他身上还有强大的底牌，一旦亮出，莫说是这镇压而来的大手，即便是这两位皇者都得死无葬身之地！

    距离上次召唤焰灵姬，已经过去一月，秦尘又获得了一次召唤机会，这一次的召唤，秦尘成功召唤了一位狠角色，不过他没有叫出来。

    在秦尘身旁，楚天娇也是吓得俏脸惨白，她紧紧拉着秦尘的手臂，露出了胆怯，面对死亡，这位刁蛮公主也恐惧了，死亡，谁不害怕？

    “要死了吗……”楚天娇紧紧拉着秦尘的手臂，从未感觉死亡距离她如此之近，不过身旁面色镇定的秦尘，不知为何，给了楚天娇一丝希望。

    猪爷此刻也是急得乱蹦，幻化出了本体，一直在拱着土，嘴里一直没有停过，“秦爷，你是真的牛批啊，都要死了，你还在这里看什么呢？啊啊啊，想我绝世猪王，竟然要横死于此，猪爷不甘心啊，这两个偷偷溜进来的狗日的，猪爷就是死了，也要整日缠着你们，让你们寝食难安！”

    此刻，猪爷发现，秦爷竟然还在好奇打量着下方的深渊，似乎没有一点慌乱的样子，这让得猪爷有些无语，他感觉秦爷有些魔怔了。

    的确，此刻秦尘正在好奇打量着下方的深渊。

    不过他并不是魔怔了。

    而是他发现这深渊下似乎有什么恐怖的存在，从他到来之时，他便感觉到了，让得心头隐隐发寒，那种感觉，比天穹上的两位皇者给他的感觉还有可怕。

    “死不了，别慌。”

    秦尘对着楚天娇和猪爷说了声，而后秦尘屈指一弹，将一枚界灵石打入了深渊中，他想要验证一下他的猜想。

    轰！

    界灵石刚没入深渊之中，一股极端恐怖的气息便爆发出来了，滔天黑气从深渊之下冲天而起，秦尘宛若打开了地狱之门！

    咚咚咚……

    这一刻，天地颤动起来，那深渊之下，有什么东西出来了。

    众人目光看去，眼中无一不是布满惊恐之色，只见那黑气涌动的深渊中，万猪奔腾，场面震撼，那是一群黑猪，背生利刺，比利剑还要锋利，这些黑猪四蹄踏着虚空而行，疯狂从深渊中冲出，奔腾之间，这方天地都在为之疯狂颤动着！

    “这…这……”

    所有人都被眼前这突如其来的一幕给震撼到了。

    “这难道是……”猪爷瞳孔骤然一缩，内心震动。

    嘭！

    分秒之间，这一群黑猪直冲天宇，瞬间便粉碎了两位皇者的强大攻击。

    “这是什么鬼东西？”

    天穹之上，那两位皇者人物也是一脸震惊，不过这也更加说明了深渊之下有重宝，他们眼中皆是浮现火热的贪婪之色。

    那一群黑猪粉碎两位皇者的攻击后，便没有再继续冲向高空，而是在深渊上空奔腾起来，它们并不是胡乱奔腾，而是按照某种玄奥的轨迹。

    嗡！

    片刻之后，那一群奔腾的黑猪脚下，竟然有着一幅玄而又玄的黑色阵图浮现，深奥的符文缠绕着，其中涌动着令人心惊的能量。

    这是一座极为恐怖的法阵！

    秦尘目光微眯，看来他猜得没错，这深渊之下果真隐藏着一座恐怖的法阵，他刚才以界灵石打入深渊，便是为了引动这一座大阵每一种法阵蕴藏的天地能量属性是不一样的，若是一座完好的法阵中被打入其他属性的天地能量，法阵自然就会爆发。

    此刻这一座恐怖的法阵被激活，散发着令人心悸的能量！

    法阵悬浮在深渊之上，阵图缓缓旋转，万猪奔腾，一缕缕幽暗的光芒不断从阵图上垂落而下，这一座法阵笼罩的范围极大，位于深渊边缘的秦尘等一众年轻一辈全都被笼罩在内。

    这座恐怖法阵就像是一道屏障，将这群年轻一辈全都屏护在内，刚好将天穹上的那两位皇者隔绝在外！

    “我日！如果猪爷没有看错，这应该是我们黑渊圣猪一族的黑渊猪皇大阵！这座深渊之下绝对是我族那位猪皇的埋骨之地！”

    猪爷仰着头颅，一对猪眼瞪得老大，随即他又大笑起来：“哈哈哈，当真是先祖保佑，此阵乃是人皇级别的绝世杀阵！啊哈哈，你们两个狗日的皇者，来呀，你们过来杀猪爷！猪爷就站在这里等着你们杀！”

    猪爷在狂笑，在对着两位皇者人物叫嚣着！

    此阵，乃是黑渊圣猪一族的恐怖杀阵，足以斩杀皇者！

    猪爷的放肆大笑声在天穹回荡着。

    此刻，那些原本陷入绝望的年轻一辈，愣了半晌后，也是回过神来，眼中惊喜万分。

    劫后余生！

    这世上，没有比这更值得高兴的事了，体会过死亡的大恐惧，方知活着的弥足珍贵。

    “哈哈哈，大难不死，必有后福！天不亡我！感谢猪皇老爷！此次出去，我定要去黑渊圣猪族敬香！”

    “对对对，这个必须要去！感谢猪皇老爷！”

    “哈哈哈，这两个狗日的人类皇者，现在嚣张不起来了吧！”

    一群妖族年轻一辈全都在放肆大笑，极尽张狂，连天上的两位皇者都敢破口大骂！

    不得不说，猪爷开了个好头。

    “秦爷就是秦爷啊！小弟只有膜拜！哈哈，猪爷都没有察觉到下面居然隐藏了一座如此杀阵！”猪爷对着秦尘一顿奉承，他懂阵法，自然知道刚才秦尘向深渊下打入了一枚界灵石，这才成功激活这一座杀阵。

    “一群毛头小子！我看你们是找死！竟然在皇者面前叫嚣！”

    那两位皇者威严的目光扫视下来，冰冷盯着那一头浑身长满利刺的大黑猪，这头大黑猪是罪魁祸首，最先破口大骂。

    猪爷幻化成了人形，黑黝黝的脸庞上布满嚣张之色，他抬起脑袋，指着天穹上的两位皇者，又是一顿破口大骂：“你们两个狗东西！身为皇者，竟然对我等晚辈下杀手！这么大的年纪真是活到狗身上了！就你们这样还皇者，我呸！狗日的龟孙子，猪爷要成皇，首先拍死你们！人族有你们这样卑鄙无耻的皇者，真是丢脸！猪爷在这里问候你们一百代祖宗！猪爷要是你们祖宗，绝对从棺材里爬出来，用棺材盖儿抽死你们孙子！”

    “你……你！”

    天穹上，那两位皇者气得浑身一阵抽搐，肺都快气炸了，天地界力疯狂涌动，皇者动怒！

    “哈哈哈，不愧是猪爷，骂得好！这两个狗日的臭孙子，我要是他们的祖宗，我也得气得从棺材里跳出来拿棺材板呼死他们！真是丢人现眼！”

    “就是！骂得好，哈哈哈，让这两个狗东西如此无耻！”

    有妖族年轻一辈当即附和起了猪爷，皆是指着两位皇者的鼻子破口大骂，让得在场的年轻一辈直呼爽快，刚才被这两个老家伙吓得半死，这下子有绝世皇者杀阵撑场子，这些狂妄的年轻人还不得上天。

    “小子无知！当真以为这座法阵救得了你们！”

    那两位皇者面色铁青，眼神冰冷，浑身散发着杀意，感觉皇者威严受到了挑衅，这些个小子太嚣张。

    两位皇者对视一眼，随即身形一闪，来到了大阵之前，煌煌威压从他们体内散发出来，他们开始出手强行破阵。

    嘭嘭嘭……

    霎时间，惊天对碰爆发，两位皇者施展出可怕的攻击手段，不断轰击着这座大阵，天地震颤，黑雾滔天，压抑的气氛笼罩天地！

    见状，不少破口大骂的年轻人都住嘴了，咽了口口水，觉得有些慌，毕竟这是两位皇者人物，搞不好就轰开了这座大阵，而这座大阵是他们现在唯一的依仗。

    “猪爷，这座大阵到底能否抵挡住这两位皇者呀？”有妖族青年向猪爷问道。

    猪爷想了想，道：“若是强行破阵，他们需要花费巨大代价，而且还需要时间。”

    那位妖族青年又说道：“猪爷，那这样说，这两位皇者还是有机会破阵？”

    猪爷点头，没有再多说什么，若是这两个老东西不惜代价破阵，那自然是能够强行打破法阵，毕竟这座大阵已经有一些年头了，猪爷也是发现这座大阵的天地之力流失了许多。

    听得猪爷与那位妖族青年的对话，不少年轻人的心又不觉紧绷了起来，这样的话，他们还是未能摆脱危险。

    “希望这座大阵能够坚持一段时间吧，毕竟我们进入战场快一个月了，到时候诸皇不见我们的动静，必然会进入战场，皆是这两个狗皇者必被诸皇共诛之！”

    这群年轻人这般快慰着，只要再熬一段时间，他们就能获救。

    猪爷目光看向了秦尘，他发现从始至终，秦爷都非常淡定，秦爷身上那一股无形中散发出王霸之气，令得猪爷钦佩不已，秦爷当为我辈楷模！

    猪爷发现，此刻秦爷似乎在聚精会神地盯着那一座黑渊猪皇大阵，似乎在研究着什么。

    猪爷目光闪了闪，也抬头看向了那一座大阵，那两个狗皇者正在疯狂攻击大阵，能量席卷，场面可怕。

    此刻，秦尘的眼中闪动着精芒，那一座人皇法阵无比清晰地投影在秦尘脑海中。

    秦尘看到的，已经不仅仅是这一座人皇法阵的外形。

    秦尘看到的，跟一旁众人看到的不同，

    在秦尘眼中，是无数的阵图纹路，纹路纵横交织，衍生无穷变化，秦尘看到的，仿佛是一方浩瀚星空，有无数星辰闪耀，而且这些星辰彼此连接还能勾勒出无穷形态。

    “不愧是人皇法阵，太玄妙了，变化犹若诸天星斗，斗转星移，衍化无穷……”

    秦尘双目闪动精芒，看得出神，不得不说秦尘的天赋太过逆天，别人看不到的，他能看到，别人看不懂的，他能看懂。

    在有些人眼中，看山是山，看水是水。

    在另一些人眼中，看山不是山，看水不是水。

    嘭嘭嘭……

    虚空上，恐怖的能量席卷，大阵颤动着，两位皇者在猛烈攻击，不过却未能如愿轰开法阵，这法阵，很强。

    两位皇者有些恼火，他们已经感觉到了这座大阵的威力，一时半会很难轰开，要想在短时间内轰开，他们都得付出巨大代价，他们也是没有想到，时间过去这么久，这座大阵竟然还有如此恐怖的威力！

    而若是再这么拖下去，情况肯定对他们不利……

    两位皇者有些犹豫。

    咻！

    也就在这时，秦尘御剑冲天而去，很快来到了虚空上。

    秦尘站在飞剑之上，对着那两位皇者说道：“两位前辈，晚辈能破此阵，可以让你们安然无恙地进来。”

    闻言，那两位皇者皆是一惊。

    那一位黑袍皇者面色阴冷，扫了秦尘一眼，道：“小子，说大话也不怕闪了舌头，这是人皇法阵，你能破？”

    另一位灰衣皇者年纪偏大，身材瘦小，他冷冷打量着秦尘，并没说话，自然也不相信。

    秦尘也懒得多言，身形一闪，直接冲进了黑渊猪皇大阵。

    法阵中，万猪奔腾，那背生利刺的大黑猪令人畏惧，那场面，宛若黑色的剑河浩浩荡荡汹涌呼啸。

    一旦进入其中，可想而知是何等九死一生！

    “秦爷……”

    见状，下方的猪爷等人全都有些目瞪口呆，秦尘竟然直接冲进了一座人皇法阵，让得众人不觉狠狠吸了口凉气，这是个狠人。

    “表哥！”楚天娇瞳孔紧缩，俏脸吓得惨白，狠狠为秦尘捏了一把冷汗。

    “秦公子……”蛇女青魅也是替秦尘感到紧张。

    莫说是他们，就是那两位皇者，一时间都有些震惊。

    这小子当真是找死啊！

    这可是人皇级别的杀阵，即便是他们也只敢在外围发起攻击，这小子竟然直接闯进去了？

    此刻，所有人都认为秦尘必死无疑！

    不过人就是这样奇妙，虽说明明认定秦尘必死无疑，但众人心中却都希望秦尘能够成功闯出去。

    所以，所有人全都目不转睛地盯着秦尘！

    万猪奔腾的恐怖法阵中，一袭白衣，御剑飞行。

    秦尘的飞行轨迹极为玄妙，每次看起来险象环生，但总是能够在最后一刻躲避法阵的恐怖杀伐！

    秦尘的动作行云流水，在恐怖的法阵中御剑疾行，看得人皆是心惊肉跳，一旦碰到那恐怖的大黑猪，绝对是会瞬间被绞杀成碎片。

    此时此刻，天地一片死寂！

    只有那飞剑的呼啸声。

    看秦尘穿行，众人浑身都不觉冒冷汗，他们屏住呼吸，大气都不喘一下，那感觉就像是法阵中的人是他们一样。

    咻！

    所幸，片刻之后，在众人那如释重负的呼吸声中，秦尘御剑成功冲出了人皇法阵，来到了那两位皇者的面前。

    秦尘脚踏飞剑，白衣猎猎飞扬，风姿俨然。

    秦尘道：“两位前辈，现在可信了？”

    “好小子！”

    两位皇者都是深深看了秦尘一眼，刚才那一幕，看得他们都是心惊肉跳。

    那位黑袍皇者很直接，开门见山道：“小子说吧，带我们过去，有什么条件？能做到的，本皇都可以答应你！”

    那位灰衣皇者也看着秦尘，都是皇者人物，如何看不懂秦尘此刻跳出来的心思，必然有所求，而他们要进去，还真得依靠这小子。

    秦尘道：“晚辈的条件很简单，我带两位前辈进去，除了我的几位朋友外，还请两位前辈帮我把这些人全都斩杀，我要他们身上的机缘！”

    此话一出，下方一众年轻一辈皆是感到胆寒，整个人如坠冰窟，再次坠入了地狱之中！

    “我日，秦爷你这是什么操作啊……”

    猪爷有些懵，秦尘要抢劫这些渣渣的东西，需要借助两位皇者的力量，场中，没有人比他更了解秦爷的战力！

    “嘿嘿……”很快，猪爷似乎想到了什么，心中偷笑，这两个老东西，惨咯，猪爷很期待待会儿这两个老东西的表情。

    “小家伙，倒是个狠角色，借我们之手斩杀所有人夺宝！”黑袍皇者与灰衣皇者对视一眼，皆是大笑，这小子够聪明也够狠，随即他们道：“没问题！”

    他们只对那深渊之下的宝贝机缘感兴趣，那下面必有重宝！

    至于这小子的要求，先答应下来再说，到时候利用完这小子，他们再杀也不迟，要坏只怪这小子太年轻。

    “好！两位前辈，跟我来吧，我给你们带路！”秦尘一脸欣喜，像是一个不谙世事的愣头青一样，而后傻乎乎地开始带路了。

    秦尘御剑，率先冲进了法阵之中。

    两位皇者紧随其后，也都走了进来。

    秦尘冷笑。

    进入法阵之后，秦尘没有动了，他双手环在胸前，眼中带着一抹戏谑的笑意看着那两位跟进来的皇者，笑道：“两位前辈啊，晚辈忘了告诉你们一件事，这座人皇大杀阵，一步有万千变化，可谓是一步一杀机，你们即便跟着我的脚步走，也没用啊，因为阵法无时无刻不在变化啊，唉，完了完了，我一不小心把两位前辈给坑了………”

    说完，秦尘已经御剑飘然而去。

    “什么？！”

    闻言，两位皇者瞳孔骤然一缩，面色瞬间铁青，心中更是惶恐。

    此阵，一步万千变化，一步一杀机！

    那一位黑袍皇者有些不信，他沿着秦尘的轨迹，一步踏出。

    轰！

    霎时间，大阵之上黑光暴涨，黑雾滔天，那些背生利刺的大黑猪全都掉头朝着两位皇者奔袭而去。

    一时间，万猪奔腾，黑剑浩荡，煌煌阵威，杀气滔天！

    见状，两位皇者的脸都绿了，只想跳脚骂娘：“你个混账东西！本皇定然把你这个小杂碎碎尸万段！”

    此刻，下方的一众年轻一辈也是反应过来，一脸震惊，简直目瞪口呆！

    这家伙，坑皇！

