    玄武门的城墙上，王霄站在箭垛后面看着下面兄弟相残的一幕，微微摇头。

    “从此之后，李唐为了皇位必然会有无数次的腥风血雨。”

    听着王霄冒充神棍的断言，绾绾好奇的上前一步“你怎么知道的？”

    “因为李世民开了个头啊。”

    王霄摆手“以后的李唐后人，只要是心有野心的，都会说和尚摸得，贫道为何摸不得？”

    绾绾哭笑不得，这说的都是什么话。

    他们已经从战神殿归来了，不会来也没办法。战神殿出土之后，时间到了就再次下沉回去。

    再不出来，那就要被埋在地底下，等七十年之后再出来。

    这次的收获真的很大，广成子留下的讯息对于王霄极为重要。而战神图录更是让他突破了高武的极限天花板。

    等到日后融会贯通，那就将彻底突破高武的限制。

    “陛下就没想着再复位？”

    另外一边的白清儿，不甘心的上前劝说“陛下武功盖世，想要复位易如反掌。”

    “武功高强和皇位有什么关系？”

    王霄侧头看她“人设都已经定好了，强行更改会崩的。”

    离开战神殿之后，邪王不知道跑去了哪儿，估计是去专研战神图录去了。

    不过他女儿石青璇，则是默默的跟着王霄，因为她曾经答应过王霄，只要救了邪王就要报答他。

    当然了，这也与王霄玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，帅的惨绝人寰有关。

    换做丑男三寸丁的话，肯定是结草衔环来世再报了。

    尤楚红带着独孤凤回了独孤家，也是去闭关研究去了。

    而宋家的人，则是在宋师道的带领下，捧着宋缺的刀返回岭南。不过宋玉致却是留下。

    所以说，现在王霄的身边全都是妹子，还都是漂亮妹子，纯天然的那种。

    看完了玄武门，王霄看着尉迟敬德满身血渍的带着兵马去找李渊，摇了摇头带着妹子们去了尚秀芳的院子。

    与现代世界不同，古典时代里各项制度都是分层分等级的。

    衣食住行各方面都是如此。

    拿住宅来说，只有贵族们住的地方，才能被称之为府。例如红楼梦之中的贾府。

    而朝廷命官这种级别的，住处可以被称之为官邸。

    宅则是士族乡绅，富贵人家住的地方，则是可称宅。

    最后的话，那就是普通百姓们居住的地方，就叫做院。

    尚秀芳的名气虽然很大，可她的身份低，住的地方再大也只是叫做院子。

    她的脾气性格很好，专心于歌舞音乐，是一个纯粹的人。

    哪怕家中来了这么多的客人，而且明显与王霄的关系不一般。可她依旧是热情的招待。

    天下四大美人齐聚一处，这种盛况真是让人看的赏心悦目。

    随着王霄斩杀颉利的消息传来，中土各地都是一片欢呼。

    几百年了，北边草原上的部落，动辄南下打草谷，祸害了不知道多少百姓。

    而最近几十年间，突厥更是变本加厉各种压制，压的中原百姓几乎喘不过气来。

    历史上李靖风雪下突厥，从战役上来说，的确是极为出彩，可并非是独一无二。

    像是李朔雪夜袭蔡州，也是丝毫不差。

    可在战略层面上来说，却是前所未有的辉煌。因为打破了几百年来草原部落的威压，让中土百姓们重新有了强汉时期，一汉当五胡的士气。

    也就是从那一战之后，大唐才真正有了盛唐的勇气。

    李靖被公推为军神，更多的是因为他打赢并且活捉了颉利可汗，在战略层面上所带来的重大意义。

    而王霄直接动手，等于是把这份功劳揽到了自己的身上。

    已经大势已定的李世民，并没有掩盖这件事情，反倒是竭力为王霄做宣传。

    这可是让他身边的那些文臣们摸不着头脑。王霄虽然退位，可名声却是越来越响亮，尤其是冠绝天下的武功，威胁极大。

    不过李世民却是拒绝了所有的劝诫，坚持为王霄扬名。

    有了李唐官府的配合，王霄这位曾经的退位皇帝，名声也是愈发响亮起来。

    就这么着，王霄住在长安城内研究武学。李世民东征西讨扫平天下各路烽火。两边都像是不知道有对方这么个人似的。

    之后王霄嫌隔三差五的总有前隋文武，宗亲皇室的人来找他，干脆利落的在城外买了个庄园，带着姑娘们搬到了城外去居住，并且不接受任何人的拜访。

    他住在城外渭河畔的庄园里，当然不可能整日里都是炮火连天，他可不是那种人。

    王霄主要是在研究长生诀和战神图录，之后则是为了名声发明一些诸如曲辕犁，筒车等新式农具。

    改进农业生产工具，肥料，耕种方式。推广活字印刷，新式纺织机，先进的金属冶炼技术，甚至干脆点名哪里哪里有各式各样的矿产等等。

    看他做的这些事情就知道，完全是为了给天下众人送好处，用来提升自己名声的。

    农民有好的工具，新式的耕种方式。

    识字的人有了活字印刷，极大改善了知识传播困难的局面。

    新式纺织机与冶炼技术，则是全天下人都受益。

    而各地的矿产更不用多说，那就是造福一方百姓。

    自然而然的，王霄的名声就像是坐了火箭一样，节节攀升。

    江湖方面，由邪王与阴葵派牵头，各处打劫搜集，硬生生的将天魔策各卷都集中到了王霄的手里。

    再加上师妃暄重返帝踏峰，为王霄取来了慈航剑典。

    天下四大奇书，全部落入了王霄的手中。

    话说这次的任务世界之中，王霄的收获真不小。

    凤凰血，广成子的传承，四大奇书，还有四大美人外加独孤凤宋玉致她们。

    对了，商秀珣也来了。

    王霄说服了她，把飞马牧场交给了李世民，使得其手中的骑兵实力大幅度攀升。

    接受了赏赐的商秀珣也就留在了长安城，王霄拜访了她几次，不知道怎么的，她就糊里糊涂的跟着王霄住进了城外的庄园里。

    时间一天天过去，李世民已经荡平天下，开始北上攻打混乱不堪的突厥人。

    这天王霄从石青璇的房间里出来，神色疲惫的伸了个懒腰。

    昨天和石青璇一起研究吹箫技艺，足足研究了半个晚上的时间。

    哪怕王霄身强体壮，也是感觉有些吃不消，急需饮枸杞茶润润嗓子。

    他这里正准备去寻找枸杞呢，脑海之中就传来了许愿系统的通知。

    “许愿人的愿望达成，获得12点属性点作为奖励。许愿人杨广感谢你为他洗白名声，愿意将传国玉玺送给你作为礼物。24小时之后将会强制回归。”

    “槽。”

    王霄楞了下“我要传国玉玺有何用？”

    传国玉玺是好东西，华夏的顶尖国宝。

    可问题是，王霄拿着在现代世界里有什么用处。

    卖也卖不掉，因为被当作假货的话，不值钱。可若是当成了真货，谁敢买？

    又是跟兰亭集序一样，只能摆着当好看的东西。

    心头郁闷的王霄，正想指责许愿系统几句，整天给这些用不了的东西，也不知道给点真正有用的。

    紧接着，又是一条通知过来。

    这下王霄瞬间变了脸色。

    因为许愿系统后续的通知表示，这方传国玉玺拥有神奇的力量，可以让王霄携带和传国玉玺等重的物件，随他一起去往许愿世界。

    王霄想要能有这样的好东西，已经想了很久了！

    就是能带的东西少了些，和传国玉玺等重的话，也就一公斤多些的样子。

    传国玉玺这东西，王霄曾经多次拥有把玩，早就熟悉的不能再熟悉。

    还在想着这事儿的王霄，突然抬手拍了下脑门。

    现在可不是想这些事情的时候，再过二十四个小时他就要被强制送回去了。

    王霄拔腿飞奔，直接冲入了厨房寻找枸杞泡茶做菜熬汤。

    因为缺乏世界锚，所以大唐世界不知道何时才能再来。

    临走之前，王霄必须好好和美人们交流才行。

    第二天，精神疲惫，眼眶发黑的王霄，揉着后腰回到了现代世界。

    他坐在床上，摆弄着手里的传国玉玺。

    把玩了一会，就将传国玉玺收藏起来开始休息。

    这次去大唐世界，并没有花费太长的时间。所以王霄美美的睡上一觉，醒来之后开车去餐厅大吃一顿，也就算是补充恢复过来。

    路上翻看手机，看到了很多方雅婷发来的讯息。

    除了各种问好送礼物外加约吃饭之外，还给他发来了火热的生活照。

    只可惜她选的时间不对，刚刚从大唐回来的王霄，因为耕地太过于辛苦，此时正处于贤者时间之中。

    生活照什么的，他只是扫了一眼就直接保存关上了手机。

    面对舔狗的时候，不需要每次都回复呵呵洗澡，不搭理也是一种选择。

    回来之后，王霄干脆利落的使用最后一个世界锚，去往了二代妖精的世界里。

    按理说，王霄穿越的万千世界之中，这方世界排名靠后才对。

    可当他拥有了能够携带物资穿越不同世界的能力之后，这方世界就瞬间重要起来。

    因为这是唯一一个，拥有高科技的世界。

    妖界的人虽然除了形象之外，看不出来哪里妖了。可他们的科技实力非同小可，尤其是那种能让人现出原形，并且被重创的枪械，对于王霄来说有着致命的吸引力。

    王霄对这种武器非常感兴趣，所以链接二代妖精的世界，也就成了必然。

