    第1024章 救到小葫芦

    苏辰说完就转身离开了。

    段风和石宁等人看着苏辰离开的背影都是叹了口气。

    而苏辰转身离开以后，他听见系统的声音响了起来了。

    “叮咚，恭喜宿主获得获得朱雀宝术四大杀招。”

    系统的声音刚刚落下，苏辰就感觉到自己的脑海里面进入了武术技能。

    等着朱雀宝术四大杀招进入自己脑海里面以后，苏辰就立马再次用精神力感知了小葫芦的气息。

    果然小葫芦的气息越来越远了，苏辰的脸色顿时变得非常难看。

    苏辰直接动用了自己的神足通，飞快的朝着跟着小葫芦的气息寻找过去。

    一路上，苏辰观察着周围的环境，一边寻找一边感应。

    苏辰发现，越往这边走，这边的就愈加的荒凉，而周围的树木也是越来越稀少，而周围的妖兽也是越来越强大，甚至还出现了一只采药后期的妖兽，这只妖兽浑身都覆盖着鳞甲，手里拿着一根长枪，正对准苏辰。

    这只妖兽看到苏辰以后，顿时发出了愤怒的嘶吼声。

    苏辰一看这只妖兽，就明白这只妖兽一定是一个智商低下的笨蛋。

    “小子，竟然敢挡老夫的路，你不想活了吗！“

    说完这句话以后，就朝着苏辰冲了过来。

    苏辰看着冲过来的妖兽，他现在心里面担心着小葫芦的生命安全，所以苏辰并不想与它有过多的纠缠。

    “哼，既然这样的话，我成全你，让你死在我的手里！“

    说完这句话以后，苏辰的速度陡然提升，直接朝着妖兽冲了过去，速度极快，眨眼间就冲到了妖兽的面前，一脚踢向了这只妖兽。

    这个时候妖兽还处在愣神当中，完全没有反应过来，被苏辰这一脚给踢到了半空之中，重重的砸落了地上。

    苏辰一脚踢飞了这只妖兽之后，看都没有看这只妖兽一眼, 然后再次启动神足通朝着小葫芦赶了过去。

    ——

    苏辰用精神力感知这小葫芦的气息, 他发现与小葫芦的气息非常接近了, 他直接开始用精神力跟小葫芦沟通：“小葫芦，你听得见吗？”

    过了一会，传来了小葫芦惊喜的声音。

    “主人？！”

    “你怎么过来了？！”

    小葫芦惊呼的问道, 他也没有想到苏辰会突然来救自己，所以显得很吃惊。

    “要是你主人我再不过来, 怕你这只小葫芦的命就要交代在这里了。“

    “我感知到了你的气息不好, 所以就直接过来了。”苏辰笑着说道。

    苏辰一边说着, 一边加快了速度，很快苏辰就感知到了小葫芦的位置。

    小葫芦虚弱的回复着苏辰的：“呜呜呜, 主人！你快点过来，都是因为我自己刚刚实在是太大意了，我本来都打败了那血蟒枝了, 就在我准备快吞掉血蟒枝的时候, 它竟然叫来了个帮手, 而且那卑鄙火巨猿刚刚好克制我！我太生气了！”

    “好了, 我马上就到了，你先撑着啊小葫芦。”苏辰跟小葫芦说道。

    “恩。“小葫芦应了一声。

    苏辰一边跑一边使用精神力探查周围的情况, 他一边走一边用神识探查着附近的情况。

    最后，终于来到了小葫芦的身边把它从火巨猿的旁边救了过来。

    小葫芦一看苏辰来了立马看着苏辰可怜兮兮的说道：“主人！你终于来了，那个坏蛋欺负我, 快一点给我揍它！”

    苏辰瞥了小葫芦一眼然后说道：“看来你还是很有力气的。”

    苏辰说完以后，小葫芦立马虚弱的看着苏辰摇了摇头说道：“没有, 人家很虚弱的。”

    苏辰笑了笑。

    而对面的火巨猿盯着苏辰，刚刚那只小葫芦就要被自己烧死了的, 没想到被这人类天骄给救走了！

    真是可恶！

    不过这人类的天骄是不是太大胆了一点，竟然敢独自闯入它们深渊族！

    而旁边的血蟒枝看着苏辰的到来也是惊讶, 同时又非常开心, 它看着苏辰笑着说道：“你这人族天骄知不知道这是什么地方，竟然就这么单独闯进来！”

    苏辰看着血蟒枝冷哼了一声。

    “我们知不知道这里是什么地方不关你的事情, 你只需要知道，现在我们的主人已经来了就行了。“小葫芦看着血蟒枝淡淡的说道。

    听到这里, 那血蟒枝冷哼了一声, 不屑的看了苏辰一眼：“就凭你们，今天我就让你们两个一起死在这里。”

    这个人类真是不知死活！

    连深渊族的地盘都敢随意乱闯进来！

    这一次我一定要他死在这里，来为我今天死去的兄弟们报仇！

    火巨猿看着苏辰说道：“喂, 人类小子, 你今天运气不好，遇见我, 那你就只有丧命的份了。”

    火巨猿刚刚已经感知了苏辰的境界, 竟然就是一个逍遥游一段，就这样还敢来我们深渊族就如，那也是勇气可嘉了！

    苏辰听到这句话以后，淡淡的笑了笑：“哦？是吗，那你们也得看看有没有本事才行。“

    “哼，你真是不知道天高地厚，竟然说出这种话，我倒要看看你究竟有什么本事。“

    火巨猿说完以后就准备直接攻击苏辰。

    苏辰看到火巨猿朝着自己冲过来，苏辰也是一拳打了过去。

    “砰~！“

    两只拳头碰撞在一块的时候，苏辰的手臂竟然被震的发麻。

    小葫芦这个时候在旁边传音给苏辰提醒说道：“主人，你跟火巨猿打架的时候这也小心，它非常卑鄙的，而且它现在已经到了逍遥游七段了，主人你加油, 要是我们实在打不过我们还可以就直接跑奥。”

    苏辰分析了下火巨猿的实力。

    现在的他确实有点不是火巨猿的对手, 而他过来，也不是跟火巨猿打架的，只是带走小葫芦就走。

    火巨猿这会儿看着苏辰说道：“哈哈哈, 小子，你不要挣扎了，你不会是我的对手的，我劝你现在乖乖认输吧，我可以饶你不死。“

    “不过在死之前我会让你尝尽痛苦，然后再送你上西天！“

    苏辰听到火巨猿的话以后，淡淡的笑着说道：“哦？你说这话的意思是你要亲自出手杀死我咯，那你可千万不要留手，不要让你自己后悔！“

    (本章完)

