    逛了半天的邵墨和云朵朵最后带回来了一堆乱七八糟的东西，几乎是云朵朵多看了两眼的东西全被邵墨买回来了,有什么据说是给三岁以下儿童设计的彩色防护泡泡、机甲模型、各种用途的药剂、非常多的一级机甲材料等等。

    买的时候没觉得很多,可当这些东西都送到邵墨家中的时候几乎堆了小半个屋子,云朵朵回到家里后就从邵墨怀里跳了出来,兴致勃勃的游到了这些东西边上,趴在邵墨给他的垫子上翻来翻去。

    这时也接近中午了,那些带着小人鱼出去玩的海盗们也回来了，看的出来,所有人玩的都很开心,陆云跟在这些人后边,不时偷偷的用他的私人智脑记录着什么。

    “头儿,今天运过来一个海洋扇贝,我让他们送这里来了。”安昆进屋就开始大声的对邵墨说着今天中午的食物。他们这里的海里也有一些食物的，今天恰好就冲上岸一头扇贝,安昆一听说就让机器人给送来了。

    邵墨坐在客厅上的沙发上点了点头,然后看着刚刚进门的这些衣服都有些湿了的手下，皱了皱眉头道,“你们就带他们在河里玩了半天？”

    这些人略尴尬的笑了笑，他们原来的打算是带着这些小人鱼逛逛他们的“窝”的,可一到水里这些小人鱼就开始撒欢了,他们也跟着这些小人鱼玩水玩了半天,这在以前看来简直是不可思议的事情。

    邵墨看着这些手下叹了一口气，他让这些小人鱼们多去一些地方是为了让他们认认地形，万一有人不小心进来,他们知道怎么走才能回来，可现在，邵墨有些无奈的摆了摆手，“算了，下次再去吧。”

    六只小人鱼也被放在了地上，他们则去换衣服去了，中午的饭是厨房里的机器人做的，邵墨也没再做饭，因为机器人做出的味道其实也不错。

    云朵朵只将自己最喜欢的东西挑出来了，一些东西他都忘记了自己买过，比如这些银色的奇形怪状的零件，云朵朵盯了它们一会，根本不知道它们有什么用，于是放弃了，去研究其他的东西。

    这时一声略显稚嫩的声音从云朵朵身侧响起，“你，你好，我能不能看一下这个。”

    云朵朵回头，然后发现了那条粉色的小人鱼爱莎正看着他，眼神里有些不好意思，但是还是充满好奇的看着刚刚他拨到一边的零件。

    云朵朵对这条小人鱼笑了笑，将这些零件推了过去，“给。”

    “谢谢你，我能叫你朵朵么？”爱莎高兴的摸着这些用途不明的零件，然后脸色红红的看着云朵朵道，她觉得这条白发蓝尾的人鱼真的是太太太漂亮了，人鱼爱美是天性，见到长相出众的人鱼就会莫名的崇拜。

    他们原来都不敢和这条人鱼说话的，但是他们都知道自己是因为云朵朵才能留下来，还让那些“怪物”们帮他们找家乡的位置。

    云朵朵听后的第一反应是看向邵墨，因为云朵朵还记得第一个世界时邵墨都不让别人知道自己的名字，可不知道从什么时候起，他的阿墨已经不会再在意这些事情了。

    见邵墨没有反对的意思，云朵朵看向自己面前的爱莎道，“爱莎，你可以叫我朵朵哥。”云朵朵觉得自己比这些人鱼都大，他们叫自己一声哥哥很正常。

    可在一边偷听两条人鱼说话的小人鱼们都笑出声了，“朵朵，你根本没有我们大呀，你应该叫我们哥哥。”“对呀，你的尾巴比我们都短，人鱼是按尾巴的长短算大小的。”

    小云朵朵和人鱼们中间的那层隔阂仿佛消失不见了，这些小人鱼纷纷打趣着云朵朵，他们才不要叫一个比他们还小的人鱼哥哥呢。云朵朵根本说不过这些伶牙俐齿还有很多种歪理的小人鱼们，只能将求助的目光看向了邵墨。

    可邵墨坐在一边笑眯眯的看着云朵朵被“欺负”，没有一点过来制止的意思。

    在星际，各种娱乐设施十分发达，这个时代的人普遍都很外向开朗，邵墨虽然话少，可他身边都是一些活宝，每天都会做一些让人哭笑不得的事情，邵墨在他们的影响下，心里其实挺乐观的。

    但是他发现他捡来的这条小人鱼几乎不和其他人接触，每天只是黏在自己身边，这样当然很好，可邵墨也在怀疑云朵朵会不开心。所以邵墨决定让云朵朵一直在自己能管到的范围里多认识几个朋友。

    这些小人鱼们无疑就是最好的选择了。他今天给云朵朵买这么多东西除了讨云朵朵开心，还打算让云朵朵用这些东西交一些朋友，现在的场景邵墨其实是满意的。

    于是在邵墨的放任下，云朵朵多出来五条未成年的哥哥和一条未成年的姐姐。

    而云朵朵将那些一级机甲材料都送给了这些哥哥姐姐，还有一些其他的东西，七只小人鱼们相处的很好，大家围成一圈，小尾巴都在不自觉的啪嗒啪嗒的拍着地板，看起来十分的可爱，云朵朵把这些小人鱼当做他弟弟妹妹一样，也没出过什么矛盾。

    等云朵朵要把他买的那些药剂也送出的时候，发现里面掉出来一张纸，上面写着《一级止痛药剂配方》，云朵朵好奇的向下看了下去，里面是需要的药剂成分和剂量，还有需要的温度之类的。

    配方最下边还特殊注明了，配制药剂除了这些还需要精神力，不然即使是所有条件都满足了也不能成功配制出药剂。

    云朵朵以为自己捡到了好东西，起身拿着这张配方快速的摆动着尾巴，向邵墨的方向游去。

    到了邵墨坐着的地方，云朵朵却有些停不住了，于是云朵朵条件反射的就抱住了邵墨的一条腿，乖巧的脸上有些泛红，眼里满是高兴，将手里的配方递给了邵墨道，“阿墨，你看！”

    邵墨接过了云朵朵手里的配方，没告诉云朵朵这个配方在星网上已经是公开的了，而是一下子将云朵朵抱在自己怀里，亲了亲云朵朵头顶，然后笑着对云朵朵说，“朵朵运气真好，这个是配方，说不定是店方出错了。”

    云朵朵被邵墨亲了后脸红红的，再听了邵墨的夸奖后，更是心里甜的冒泡泡，拽着邵墨的一条手臂晃了晃，软软的道，“阿墨，我看那些原料好像不贵，我想试试配制药剂好不好。”

    “当然，一会就给你备齐。”邵墨在云朵朵的软乎乎的攻势下自是什么都答应的，在他的手下看来像极了色令智昏的昏君，可邵墨和云朵朵两人都没觉得自己的行为什么奇怪的，他们两个其实都可以为对方付出一切了。

    云朵朵眼睛都笑得弯起来了，扑进邵墨怀里，对邵墨软软的道谢。邵墨只感觉到一团软乎乎的生物在自己怀里，他连手臂都不敢太用力，怕把怀里弱小的生物给碰坏了，却又觉得今天是自己这几十年里最幸福的一天了。

    然后今天的午饭就做好了，邵墨家中的大桌子终于用上了，七只小人鱼，七个蓝章海盗团的团员，大家围着一张桌子，将中午饭吃的热热闹闹的，那只海洋扇贝的个头十分大，够这十四个生物吃了，甚至最后还剩下一点。

    机器人收拾好了，这些吃饱喝足的人都窝在邵墨家里，不知道自己要做什么，本来他们蓝章就没什么必须要做的事情，平时去打劫，然后卖到黑市，吃饱喝足一阵再去打劫，如此循环。

    现在他们的地盘突然多出了七只需要照顾的小人鱼，他们都觉得生活都精彩了不少，甚至安昆都在考虑他们把小人鱼送走后，他要去捡几个孩子来养，要向连泽一样，特别特别的优雅。

    “……安昆哥，你真的这么笨的嘛？”安昆回过神就发现躺在一起休息的小人鱼们都在看向他，他只听见了小人鱼说的后半句，可这后半句也是他不能忍的。

    安昆立刻炸毛，语气十分的激烈，自信的对看着自己的小人鱼们道，“听谁瞎说的，我可是咱们蓝章海盗团的武力担当！”

    “呵。”仇子珩的冷笑传来。

    安昆立刻想到是谁说他坏话了，看向仇子珩，咬牙切齿的问，“仇子珩！你又污蔑我！我哪里蠢了！”

    仇子珩像看白痴一样盯着安昆几秒，冷语道，“哪里都蠢。”

    “啊啊啊老子和你拼了！！”安昆立刻向仇子珩扑了过去，两人扭打起来。

    看两个哥哥又打了起来，几只小人鱼连忙让开战场，在一边托腮看着这两个人。

    蓝予：“为什么他们天天打架啊。”

    连泽：“可能安昆哥哥的真的很蠢吧。”

    爱莎：“这就是相爱相杀啊！”

    听见爱莎的话后安昆立刻停顿住了，一副见了鬼的样子看向一旁的小人鱼，连仇子珩挥向他的一拳都没注意，他和死仇子珩到底哪里有相爱了啊！

    而仇子珩也听见了这句话，打向安昆的手立刻停下来，看起来十分冷静的起身，不自然的将衣服整理一下，然后对安昆说了句，“今天就放过你。”可仇子珩逐渐变红的耳尖暴露它的主人心里很不平静。

    武静将爱莎抱了起来，轻轻的划了下爱莎的脸蛋，笑着说了声，“小机灵鬼。”爱莎在武静的怀里偷笑起来，其他的小人鱼全是一副目瞪口呆的样子，迷迷糊糊的回过神，好，好像发生了什么不得了的事情诶。

    邵墨看着在旁边偷笑的云朵朵，看似不经意的将云朵朵又抱在了怀里，放在自己腿上，大手抚摸着云朵朵滑滑的鱼尾，嘴里问道，“朵朵喜欢谁？”

    邵墨心机的没问云朵朵有没有喜欢的人鱼，只问了他喜欢谁，然后就等着云朵朵回答。

    云朵朵自然知道邵墨是什么意思，每个世界只要是邵墨见到他都会喜欢上他，他也喜欢邵墨，可邵墨总是不自信，要很长时间才能确信他们两个是互相喜欢的。

    于是云朵朵装作了未成年的小人鱼，在邵墨怀抬起头，一双水润的眼里都是期盼的看着邵墨，然后小心翼翼的用软乎乎的嗓音对邵墨说，“我，我喜欢阿墨，等我成年了，阿墨来娶我好不好。”

    邵墨立刻觉得自己心里的忐忑和不安立刻烟消云散的，只剩下慢慢的幸福感，邵墨眉宇间都是笑意，问怀里的小人鱼，“为什么喜欢我。”

    “就是喜欢阿墨，最最最喜欢阿墨了。”云朵朵抬手抱住了邵墨的脖颈，用自己软软的脸蛋蹭着邵墨，心里的幸福也浮现在了脸上，只要能和邵墨在一起，云朵朵是真的觉得他很开心很幸福。

    邵墨做这么多年的星际海盗了，该有的眼色自然是有的，所以他当然能看出云朵朵的幸福是发自内心的。

    没什么比自己喜欢的人也喜欢着自己这件事更美好了，邵墨有些激动的将云朵朵举到眼前，狠狠的在云朵朵的脸上亲了一口。以前他觉得他的小人鱼还没成年，不能吓到他的小人鱼，只敢亲吻小人鱼的头顶，而现在，邵墨实在激动的不行了。

    于是，在邵墨手下和那些真小人鱼们的注视下，云朵朵的身份在来到蓝章星的第一天就从“来历不明的小人鱼”变成了“团长的童养媳”了。

    作者有话要说：云朵朵：“阿墨阿墨我要做你的童养媳~”

    邵墨：“来做一些童养媳该做的事情。”

    云朵朵：“……”嗨呀脸红~

