    在慕容九的眼里，江渔是忍辱负重。

    为了对付这个女魔头，陪伴其左右，随时将会有性命之忧，这样的人，完全配得上一个“侠”字。

    慕容九暗暗发誓，一定要尽快学会“化石神功”为武林除害。

    “江渔，你别以为这样就能蒙混过关，昨晚上你的事情你还没有交代。”邀月说到这里停顿了下，又道：“我这么做，是为你的安全负责。”

    江渔叹息一声，道：“好吧，其实和你说也没什么。”

    “慕容九的身体出了点小问题，你是知道的，我在恶人谷长大，和万春流学过几天医术，就帮她治好了。”

    邀月道：“就这么简单？”

    江渔皱了皱眉头，道：“你看，说了你还不信。”

    邀月没再为此事说什么，站起身来，道：“天色不早了，我们该赶路了。”说着便欲推门而出。

    江渔吃惊道：“这么着急就走？这里山清水秀好风光，我还想再多住几天。”

    “不行！”邀月语气坚决地道：“我们还有重要的事情要去做。”言下之意：难道你不想燕南天的宝藏了吗？

    江渔想了想，道：“那可不可以让慕容九也和我们一起走。”

    邀月冷声道：“你很想带着她？”

    完了，这女人又要发神经了。

    江渔连忙说道：“那倒也不是，主要是……昨晚上，我把丹药吃的太多了，估计出了点问题，需要她给我治疗。”

    邀月不满道：“丹药也可以随便吃的吗，你又想什么花招？”

    江渔抹起袖子，道：“不信的话，你看看我的脉象。”

    邀月果然走过来，摸了下江渔的手腕，就感觉到脉象有些紊乱，关键是体内似乎有一股很诡异的真气游离。

    “好奇怪……”

    邀月也没多想，先入为主，以为确实是江渔贪吃丹药导致的。她向慕容九望去，道：“你能救他妈？”

    眼看着她的计划就快实现，可不希望中途江渔出事。

    慕容九一听这个女魔头要带江渔走，也是吃惊不小。不为其他，若是江渔走了，谁帮她提升武功层次？

    她并不算太笨，听了江渔的话，马上明白过来。

    看来江渔要走是肯定的，无法改变，那么最好的办法就是带着她一起走。只有这样，才有机会帮她。

    “嗯，我可以的。”慕容九连连点头。

    邀月一双阴沉的眼神在两人之间游离了一会，然后说道：“带上她没有问题，不过江渔你听好了，不许你和她说话，一个字也不行，不然我一定会杀了她。”

    江渔道：“你强你有理，都听你的就是。”

    邀月不再多说什么，道：“那好吧，收拾一下，马上起程。”

    经过一晚上的休养，那蓝衣少女的伤势明显好了许多，脸色也红润有了光泽。不过，以她的伤势还是无法驾车。

    驾车的工作，依然留给了铁心兰和张菁。

    马车从慕容山庄出发，沿着一条笔直的道路朝着峨眉山的方向飞奔而去。

    从这里到达峨眉山怎么说至少也需要三五日的路程。邀月极爱安静，又不允许江渔与别人说话，途中显得非常的苦闷无聊。

    江渔是一个屁股坐不住，嘴巴管不住的人，这日子没法过了。

    邀月练完功，忽然说道：“江渔，你上次说的那个什么李莫愁的故事好像还没有说完呢？”

    江渔顿时来了精神，道：“你想听？”

    邀月道：“说说吧。”

    坐在前面驾车的铁心兰和张菁哈气连天，昏昏欲睡，听说讲故事，顿时也都提起了精神，包括正躺着养伤的蓝衣少女。

    大多数人其实都很爱听故事的。

    慕容九虽然不知道说的是什么故事，自然也想听一听。

    “好，那我说了。”江渔忽然抓了抓头，道：“我说到哪了？”

    邀月随口答道：“说到李莫愁去陆家庄找那个姓陆的负心汉，没想到正巧那天是那个负心汉和另外一个女子的大婚之日。”

    江渔笑道：“原来你真的在认真听啊。”

    邀月狠狠地瞪了他一眼。

    江渔吓得不敢再打趣，清了清嗓子，开始认真讲故事：“在说李莫愁大闹婚堂之前有必要说一说关于古墓派的来历……”

    这是一个关于直男王重阳和痴心女林朝英的凄美爱情故事。

    林朝英为爱悲伤，郁郁而终，古墓派从此定下门规，门下弟子不允许谈情说爱，除非所爱的男子也爱她。

    李莫愁坚信陆展元是爱她的，为此甚至与师父反目。

    不曾想，她所爱的人终究还是背叛了她。一怒之下，她血洗婚堂，陆展元和何沅君差点双双毙命，幸亏当时有一大理高僧坐镇，定下十年之约，这才没有酿成血案。

    邀月听到这里，忽然冷哼一声。

    “这个秃驴多管闲事，人家的恩怨与他何关，若是我在场的话，非好好教训这个老秃驴一顿不可。”

    江渔无语地举了举大拇指：“你牛！”

    邀月不满那大理高僧，很是愤怒。江渔发现，在她额头上的黑线又增多了不少。

    讲故事不仅能排解寂寞，还能杀人，江渔心里沾沾自喜，讲起故事来更加的卖力。反正这段故事原本抄来，也不用伤他的脑细胞。

    “十年之后，你不认识我，我……咳咳，陆展元和何沅君已经死了。”

    邀月道：“死了？”

    江渔点头道：“也许是因为陆展元知道李莫愁的可怕，从而产生了心病，因此郁郁而终，他的妻子何沅君随之自刎殉情。”

    邀月冷哼道：“这未免也太便宜了这对狗男女。”

    江渔笑道：“铜先生，你要知道，爱情这东西是强求不得的，当然，陆展元这个人确实有点渣，但他和何沅君是明媒正娶的，你这骂的有些不对啊。”

    邀月很生气，自然是因为李莫愁的故事与她有太多相似之处，产生极大的共情。

    “我还是继续说吧。”

    江渔见邀月额头上的黑线增长喜人，决定再接再厉。

    十年之后，李莫愁终于等到复仇的机会，结果等到的是两座坟墓，一对墓碑。她余恨未消，决定对陆展元的弟弟陆立鼎一家继续实施报复……

    ……

    江渔口若悬河，一路说下去，直到李莫愁身中情花之毒，最终一命呜呼。

    邀月听到这个结果，难以置信道：“她……她……竟然死了？这不可能，她绝不能死！江渔，这个结局我很不满意。”

