
　　姜盛面上笑嘻嘻，心里开始疯狂吐槽。

　　“恶系宝可梦都是大傻狗，尤其是又带恶又带火的王八蛋！”

　　黑鲁加：？？？

　　对战高塔顶层卧室，趴在地板上看护主人的黑狗无辜躺枪。

　　啊咤！

　　阿勃梭鲁激动的大吼一声，那模样恨不得原地起跳后空翻七百二十度。

　　演不下去了。

　　这明显是把我认出来了。

　　幸好它只是情绪过激，没有行为过激。

　　要是上来先用暗袭要害打招呼，偷袭我这只亿万岁的老星星，真就没处说理去了。

　　“妹啊，你先冷静一下，我知道很不容易才找到我，你有什么愿望我们可以慢慢谈。”

　　“看你这一副单身狗的靓女模样，是不是许愿想要一只靓仔，说出你的标准我帮你参考一下。”

　　“诶！还有你。”

　　“别看了，说的就是你，捧着矿石磨爪子这位老地……龙。”

　　“别一副沉默寡言的憨批模样。”

　　“来，大胆说出你的愿望，让我看看地老鼠的雄心壮志，你不说出来我怎么帮你实现嘛！”

　　论离谱，还是你最行。

　　刚刚叫人家老地龙，转头就成了地老鼠，也就龙头地鼠憨憨的不和你计较。

　　但迟早有一天你要口嗨出事。

　　姜盛确实有点不对劲，可能是受枯燥记忆的影响，变得有亿点话痨。

　　另外，他本身就是个精通嘲讽的家伙。

　　他想活跃一下气氛，要是双方沉默弄得剑拔弩张，那后续演变肯定是要打起来的。

　　但他明显低估了自己这张破嘴，活跃气氛是假，加重矛盾是真。

　　吼！

　　阿勃梭鲁喉咙发出低吼，头上镰刀状的弯角亮起，要蹦起来甩给姜盛一记暗袭要害。

　　老娘单身怎么了？

　　又没吃你家大米，正因为老娘将精力放在训练上，才能拥有现在这么强的实力。

　　雄性？ŴŴŴ.23sk.com

　　传宗接代的工具而已！

　　刺啦！

　　黑色弯刃盘旋斩来，姜盛赶忙撑起守住，挡下这一记致命攻击。

　　瞄了一眼地洞破口。

　　再没有宝可梦或训练家从中跳出，让姜盛意识到一种可能。

　　“等等，你们不是训练家的宝可梦，是生活在这片土地上的野外宝可梦吧？”

　　呀嗒！

　　胖地鼠答应一声，探出爪子拽住气愤的阿勃梭鲁，小声安抚了几句。

　　姜盛也是宝可梦，能无碍听懂它们的交流。

　　诸如。

　　[应该就是它了]

　　[消消气]

　　[需要它解决外面的灾难]

　　……

　　大致就是这种对话。

　　这俩是遇见了麻烦来找自己求救的野生宝可梦。

　　该说真不愧是灾兽吗？出现必伴随着灾难。

　　虽说有见识的人都知道是它预警了灾难，但三人成虎越传越离谱，人们已经习惯将灾祸和它划等号，出现即意味着不祥，会遭到人们的驱赶猎杀。

　　“外面怎么了？和我讲一下呗，我许愿星最爱助人为乐，一定帮你们解决麻烦。”

　　呀嗒……

　　“我知道你不是人，宝可梦也一样，我最见不得生灵受苦受难。”

　　想要干废老创估计还是很难。

　　那就装成一位救苦救难的带善人，将两块石板从它手里骗出来。

　　呀嗒？

　　“别怀疑了，快讲讲外面发生了什么？”

　　呀嗒……呀嗒……

　　几分钟后，在龙头地鼠的讲述下，姜盛明白了二者的来意。

　　阿勃梭鲁不愧灾兽之称。

　　它接收到大自然的示警，知道将一次恐怖的旱灾降临，会令整片澳洲大陆生灵涂炭。

　　凭借【超幸运】特性的指引，它开始寻找解决旱灾的方法。

　　澳洲的中央地带是荒漠地形，更符合旱灾的形象，它尝试在这里找到旱灾的源头。

　　最后在荒漠自然公园找到了乌鲁巨石，福至心灵般的明白解决旱灾的方法就在巨石中。

　　它立刻找了一只龙头地鼠，帮忙挖出一条通往巨石中心的地道。

　　听了前因后果，姜盛嘴角轻抽两下。

　　好家伙！

　　你们下手是真不留情啊，为了找到我藏身的空间，给我家挖出好几个对穿的地洞。

　　这可是澳洲的红色心脏，前段时间决定永久禁止游客攀登，十分重视对这一地标性地形的保护。

　　若是知晓你们的所为，地质专家们一定会吐几升血。

　　“算了，我之后想办法填补一下吧，这不是眼下最重要的，重要的是为什么会有旱灾发生？”

　　呀嗒～

　　啊咤～

　　“没问你们，知道你们没用，这事是有脑子的人才配思考的。”

　　呀嗒？

　　啊咤！

　　叫声中透露出不善，嘴臭的小星星赶忙摆手转移话题。

　　“出去！我们赶快出去吧！我已经迫不及待想要拯救处于旱灾中的无辜生灵了！”

　　啊咤！

　　“你说还没发生旱灾？”

　　“我知道，我没漏掉你刚才讲的重要信息。”

　　“但这问题就更大了，这类周期性长的天灾会突然出现必然不正常……”

　　虽然动不动就用言语攻击队友，但姜盛处理起问题来还是很靠谱的。

　　从地洞中飞出，仰头是寂寥深邃的无垠星空，身后是巍峨耸立的暗红巨石。

　　这一切都在提醒他的处境和身份。

　　这里是澳洲中部的荒漠地带，有诸多珍惜宝可梦出没，袋兽就是其中最知名的一种。

　　因此，这里盗猎团横行，看到珍惜宝可梦肯定不会放过。

　　而他现在是基拉祈。

　　还是一只虚弱状态的基拉祈，仅能发挥出道馆级战力，招牌手段愿望之力无法动用。

　　此处距离东亚联盟遥远，身边连个能信任的小弟都没有。

　　另外。

　　拉帝亚斯和胡帕应该很清楚自己的状况，却没有在第一时间找来恐怕是想见自己吃点苦头。

　　总之，千言万语汇成一句话。

　　大人，时代变了！

　　曾经嚣张跋扈的许愿星，该缩起尾巴做星星了，想办法渡过这艰难的七天时光。

　　“我们——”

　　“姜盛，我已经等你许久了，总算被我等到了！”

　　谷念</span>字正腔圆的东亚语令许愿星顿时僵住。

　　他知道自己早晚会遇上麻烦，可未曾想过来的这么快，而且还不是一般的大。

　　她怎么会知道我的真名？

　　我除了少两张纸笺，完全和正常基拉祈没有区别，难道还有人能看穿灵魂？

　　啊咤！

　　阿勃梭鲁喉咙中发出低吼，警告突然出现的不速之客。

　　姜盛转头朝声源处望去，只见荒漠沙地上光影一阵波折，出现一位金发女郎和一只灰色海星。

　　宝石海星，77级，特性【自然恢复】！

　　“保护色！”

　　姜盛道出这一技能的名字，为自己的大意感到懊恼，竟从未发现有人潜藏在自己身边。

　　“嗯，没错，很实用的野斗技能。”

　　金发女郎坦然承认，脸上露出微笑，向前走出几步想把姜盛揽入怀中。

　　姜盛认出了金发女郎的身份，扭身躲过搂抱，抱怨道：“诶，身为圣女，不要对你家神灵动手动脚！”

　　来人是姜盛的金发大波浪女老师——杰西卡·奥纳西斯。

　　不是教他外语的，算是教他对战的，但姜盛表示自己很纯洁从未和她学习过。

　　这是他埋下的伏笔。

　　奥纳西斯家族的创立者是他少有的未曾捉弄过的许愿者。

　　对方是一个心性善良的人，“基拉祈”就将部分碎片留给他，让他的后辈将之送回“姜盛”手里。

　　与龙公岛石塔顶层中留下的伏笔一样。

　　都是为了给自己的训练家生涯开挂，增加“重生为人”这一游戏的可玩性。

　　杰西卡撩动卷发，狡黠的眨眼说道：“我从未见过你，也从未承诺过什么，可不承认我是你的圣女。”

　　“你骗不到我的，你身上涌动的力量已经告诉我答案。”

　　二头身的许愿星轻轻摇头。

　　“你能接受我分享的力量，就代表你从心灵到肉体，由内而外的向我臣服。”

　　杰西卡脸上露出嫌弃，“能不能别说的这么恶心、龌龊。”

　　“我说的是事实。”

　　小星星轻轻摊手。

　　确实。

　　曾经的“基拉祈”可是一只老怪物，不谈糟糕的性格，做事尤为突出一个滴水不漏。

　　怎会给变成普通人的自己找麻烦？

　　若是不选择信奉基拉祈，不会获得白色晶石的承认，也无法通过完成任务获得好处。

　　看看现在的杰西卡。

　　曾经在修行超能力上天赋平平，现在却一跃成为拥有“十珠”修为的顶尖超能力者。

　　杰西卡虽不想承认这么羞耻的事，但真相确实如此，她那位野心勃勃的叔叔就无法获得晶石承认。

　　想起狄更斯叔叔，杰西卡脸色顿时严肃起来。

　　“没时间开玩笑了，你现在的处境很危险，我们必须先找个隐蔽的地方躲一阵子。”

　　“怎么——”

　　姜盛的话又未说完，就被天空中的异象打断。

　　深邃的夜空中有烟花绽放，无数火星在空中抛洒，形成一幅极为绚烂的景色。

　　一只六翅飞蛾驾驭火光，犹如夕阳时刻的金乌，从天穹坠落向大地。

　　坠落点正是姜盛他们所在的位置。

　　火神蛾，90级，特性【火焰之躯】！

　　“这谁啊？这么猛的吗？”

　　不用多说，肯定是冲自己来的，姜盛想知道对方的身份，有机会报复回去。

　　“我叔叔，狄更斯·奥纳西斯！”

　　杰西卡语速极快的解释一遍，然后指挥宝石海星阻拦冲锋的火神蛾。

　　“水炮！”

　　粗壮水柱冲天而起，与坠落的焰火轰在一起，腾起打量水蒸气遮蔽天空。

　　“我们要赶快走，但这两只宝可梦怎么办？”

　　杰西卡一把将姜盛揽入怀中，姜盛也没挣扎被淹没在软玉温香中。

　　“你叔叔比冠军还猛？”

　　火神蛾的等级惊到姜盛了，这俨然又是一位周政宗一级的冠军训练家。

　　“他以前绝对没这么强，真是见鬼了！”

　　杰西卡解释了一句，转头看向其它两只宝可梦，又问道：“它们是你的宝可梦？需要带它们一起离开吗？”

　　火神蛾冲势受阻，但并未停下脚步。

　　身形似翩翩起舞从蒸汽中冲出，六翼扇动摇落火星，天上降下恐怖高温焰雨。

　　火之舞！

　　杰西卡赶忙甩出一颗水之宝石。

　　“冲浪！”

　　宝石在海星头顶上空炸裂，水系能量蜂拥而来，它借此掀起声势浩大的冲浪，将焰雨挡住。

　　“快做决定，我们必须要走了，狄更斯还有更恐怖的手段！”

　　杰西卡催促道。

　　姜盛在乌鲁巨石旁还有事情要做，但现在明显不是想那些事的时候。

　　“龙头地鼠，使用地震，破坏掉地洞后你就赶快离开吧。”

　　姜盛又看向阿勃梭鲁，却不知道该怎么办，刚刚答应了人家要去解决旱灾。

　　“来了！快一点啊！等会可能走不掉了！”

　　杰西卡着急催促道。

　　“什么？”

　　姜盛感知到恐怖威压降临，连忙去看所谓更恐怖的手段是什么。

　　一束红光从天际投落，来自于一只勇士雄鹰，它背上的训练家应该就是狄更斯。

　　红光包裹的是一只酷似班基拉斯的火红巨兽，它刚一出场周围气温直线上升，好似天上那轮明月其实是太阳。

　　固拉多，100级，特性【日照】！

　　啊咤！

　　阿勃梭鲁表示这就是它感知到的旱灾源头。

　　姜盛以手扶额，一副无语的模样，刚才就知道这事并不简单。

　　“你现在先逃，我也要逃命了，这件事我一定帮你解决，不会让澳洲大陆生灵涂炭！”

　　许诺过后，姜盛没理会阿勃梭鲁的反应，在杰西卡怀中拱了两下。

　　“风紧，扯呼！”

　　“要不是我认真学过东亚语，真不明白你的意思。”

　　杰西卡抱怨着，快速收回宝石海星，然后感应远处的印记，以远距离瞬间移动离开。

　　原地银光一闪，地下毫无征兆地隆起一道岩石巨剑，仅差一点就攻击到他们。

　　“跑了？该死的超能力者！你们就像阴沟里的老鼠一般，在我面前只能不断逃窜！”

　　狄更斯不甘的怒吼着。

　　他从怀中取出一颗炽红宝珠丢下，落在固拉多身上被其吸收进身体中。

　　吼！

　　固拉多身形暴涨，完全化作一只擎天巨兽，脚下荒原化作茫茫焦土向外蔓延。

　　固拉多·原始回归！

　　“封禁这片大陆，我要让这里变成原始社会，所有人都变成瞎子、聋子！”

　　此人何德何能，竟成了固拉多的训练家？！

　　固拉多暴吼一声，居然真的听从命令，触发【终结之地】以权柄干涉天象，将澳洲大陆化作一片绝地。

　　科学拜倒在神秘学膝下。

　　电磁信号紊乱，整片大陆与外界失联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第987章 旱灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 