    风声呼啸，吹乱了阿多斯那一头有些枯槁的银发。

    这位老法师拄着法杖，目光注视着苍穹之上那翻滚的云层，深邃又哀伤，似乎要穿过时空。

    这一刻，他那本就佝偻的背影，看上去似乎更加弯曲了。

    “抱歉……阿多斯先生，我不知道……”

    托尼张了张嘴，神情愧疚。

    不过，阿多斯很快就从天空中收回视线。

    他深吸了一口气，挤出了一个有些难看的笑容：

    “没事，托尼大人，这都是过去的事了。”

    “大灾变为每一个人都带来了难以磨灭的伤害，也正因此，我们才知道和平的美好，我们才知道蓝天白云的可贵……”

    “作为幸存者，我们已经比那些遇难者幸运太多太多了。”

    “好好活下去，为了那可能的美好未来努力活下去，才是我们这些幸存者应该做的。”

    “我们应该坚强，也必须坚强，逝者已去，但我们不能忘记，我们还有未来……”

    阿多斯的话语掷地有声，似乎蕴含着一股无比坚定的力量。

    看着他那执着的目光，托尼心中一凛，一时间肃然起敬。

    “阿多斯先生，您真是一个坚强的长者，与您聊过天后，我才意识到平日的自己有多么懦弱。”

    托尼微微一叹。

    看着这位信念坚定的老人，这一刻，他忍不住联想到了自己。

    他想起自己从小到大经历过的那些让自己难忘的挫折，也想起最近失恋后以更加着迷的姿态投入游戏里，实则为逃避现实的自我麻醉……

    沉迷游戏导致恋情破裂仅仅是表象。

    他一直都知道，真正环绕自己的，是埋在自己骨子里的内向和自卑……

    因为内向，所以不爱社交，因为自卑，所以逃避现实，沉迷游戏。

    也正因为此,才会在与女友的交往中,一次次地在出现冲突的时候不以解决问题为目标而努力,而是次次都选择逃避。

    一次次逃避，一次次在冲突后选择沉默，选择转向埋入游戏,最终才换来了对方的彻底失望。

    一个恶性循环罢了。

    比起直面惨痛过去的阿多斯，比起埋藏悲痛继续不断向前走的老人,他实在是差太多了。

    “不,托尼大人,请您自信起来，您愿意为了我们一起踏上旅程,这已经足以说明您的坚强与仁慈。”

    “如果没有您，我们很可能根本无法走到这里。”

    阿多斯摇了摇头，说道。

    托尼苦笑,并未回答。

    坚强？仁慈？

    不……

    他很清楚,自己愿意参与进来,不过是因为这是“游戏”罢了。

    他远没有阿多斯所说的那样崇高。

    也正因此,看着众人投来的感激又尊敬的目光，他才会越发觉得惭愧。

    随着阿多斯的讲述和托尼的感叹,队伍的气氛一时间有些低沉。

    直到战士波尔斯打了个哈哈：

    “嘿，不说这些伤心事了！不如听听我和拉米斯还有米莱尔的故事如何？”

    “说起来，也是倒霉,我们三个原本都是一个小型佣兵团的佣兵，本来攒了一大笔的钱,正准备隐退一起开个小酒馆呢，谁知道刚刚和团长说完隐退的事,大灾变就来了……”

    “也真是惨，我们都攒了十多年的金镑了,这该死的灾变一来，全部的金镑全都变成了废石头，倒是食物和水成为了硬通货，真是见鬼！”

    “最可气的是，我们还专门在隐退之前把手头的大多数物资全部换成了金镑，结果最后所有的金镑加起来还买不起一箱麦酒！”

    “是不是很倒霉？哈哈哈哈哈……”

    波尔斯哈哈大笑，试图转移话题。

    只不过……他转移话题的能力似乎并不怎么样，除了他一个人在哈哈尬笑之外，没什么人附和。

    这位身材壮硕的战士笑了一会儿，似乎也意识到了气氛的尴尬。

    最终，他翻了个白眼，视线在沉默的众人身上停了停，垂头丧气地道：

    “见鬼！看来我讲得故事并不好笑，我发誓，我这一辈子都不会再在这种倒霉时候插嘴了。”

    “噗嗤……”

    看着他那宛若一只丧气的棕熊一般的憨憨样子，米莱尔忍不住一笑。

    随着女法师的笑声，沉寂的气氛突然被打破，众人们彼此对视，竟是同时笑出了声。

    “噗，波尔斯，你还是不要提之前的事了，要不是你一直都说金镑好带，我和米莱尔最后还不会把所有的东西全都换掉。”

    拉米斯笑骂道。

    米莱尔也摇了摇头，埋怨道：

    “没错，都怪你。”

    只是，虽然说出来的话是埋怨，但两人的目光中没有丝毫怨怼的情绪。

    相反，只有多年老友的默契和情谊。

    这么一闹，队伍里原本有些低沉的氛围也一扫而空。

    护送魔法聚能核心的小队，再次恢复到了昂扬乐观的样子。

    阿多斯看着随着波尔斯的起头，开始彼此揭短、嬉笑怒骂的几人，目光也越发柔和。

    他抬头看了一眼云层翻滚的天空，说道：

    “时间还早，我们继续前进吧，如果顺利的话，或许今天我们就能走出中部平原。”

    随着阿多斯的一声令下，队伍里笑骂声缓缓停息。

    几人的神情再度恢复到严肃警惕的样子，继续踏上旅程。

    托尼从几人身上缓缓收回视线。

    他没有再继续去追问阿多斯儿子的下落，而是深吸了一口气，重新抖擞精神，跟上了几人的步伐。

    过去的都已过去，直面困难，迎向明天，才能有一个美好的未来。

    ……

    接下来的旅程中规中矩，不算艰难，但也不算平坦。

    众人继续之前的战术，以托尼为核心，边走边战，击破一个又一个挡住他们前进的怪物。

    而随着不断的战斗，一行人的配合也越发圆润。

    托尼获得的经验值，也越来越多。

    黑铁到白银是一个分水岭，所需的经验值大幅度增加。

    也是因此，托尼晋升的速度一下子慢了下来。

    直到众人穿越了中部平原，进入了贯穿西大陆南北的峡谷森林腹地，他的经验槽才勉强走到一半。

    不过，虽然还没有正式晋升到白银位阶，但托尼运用【鹰击】却越发娴熟，战斗水平也比起一开始有了极大的提升。

    此时此刻，他甚至怀疑，如果自己再在现实里遇到抢劫之类的恶性事件，凭借着自己在游戏里积累的经验，或许能够赤手空拳将对方干掉……

    峡谷森林的地貌，比起之前走过的所有地形都要复杂，虽然宽度只有不到十公里，但却很难穿越，需要蜿蜒曲折绕很远的路。

    不仅如此，这里隐藏的堕落魔兽也更多，每一步前进，都必须小心翼翼。

    不过，众人的综合战斗力也早已今非昔比，这一路上虽然有着数次惊险，但终究都在大家的努力下，化险为夷。

    终于，在开始旅程的第十三天，众人终于走出了困难重重的峡谷森林。

    到了这个时候，众人距离曙光要塞还剩下六百多公里。

    换句话说，众人这十多天，也就是直线距离近了一百多公里。

    当然，如果换成实际公里数，那就要多很多了。

    毕竟这一路上为了绕过强大的怪物，众人没少绕路。

    而这个时候，托尼也庆幸自己能及时联系上天朝玩家，获得他们的支援又是多么必要。

    如果真要让他们自己走下去，这剩余的六百多公里，不再走上个把月，恐怕是没法到达终点。

    且不说这路上会不会遇到无法抗衡的怪物，单就看个人的在线时长，托尼都无法满足这么长的旅程。

    他白天还要上班，现在也就是趁着周末，以及刚好轮到自己的调休有了几天的假期，换算成游戏时间的话，其实最多也不过二十天。

    所以，他必须要在这段时间内结束这个任务。

    好在的是，随着时间一天天过去，小地图上的队友距离也越来越近，很明显……天朝玩家也快要到了。

    托尼计算了一下，按照现在的距离，结合前几天天朝玩家前进的平均速度，最多再有三天的时间，他们就能碰面。

    而如果早的话，或许两天就可以。

    顺带一提，托尼的经验槽，也即将满格。

    积累够了经验值，就是晋升白银位阶的时候了。

    只不过，与晋升黑铁位阶不同，晋升白银位阶不仅仅需要足够的经验值，还需要一件特殊的物品——“白银转职名额”。

    或者说，白银转职卷轴。

    托尼特意提前查询了一下这种物品如何获取。

    最主流办法，是通过赛格斯世界的位面通道进入位于第一层地狱的魔神迷宫，在迷宫中击杀恶魔获取。

    顺带一提，据说魔神迷宫本来是位于赛格斯世界中的，那个时候世界树还没有变成“世界之树”，魔神迷宫就位于世界树的根须处。

    而现在，女神已经成为了曙光纪元的主宰，第一层地狱位面也被世界树纳入掌控，成为了扎根之地，这座越发庞大的迷宫也自然就搬了家。

    当然，托尼现在肯定没法去魔神迷宫了，他只能采用其他办法。

    有三种，一种是通过任务获取，一种是通过特殊奖池抽奖券抽取，一种是直接用贡献度兑换。

    前两个获取办法都不稳定，要靠运气，运气好走着路都能触发获得转职名额的任务，一张抽奖券都能一发入魂，而若是运气不好……

    据说，天朝有个相当有名的玩家，很久以前抽奖的时候十有八九都是白板鞋子。

    倒霉蛋什么的，大概就是那种惨况吧。

    当然，托尼既没有触发什么特殊的任务，也没有足够的抽奖券，同时，他也不信自己就真的能成那个一发入魂的幸运儿。

    所以……如果想要在晨曦世界早日晋升的话，对他来说也就剩下最后一个办法了。

    直接用贡献度兑换。

    用贡献度在商城兑换转职名额，据说是《精灵国度》正式全球开放之后才有的，现在只开到了白银上位。

    而白银下位转职名额，商城里需要的贡献度是二十万点……

    这已经算是一笔巨款了，至少……对于萌新玩家来说如此。

    不过，已经到手五十万贡献度的托尼还是能拿出来的。

    不仅如此，他计算了一下，如果自己兑换了转职名额之后，剩余的贡献度，也足以支撑他换取一套史诗级的白银装备。

    想必那个时候，他的实力一定会大大提升。

    当然，这只是托尼的一种考虑。

    现在小队走出了峡谷森林，而从他的系统小地图上看，支援的天朝玩家也距离他越来越近。

    如果能先忍耐一下的话，待到任务完成之后，通过传送阵前往闪特姆，再从闪特姆传送到赛格斯世界，继而前往第一层地狱的魔神迷宫刷转职名额，也是一种选择。

    毕竟，刷转职名额的成本，可要比直接兑换低多了，而魔神迷宫的掉落率，好像还挺高的。

    憋几天，就能省个几十万贡献度，何乐而不为？

    不过，暂不提晋升的事，现在接引的玩家距离小队越来越近，也是时候和众人分享一下这个值得振奋的消息了。

    “各位，其他的精灵天选者最多再有三天就能和我们汇合了，我们离开峡谷森林之后，就可以缓一缓了。”

    托尼对众人说到。

    听了他的话，众人们纷纷眼前一亮。

    “太好了!如果能与黄金位阶的天选者大人汇合，再强大的怪物，也不是威胁了！”

    波尔斯兴奋地道。

    拉米斯也松了口气。

    崩了好久的神经，终于得到了些许解脱。

    “不能松懈，接下来的几天，我们还要继续前进，这附近的魔力浓度不低，我们依旧不能在原地停留太久的时间，必须尽快离开峡谷森林。”

    阿多斯神情一肃，叮嘱道。

    听了他的话，众人目光一凝，也深以为然地点了点头。

    “对了，我们现在在什么位置？前面又是哪里？”

    拉米斯看了一眼手持地图的米莱尔，问道。

    米莱尔的目光落在展开的羊皮纸地图上。

    只是，看着那发黄的破地图，她的目光却渐渐凝重了起来。

    她停顿了几秒，忍不住看了阿多斯一眼，视线中似乎有些许复杂：

    “前面，是雪漫山……”

    “雪漫山？”

    波尔斯和拉米斯微微一愣，同时忍不住回过头，看向了阿多斯。

    阿多斯的神情依旧平静。

    不过，很多时候，平静往往意味着不平静。

    注意到几人的表情变化，托尼目光微凝。

    雪漫山……？

    他迟疑了一瞬，连忙查询了一下玩家们从西大陆幸存者那里搜集整理得大陆资料，很快就看到了相关信息。

    雪漫山，那是西大陆东部的一片巍峨的山脉，十分著名，常年积雪。

    不过，它名号的传播，并不是因为那险峻的地势，也不是因为壮美的风光，而是因为这里曾经是西大陆所有法师心中的圣地。

    西大陆曾经的第一学府，帝国魔法学院，就位于雪漫山之上。

    又名——冰堡。

