    烈日炎炎的夏天，空气中都弥漫着一股淡淡的海盐味道，渡口城的海边，十几个从未出现过的巨大装置，正在向人们展示他们可怕的能力。

    “吱……”伴随着发动机转动的声响，钢索被拉得笔直，然后巨大的混凝土砖块就被吊装起来，然后被丢到海湾内，随着这些机械的工作，一条全新的码头就要被建设起来。

    工作效率从未如同今天这样耀眼，凡人的国度第一次如此飞速的发展，昨天这里还是一个安静的海湾，今天这里就变成了一个巨大的工地。

    经过勘测，这里是一个非常优秀的港口，爱兰希尔准备把渡口城建立成一个巨型的港口，以此来支撑其越来越庞大的海运。毕竟单纯从运力上来讲，海运还是最便宜最廉价的运输方式。

    “我觉得，等劳恩斯将军回来，他会被眼前的一切吓一大跳！”站在全新的港口码头上，渡口市的市政官得意洋洋的对自己身边的工程师们炫耀。

    他也确实有资本炫耀，十几天前这里还只是一个普通的港湾，结果如今这里已经是一个规模上比渡口城的老港口还要巨大的全新港湾了。这个港湾在建设的时候就考虑到了吊装设备的安放，而且还规划出了更先进的渠道。

    一条联通到这里的火车道正在铺设之中，很快这里就会和老城区的火车站联通起来，变成一个新的运输节点。而且这里的一切都要比老城区的更好：更大的仓库、更大的船坞、更宽的泊位、更高的灯塔和从未有过的雷达站……

    就在刚刚修建好的几个船坞连棚子都没安装的船坞里，数百名船工正在拼命的工作着，他们正在按照图纸，把最好的木材拼装起来，变成一艘合格的巨舰。

    这些巨舰都是按照一个模板组装起来的，每一个步骤都是严格按照标准来确定的。这些大型的帆船一次可以运载的物资相当的多，它们诞生的目的，就是要到南方去收购足够的橡胶，供给越来越多的橡胶需求。

    全力工业化的爱兰希尔几乎每一个角落都开始需求橡胶，大型的机械需要橡胶，汽车的轮胎需要橡胶，飞机的起落架需要橡胶，就连电工的绝缘手套都需要橡胶！

    这些吨位超过3000吨的超级帆船每一艘都是运输巨人，它们可以说是这个世界上现今为止，凡人制造的最大的帆船。它们的航速可以达到20公里每小时，这样的航速堪比传统的战船。

    负责掩护这些全新的帆船运输舰的，是渡口城旧港区建造的新式战舰。这些战舰的大部分都是货舱，与其说是战舰，倒不如说是地球上曾经风靡一时的武装走私船。

    它们装备了最低的火力配置，价格便宜只需要廉价的帆布和木材。因为它们不占用太多的资源，所以成为了爱兰希尔海上航线的首选。

    下一次劳恩斯回来的时候，他就可以看见一个真正的庞大的舰队：因为不需要那么多的火炮，所以这些被称为“护卫舰”的帆船，已经被制造出了10艘之多。

    配合上三艘劳恩斯手里的真正战舰，他就有了一支威力强大的舰队。而这支舰队的唯一任务，就是保护运输舰队，从多森采购大量的橡胶回来。

    当然，还有另外一个任务——让多森认识到自己在武力上的差距，老老实实的贩卖橡胶给爱兰希尔，不要耍什么花样。比起护航任务来，劳恩斯似乎更喜欢这个附加的小任务，他这一次带足了炮弹，多森帝国的沿海似乎要倒霉了。

    “这边还要制造5个全新的船坞，而且竟然是钢铁战舰。”那名市政官呼出一口气来，感叹道：“我今年已经五十岁了，这辈子听都没有听过铁甲船。”

    他看着自己的手下们，一字一句的说道：“我这辈子最大的愿望是渡口城可以繁华起来，每天早晨都有超过十条的渔船列队出去打渔……我当时觉得，那就是最美好的风景了。”

    “那一天，有人跑来说，我们拿到了第一笔钱，可以建造一艘新的大型渔船了……我都不敢相信这是真的。一直到我看到了船工开始工作，看到木材被送到船坞里，我才知道这一切都是真的。”提起这些往事，他的脸上就含着淡淡的笑容。

    “你不明白，在那天之前，我一直以为，所谓的爱兰希尔家族，和柏曼是一样的，渡口城只是换了一个主人，依旧还是老样子。”那些过去的记忆，就仿佛在他眼前一般。

    那个时候的困苦真的让他记忆犹新，可是在随后，好日子就开始降临了——就好像现在眼前的一切一样，到处都是工地，到处都是忙碌的身影，到处都是幸福的人们，到处都是胜利的欢呼。

    “可是，那天之后，我知道我错了。渡口城开设了一个盐场，这里开始变得富裕起来。我们修建了一艘接着一艘的渔船，而且一艘比一艘好，一艘比一艘大。”提起这个的时候，这位老市政官笑了笑。

    他想起了那时候他自己每天早晨站在码头上期盼的样子，这些东西就好像发生在昨天。那时候他也已经不再年轻，可依旧期盼着奇迹出现，能够让他的家乡不再有饥饿和绝望。

    后来，他的愿望就这样实现了，突兀而且真实：“在那段时间里，我每天早晨站在码头上，看着十艘渔船列队出海。后来我看着二十艘渔船浩浩荡荡的离开，再后来我看着连绵不绝的白帆遮挡住了我的视线……现在我不去码头了，因为我知道，我不需要去看了。”

    想到这里，他对着自己的助手笑了笑感慨道：“谁能想到呢？爱兰希尔不一样，它可以把渡口城变成人间天堂！我们的海鲜可以通过火车送到土堡去，我们的鱼干远销瀚海！”

    “我们的海盐已经是草原帝国必不可少的生活物资，我们出产的海鲜是国王陛下喜爱的晚餐！我们可以有那么多的战舰，可以有数十艘运输船。”他一边说着一边望向远方的地平线，看着那里的片片白帆。

    他没有见过其他著名的港口城市，可是在他看来，南面多森帝国最大的港口城市，号称海洋之星的奥萨港，也比不上此时此刻的渡口城。

    “一年之后再来，我保证您一定会有更多的感慨的。”站在他身边的一个年轻的手下笑着开口安慰道：“我们的未来会更好，这是陛下说的！”

    这位老执政官点了点头，赞同了自己手下的话：“是啊！就是现在，此时此刻，我们已经不再满足于胜过敌人了，我们要超越的，就只剩下我们自己了。我们要建造钢铁的战舰，横扫所有海上的敌人。”

    他依旧望着海面：“我的妻子和孩子在爱兰希尔的统治下，有生以来第一次吃了一顿饱饭，这让我这个丈夫感觉到了无比的满足。后来我们的日子过得越来越好，一直到现在，我们每天都有好吃的晚餐，孩子可以去学堂读书，我的妻子可以安心的在家操持家务……”

    一个老人家陷入到回忆之中的时候，总是喜欢喋喋不休，触景生情的事情一旦发生，大家就会感慨爱兰希尔发展的恐怖速度。不仅仅是老人，年轻人也不敢相信，每天都是崭新模样的世界，就是他们生活着的世界。

    老市政官从海边收回了目光：“在我看到第一艘渔船被人推入海中，桅杆在海鸟之间摇晃的时候，我第一次把我自己当成了一个爱兰希尔人。我觉得我这一生都应该献给爱兰希尔，就为这艘渔船，我也愿意卖命给皇帝陛下！”

    他的语气突然变得坚定起来，一字一句的说道：“你看看，看看眼前的一切……这就是天堂！我认识的每一个人都愿意为了陛下去死！哪怕巨龙从天而降，要烧死所有人，我也愿意挡在皇帝陛下前面，在我化为灰烬之前，没有人可以伤害到他！”

    其实他的话，代表了无数爱兰希尔人的心声。人们愿意为爱兰希尔而战，在体会了剥削和压迫之后，他们对眼前的幸福与自由无比的珍惜。

    凡人在被压迫了千年之久后，终于体验到了站着做人的感觉。他们不愿意再一次跪下，哪怕为此付出生命也在所不惜。他们宁愿去死，也不愿意让自己的后代回到他们经历过的黑暗之中。

    在老执政官倔强的语气中，在猎猎海风之中，在那没有云朵的蓝天之下，仿佛是在回应着他的信念，四架正在训练的ME-109战斗机编列成了一个斜着的直线，在他们站着的地方低空呼啸而过。

    耀眼的眼光下面，黑色的战斗机涂装上，红色的雄鹰仿佛振动着自己的翅膀。在人们仰望的目光中，这些飞机掠过了山顶、掠过了新港内树立着的巨型吊车、掠过了白帆、掠过了海面，惊起了一片海鸟……