    正如人们所预料到的一样，在联赛第十八轮，热刺遇上了曼城的比赛中，比赛开始的第八分钟，热刺就已经攻破了曼城的大门了。

    为热刺取得了进球的，是苏亚雷斯。作为热刺的首席射手，他再次取得了进球。

    热刺的进球来的不算突然，但是却让人防不胜防。当曼城中场上的弗拉米尼，在古斯塔沃的逼抢之下，想要一脚把球传给边路上的科拉罗夫的时候，亚亚图雷从科拉罗夫背后直接扑了上去，先于科拉罗夫一步，把球从他脚下偷走了。而他拿到了球之后，马上就是一脚直塞球，把球踢向了右边路的迪玛利亚。曼城的防守布置的不错，迪玛利亚的突破马上被回防的弗拉米尼堵住了，他的突破没有办法奏效，干脆直接一脚把球踢向了另外一条边路。

    迪玛利亚在右边路的长传能力不强，作为左脚球员，他的右脚能力有限，想要长传，他必须得先把球扣回来，然后才能够用左脚把球传出去。但是，曼城对他的包裹不够狠，这使得他轻易地得到了长传的机会。

    比赛在这个时候，猛然开始加速了。在热刺的左路上面，贝尔以极快的速度，向着后场飞驰而去，足球的落点是在底线附近的，在跨过禁区线的时候，贝尔还落后于孔帕尼将近两个身位，可是，当冲到了底线的时候，他已经比孔帕尼快一步拿到了足球了！

    和刚才迪玛利亚的控球长传相比，这一次的速度，简直就像是在快进着比赛画面一样，贝尔依然是用这种最为蛮不讲理的方式，进行着自己的突破控制。

    “不管看了多少次，贝尔的速度，永远都是那么令人惊叹。”对此，解说员也是在赞叹着，“现在贝尔拿球了！”

    可是，即使是解说员，也不认为贝尔有太多的机会，以往的时候，贝尔拿到了球，只能够在左边路进行大步奔跑的突袭，他在左边路底线位置上拿到了球，并不是特别让人担心的事情：因为是在禁区里面，他几乎没有长传球的可能性，而他的射术又没有好到足以零度角破门，更何况，他的身边一步就有孔帕尼，这个时候后，他能够做的事情太少了。

    不过，贝尔的踢法马上就让人惊讶了，虽然孔帕尼近在咫尺，但是，他却非常淡定从容的转身，一脚左脚的贴地回传，把球贴着孔帕尼踢了出去！

    狭小范围内的禁区内传球，这根本不像是一个英伦球员能够做出来的事情！孔帕尼很明白这意味着什么，如果贝尔这种速度，能够掌握了禁区里面的肋部穿插之后的三角性回做，足以让贝尔的威胁力提升一个档次！

    贝尔这个家伙的实力，在不断的进步着！

    而在禁区里面，中路上的苏亚雷斯已经插了上来，迎着贝尔传过来的足球还有两步，他右脚已经抬了起来，像是要一脚捅射，把球捅入大门的远角，他这是一个单刀球，而因为他在射手榜上的排名，乔哈特也不敢有丝毫的轻忽，苏亚雷斯做出了这个动作之后，乔哈特也马上就被他晃得跳了起来，可是，苏亚雷斯让过了球，他的右腿忽然落下，左脚在右腿后面一个插花射门，把球踢向了近门柱。

    乔哈特被晃得飞起，根本没有能力阻止这个进球，热刺成功的攻破了曼城的大门，开场不到十分钟，三个人，三次左脚触球，攻破了曼城的球门。

    “曼奇尼每次遇到了李彬，还真的是难以想象的差劲，上一场比赛，他面对切尔西的时候踢得挺好，还再一次击败了老冤家安切洛蒂，怎么到了这一场，就又出现问题了呢？”

    解说员自己抱怨的，其实他也有答案：曼城面对着切尔西消耗太大，虽然说是努力拿下来了三分，可是连伤带牌，在圣诞赛程里面，他们付出的代价却是远远高于三分的。而热刺这边前面对阵富勒姆则是消耗不大，甚至还进行了一部分的轮休，到了这一场，他们休息充足，养精蓄锐，再加上是主场作战，心里优势很大，打败曼城，也就非常简单了。

    这次胜利，是切尔西送给热刺的。

    本来曼城这个时候来白鹿巷，就是想要看看，李彬会不会疏忽大意，让他们偷走一场比赛的胜利。不过，显然这一次热刺球员们记住了输给狼队的耻辱，他们在比赛中没有再次犯错，李彬甚至在赛前做出了调整，让汉达诺维奇代替了状态还不算特别稳定的诺伊尔上场，就连最后的犯错误机会都没有给球队留下。

    这个赛季，各个强队的连续作战都很多，曼城，切尔西，热刺，阿森纳都有这种安排。不过，切尔西和热刺的联盟，使得热刺有足够的能力抽出来足够的时间来对付曼联，不用担心自己因为吃牌和伤病付出代价，这就让热刺占了很大的便宜了。而曼城没有类似的联盟，虽然全力击败了切尔西，可是反过头来，立即就要被热刺打得大败了。

    而且，最为悲剧的是，考虑到了圣诞赛程还没有结束，只怕曼城在接下来的比赛中，遭遇到的压力只会越来越大。

    苏亚雷斯的进球，并不是热刺的最后一个进球——虽然这一场比赛，热刺为了稳妥起见，中场还是非常收缩了，不过，曼城自己的疲软，使得热刺大占便宜，主场作战加上对手人员体力不济，这让热刺踢得非常高兴，到了下半场开始不久，在一次任意球机会中，趁着禁区前面一片混乱的机会，古斯塔沃就一脚射门，把球踢进了球门里面！

    两个进球，彻底让曼城瓦解了斗志。虽然在接下来的比赛中，他们没有再丢球，但是，他们踢得一塌糊涂，甚至弗拉米尼因为犯规，积累两张黄牌变成红牌被罚下，使得曼城也付出了极为惨痛的代价。

    “和曼城的一战，热刺没有遭遇到任何的威胁。虽然曼奇尼非常希望自己能够阻止热刺的肆虐，但是，曼城没有能够做到这一点。在联赛里面，李彬继续保持着对曼奇尼的不败，曼奇尼是不是能够击败热刺，就只能够看联赛第37轮的时候，曼奇尼的发挥了。”

    果然，这些家伙，就是想要在最后的时候看热闹吧——看着媒体的话，李彬也吐槽了一句。不过，对此他却压力不大：和切尔西争第一固然压力很大，可是，到时候曼奇尼可是和阿森纳争第四，切尔西需要在倒数第二轮面对争四的阿森纳，压力大的怎么也不该是自己……

    可惜的是，不管第37轮的比赛怎么样，第18轮的比赛中，李彬没有盼来好消息，切尔西还是击败了阿森纳了。这让李彬稍微有些怅然，他本来还指望自己的北伦敦的死敌，能够阻击一下切尔西呢，谁知道这一场比赛，德罗巴再次发威，他把阿森纳的后防线虐得死去活来，一场比赛两球两助攻，虽然说比利亚在另外一边踢得也非常好，可是，切尔西还是4-2拿下来了比赛。

    而且，这一场比赛不仅不是李彬的好消息，反而倒是曼奇尼的好消息：阿森纳这个赛季在早早献祭了范佩西和迪亚比，赛季中途献祭了阿穆尼亚之后，到了这场比赛，法布雷加斯也再次受伤了。阿森纳赖以骄傲的中场一下子也崩塌了，这一下子，他们又要从联赛的有力争夺者的位置上滑落了，而名列第五的曼城，则是有机会抢占上游了。

    而在这一战之后，双方的第十九轮比赛，谁也没有能够抢得先机——热刺战胜了布莱克本，靠着劳尔替补上场之后卓越的发挥，热刺拿下来了胜利，劳尔和亚亚图雷都有所斩获，让热刺赢得也不算困难。而切尔西也一样波澜不惊的获得了胜利，这使得半个赛季过去的时候，热刺依然没有能够追上切尔西。

    这个赛季胶着成了这个样子，真的是让人难以想象的。按理说，热刺半个赛季19场比赛15胜3平1负积48分，这绝对是个很高的分数了，可是，他们竟然还是被切尔西甩开了2分。

    虽然圣诞赛程还有最后一场，不过利物浦的重点不在联赛，切尔西也遭逢弱旅，两家只怕谁都不会失分，切尔西在和热刺的赛跑中，还是占据了优势。

    “没关系，我们还有下半个赛季，到时候欧战任务一开启，我们说不定就谁会先丢分呢，切尔西的阿布心思大，他们的任务比我们重，在欧冠比赛开始后，我们比他们占优势。”

    李彬说这话，其实也有些心虚：至少，欧冠淘汰赛十六进八的比赛，热刺可是要紧挨着和曼联的比赛踢得。李彬估计，如果自己遇到的队伍比较强大，自己说不定就真的会选择放弃和曼联的比赛了，而相比之下，切尔西至少是没有这个担心的，他们在欧冠比赛后才会和热刺相遇，不过那一场比赛是李彬和安切洛蒂早就有着默契不会拼命的比赛。

    因此上说，如果要说欧冠带来的影响的话，除非是热刺早早放弃了欧冠，那么，没有经验的热刺受到的影响，说不定比切尔西受到的影响还大。

    这个问题，李彬自己清楚，英格兰媒体也全都清楚。至少，在BBC做出来的半程总结上，他们就认为热刺很难在联赛长跑中，战胜了切尔西。

    “热刺在欧冠中缺乏经验，而事实证明，这方面的经验的匮乏，已经让他们付出了不菲的代价了。而和小组赛不同，欧冠的淘汰赛，是绝对不容有失的，热刺可以在欧冠小组赛中使用替补球员，但是在欧冠淘汰赛中，他们必须全力以赴。在欧冠中的比赛，必然使得热刺在联赛中分心，比起来经验丰富，而且占据优势的切尔西，没有足够的心理优势的热刺，只怕难以跑到最后。”

    “就算跑不到最后，也权当给球员们增加了一次历练的机会呢，你说是吧？李？”

    坐在办公室里看着报纸的两个人闲谈着，埃斯波西托叫了李彬两声，才把李彬叫的抬起了头，埃斯波西托有些奇怪的过去，看了一眼李彬手里的报纸就皱眉头了，“太阳报？看这种东西那么入神……要不要我替你负责今天的训练，让你和万俟早点回去？”

    “我在看新闻。”李彬白了他一眼，“看看这条吧，在这条里面，我看到了安切洛蒂再次被逆转的前兆。”

    埃斯波西托低下了头，他马上发现，李彬看的不是第三版，相反，他看的是头条——在头条上，有着一副特里的照片。9