    既然如此，不如神医就帮这孩子取个名字好了，你现在是他的师父了，给徒弟赐名正合礼法。那名‘热心的’护卫再次开口助攻。

    　　

    　　    杜少清看着少年问道：“你觉得如何？我给你取名？”

    　　

    　　    少年犹豫了一下，随后认真的点头说：“我不认字，不会取名字，你救了妹妹和王六，是我们的大恩人，那你就帮我取名字吧，当然，顺便也帮妹妹取一个。”

    　　

    　　    看着少年，杜少清在房中踱步两下，心念一动开口道：“既然你有尝百草寻良药的胆色，又愿意随我学医，那就给你取一个医家的名字，姓常，名药，字百草，以后你就是常药、常百草，你觉得如何？”

    　　

    　　    是没等少年点头，旁边的马屁精护卫再次捧起了臭脚，“妙妙妙，神医取名应情应景，这个名字可是不俗。”

    　　

    　　    杜少清白了对方一眼，笑骂道：“偏你话多，让孩子决定吧，本应该在他成年时候再取字的，今天心血来潮，一并取下好了。”

    　　

    　　    那少年点了点头，对着杜少清笑了一下，似乎也为自己有姓名而高兴：“嗯，那我就叫常药常百草，我妹妹呢？”

    　　

    　　    好吧，他还以为自己的名字是五个字呢，直到后来大家给他解释才知道，原来名字是分开的，有名之后，还要搭配一个表字才行，合在一起才叫名字。

    　　

    　　    这时护卫不敢再多嘴拍马屁，却换成了一旁的里正提醒道：“跛子娃，你还不快谢谢这位神医，现在他可是你的师父了，听说拜师学艺是要磕头行礼，一日为师终身为父的，可别让人家说咱们野人沟的人野蛮不知报恩。”

    　　

    　　    一旁的护卫忍不住捂着嘴笑了起来，心想你们可不就是一群野蛮人吗？不知道礼仪再正常不过了。

    　　

    　　    常百草依言给杜少清跪下磕头，算是在大家的见证下，就这么简单的拜师了，磕头三次之后杜少清给拦住拉起来了，要不然恐怕这孩子要一直磕头下去。

    　　

    　　    杜少清看了一眼床上还在昏睡的小姑娘和李愔，开口说道：“我觉得，你妹妹的名字，不如就让李愔，也就是王六给取吧，虽然这次遇到了危险差点要她小命，但怎么说李愔也是为了救你妹妹的性命，他也识字，兴许比我更合适。”

    　　

    　　    男孩看着旁边昏迷呓语的王六，咬了咬牙，最后点头道：“好，那就让他给取名吧，不过取了名字妹妹还是我的。”

    　　

    　　    噗嗤一声，众人哄笑了起来，这孩子太有趣了，取个名字罢了，谁还能把妹妹给你抢走不成？杜少清摇头苦笑，自己一时起意爱才收徒，现在看来这孩子的教育，恐怕要跟自己的小女儿同步才行，任重而道远啊。

    　　

    　　    大家闲聊的工夫，杜少清看时间差不多了，就把小女孩的针取了出来，只等着休息一下，就能醒了。

    　　

    　　    就在这时，躺在哥哥李恪怀里的李愔醒了，看来杜少清的保命药还真是神效，迷迷糊糊睁开眼的李愔看到了什么？怎么会是三哥？自己在哪里？一切都是做梦吗？还好还好，如果是梦的话，小妹就不会有事了。

    　　

    　　    “小妹？小妹呢？三哥，我这是在哪里？你看到小妹了吗？”李愔一把抓住了李恪的胳膊。

    　　

    　　    李恪笑着安慰道：“没事了六弟，你被救了，她在旁边呢。”

    　　

    　　    李愔顺着李恪手指的方向，看到了梦里拼命要救的小女孩，一骨碌从床上爬起，李愔扑过去喊道：“小妹，小妹你怎么样了？快醒醒啊！”

    　　

    　　    杜少清一把将之拉住，笑着说道：“你这个样子，就算没死也被你吓死了，别那么大声。”

    　　

    　　    “嗯？杜少清？不对，姐夫，不，师父！

    　　

    　　    师父，快，救救小妹，求你救救她，她不能死，你是神医，不会见死不救，一定会救她的对不对？”

    　　

    　　    刚刚醒来的李愔似乎没有弄清楚情况，有些语无伦次的混乱，但却没有一个人嘲笑他，就连他的三哥李恪此时看弟弟的眼神都有些敬佩，弟弟成长了，一向无法无天的他，也会为了一个陌生女孩低头求人了。

    　　

    　　    杜少清戏谑道：“救她可以，不过你要答应我几个条件才行。”

    　　

    　　    “没问题，别说几个，多少个都行，我保证以后认真学习不再捣乱厮混，我跟你学医，一定好好学！还有，我向你和姐姐道歉，不该咒骂你们一家，也不该偷偷给你的药铺使坏，不该故意破坏你的火炕……”

    　　

    　　    李愔犹如竹筒倒豆子一样，滔滔不绝的道歉、保证，众人都强忍着笑意看这位皇子的表演，杜少清刚开始还心说你这么诚恳，我都不好意思提条件了，条件都被你说完了。

    　　

    　　    但是听到后面他不淡定了，没想到还有意外收获，原来是你这小子在使坏，怪不得自己屋里的火炕有一天晚上哇凉哇凉的，而且医馆怪事频出，原来是出了内鬼……

    　　

    　　    李恪忍不住转过头去捂住了眼睛，心说这个六弟，真是什么坏事都干得出来，这不是不打自招了吗？

    　　

    　　    杜少清再也忍不住，呵斥住了李愔：“够了，你小子心还真够黑的，坑我就算了，长乐可是你姐姐，萱萱是你外甥女呢，连她们娘俩也一起坑？罚你回去洗茅厕都不为过。

    　　

    　　    这些先记下，回去罚抄《黄帝内经》十遍，另外喂食小喵喵一个月。”

    　　

    　　    “嗯嗯，多谢师父惩罚，抄二十遍都行，让我干什么都行，快来救治小妹吧。

    　　

    　　    对了，冒昧的问一下，小喵喵是谁？谁家的孩子吗？或是谁的宠物小猫？需要人喂食？”李愔老实的唯唯诺诺道。

    　　

    　　    杜少清神秘一笑：“没错，是萱萱的心爱宠物，一只大猫，你见过的，就在厨房边上那间屋子养着。”

    　　

    　　    “哦哦，我记住了，没问题！

    　　

    　　    嗯？不对，厨房边上的屋子？那，那不是？那只老虎？”李愔愣住了，吓得一屁股蹲在了床边，脸色有些难看了。

    　　

    　　    但他也算够汉子，没有反悔，回头看了一眼小妹，再回头看了一眼自己的三哥李恪，硬着头皮说道：“三哥，这件事可一定要瞒着母妃，要是让她知道我亲自喂老虎，恐怕会吓住母妃。”

    　　

    　　    这时李恪再也忍不住哈哈大笑了起来，拍着李愔的肩膀解释道：“哈哈，六弟，三哥说实话，你认真的样子真像个小男子汉，不过你上当了，小女孩已经被你姐夫救了，休息一会儿就可以醒来了。”

    　　

    

