    沈廷扬脑子嗡嗡的，就跟电脑宕机，处理器一时间处理不过来一样。

    秦朗明明只几句话，还有诸多的‘猜测’诸多的‘不确定’，可沈廷扬张了张嘴，就是发不出一声反驳。

    因为这种可能性，并不是没有，相反还是很大。

    大明因为钱粮事已经败坏了多次关键性决战，但京城的皇帝和朝堂重臣们却似乎永远不会接受教训。

    比如在漕粮转运上，明明海运更省时省力，减少耗费，可朝廷就是不松口。

    比如明末农民军几次以投降为缓兵之计，转眼又起，可大明的官儿却偏偏屡屡受降。即使熊文灿都为此掉了脑袋，但我就是照旧！

    谁敢说这次秦军就不会重蹈郏城之战的旧辙呢？

    上头那些大佬们，你永远猜不中他们的心。

    而这若是一旦成真，后果可就不堪设想啊。

    北地糜烂也，届时何人能为国家出力？指望关宁军吗？

    作为一个经办了数年辽东钱响的官员，沈廷扬对关宁军的感官却很是不好。那哪里还是朝廷的经制之军啊，纯属吴氏私军也。

    真到了关键时刻，他们这些年年都要耗费国家巨资的人马未必真顶的了用。

    先前的松锦之战，已经足可见到关宁军的不堪了。

    他们倒不是不能打，而是不愿意打。如此人马，那还要之何用？

    就跟那些世代享受大明恩惠的勋贵之家，以及那些饱受隆恩的朝堂重臣们一样，皇帝都拉下脸来向他们募捐借钱了，一个个明明家财百万贯的，却都一毛不拔。

    国丈周奎，内阁首辅魏藻德，等等，啊呸，恶心。

    朝廷还恩养他们作甚？

    这些人都靠不住。

    所以，如今豫西的决战真的很重要，关乎大明命运。孙传庭的秦军一旦有失，怕就是压垮骆驼的最后一根稻草了。

    量变引起了质变！

    去岁大明关内关外两场惨败，已经叫朝廷威望扫地，稍后的柿园之役更雪上加霜。整个明军已然全无战心，这点你只看稍后的请军南略过程，就能知晓一二了。

    如果接下的豫西决战，秦军再次败北，真有可能成为致命的一击的。

    别看大明在宣府大同在北直隶还有不少的兵马，但那些人要么是屡战屡败的无胆之师，要么就是早已不堪战的败军之将，秦军一完，河东的周遇吉即便浑身是铁，也拈不出几根钉来的，于大局无济于事。

    到时候难道还要指望吴家军来勤王救驾？

    这不是笑话么。

    沈廷扬在一刻竟突然觉得，真到了那个关键之时，眼前的秦朗都比堂堂的朝廷经制之师靠谱。

    “一片赤诚之心？”

    沈廷扬转过无数个念头，非常神奇的，他对秦朗的恶感竟消散了许多，但脸上依旧带上着三分嘲意。

    眼中的秦朗已经变得模糊不清了起来，沈廷扬发现自己从来就没真正的认识过眼前的小年轻，自己此前自以为的‘志同道合’，以为的青年才俊，都有着太多的主观意愿了，太想当然了。

    或许这也是他警觉心升起那么迅速的一个原因。

    ——现实与他所想的太不同。

    而现在这个人就在他的跟前，可沈廷扬把眼睛睁的再大再圆，也不能透过那外在的迷雾看清楚他真实的内心。

    他真就没见过哪个老百姓能拉起五千水陆军，还配置着不少甲衣和火枪的。

    这个数字已经超过了他的心理底线。

    不过神奇的地方就在于他被秦朗一通话过后，心中竟然有了两分认同。

    秦朗郑重其事的道：“自是一片赤诚。”

    把手向着孝陵方向一抱，“我大明太祖皇帝，以淮西布衣黔首之身，仗剑讨乱，十五年之间，遂成帝业，驱除鞑虏，恢复中华，得国之正，无出其右者……”

    关于得国正不正这件事，历朝历代的统治者都非常在乎。朱明一直以来都强调自己得国最正，从刚开始的把自己和汉朝相提并论，“得国最正，惟汉高祖与明太祖”，后到逐渐演变为“历来得国最正者，惟我朝太祖”。

    刘三还吃过大秦的禄米呢。

    可是人家老朱家不是纯粹的自己给自己脸上贴金。

    朱洪武灭元，驱除鞑虏，恢复中华，不但光复汉家河山，还把晚唐以来，有怂一代都没能收回的汉家故地，全都收入囊中。因此，从国自何处得来这一条来看，大明之得国，可谓最正。不但无背主之名，还是匹夫起于微末，吊民伐罪，救民水火，驱除鞑虏恢复中华，挽救华夏文明于既倒。毫不夸张的说，为生民立命，为民族革新，为往圣继绝学，为天下开太平，朱洪武当之无愧。

    秦朗对于洪武大帝历来是佩服的，发自身心的佩服，这才是真正的天授智勇，纬武经文。

    所以话说的也是情真意切，叫沈廷扬心中已经削弱的恶感更是见少了。秦朗心中升起一股喜意来，自己如此作态还是有用的。

    沈廷扬态度上的突变很叫他措手不及，不提他是不是鲁莽了，先就要想法来弥补之。现在看，眼下思路是对的。

    “况且沈公不会以为秦某会仗着手中的这点兵马造反谋逆吧？”

    事情已与预期大不同，沈廷扬忽的心头警惕大起，刚才秦朗真的直感受到了一股恶意的。哪怕现在已经转好了许多，可依旧不能全消，那就索性把事情摊开了说。

    也显得他直率，反正年龄小么。

    “且不说凤阳的黄刘二将和马中丞的抚标了，只说淮安的标兵，兵力就已经不弱于岛上人马，还有徐州金副总兵麾下也有五千军士在，这都是久经沙场的强军，北面更还有齐鲁的刘总戎部。”

    秦朗脸上满是荒唐颜色，而且直言说出了造反两个字，把话都敞开了，既叫沈廷扬大感震惊，也叫他有点尴尬。

    自己的态度是不是有点过分了？

    “秦某若是要仗着手中的这点微末之力，图逆反之心，那岂不是自寻死路？”

    “如今郁洲山岛上有近十万人口，尽皆一无所有之流民难民，每月光粮米所需就不下两万石。”

    这还是因为郁洲山岛周边海域鱼类丰富，从海中捕获的鱼类和相对充裕的食用油，一定程度上减轻了人们对粮食所需。

    “若不是背靠江淮，粮秣无忧，不出一月，岛上就一粒儿粮食都无。到时候再多的兵马也是星零四散去。如此之境遇，还何谈图谋不轨？”

    沈廷扬一时间无语。

    心里承认秦朗的外在条件似乎真不太适合。

    不过秦朗以一布衣之身，集水陆军五千人，这个数字实在离谱。

    “哈哈，淮安倒是招揽过我，可区区守备都司也太小瞧人了。当今天下大乱，朝廷内忧外患层出不穷，正是英雄用武之时。秦某年纪虽小，却有公侯万代之心。”

    “如此又怎能不重军伍？某不在兵事上下功夫，何时能闻达于天下，留名于青史？”

    接着秦朗很自嘲的说了一句：“我是学不来四书五经的，科场扬名的美梦还是下辈子再做吧。”

