    “哎呀，魏道长，您来得正好，快救命啊，快……嗯……哎？”

    看到魏悲回进来，那泰敏还以为自己得救，可刚喊了几声，这才发现魏悲回掷出飞爪，竟然是攻击那些士兵！

    “啊？”泰敏吓得好一哆嗦，直愣愣地瘫在地上，眼中全是不可思议。

    “哼哼哼，”徐尊却冷笑三声，冲魏悲回笑道，“魏悲回，你终于现身了！本官早已恭候你多时！”

    徐尊的意思，是跟他闲扯上几句，借此拖延时间，毕竟电影里的反派人物大多死于话多。

    然而，魏悲回根本毫不理会，在用铁爪震倒两名士兵之后，右手铁爪飞出环绕，将数名士兵的长枪拴住，只轻轻一甩，武器便全被卸掉！

    接着，他持另一只飞爪杀入人群，人群中便赫然传来人肉撕裂声，以及士兵们的惨叫声……

    娘娘个熊，徐尊暗骂，没想到这老家伙竟然不上当。

    毫无疑问，魏悲回也是清岚观的人，之前若不是他一路引导徐尊等人，崇天观的秘密也不会被人发现。

    只不过，徐尊千算万算，没算到冉琳居然没有带够人手，也没算到这帮观匪的战斗力如此强悍。

    如今再加上一个号称唐州第四的魏悲回，他们的胜算显然不大。

    这魏悲回非但武功高强，而且心狠手辣，从他杀戮的速度来看，是铁了心要把郡府荡平，杀光每一个人！

    士兵们从未见过如此强悍的高手，那对飞爪神出鬼没，碰上便伤，抓上便亡，实在恐怖。

    几乎是眨眼间的工夫，士兵们便被他杀了一个血流成河，惨死当场！

    在解决了士兵之后，那魏悲回一秒也不耽误，直接跃向书案，一爪朝徐尊面门扫来。

    徐尊虽然武功不行，但是相当机灵，当即鱼跃到书案后面，避开这犀利一击！

    魏悲回则左右开弓，另一只利爪飞向人群，爆出数股血花。

    啊……

    人群中有人被利爪击中，登时呜呼惨嚎，惨死当场。

    那泰敏更是吓得面无血色，抱头鼠窜……

    与此同时，火阿奴已经结果了最后一名观匪，正在与那罗煜激烈搏斗。

    由于罗煜体力下降得厉害，已然浑身是伤，战斗力大减。

    他好不容易挡住火阿奴的铁伞，红姑的利剑却又从伞缝中刺来，刚好刺中他的小腹！

    “啊！”

    罗煜惨叫一声，一剑劈向红姑，可火阿奴收起铁伞，伞尖向前一刺，便重重地捅在罗煜心口。

    砰……

    罗煜仰面栽倒，继而哇哇吐血……

    火阿奴刚想上去结果了他，耳边却忽然传来恐怖的呼啸，她暗叫不好，立刻打开铁伞挡在右侧。

    咚！

    魏悲回的飞爪撞击在铁伞上，宛若炮弹轰击，纵然火阿奴拼命抵挡，却还是被连带着铁伞一起打飞。

    哦……

    火阿奴整个身体撞在石柱之上，这才硬生生抗下一击，而再看那铁伞，已然有松动开裂的迹象。

    此时此刻，经过连翻血战，火阿奴体能早已濒临边缘，双手都在不停颤抖。

    她心里非常清楚，纵然巅峰状态的自己也不见得是魏悲回的对手，更何况现在。

    可是，这个倔强的西域姑娘还是义无反顾地握紧铁伞冲了出去……

    魏悲回明显急躁，两只铁狼飞爪见人就打，恨不得一口气将在场众人杀个精光！

    他心里非常清楚，如此时候，自己必须用最快的速度杀人灭口，再过一会儿，便指不定会有什么人进来？

    只有不留一个活口，才能将清岚观的秘密再次封存！

    只有不留一个活口，才能不会被人知道，自己和观匪是一伙的！

    打定如此念头，魏悲回更是大开杀戒，飞爪一次又一次地飞向人群，收割人命！

    “魏悲回，你别做梦了！”这时，徐尊一面躲避飞爪，一面进行口头干扰，“你以为你杀了所有人就能保住秘密吗？

    “回头有人查看尸体，一眼就能看出是死在飞爪之下的，傻子都会怀疑到你的头上！

    “你是侯爷护院，侯爷还能保得住吗？就算能保住，是不是也得杀了你灭口啊？值得吗？”

    “啊……”

    听到这话，魏悲回气得火冒三丈，白色的眉毛都飘了起来。

    他急忙舞动飞爪，朝徐尊砸来。

    只听轰的一声，偌大的书案应声碎裂，尘屑纷乱之中另一只飞爪接踵而至，砸在徐尊躲藏的地方。

    然而，飞爪竟然扑了空，徐尊早已窜到另一侧的屏风后面。

    “我告诉你，把你们都杀死，我就一把火烧掉郡衙，让人看不出你们是被铁爪杀死的！哇啊……”

    魏悲回已然疯魔，再次挥舞恐怖的狼头飞爪，准备击碎屏风杀掉徐尊。

    可这时，火阿奴手持铁伞冲了上来！

    “去死吧！”

    魏悲回飞爪疾出，一只直奔铁伞砸来，而另一只则从空中旋转，准备绕过铁伞拴住火阿奴的脖子。

    然而，他第二只飞爪刚一出手，便立刻感觉到身后有异，顿时暗吃一惊，急忙收回第一只飞爪攥在手中，转身朝头上挡去！

    唰！

    但见半空中刀锋乍现，一柄钢刀以雷霆之势劈下，直奔魏悲回面门！

    铮……

    下一秒，凌厉的刀锋狠狠劈在狼头铁爪上，竟然擦出阵阵火花！

    啊！

    魏悲回感觉此刀有千金之重，顿时双脚紧撑地面，整个身体矮下去三分，差点儿跪在地上，这才堪堪挡住这一刀！

    与此同时，他飞出去的另一只飞爪击在火阿奴的铁伞上，由于突然遭袭力道骤减，只是将火阿奴逼退，并未造成伤害。

    然而，魏悲回尚来不及惊愕，火阿奴后面却闪出一道剑芒，直刺魏悲回后背。

    行刺者正是红姑！

    不好！

    魏悲回立刻收回锁链，利用锁链的惯性击打在刺过来的剑锋上！

    叮……

    尽管只是铁链，却依然势大力沉，登时连剑带人一起弹飞。

    哦呀……

    红姑摔倒在地，宝剑也脱了手……

    唰……

    魏悲回知道遇到强劲敌手，立刻快速收回飞爪，朝持刀人身上抓去！

    那持刀人当即飞身跃起，一刀将飞爪砍飞，在凌空呼啸之间，再一次朝魏悲回头上劈砍而来。

    这一次魏悲回学乖，手中飞爪出手直击，自己却一连后退三步。

    又是铮的一声金属刺响，飞爪再次被持刀人砍飞！

    呼呼呼……

    但见那持刀人挥舞钢刀，刀锋在空中急速旋转，好似挥出无数刀锋！

    “哦？”魏悲回稳住阵脚，瞪大眼睛喝道，“原来是九轮转魂刀！辽州的赵神功，是你什么人！！？”

    随着魏悲回的一声喝问，持刀人终于停止挥舞，在魏悲回面前从容站定。

    我勒了个娘娘熊！

    躲在屏风后面的徐尊不由得骂了一句，但见持刀人不是别人，正是自己的侍卫——赵羽！！！

