    “这怎么可能！！”

    “你到底是什么东西！”

    那鸟人瞪大眼睛，有些不可置信！

    要知道，刚刚虽然不是他的全力一击，但至少也有7成的力道。

    竟然连对方的护盾都破不了！

    而且对方这奇怪的造型，他也从来没有见过，诡异至极。

    想到这，那鸟人神色忽然变得凝重起来。

    不过还是有自信可以将对方镇压。

    “嗯？”

    “等等！”

    “护盾！！”

    “你为什么可以使用魂技！！”

    猛的。

    那鸟人想到了一个很重要的问题！

    这家伙特么的竟然能使用魂技！

    见鬼了！

    “嘿嘿，你猜我为什么？”

    罗浩咧嘴一笑。

    ‘灵魂撕裂——’

    罗浩这次学聪明了，他的无限魂力只有10分钟时间。

    时间有限。

    自然是第一时间，干死对手！

    不给对手任何机会！

    所以直接动用了最强魂技！

    本来罗浩以为胜券在握。

    以他无限魂力，释放的‘灵魂撕裂’，附带十万年魂环的加持，别说封号斗罗，就算是神祇来了，也得吃个大亏！

    但是令他没想到的是。

    他的灵魂撕裂，这次倒是失去了作用。

    “轰——”

    只见鸟人的身上瞬间浮现出一抹乌黑的光环，竟然直接阻挡住了他的灵魂撕裂。

    “哈哈哈哈！”

    “原来这才是你的底牌！”

    “不过你想不到！”

    “我身上有着七万年的魔晶兽的头部魂骨，唯一的魂技，就是免疫任何类型的精神类攻击！”

    那鸟人咧嘴笑道。

    “原来如此，多谢告知。”罗浩呵呵笑道。

    虽然嘴上笑嘻嘻，但是他心中早已骂娘。

    “特么的，老子唯一一张无限魂力卡，就这样白白浪费了，焯！！”

    “谢我就不用了，只要你去死就行！”

    那鸟人邪邪一笑，随即怒吼一声！

    “黑暗风暴——”

    瞬间。

    鸟人身后的武魂真身翅膀大张。

    密密麻麻的黑色羽翼，犹如一支支黑色的利箭，遮天蔽日。

    “死吧！！”

    “超重力——3000倍！”

    两个声音，同时响起。

    “轰隆——”

    一个巨大的黑色身影，犹如陨石一般，轰然坠地。

    但是那无数的羽毛，也同时朝着罗浩爆射而来。

    “咻咻咻——”

    “叮叮叮——”

    无数羽毛射在罗浩身前的纳米铠甲组成的护盾之上。

    即使护盾厚度接近20公分。

    但还是挡不住一个封号斗罗的全力一击。

    羽毛瞬间将罗浩的纳米护盾射爆。

    打在他的魂力护盾上。

    护盾轰然碎裂。

    黑色羽毛轰击在罗浩的身上。

    刺破罗浩的衣服。

    在罗浩的背部，留下一点点白痕。

    “额??????”

    罗浩见没有攻击再袭来。

    这才转过身。

    挠了挠背部，发现背后凉飕飕的，甚至还有火辣辣的疼。

    背后的衣服被轰的稀碎，不过裤衩倒是保住了。

    虽然剩余的冲击力不能破开罗浩的防御，但还是给他造成了不少麻烦。

    罗浩给自己奶了一口。

    瞬间满血。

    也不顾破碎的衣服。

    快速来到那巨大的坑洞内。

    他的超重力既可以是范围性的，也可以是单体技能。

    区别只是魂力的消耗罢了。

    而他现在无限魂力，根本不怕消耗的。

    罗浩来到一个巨大的坑洞面前。

    只见里面此刻正趴着一个鸟人。

    浑身被淡淡的黑色雾气包裹，黑色雾气组成一个淡淡的黑圈，将对方包裹。

    “好家伙，你这领域有点的东西啊~”

    罗浩顿时来了兴趣。

    “你??????”

    “你到底是谁！！”

    “咳咳咳——”

    坑洞地下的鸟人吐着鲜血，低声嘶吼道。

    虽然他的领域抵消了大部分的重力。

    但是还有一小部分作用在他的身上。

    差点将他的身体压的崩溃。

    以前他也不是没有遇到过这种魂技。

    但是最多也就加个十来倍。

    对他来说形同虚设。

    但是这次的??????

    “好了，你可以安息了。”

    罗浩冷冷一笑，举起手中的巴雷特。

    “砰——”

    一枪。

    没打死。

    被他的魂力护盾阻挡。

    正当罗浩准备再来一枪时。

    顿时感觉头皮一麻。

    纳米武装铠甲已经全身覆盖。

    “轰——”

    瞬间感觉背后遭到偷袭。

    整个人朝着前方飞去。

    “轰隆——”

    罗浩巨大的身形，接连撞碎五六间石屋，狠狠的撞在了一根粗壮的柱子上。

    罗浩起身，拍了拍屁股。

    回头望去。

    就看到一个身材瘦长，脸色带着血色纹路，穿着血红色长袍的家伙，正站在他刚刚所在的位置。

    显然。

    出手偷袭的，就是这个家伙。

    “喂，杀戮之王，你偷袭我一个小孩，太不讲武德了吧。”

    罗浩推开脚边的碎石，缓缓说道。

    罗浩被打了一拳。

    黄金瞳的第二魂技‘超重力’自然也被强行打断。

    杀戮之王随手将那人提起。

    丢在地上。

    那家伙已经退出了武魂附体转态。

    全身扭曲成诡异的形状。

    显然，身上的骨头不知道断了多少。

    “喔？”

    “你认识我？”

    那男人缓缓开口。

    声音有些嘶哑，说话之间，杀意已经锁定了罗浩。

    “呵呵，杀戮之都也就那么点高手??????”

    “灵魂撕裂——”

    罗浩一边说着，灵魂撕裂已经朝着对方轰去。

    “轰——”

    就在罗浩的精神攻击碰触到杀戮之王的瞬间。

    一个血红色的光照忽然出现，挡住了罗浩的偷袭。

    随即。

    杀戮之王身后缓缓浮现一柄血色大剑。

    正是那东西，挡住了罗浩的灵魂冲击。

    “我****”

    罗浩都快骂娘了。

    “你大爷的！”

    “为什么杀戮之都的封号斗罗都这么猛！”

    “呵呵，很强大的精神冲击。”

    “只可惜对我没用。”

    杀戮之王用他那血红色的双眼注视着罗浩，却并没有下杀手。

    冷冷问道：“你到底是什么人！凭什么能在我的领域里，还能使用魂技？”

    “当然是开挂了！”

    罗浩笑着回应一句。

    随即使用了‘超重力’。

    “轰——”

    杀戮之王领域外放。

    与一股无形的力量相撞。

    发出轰隆的声响。

    “这个魂技，也有点意思~”

    杀戮之王冷笑道。

    因为他对于面前这个家伙很是好奇。

    很想知道，一个区区31级的魂尊，凭什么能够虐杀他手下的第一大将。

    ??????

    PS：第一更！

