    “先生！您打算和东印度公司为敌么？”威廉-贝克特的心情顿时跌落谷底，他光想着算计别人去了，没想到人家竟然和他一个想法。

    “不就是东印度公司么？我邵峰之前也不是没抢过。”沈隆淡定地说道，邵峰之前卡住了马六甲海峡，也没少和试图进入中国海的东印度公司船队发生冲突。

    “你是新加坡海盗王邵峰？”这时候威廉-贝克特才知道对方的身份，资料里他乘坐的战舰不是这艘吧？

    “来人，把贝克特先生带到船舱里关起来，那些商船上的人也清点下，只要是和东印度公司有关的统统留下，其它人就放他们离开。”沈隆随即下达命令，水手们开动船只挨个靠上商船检查一番，问清楚身份后直接把东印度公司的人带走。

    胆敢反抗的直接干掉，反正这些也不是什么好人，沈隆一点儿心理压力都没有；他甚至还亲自上船了一趟，想去找找船上是不是还有没被松巴吉-安格里亚发现的财宝。

    别说还真有机灵的船长和商人把金银珠宝藏到了一般人很难发现的地方，但是谁让沈隆有外挂呢，他拿出了嗅嗅，在嗅嗅面前，一切金银珠宝都无所遁形，被它从船板暗格里、某种装饰品内部、面粉桶里翻找出来塞进了自己的口袋。

    然后这个倒霉的小家伙就被沈隆倒提着抖了几下，它辛辛苦苦找出来的金银珠宝就全都成了沈隆的战利品。

    “大当家的，这可是好宝贝啊，有了它能省咱们多少工夫？”七海之王号上的船员一看乐了，有了嗅嗅，以后寻找金银珠宝那还用得着自己费神？

    “好了，你们虽然损失的财富，但自己的性命还是保住了不是么？”沈隆耸耸肩，虽然你们的货物在我的船上，可那不是我抢的啊，我只是抢了松巴吉-安格里亚而已，你们的损失和我一毛钱关系都木有。

    额，你是说这些金银珠宝？拜托，我可是赶走了穷凶极恶的印度洋海盗王，把你们从海盗手里救出来的大恩人，稍微收点报仇怎么了？

    “您的仁慈超乎了我们的想象。”还留在船上的商人们还能怎么说？他们难道敢问沈隆要回自己的货物么？没看人家连东印度公司的人都不放在眼里么？他们只能用这样的方式来竭力表现自己的淡定。

    并在心里祈祷这位海盗王说的不是假话，不会在退回自己的海盗船之后，再发射炮弹把他们的舰船击沉。

    沈隆挨个搜刮完毕后就上船离开了，这三艘商船不敢有丝毫动作，只是静静地停着那里，一直到七海之王号消失在海平面以下，才松了一口气，赶紧扬帆离开。

    “好了，我们该去抢加尔各答了！把那个威廉-贝克特干掉，让其他人把他的脑袋送到加尔各答的东印度公司分部！”既然你身份这么重要，我想加尔各答分部的人一定不会轻易放走杀死他的人吧？

    果然如同沈隆所料的那般，东印度公司加尔各答分部的人被他的手段激怒了，在收到威廉-贝克特的脑袋之后，所有驻扎在加尔各答的战舰纷纷出海，来搜寻杀死威廉-贝克特的凶手，要是他们什么都没有做的话，可无法承受卡特勒-贝克特的怒火。

    但是他们的行动只是让自己过早地丢掉性命而已，如果不出海躲在岸上，他们还能多活一些时间，卡特勒-贝克特得知事情的真相，然后来找他们的麻烦还得一段时间，而沈隆的大炮可是现在就把他们送到了海底。

    因为对手是没有高价值货物的战舰，所以沈隆并没有发起跳帮战，仅仅利用风筝战术，就挨个将东印度公司的战舰送入海底，这些战舰明明有比七海之王号更重的吨位，更多的火炮，然而追不上打不到，一点儿反抗的余力都没有。

    一开始还是许多艘战舰前赴后继试图包围七海之王号，可到了后来，却变成十多艘战舰在前面逃跑，七海之王号一艘船在后面追击的奇景。

    敢向其他地方逃的战舰马上击沉，反倒是那些想回加尔各答的战舰暂时保住了自己，最后剩下的七艘战舰被沈隆赶回到加尔各答港外，然后在无数人的瞩目下被一一点名击沉，沉船封锁住了港口，让其他舰船也无法出海。

    接着沈隆开始炮击码头上东印度公司的办公地，再派遣使者将松巴吉-安格里亚的首级送到岸上，告诉加尔各答的东印度公司成员，以及其他商人，要想让自己放过他们，就拿出金银珠宝来把这个箱子装满吧！

    于是在长崎港外发生的故事又发生了一次，在东印度公司和商人们痛哭流涕之中，这个箱子吞噬了无数金银宝石，沈隆才大模大样地离开了加尔各答。

    按照各自地盘所属的位置，在击败了印度洋海盗王松巴吉-安格里亚，拿到他的八里亚尔之后，沈隆就该去找地中海海盗王夏瓦勒、黑海海盗王阿芒德和里海海盗王巴博萨，拿走他们的八里亚尔了。

    嗯，里海海盗王这个设定倒是挺稀奇的，黑海还有出海口，里海可是内海啊，巴博萨难道是扛着自己的舰船翻越高加索山脉，再途经黑海进入地中海的么？

    不过沈隆并没有着急，而是继续沿着印度洋的海岸线前进，一路从马斯里巴丹、马德拉斯、本地治理、锡兰、卡里赫特抢到了孟买、卡拉奇，将沿途东印度公司的积累横扫一空，几乎抢光了整个印度洋，这才志得意满的离去，进入阿曼湾。

    “大当家的，前面没什么地方可抢了，我们该转头回去了！”在快到阿拉伯海边缘的时候，航海长过来提醒道，现在苏伊士运河还没有开始修建呢，直接从红海走水路可到不了地中海，还得顺着非洲大陆南下，绕过好望角再北上才行。

    “不用调头，继续前进！”沈隆冷静地发布命令。

