    她能解释一下，这是什么东西吗？

    盒子里，躺着一片……白色的、透明的、不知道是什么的东西。

    他思索了一圈，也没在自己所知道的资料里，认出来究竟这是什么。

    却只见萧沐凌伸出手，轻轻摸了摸它，那一片东西，就化作一道光，朝着她眉心飞去。

    风珞情看到这一幕，还没来及伸手阻止，那东西就飞进了她眉心红点里。

    他抬手指了指，一脸犯难。

    “这，它……”

    什么情况？

    看萧沐凌就站在那，他赶紧出声，“萧萧，你没事吧？”

    这什么鬼东西？

    不会让她有什么事情吧？

    萧沐凌眨了眨眼睛，抬手又摸了摸眉心红点。

    龙气。

    一道淡淡金光从她眼中一闪而过，在那瞳孔深处，似乎有什么东西即将要呼啸而出，翻转苍穹！

    风珞情看到那一闪而过的金光，艰难吞了吞口水。

    “你有什么感觉吗？”刚刚他似乎……

    “什么都没有。”萧沐凌摇头。

    那东西给她的感觉，跟当年鬼市拍卖遇到跟龙兽有关的东西一样。

    它进入身体后，她才知道，那是龙气。

    当年在沧灵国那一战，她似乎用掉了那样东西，只不过不知道具体用在了什么地方。

    这次吧，遇到这团龙气的时候，她倒是没有上次那样，感觉不舒服了。

    可龙气就这么飞进她身体，不会有事吧？

    想着想着，萧沐凌也有点担心了。

    风珞情无语看着她，就她这怪物属性，就没什么好担心的。

    “到底是什么东西？”他忍不住问。

    “就是一股气。”

    龙气进入身体这种事，听起来就很玄乎，所以萧沐凌不打算告诉风珞情。

    他要是知道，还不把她当成模样丑陋，只是加以伪装的怪物一样看。

    萧沐凌不知道，就算她不说这个，在风珞情眼里，她也是某方面的怪物了。

    不过即便知道，她也不会说。

    这种事，低调点的好。

    大陆上像龙凤这种，以及任何一样跟上古之物沾上关系的东西，最后都会引起不小的风波。

    几年前不就这样，当时要不是有东陵爅在，她只怕不用回沧灵国，就要面对一场大战。

    气？

    风珞情想了想，不再去问。

    “还有没有什么要拿的？”他看了看四周，开口道。

    “没了。”

    现在也不能小看这庸楼了，连龙气都有。

    这件事要传出去只怕想杀她的人更多，所幸龙气飞进去一点事也没有，也没引起什么。

    不然，召唤域八十一峰的人现在肯定已经围在她面前。

    “走吧。”

    风珞情指了指楼下，萧沐凌应了一句。

    虽然这楼层很高，但她还是直接跳了下去。

    一步步走，太麻烦。

    风珞情看她跳下去，心里响起了两个字——疯了。

    然而这只是瞬间的想法，看着护盾离自己远了一点点，他立刻跟着跳下去。

    疯就一起疯吧！

    疯了总比脏了好！

    平稳落地，在飞扬的尘埃之中，落下的身影是那般飘逸超然。

    不过……无人欣赏。

    他们落地，外满的人“全副武装”才又走进来。

    看他们身上披着的，头上戴着的，萧沐凌和风珞情两人的眼角各同时一抽！

    “恭喜二位！”

    风珞情拿出晶卡递了过去，“一起算。”

    说好了给钱，不能食言。

    萧沐凌淡淡一笑，半点阻止的意思都没有。

    说好了他给钱！

    两人中的一个走过来接住，然后转身走出去。

    “请稍等。”

    另外一个人微笑开口，静静站在那。

    也不知道那个人去了哪里，很快就回来了。

    “风公子，顶层的东西是寻常东西的十倍价格。”说完，他把晶卡递回去给了风珞情。

    风珞情：……

    十倍。

    他忍住吐血的冲动，默默点头把晶卡拿回来。

    十倍就十倍吧。

    “心疼了？”旁边含笑的声音响起。

    风珞情幽幽看过来，“你觉得我这样，是不心疼的样子吗？”

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    风珞情：！！！

    她就没点安慰！

    “走了。”萧沐凌从护盾走出，随即护盾如同泡泡一样炸开。

    风珞情见护盾消失，顾不得那么多，立刻走出外面。

    站在街上，他看着自己没沾染一点灰尘的身体，满意点了点头。

    不错！

    他依然英俊潇洒，风流倜傥！

    理了理头发和衣服，折扇打开，他又是那花花公子的模样。

    隐约萧沐凌还看出了几分……绝世美人的风情万种。

    风珞情这张脸，的确也是百看不厌。

    美男子。

    “请吧，墨公子。”

    萧沐凌心里轻啧一声，往车那走去。

    易山看到完好无损，一尘不染的风珞情走出来的那一刻，直接就愣了。

    一直到萧沐凌走过来，他才回过神。

    天爷啊！

    第一次看到少主这样出来，毫发无损，样貌依旧啊！

    不可思议！

    实在不可思议！

    当没看到易山的表情，萧沐凌走上车。

    正要走进车里，她动作突然顿住，转身看去。

    在此同时，风珞情表情发生微妙变化，他往同一个方向看去。

    庸楼的门此时关闭，门口的两个人也不知道去了何处。

    关闭破烂的庸楼大门前，吹过一缕凉风，再加上明明是闹市，这里却的异常安静，反而让这里显得诡异起来。

    就在这时，火红的身影从天边飞落而下，宛若这世间最张扬的火焰，炽热而又璀璨！

    在她脚下，巨型火鸟展翅啼叫，一双金色的眼睛锋利任由尖锐，充满了戾气！

    萧玄城之中，看到那飞过的火红身影，引起了声声惊叹！

    所有人都忍不住抬头，看向那一团火红。

    他们羡慕而又向往的表情，恨不得就像扑火飞蛾一般，跟随拿到身影而来！

    远处的身影越来越近，一开始还是一团火，逐渐的，萧沐凌能看清楚飞来的巨鸟，然后火鸟上人……

    看清楚后，瞳孔微微一缩。

    随着火鸟距离越来越近，风珞情看清楚了那冲来的身影，眼中划过一抹了然。

    还以为是谁敢在萧玄城如此，原来是她！

    不在意收回视线，他正要开口。

    旁边身影一闪而过，眨眼便已到百米之外！

    “……墨萧！”

    风珞情着急叫了一声，她怎么了！？

