    海蓝大长老惊喜不已，连忙叫道：“清韵大尊者救我啊，此人无视我们邀月宫，在我们邀月宫欺凌我门下弟子，简直无法无天，一定不能放过他！”

    “居然是清韵大尊者！她可是我们邀月宫的圣宗强者，没想到这次居然把她给惊动了！”

    “真是想不到啊，这小子到底是什么人，连清韵大尊者都亲自出面了！”

    “这小子要完蛋了，他再厉害，面对圣宗强者，他终究不是对手的！”

    “没错，圣人和圣宗之间，可是有这天壤之别的，除非是炼狱执法队的那些变态，才有可能以圣人的境界，对抗圣宗的！”

    “虽然海蓝大长老的行为有些过分了，但是我们邀月宫也不是谁都能够挑衅的！”这个弟子说的话显然有些底气不足。

    毕竟，苏辰终究是个圣人罢了，他以圣人的身份出手，任何人都没有话可说的，但是邀月宫的圣宗却亲自出手，就有点以大欺小的嫌疑了，传出去的话，毕竟不好听。

    “手下留情？”

    苏辰冷笑一声，丝毫没有打算留手的意思：“我看你这个大尊者也不过如此，之前庞娟等人欺凌到我堂妹头上的时候，怎么不见你这位大尊者出面，向天歌恃强凌弱的时候怎么不见你大尊者出面，海蓝大长老徇私枉法的时候，为何不见你出面，现在你却出面维护此人，我看你和他一样，也不过是个徇私枉法的人罢了！”

    苏辰的这番话很是咄咄逼人，虽然从他的角度来说，确实是在理，但是，他也有夸张的地方了，比如大尊者身为圣宗强者，地位崇高，平时根本就不会管理门中这些种子弟子的事情的，甚至于，种子弟子之间的残酷竞争，在每个门派当中，都是司空见惯的事情。

    种子弟子的竞争，其实和养蛊没有什么区别，都是经过激烈的厮杀淘汰，生存下来的才能够成为强者。

    只是，向天歌这些人有强大的家族支撑，要比那些弱小的种子弟子强大太多，难免会有欺凌的嫌疑罢了。

    这种不成文的东西，大家平日里也不会太在乎，但是，一旦被人抓住不放的话，确实是一个无法反驳的事情。

    不过，清韵大尊者毕竟是圣宗，被苏辰一个小小的圣人如此顶撞，原本她想息事宁人，可是此时心中也生出一股怒气，她怒斥一声道：“混账，我邀月宫的规矩，什么时候轮到你一个外人来顶撞了，即便是海蓝大长老有错，也该由我们邀月宫来处罚，你身为纯阳门的种子弟子，进入我邀月宫打打闹闹，成何体统，即便是你纯阳门的长辈，也无法辩驳。”

    “你仗着有点实力，就敢满横跋扈，我现在就替你的长辈教训教训你！”清韵大尊者说罢，一道长虹破空袭来，长虹散发着七彩的夺目光芒，但是在这绝美的光芒当中，却是隐藏着恐怖的杀机。

    这些彩色的光芒，分明是圣宗法则凝聚而成的，圣宗法则的品质，要比圣人法则强大了许多倍，但是，这只是相对于一般的圣人来说的，碰到十分妖孽的变态，圣宗法则的优势也就不是很明显了。

    比如炼狱执法队的那些人，更比如苏辰，清韵大尊者的圣宗法则确实强横，但是还不被他放在眼里。

    他冷笑一声：“什么规矩，无非就是强者为尊罢了，你身为圣宗，对我一个圣人出手，也不感觉脸红，这就是你们邀月宫的规矩么？既然如此，那我就以纯阳门种子弟子的身份，挑战下你这位邀月宫的大尊者吧！”

    苏辰说罢，身影陡然拔高，仿佛一尊远古巨人，直接伸出手，一把抓向了袭来的七彩长虹。

    “堂哥他真的是大尊者的对手么？”尽管之前苏辰说了自己的实力，但当真正的面对圣宗的时候，陈然还是有些担心。

    “放心吧，清韵大尊者虽然是圣宗，但也只是一般的圣宗罢了，就算是实力比较强的圣宗，在陈殊面前也远不是对手的，不过，我看陈殊似乎是不想全力出手，应该不想把这件事情闹大，毕竟以纯阳门和邀月宫的关系，真的闹僵的话，就不好看了。”

    “没错，我觉得，陈殊应该只是想显露下自己的实力，震慑清韵大尊者，只有让清韵大尊者见识到他的实力，认识到他的恐怖潜力，必然就不会是这种态度了！”

    “到底还是强者为尊啊，一切都要靠实力说话的！”

    周围的那些邀月宫的种子弟子，都是不屑的看着苏辰，觉得他不自量力。

    被陈殊掠夺了所有圣人法则的向天歌，更是面目狰狞的对苏辰叫嚣道：“你这是找死，你一个圣人，根本就不是大尊者的对手，大尊者，把他废了，他掠夺了我的圣人法则，您一定要替我报仇啊！”

    “该死的小子，连我们邀月宫的大尊者都不放在眼里，自以为是，你会为自己的骄傲付出代价的！”海蓝大长老也尖声叫道。

    “啯嘈！”

    苏辰冷喝一声，在出手抓向清韵大尊者的七彩长虹的时候，竟然同时出手，继续抓向了海蓝大长老：“清韵大尊者，你们邀月宫的大长老真是不长记性，我本打算绕过她一命，但是现在看来，我实在是太仁慈了！”

    “放肆！”清韵大尊者怒斥一声，祭出了一套上品圣器，这套上品圣器乃是五个，是阴阳五行环，相互连接在一起，组成阵法，威力直追绝品圣器，相当的强横。

    她祭出阴阳五行环之后，直接罩向了海蓝大长老，要将他保护住。

    但是，就在此时，苏辰已经一把抓住了她的七彩长虹，手掌猛然一抓，就将她的七彩长虹粉碎，圣宗法则都禁不住他的摧毁，化为了碎片，震惊了所有人。

    “天呐，我一定是眼花了，他到底是怎么做到的，那可是圣宗法则，他竟然破掉了清韵大尊者的圣宗法则，这小子还是人吗？”

    “不可能，他只是圣人，怎么可能破掉圣宗法则的，一定是幻觉！”

    “堂哥竟然真的这么厉害？”陈然也是震惊的看着眼前这一切，感觉像是在做梦一样。

    那可是大尊者，圣宗级别的强者，高高在上，是她们这些种子弟子都只能仰望的存在，苏辰竟然轻松的就抵挡住了她的攻击。

    不但如此，苏辰在粉碎了她的攻击之后，抓住海蓝大长老的手，更是毫不留情，恐怖的力量不断的吞噬着海蓝大长老身上的圣人法则，这个海蓝大长老的实力，和纯阳门的白奇大长老的实力一样，都是十几万道粗大的圣人法则，有小腿那么粗，但是，却根本不是苏辰的对手，在苏辰的力量的掠夺之下，飞速的流逝着，没入到了苏辰的手中，被他的力量封印了起来。

    刚才苏辰就已经掠夺了他五万道圣人法则了，这一转眼的时间，又是数万道圣人法则，足足十万道圣人法则被苏辰掠夺封印，只剩下三万道圣人法则，这位海蓝大长老的实力，一下子缩水了好几倍，而且根基受到了损伤，将来基本上是没有希望突破到圣宗境界了。

    “尔敢！”看到门中一位大长老被废掉，清韵大尊者大怒，不过，她更多的还是震惊，自己的阴阳五行环居然无法抵挡得住苏辰的掠夺，那可是一套上品圣器，威力或许不如绝品圣器，但也不是区区的圣人可以破开的，这阴阳五行环，比离洛的上品圣器九转阴阳塔都要强大得多。

    转眼之间，阴阳五行环就朝着苏辰轰击了过去，五道蕴含着强大的圣宗法则攻击的力量，化为五彩光柱，仿佛天地囚牢一般，把苏辰困在了中间。

    “哼，区区上品圣器就想困住我？”

    苏辰长啸一声，挥舞着自己的拳头，朝着阴阳五行环轰击了过去。

    轰！

    阴阳五行环的力量被苏辰粉碎，原本组合在一起的五件上品圣器，也承受不住苏辰的力量，当即分裂成了五个。

    “怎么可能？你的实力怎么会这么强？你绝对不是圣人！”

    海蓝大长老清楚的看到了眼前这一幕，心中的震撼简直无法形容，仿佛是看到了洪水猛兽一般惊恐。

    “敌袭！敌袭！大尊者，快召集其他大尊者，把这个小子拿下！”

    就在此时，清韵大尊者的反应，却是超出了所有人的预料，她猛然发出几道强横的圣宗法则，汇入到阴阳五行环当中，瞬息之间，阴阳五行环光芒暴涨，直接将海蓝大长老和向天歌笼罩在内。

    “混账，这位小友对你们已经是手下留情了，你却还不知道悔改？”

    海蓝大长老傻眼了，她怎么也想不到，清韵大尊者会突然偏向陈东。

    邀月宫的其他人，也都惊呆了，万万没有想到清韵大尊者会突然擒拿住海蓝大长老等人。

    紧接着，清韵大尊者的话，显然是对苏辰所说：“这位小友，我邀月宫御下不严，让你见笑了，我等自会严加管教，还望把她们二人交给我们邀月宫处置！”

    苏辰听到这话，当即笑了起来，他的目的已经达到了，他展现出了自己强大的实力，而清韵大尊者也是聪明人，知道苏辰的实力不在她之下，自己想要镇压苏辰，根本就不可能，而且，苏辰还是圣人，竟然就能够和她这个圣宗想抗衡，未来的前途可想而知了，现在得罪他，就是埋下祸患的，所以，现在最好的办法就是和是苏辰交好。

