    沈哲不能来山庄，不过却告诉夏云朵，在城外，他家还有一个行宫，那里更漂亮，也有温泉，等以后有机会带她去玩儿。

    又告诉夏云朵，等她回京城之后，他就偷偷溜出来看她。

    再加上夏云朵有点想试试自己学的那点西摩国语言，能不能与对方进行交流。

    这可真是一个绝好的机会啊。

    她跟一旁的沈昭说道：“姑姑，我想回京城看看商队卖的什么东西，有好看好玩的，我给姑姑带几样，然后我也想试试姑姑教我的话……”

    沈昭自然不可能让这小姑娘一辈子陪她在这里，而她也不能一直在这里呆着，但说句实话，她是真不想回皇宫的，可是太皇太后她老人家目前不好出皇宫，也就只能她回去了。

    她看向夏云桐……

    夏云桐就说道：“那我先带朵朵回去，姑姑，明天我就回来，你这儿再有个几天的时间，就不用再喝药了。”

    沈昭点点头，拿出几张银票塞给了夏云朵，笑眯眯的：“去买吧，喜欢什么就买什么，别舍不得。”

    夏家如今银子倒是很多，可夏良还有夏云桐都不是大手大脚的人。

    昨天她才知道，朵朵这小丫头私房银子只有二十多两，在夏云朵看来这已经很多很多了，但沈昭知道，这二十多两可能连买一件首饰的银子都不够。

    夏云朵一看银票，吓了一跳，一张都是五十两，这好几张，那得有多少啊，她就要推辞。夏云桐笑着说道：“姑姑给你的，就收着吧。”

    夏云朵这才欢天喜地的收了起来。

    不过也许是习惯使然，等只有她们姐妹两个的时候，她只留下了一张，剩下的就塞给了夏云桐。

    夏云桐倒也没有客气，妹妹还小，她就暂时替她收着吧。

    吃过午饭，虎三赶马车送夏云桐和夏云朵回京城，而小九则留在这里保护沈昭。

    到了京城，已经是下午了，夏良也从铺子里回来，然后这些人就看到摘下斗篷的夏云朵光洁如玉的脸蛋。

    连氏当时就抹起了眼泪，她是真的没有想到竟然恢复的这么好，似乎，皮肤比以前还好了呢。

    夏良对于女儿的医术，那是真心的佩服。

    然后柳大夫也来了，看到夏云朵恢复如初的皮肤，对于夏云桐手里的祛除伤疤的药很是感兴趣。

    夏云桐和柳大夫就开始商量如何运作这款药膏了。

    第二天，夏云桐带着两个妹妹就去了西市，这里有从西摩国来的一个商队，中间有那么几年，朝廷不允许其他国家的商队来京城。

    这是恢复商贸往来之后，来南梁国的第一支商队。

    至于北鞑国，私底下也有一些商队，他们会将南梁国的盐巴棉布还有茶叶等物偷偷的从南梁国运到北鞑国，然后还曾经有人偷偷的将一些禁运的铁器运到北鞑国。

    这是属于通敌卖国的。

    不过那是几十年前，属于民不举官不究，就连边防的驻军都睁一只眼闭一只眼，当然了，这是早期的情况，自从苏家守卫北疆之后，边关就非常严了。

    所以在京城也看不到北鞑国的东西，然后京城里的东西现在也到不了北鞑国去。

    估计北鞑国那里也在蠢蠢欲动，差不多快要准备好了。

    这些信息，有的是沈栖告诉夏云桐的，有的是虎三说的，还有一部分是她自己分析出来的。

    目前这支商队里的人员都是西摩国的国民。

    西摩国与南梁国离的太远。中间还有一片大沙漠，那一片大沙漠，两个国家的人都没什么兴趣，所以就没有什么战争和摩擦。

    这些人来到这里也受到了很热烈的欢迎，衙门专门给他们批了几个铺子。

    短短几天的时间，他们带来的货物差不多就被抢购一空。

    所以说夏云桐和夏云朵她们还是来晚了。

    夏云朵有些失望，她对于那些毛织品兴趣不大，但听说有一种可以照人的小镜子，可以将人照得很清晰，还有透明的琉璃碗。也有一些中原人从来都没有见过的饰品。

    夏云桐的视线却被放在角落里的几个棉布袋给吸引住了。

    她顿了顿，就朝着那里走过去。

    此时，商队请来给他们做翻译的官员因为有事没在这个大铺子里，然后商队一个留着大胡子穿着胡服的中年男子就急忙的走了过去，叽里呱啦的指着那个棉布袋说了一大堆。

    有两个棉布袋不用他说，夏云桐都认识。

    夏云桐强行的压制住自己心里翻腾的情绪，面上不动声色，看着很是平静，还皱着眉头，但也听的差不多了。

    夏云朵就感兴趣了，也连忙走过来，蹲下来一个个看，可她一个都不认识，然后夏云朵就用西摩国的话问大叔：“这些都是什么东西？”

    可将这个大叔给吓了一大跳，张嘴结舌的，竟然不知该如何是好。

    夏云桐没说话，就由着夏云朵发挥。

    然后夏云朵继续问这个大叔：“我姐姐问你，这都是什么呢，你怎么不说话？难道这是不卖的吗？”

    这个大叔终于反应过来：“卖卖卖，这个自然是卖的……”然后看着夏云朵，神色间很是佩服：“你这个小姑娘好厉害的哦，怎么竟然会说我们国家的话。你从哪里学的？”

    据他所知，西摩国和南梁国可没什么来往。

    在南梁国，也没有他们西摩国的人。

    夏云朵很是傲娇：“你们国家的话，很了不起吗？”

    大叔：“……”

    小丫头得意洋洋的接着道：“从你们来的那一天，我听你们说话就学会了呀。”

    啊，竟然这么厉害的吗？

    这个大叔不由的抓了抓自己的头发，小姑娘长得真漂亮，竟然还这么聪明，就像个小精灵一样，那他怎么就没注意呢？

    可是对于长得和他们不一样的人种，却会说他们的话，中年大叔心情很激动也很兴奋。

    非常热情的告诉姐妹两个布袋里装的是什么。

    夏云桐弄清楚了，另外三个袋子一个装的是葡萄的种子，另一个是胡萝卜的种子，还有一个是胡椒种子。

