
        张琦两世为人，医院里的黑暗他门清的狠。

    说句实话，就陈老板给他房子的时候，有那么一刻，张琦的确想据为己有收下的，可那是什么地方，走廊，监控之下，他要是真的收下，就那段监控注定是把柄。

    张琦还知道，他在三院根基不稳，之前跟方正正面交锋，而这个住院总医师，面上是在帮张琦，教他医院里的潜规则，但谁知道他心里想的是什么，毕竟人心隔肚皮。

    万一他是方正的人，以后张琦真的收了红包，视频没来得及删除就被存档，交给方正，告上医药监督局，他的人生就毁了。

    这一世为人，张琦做事很小心，面对不熟悉的同事，也绝对不会掏心掏肺，要知道，这可是成年人的世界，在成年人的规则里，什么都可以出卖。

    住院总医生回去玩电脑，张琦思前想后，还是想安心的写论文，可刚要动笔，门口有人找。

    “张医生，能出来一下吗？”这么甜美的声音，不是陈梓童还能是谁。

    “哦，来了。”

    张琦起身出去，陈梓童带着他走向电梯，“我想跟你聊聊。”

    两人一直走出医院，坐进陈梓童的房车内，保镖在旁边守卫，车里只有他两人。

    “我父亲给您房产，也只是不想欠你的人情，希望你能理解我们家的处境。”陈梓童开门见山的说：“目前，陈氏集团股东正在大洗牌，在这个关键时刻，我父亲不想欠任何人的人情，就是害怕影响股份分配。”

    “我明白。”张琦苦笑道：“你们真的没必要给我好处，我也不想要什么。”

    “你还是不明白。”陈梓童郑重的说：“不管是我还是我父亲，都害怕欠人情债，救我爷爷这可是极大的人情债，我爸请美国医生，花掉几千万都不心疼，可是面对你，让我父亲很头痛，他还是希望我们之间互不亏欠。”

    张琦这下真的无语了，使劲的揉了揉脸。

    “随便什么诉求，只要在能力范围之内，我都可以代替我父亲答应你。”

    张琦托腮思考着未来，他要考研究生，这是学术问题，陈家帮不上忙，以后呢，研究生有很多事，也没什么求着陈家帮忙，除非……

    张琦还真想到了一点，灵机一动，“有了，要不这样吧。”

    “您说。”陈梓童很郑重。

    “我下一步要考研究生，其中就有一项生物制药，你们陈家集团公司，在药品方面有没有涉及？”

    “好像是有吧？”陈梓童也不敢确认，毕竟她家的生意太多了，她也不主要负责这些，更不清楚有还是没有。

    “ok。”张琦说道：“如果你要帮我的话，就在我考研之后，赞助我一个私人研究室，供我研究生物制药，我研究出什么成果，给你们医药公司优先收购权，如何？”

    “好的，我记住了，谢谢你的理解。”

    “这叫什么理解，这是相互合作，当然，如果你们不想跟我有任何关系，白送我实验室我也不介意哈。”

    “哈哈，好的好的，我会跟父亲说明的。”

    “那好，就这样。”张琦跟陈梓童握手，这件事就算这么定下来。

    但是，陈梓童绝对想不到，张琦说的这个要求，在不久的未来，居然让世界震撼，同时也让陈家集团收获了数不尽的财富，当然这都是后话。

    ……

    跟陈梓童分开后，张琦一边走一边思考，本来研究生实验室，是学校提供的，完全不需要个人出资，但这样也好，没有学校的研究经费限制，他可以放手去干。

    有了自己的实验室，那些改变世界的新药研发就来吧，这可比计划中，要快很多很多，张琦仿佛看到，诺贝儿医学奖在向他挥手，越想越兴奋，回到医生办公室，这论文写着也来劲。

    到了23点扎针的时候，陈梓童还在病房。

    给陈老爷子扎完针，陈梓童微笑着说：“我父亲答应了，送您一座生物制药研究室，之后的事我会派个人跟您交接，了解一下，您对科研室的装修和要求。”

    张琦很激动，握着陈梓童的手说：“谢谢支持，我代表医学界感谢陈家的慷慨。”

    张琦这么客气，陈梓童都有些不好意思了，主要是她不明白，张琦心里藏着的秘密有多大价值。

    但是看张琦如此开心，对他的戒备感也就放心下来，不欠人情，不影响集团利益就好。

    这天晚上，所有人都睡了一个安稳觉。

    ……

    次日，张琦被人电话吵醒，打着哈欠拿起手机，确认是一个陌生号码，疑惑着接通，就听是一个女声问：

    “请问，是张琦先生吗？”

    “是我，您是哪位？”张琦打着哈欠说。

    “我是陈氏集团的经理助理，我负责跟您交接实验室动工项目。”

    “这么快，你们办事还真是雷厉风行呢？”张琦做起来，拿着洗脸盆说：“那就约定个时间，见个面详谈吧。”

    刚说完这话，宿舍门也才刚打开，结果一个穿着职业装，带着眼镜的女郎就守在门口，她委婉一笑：“张先生你好，我就是打电话的人，我叫温小惠。”

    “呃……”张琦很尴尬，挂了电话说：“你先进屋等我一会，我洗把脸。”

    “好的张先生。”温小惠进屋，张琦看了看时间，这也才上午10点，他也才睡了不到4个小时，没办法，只好先去洗漱，回来后穿上衣服，这才正式交谈。

    “张先生，你对实验室地址有考虑吗？装修风格需要哪些？还有实验室研究的是那个方向？需要哪些器材、哪些厂家以及哪些设备。”

    张琦本来就没睡醒，这么一连串的问题抛出来，差点没让他大脑宕机。

    “别急我先缓缓。”张琦坐在椅子上，扶着额头回忆着他曾经在制药公司的实验室。

    “地址我没考虑，你们看着办；实验室科研方向是生物制药和现代医学；装修风格我也没想过，不过我对设备器材，的确有要求。”

    回想起一些往事，张琦郑重其事的说道：“我要现在最先进的，虚拟数字化投影设备，最好是可升级的实体化VR科技。”
  