    两个小时后，会议如期召开。

    “弟兄们，好久不见了，在座的人都是熟面孔，我也就不一一介绍了。对了，大家都没吃晚餐吧？我已经让炊事班留你们的饭菜了，大家一会儿散会后就一起吃个饭吧！沟通沟通，加深一下感情，现在咱们在一起并肩战斗，也只有一个集体，那就是战区警卫部队！明白了吗？”张天海脸上挂着笑容，声音不是一般爽朗。

    “明白！”在场的所有军官都起立立正敬礼。

    “他娘的，我告诉你们，一会儿都要喝一点儿，庆祝我们战区警卫部队第一次全体人员集结在一起共同战斗，这样的机会可不多，我可告诉你们了。好好准备准备，不喝趴不许走啊！”张天海笑道。

    “哈哈哈哈哈……”

    场上一阵哄堂大笑，张天海笑了笑，也知道，他要的就是这个气氛。

    其实场上的人也不多，算上张天海他自己也不过是九个人而已——三个警卫团的团长、副团长，再加上一个参谋长。

    “好了，现在就要进行我们这一次的会议主题了，我们在下一步的作战计划中，将要使用新式的土制武器，这种土制武器，造价成本低廉，而且威力巨大。那么这样的话，就会面临着一个问题，那就是我们的敌人也有可能以后会使用我们的这一种武器，所以，我们要做的，就是保密，绝对保密！包括用完这一次的土制武器后，我们就暂时封存这些武器，包括是在战后写汇报的时候，我们都不要提及这些武器，明白吗？”张天海说这话的时候，表情是非常严肃的，和刚才的轻松是截然不同的。

    “明白了！”场下一片回应。

    张天海看着他们的脸色，就知道他们之中有的人并不是太理解——从他们左顾右盼、一知半解和有些茫然的神态就是可以看出了。

    所以，张天海决定再次啰嗦地讲一次必要性。

    于是在张天海的一番认真讲解之下，这些战区警卫部队的高层们终于提高了重视了，并且十分认同张天海的做法。

    保密计划一致性通过，第九战区警卫部队的高层已经知道，如果流传出去，一定是对己方不利的。

    “大家觉得还有什么需要补充的吗？”张天海看向了众人。

    “卑职觉得，总指挥在仅用工兵连进行火药包以及炸药包执行这一块很不错，但卑职认为除此之外，应该由专门的部队进行运输火药以及炸药，运输炸药的由一支部队来进行，运输火药的由另外一支部队进行。另外，还应该特地下封口令。”警卫第三团参谋长顾十安起身说道。

    “这个提议很不错，还需要各部队积极配合才行。还有其他意见吗？”张天海默默记下了顾十安的意见，然后继续问大家了。

    就在这时，周方杰开始发表意见了：“除了刚刚顾参谋长提的意见之外，我认为，应该由专人来负责看管飞雷炮的使用，并且确保每一门火炮都有专人看管，不能出现疏忽遗漏的情况，决不能让敌军获悉一点信息。”

    “很好，关于在组建管理部队上，副总指挥有什么好提议吗？”张天海看着方周方杰问道。

    “我提议，在管理部队上，优先考虑工兵部队，现在也只有警卫第一团有专门的工兵部队，因此，考虑其他部队是否趁机组建工兵连？”周方杰的眼光不可谓不毒辣，这是一个十分合适的时机，而且可以借用警卫第一团工兵连的技术力量。

    张天海轻轻点点头，朗声说道：“好，那就这样吧！考虑到现在时间紧任务重，特殊时期必须采用特殊手段，各部队相机抽调部队成立工兵连吧！然后组成战区警卫部队工兵部队，负责飞雷炮事宜。由于现在吧，我们也是处于兵力吃紧的这一状态，建议工兵连的规模不要太大，保持在一百人左右，等到时机成熟了再相机扩大规模。”

    张天海的此话一出，场上立马是一片掌声，尤其是警卫第二团和警卫第三团的主要军事长官——对于他们而言，要建立一个工兵连可就太难了，特别是在技术难关上。

    若要问到张天海为什么那么果断敢组建工兵连，原因就在于当时收拢溃兵时有一批骨干，这些人员就大概有十多个了，再加上他本身也是这方面的专家，所以丝毫没有这方面的顾虑。

    嗯？要说张天海不是专家？那他军校的那四年是怎么过的？再加上在尖刀中队能做到中队长，还能被称为队里的“战神”，没有两把刷子怎么可能会有这种荣耀和职务呢？

    当年，张天海是以全院理论成绩第一、体能和战术成绩第一的彪炳成绩毕业的，要不然他的下连就任也不会第一个就是尖刀中队的副中队长了，再后来是在无数次演习和对外驱逐海盗、对战敌对势力的状态中夺得“战神”称号的，而不是靠吹捧吹出来的。

    所有学科都是第一名，那么在工事和爆破这方面的成绩，当然也是第一的了，要不然，他拿来的自信组建的工兵连？可以说，工兵连的许多工作和业务能力还是靠他的个人才华去指导提升的。

    “好了，现在我们成立了工兵部队之后，下一步就是咱们战区警卫部队下一场战役的作战分工上了，相信你们的团长回去以后也和副团长以及参谋长有过交流了吧？”张天海看了一眼众人说道。

    见众人都是点点头之后，张天海才是继续说道：“既然是这样，我也就是直接宣布了。战区警卫第一团第五营、第六营，战区警卫第二团第四营，暂时编组成立飞雷炮前进部队；战区警卫第三团考虑到是新兵团，暂编为飞雷炮”

    ……

    PS：再等我十分钟！！！

    见众人都是点点头之后，张天海才是继续说道：“既然是这样，我也就是直接宣布了。战区警卫第一团第五营、第六营，战区警卫第二团第四营，暂时编组成立飞雷炮前进部队；战区警卫第三团考虑到是新兵团，暂编为飞雷炮”

    见众人都是点点头之后，张天海才是继续说道：“既然是这样，我也就是直接宣布了。战区警卫第一团第五营、第六营，战区警卫第二团第四营，暂时编组成立飞雷炮前进部队；战区警卫第三团考虑到是新兵团，暂编为飞雷炮”

    见众人都是点点头之后，张天海才是继续说道：“既然是这样，我也就是直接宣布了。战区警卫第一团第五营、第六营，战区警卫第二团第四营，暂时编组成立飞雷炮前进部队；战区警卫第三团考虑到是新兵团，暂编为飞雷炮”

