
　　两人走在城里，除了他们这些收尸的之外，为了防止疫情扩散，建奴开始把得病的汉人驱赶到城外。

　　而且是一人得病全家都要被驱赶，而建奴要是得病，也禁止出门，并且派汉人去照顾病人，待遇简直天差地别。

　　老五一直再寻找接近军营的机会，弹弓已经削好，但是以他们的能力根本找不到合适的筋腱。

　　毕竟两人连窝窝头都吃不饱，哪有机会吃肉，这个时代动物筋还是管制物品，作为弓箭用材料，价格非常高。

　　好在收皮毛的掌柜给他们找了一点，两个弹弓才算成型。

　　制作蜡丸是不要想了，但是老五也不是笨人，干脆制作泥丸，反正只要打进营地里，即使开裂又不怕感染。

　　所有东西都准备就绪，老五悄悄找到皮毛铺的掌柜：“我们要出城了，这次要是顺利，我们也不会回来了，要是不顺利，你也做好撤离的准备。”

　　掌柜的摆摆手：“放心吧，你们不用管我，你去城西十里城隍庙，爬上大槐树，树洞有粮食、衣物和银子，足够你们使用。”

　　老五点点头：“那我们回家再见！”

　　掌柜的愣了一下：“呵呵，出来这么久还真的想家了，行，咱们回家见，到时候一起喝酒！”

　　老五和小九趁着运尸体出城的时候溜走了，反正建奴觉得他们都是快死的人，少两个也没有人管。

　　小五这几天除了死老鼠之外，还从尸体上提取了疙瘩里的液体，制作了一两百个泥丸。

　　都做好之后，两人悄悄的朝皇太极的行营潜行而去，因为是沈阳城下，建奴比较松懈，军营并没有派出大量伺候，两人很容易的就潜行到军营附近。

　　等到后半夜，营地里都松懈了，两人才开始沿着军营往里面射泥丸。两人走了一圈每隔几百步才射出一个，而且都是往营账方向射，并没有惊动巡逻的士卒。

　　黎明时分，两人悄悄撤出，又去了城东继续到其他营地。

　　皇太极营地里瘟疫在三天之后开始大规模爆发，皇太极大惊之下立刻继续分营，因为是多点爆发，所以一下子一半人被隔离开。

　　之后各营陆续传出瘟疫爆发的消息，两人逃到辽阳的时候建奴军营已经混乱成一片，被隔离的士卒为了活命，部分人选择逃回家。

　　很不幸，他们回家又把瘟疫带回自己的村落，之前因为冬天大家很少出门，传染被限制在爆发点，现在瘟疫开始大规模扩散开了。

　　而且各城市把感染瘟疫的汉人赶出城市，这些人为了活命也都自发的朝各个村庄求活，虽然很少有人获得救助，但是这些人确成功的把瘟疫带到。

　　恐慌蔓延之下，开始有部分村落选择迁移进山林，这个时候很多建奴走出丛林的时间并不长，作为渔猎民族，重新回到山林对他们并不是多大的挑战。

　　瘟疫的蔓延，使得建奴之中流言四起，关于皇太极惹怒上天，导致降下天罚的谣言尤其多。

　　无奈之下，皇太极召集一大帮贝勒，商量伐明！多尔衮也被从前线召回，一同商议。

　　王座上皇太极眯着眼：“大明不仅有控制瘟疫的方法，也有治疗瘟疫的药物，我们想要成功的躲过这次灾难，那就只有获得控制瘟疫的发法和药物！所以伐明势在必行！多尔衮你怎么看？”

　　多尔衮抬头：“现在大金遇到前所未有的危局，我们应该上下一心，才能渡过！我支持大汗的提议。

　　但是现在瘟疫已经在各军中爆发，要是咱们再大规模集中兵力，军中瘟疫横行该怎么办？”

　　皇太极自信的说道：“我们可以让各旗各牛录分开行军，要是有人出现瘟疫症状，就退到外围更远的地方！只要咱们跑的够快瘟疫未必能追的上咱们！”

　　多尔衮想了想说道：“这样会不会影响士气，大家现在都担心家人感染瘟疫，要是让他们出兵他们因为担心家人，肯定会有所牵挂。”

　　皇太极没有立刻回答，而是转头看了一眼一边的宁完我。

　　宁完我连忙躬身：“奴才倒是有个愚见。”

　　一大帮贝子贝勒立刻把头转过来，宁完我整了整衣服，撇了一眼范文程，心中得意：看我才是主子最重视的奴才。

　　范文程在那眯着眼睛，一副世外高人的模样。

　　宁完我诡异的笑着：“要说军心，当年太祖发布七大恨伐明，军心何其稳固，万众一心、攻无不克，百万明军灰飞烟灭。

　　如今瘟疫横行，军心不稳，咱们为何不效仿当年之事？”

　　说到这里宁完我得意的卖了一个关子，又看了一眼范文程。

　　谁知道建奴又不是个个都喜欢三国演义，多铎跳起来骂道：“狗奴才！有话就说有屁就放！再这样说话不说全乎，老子现在就抽死你个狗奴才！”

　　宁完我缩了缩脖子，委屈的看了一眼皇太极，皇太极也没有任何表示。

　　宁完我只好接着说道：“是，奴才觉得咱们完全可以告诉大家，这次伐明就是为了找到救瘟疫的药，还有治疗瘟疫的办法，到时候大家一定踊跃。

　　再有咱们完全可以说，这次瘟疫是明人故意散播，对付咱们大金的，咱们要报仇！这样大家肯定会万众一心！”

　　多尔衮眼睛一亮，这确实是个好办法，栽赃陷害也好，事实如此也罢，只要大家同仇敌忾，到时候自然攻无不克。

　　皇太极看看众人：“大家以为这个办法如何？”

　　多尔衮没有说话，多铎点点头：“这个狗奴才还有点用，这个办法不错！”

　　豪格也点头：“父汗！儿臣觉得可行！”

　　宁完我凑趣说道：“而且这样咱们还有一个好处，咱们可以把瘟疫带到明朝，让明人自己也乱起来。

　　到时候大家都要面对瘟疫，那明人就没有时间兼顾别的，省的明人趁咱们大金虚弱的时候偷袭咱们。

　　而且这次瘟疫咱们损失了很多人口，趁这次机会，也可以再补充一批，要不然到了春天，那些田地就没人耕种了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十一章汉奸毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 