

    赵副导哆嗦了下：“她、她发高烧了。”其余的就不知道了。

    江织没有再问：“今天的拍摄暂停。”

    大雪将至，天好像更冷了。

    赵副导缩缩脖子：“可、可是——”

    江织根本不等他说完话，转身便走：“阿晚，去开车。”

    “哦。”

    一杆子人，全部撂那了，导演说走就走了，上到制片统筹，下到男主女主，没一个敢喊住江织的。

    赵副导抓头，叹气。

    又要损失好几百万了，好烦啊！

    十五分钟后，阿晚已经把车开上了过道，车速史无前例的快。

    江织坐在后座，一言不发地拨号，因为打不通，一张清俊的脸冷得跟外头久积的雪一般。

    阿晚觉得气氛有点让他喘不过气来，应该要说点什么来缓和一下，说什么呢？

    当然是说雇主大人的心头好。

    “周小姐填给剧组群头的地址是假的。”阿晚状似闲聊。

    江织仍在拨号，一点反应都给。

    阿晚清了清嗓子，显得不那么尴尬，自己抛出的话题自己接：“不过不怕，上次咱调查了周小姐的住址。”

    说到这，阿晚有感而发：“周小姐好穷哦，房子都是租的，不过她住的那栋楼里没别人，房东移民去了国外，周小姐一个人住也清净。”阿晚觉得房东也是个奇人，买一栋楼就租出去一套。

    当然，阿晚不知道，那个‘房东’是假的，那一整栋楼都是周徐纺的。

    阿晚还沉浸在‘贴膜的周小姐好穷好穷好穷’的悲悯当中，不可自拔地痛心起来：“老板，我觉得周小姐好贫困，您要不要送个房子给周小姐啊？”

    说了这么多‘感人肺腑’的话，江织终于抬了眼皮。

    “能把嘴巴闭上？”

    有点尴尬的阿晚：“……”

    好吧，他闭上了。

    江织还在打周徐纺的电话，一遍又一遍，可她一直不接。

    他急得想揍人。

    这个点，周徐纺在家睡觉，可她好像失眠了，怎么都睡不着，起来含了一下体温计，28度。

    她松了一口气，从床上爬起来，点了个外卖，又去开了电脑。

    “在吗？”

    屏幕里黄色海绵宝宝跳出来。

    霜降打字过来：“在。”

    周徐纺问她：“那个汽车挂件有线索了吗？”

    电脑里安了将文字转换为声音的合成软件，周徐纺不用打字，双手解放出来，她就把从江织那里捡来的两包棉花糖拆了吃。

    不知道是不是因为发烧了，她很饿，而且很渴，她又去拿了两罐牛奶。

    霜降似乎更习惯打字：“那是帝都凌渡寺的平安福，很多人都会去求，有登记名单，但数量太多，做不了排查。”

    “你把名单发给我。”

    “好。”电脑屏幕上突然由海绵宝宝变成了周徐纺的脸，霜降问，“阿纺，你是出汗了吗？”

    周徐纺找了一下电脑的镜头，凑近了照照自己，果然她脑门上的头发都被汗湿了。

    她点头说是，抽了两张纸擦汗。

    “我还是第一次见你出这么汗。”毕竟她体温那么低，而且外头还天寒地冻。

    “今天生病了。”周徐纺摸摸自己的脸，已经不怎么烫了，就是还渴，她又喝了一口牛奶，“我也是第一次发烧。”

    霜降是知道她的体质的，有些担心：“吃药了吗？”

    “吃了。”

    但是周徐纺也不知道是药效起了，还是她自己好了，她恢复能力很强，非常强。

    “你不怕冷的，怎么突然生病了？”

    周徐纺思考了一下今天都干什么了，然后茫然摇头：“我也不知道。”

    难道除了青霉素之外，她还有什么不能沾的吗？

    她想不通。

    霜降不放心她：“要不要找个私立的医院看看？”

    周徐纺坐那，突然没反应了。

    “阿纺。”

    她还是不动，目光都定在某处。

    霜降没有打字了，换了合成音，叫她：“阿纺，你怎么了？”

    周徐纺眼睫毛抖了一下，她动弹了，说：“我听见江织的声音了。”她又不动，聚精会神地细听，“他在咳嗽。”

    咳嗽声都听得出来是江织？

    “江织怎么会在这，你不是听错——”

    电脑前，哪还有周徐纺的人影，她一个瞬移，跑了。

    霜降有点担心，觉得周徐纺好像被勾走了魂。

    御泉湾十七栋楼下，阿晚正贴在一楼楼梯口的门上，竖耳细听，嗯，啥也听不到。

    阿晚纳闷了，嘀嘀咕咕：“是这一栋啊，怎么门锁了？”

    江织出来得急，穿得单薄，风很大，将他一头雾面蓝的短发吹得乱七八糟，他边咳着，边用脚推开杵门口的阿晚。

    “咳咳咳咳……你起开。”

    阿晚退到边儿上去。

    江织抬起手就要锤门——

    啪嗒。

    门突然自己开了，然后江织看见了那张他日思夜想的脸。

    周徐纺套头卫衣外面穿着长到脚踝的羽绒服，拉链没拉，她也没戴帽子，头发刚刚长到肩膀，睡得乱糟糟毛茸茸的，一张脸很白，瞳孔却很黑，她正看着江织，眼神很亮，像沙漠里的星星。

    “江织。”

    江织还在发愣。

    她扒在门框，仰着头问他：“你怎么来了？”

    江织的目光在她脚下那双粉色兔头拖鞋上停留了几秒，然后看她，没说为什么来，他伸手就覆在她额头上。

    周徐纺呆住了。

    江织把手心换了手背，又贴在她脑门上：“怎么这么凉？”不是发烧吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更四千字，四千字！四千字！分两更。

    请叫我顾四千！