    虽然人民军护航舰队只有7艘，但火力却远在安庆水师营之上，即使只算舰首能用的火炮，每艘军舰也有3门火炮可用，并且还有3门105毫米、4门75毫米这样的中口径火炮，另外14门都是50毫米速射炮；而安庆水师营虽然有19艘战船，但只有黄进功的座船安装了一门88毫米口径主炮，其他4艘木质铁壳船只安装了一门双联63毫米口径主炮；还有6艘木质蒸汽船则只在舰首安装了一门47毫米口径哈乞开斯速射炮，而8艘木帆船则没有安装火炮，这是因为这些木帆船的任务是靠邦接舷作战。因此双方无论是在火炮的数量还是火力投射量上，安庆水师营船队都要比人民军护航舰队相差甚远。

    而且人民军护航舰队的7艘军舰虽然没有安装表面硬化的渗碳钢装甲，但也都是全钢铁制造的军舰，安庆水师的47毫米口径哈乞开斯速射炮，对这些军舰基本没有什么威胁，63毫米口径炮的伤损也不大，只有黄进功座船的88毫米口径主炮可以给人民军护航舰队造成一定的威胁；而安庆水师的战船除了5艘木质铁壳船之外，其余全是木质结构，连50毫米速射炮都防不住，而木质铁壳船实际也就是在木体外面包一层铁皮，厚度在30-40毫米，虽然防御力比木质船强不少，但和人民军护航舰队的全钢铁制造军舰相比，也大为不如。

    无论是进攻还是防守，安庆水师都不及人民军护航舰队，因此可以说在开战之前，胜负就已经确定了，当然黄进功并没有认识到这一点，仍然认为自己的胜算较大，毕竟自己这一方的船多。

    双方都是采用拉开了横队阵式，并且一边开火射击，一边向对方行驶过去，人民军护航舰队是希望拉近与对方的距离，以提高命中率，而安庆水师则是希望靠近之后，进行跳舷作战，而且现在人民军护航舰队是逆流，安庆水师是顺流，因此想停都停不下来，由于双方都是使用的中小口径火炮，射速都遍快，因此也只打得水面上水柱乱起。

    而就在双方的距离拉近到3000米以内时，巡逻艇石浦号首先取得战果，舰首的75毫米主炮击中一艘木质蒸汽船，同时一门50毫米速射炮也连续命中这艘木质蒸汽船3、4发炮弹，其实对付这样的木质船，一发75毫米炮弹就足够造成致命损伤了，何况还有3、4发50毫米炮弹，因此这艘木质蒸汽船顿时被炸得面目全非，全船大火，眼看着就要沉没了。

    几乎是在同时，石浦号左侧的南桥也有斩获，舰首的两门50毫米速射炮连续射击，在江面上打击一条直线水柱，最终落到一艘木帆船上，并且一连命中了10余弹，一艘木船那是经得住这样的打击，一下子木屑四溅飞射，转眼间整个船体也都被打得支离破碎，也基本没救了。

    另两艘巡逻艇也都在差不多的时候取得了自己的战果，连续击沉2艘木质蒸汽船，1艘木帆船。

    就在巡逻艇都纷纷取得自己的战果时候，护航舰队也三艘驱逐舰有了自己的斩获，首先是旗舰永城号舰首的105毫米口径主炮击中了安庆水师的一艘木体铁壳船。

    虽然木体铁壳船比木质船要固坚得多，但105毫米炮弹和75毫米炮弹也不可同日而语，结果在一声巨烈的爆炸之后，10余名士兵都被炸飞出去，这艘木体铁壳船的舰首部位被炸出一个4、5米的大缺口，并在扭曲的金属和残碎的木体上并且燃起熊熊大火，而且在战船附近的海面上，散落着无数的木铁碎片和船员的尸身，同时大量的海水从船首的缺口中涌入，船身几乎是以肉眼可见的速度倾斜，船首下沉，船尾上翘，向江水中沉没。

    同时，柘城号上的50毫米速射炮也连续击中另一艘木体铁壳船十几发炮弹，虽然50毫米的炮弹对木体铁壳船的杀伤力水一些，但被十几发炮弹击中，也是不好受的，甲板上的火炮、指挥室、桅杆、烟囱等建筑都纷纷被击中击毁，只打得千创百孔，船上的士兵也伤死无数，甲板上尽是血肉模糊的尸身和残碎的肢体。

    虞城号也不甘示弱，主炮连续命中一艘木体铁壳船两炮，将这艘船的船首部份几乎全部打烂，进水沉没。

    到这时战斗才进行了10余分钟的时间，但人民军的护航舰队就己经击沉2艘木体铁壳船、重创2艘；击沉4艘木质蒸汽船，3艘木帆船，安庆水师的损失己经超过了半数，江面上已布满了残桅断辕，碎片破板，以及无数的安庆水师士兵尸身，还有大量在江水中奋力挣扎的士兵，有时为了一块木板，一个救生圈而互相争斗撕打。

    而人民军护航舰队也有4艘军舰中弹，分别是柘城号中了1发63毫米炮弹，1发47毫米炮弹；虞城号中了2发47毫米炮弹；石浦号、塘桥号各中了1发47毫米炮弹，但军舰的伤损并不大，基本不影响战斗力，另外共计有12名士兵受伤。

    虽然在开战之前，黄进功对这一战颇有信心的，但他毕竟还是藏了个心眼，在下令开火之后，命令自已的座船减缓前进的速度，这样落到另外4艘木体铁壳船的后面，不仅没有遭到人民军护航舰队的打击，反到是可以将整个战场的情况都看得清楚。只是让黄进功没有想到的是，自已的信心仅仅只维持了10余分钟的时间，就彻底破灭了。华东**的水师竞然这么厉害吗！

    不过黄进功的反应到不慢，一看也知道这一战是大势已去，因此立刻下令转头、撤退，而对黄进功的这个命令，恩庆到也没有异议，尽管他不懂水战，但也看得出来，已方的败局己定，那么这时不跑还等到什么时候，虽然他是奉恩铭的命令，来监督黄进功作战，但可也不能将自己搭进去，反正战事是胜是败和自己无关，先保住命是要紧。

    当然也不是只有黄进功一个人机灵，还有几艘战船的指挥官也知道这一战是没法再打下去了，因此根本不和黄进功打招呼，就下令自己的战船调头，准备逃离战场，而其他反应稍慢的人见到有战船转向撤退，也就立刻会过意来，于是自然无心恋战，也下令自已的战船转向。

    但船只在水面上完成的转向，可不像陆地上那么容易，何况是现在的战斗还没有结束，人民军护航舰队可不会因为安庆水师要撤退了就网开一面放他们一马，而是趁你病，要你命，落打落水狗，赶尽杀绝。而且驱逐舰、在人民军的海军序列中基本就是炮灰的角色，主要就是干一些替战列舰、大型巡洋舰打杂、挡枪、补枪之类的活，而巡逻艇本来就不是战斗舰艇，因此这几艘军舰都是难得在战场上担任主角，而且还有收获战果的机会，尽管击沉的只是木船，但也算是战果，要知道有的战列舰服役一生，也未必能有击沉的战果。现在居然在这次护航中遇到这样千载难逢的大好时机，那有不紧紧抓住，好好表现，力争多斩获几个战果。

    而且这时旗舰上还发出了“全歼敌军，不许放走一艘”的命令，自然就是更加努力奋先，向安庆水师的战船疯狂开火。偏偏这个时候，安庆水师剩下的战船都开始转向撤逃，不仅无法开火还击，而且在转向时将侧舷全部都暴露人民军护航舰队的火力之下，受弹的区域可要比双方交战时各自都以船首对敌要大得多了。

    于是人民军护航舰队的各艘军舰也都疯狂的开火射击，力求取得最大的战果，而且这时双方的距离己拉近到1000米以内，射击的精准度也大幅提高。

    结果就在安庆水师的战船在转向期间，又有2艘木体铁壳船，1艘木质蒸汽船，3艘木帆船，被人民军护航舰队击沉，剩下仅1艘木体铁壳船，1艘木质蒸汽船，2艘木帆船，而这时人民军护航舰队已有数艘军舰几乎对方和战船齐头并进，军舰侧舷的火炮也都锁定了各自的目标。

    而就在这时1艘木质蒸汽船，2艘木帆船都打出了白旗，宣告向人民军护航舰队投降，因为现在己经不可能逃得掉了，要想保住小命，就只有投降这一条路，当然投降之后能不能有活，谁也不敢保证，但至少可以多活一会，而一但战船被击沉，那就是九死一生的结果了。

    见对方的船上打击了白旗，人民军护航舰队也停止了射击，因为海战中俘虏敌方的战船，是最大的战功，虽然这几艘船俘虏来也没多少用，只能买给民间当渔船用，但毕竟是俘虏的敌方战船，这份荣耀还是不小的。于是有人并军舰上向安庆水师的投降战船喊话，要求他们关闭火炮，罩上炮衣，降下帆蓬，熄火停机，所有人员都放下武器，在甲板上聚集，等着人民军护航舰队的军舰靠陇，登船，接受他们的投降。

    只有黄进功的战船，由于在战斗一开始就落在了其他的战船后面，结果没有遭到什么打击，一炮都没有换，而且又是第一头转头逃走的，因此不仅有充份的转头空间，而且在转头时还躲过了人民军护航舰队的打击，于是在座船转过头之后，黄进功也赶忙下令动力舱，将战船的动力加大到全功率，全速的从战场逃离。

    注：安好书友指出上一章中写到【二来湖广总督的辖区是湖北、湖南，两江总督的辖区是江苏、江西，都在安徽的周边，但就是不管安徽，让恩铭也没有办法。】有误，两江总督的辖区是江苏、江西、安徽三省。

    经我查询后，确实是我弄错了，“两江”最初是指江南、江西两省，后来江南省分成江苏、安徽二省，但两江总督的名称却保留了下来。在上一章中已经改正过来。

    对安好书友表示感谢。

