    叶涛瞬间换了一副嘴脸，笑容无比真诚，再不提淤伤半个字：“今晚唐总就要回来了，您看有空吗？”

    不是人又怎样，只要喜欢涨工资就是好老板！

    祈二爷淡淡颔首：“嗯，你安排。”

    “叮咚。”

    总裁办公室的门还紧闭着。

    祈亦景看了一眼，淡定的收回目光，扫视一周，优雅走向休息区。

    然后开始办公。

    众员工：？？？

    总裁您这是破罐子破摔吗？

    您不介意没什么，可能不能考虑一下他们？他们暂时还做不到毫无压力的和总裁待在同一个空间办公。

    压力山大啊！

    幸好离下班不远了。

    期间宁憧出来过一次，肩膀衣裳都湿透了，调了两杯奶茶端进去。

    叶涛想了想道：“夫人，今晚二爷要和我去唐家，您去不？”

    那个百里周一貌似是个道士之类，夫人不去，二爷说不定会很危险。

    他还没打算换工作。

    “去。”宁憧道，“我能带桃桃去不？”

    让桃桃一个人独处不好。

    “可以。”

    下午五点半，四人从祈氏大厦出发。

    虽然冰敷过了，但白梓星的眼眶还是能看出红肿。

    祈亦景和叶涛默契的一言不发。

    宁憧余光瞄到后视镜出现一道身影，疑似祈风的秘书，心中冷笑。

    呵，渣男。

    唐家

    唐山海看着女儿亲自下厨做的一大桌子菜，笑得别提多欣慰了。

    女儿真是大了，知道心疼他这个老父亲了！

    果然孩子的成长就在一瞬间，他就出个差，女儿就懂事了。

    如果换个男朋友就更好了。

    “糖糖啊，爹地知道你心疼我，可我们就三个人，你做的菜是不是有点多了？”唐山海笑呵呵的坐下，“浪费是不好的习惯。”

    百里周一面无表情。

    叔叔，您真别高兴太早了。

    等会儿您就会知道什么叫做致命打击。

    “不多。”唐棠有点心虚与紧张，偷偷看向门外。

    唐山海疑惑，怎么女儿老是往外面看。

    难不成叶涛要来？

    这么一想，唐山海就不大爽了。

    “糖糖你在看什么？”

    “我……”

    穿着燕尾服的管家快步走进来，表情格外古怪：“先生，叶涛和祈二爷来访，还带了不少礼物。”

    唐山海：“……”

    顿时觉得这桌子菜不香了。

    要是叶涛他还能选择不见，可祈亦景的薄面他必须给。

    “让他们进来吧。”

    唐棠雀跃的望向外面，险些没忍住跑出去。

    唐山海看得额头直跳。

    “几位里面请。”

    首先进来的是叶涛，祈亦景稍落后一步，宁憧和白梓星挽着手进来，管家则带着两名佣人拎进来近十箱礼物。

    今天叶涛特地换了珍藏的正装，神采飞扬，笑容真挚沉稳，所有都做到最好。

    他第一眼就看到唐棠，给唐棠一个你安心的眼神。

    唐棠脸一红，低头揪着裙摆。

    唐山海在看到礼物时就有些不好预感，这会不会太多了……

    “唐总。”祈亦景淡笑着打招呼。

    唐山海收回视线，笑呵呵道：“祈二爷，来来来，请坐请坐。”

    一行人来到客厅。

    叶涛并不坐下，规规矩矩的站在祈亦景旁边。

    箱子一个个被打开，露出里面的东西：一套极品宝石首饰、一箱房产证、一箱珍藏红酒、一箱金条……

    每一个箱子里的东西都极其昂贵。

    尤其是那箱红酒，沉迷品酒的唐山海一眼看出都是当世独一无二的存品！随便一瓶拿出去都能够让藏酒家为之疯狂。

    可惜唐山海并没有见到绝品的激动，因为他感觉很不妙……

    他看看叶涛，又看看和叶涛一样扭捏站着的女儿。

    唐山海笑得牵强：“祈二爷，您这是什么意思？”

    “明人不说暗话。”祈亦景抬起眼眸，凉薄俊容上没多余情绪，开门见山，平静道，“我是来帮叶涛提亲的。”

    “你可能不知道，他们已经领证了。”

    唐山海：“……”

    他猛的站起，音量拔高几乎快破音：“你说什么？！”

    唐山海震怒，看向叶涛和自己女儿，如果眼神能化为实质，叶涛怕是早就死了几百遍。

    这才认识多久，竟然就把他女儿拐去领证？！

    难怪唐棠会做一桌子菜，原来是鸿门宴！

    “我同意你们交往已经是宽容大度，你居然背着我骗唐棠去领证？！”唐山海大怒，命令，“离婚！立刻去离婚！”

    这门婚事他不认！

    叶涛有苦难言，这件事的确是他考虑不周。

    唐棠脸色一白，惶恐不安。

    “唐叔叔……”

    “爸……”

    “别喊我！”唐山海根本不能接受，气得已经喘气都废劲，“把这些东西也全部给我带走！”

    唐棠眼睛瞬间就红了。

    祈亦景无视唐山海的愤怒，平静的将一份文件推给他。

    “离婚简单，结婚证不过一张纸，约束的只是有心之人。他们都是成年人，有判别是非的能力，如果不是认定对方不会去领证。

    这上面是婚礼策划，以及叶涛的诚意，唐总不妨先看看再说。”

    叶涛站出来表态，不卑不亢但充满尊敬，话术也是一等一的：“唐总，我和唐棠领证是冲动之下做的事，但那时候的我绝对理智。在遇到唐棠之前婚姻并不在我的人生安排中，我也曾经想过拒绝她，最后发现做不到。我很肯定，我喜欢她，想和她过一辈子。”

    “这辈子或许我都达不到唐家的高度，但我会尽力，去给她我力所能及的最好的，请您给我们一个机会。”

    “我已经把我名下所有财产，都共享给唐棠，以及这是我签下的保证书。”

    由律师过案的保证书。

    如若叶涛做出对不起唐棠的事，他将净身出户，祈氏也会开除他。换句话说他将一无所有，有效期是一辈子。

    他愿意用这些，只求一个机会。

    唐棠看着盖章的保证书，感动得直流眼泪。

    呜呜呜，她果然没有看错人！

    祈亦景淡淡道：“我眼里容不下沙子，被祈氏开除，他将一辈子找不到工作。”

    唐山海被震惊到，不由对叶涛另眼相看。

    他万万没想到叶涛能做到这份上。

    要知道这保证书一旦备案，对叶涛可是百害无一利。

