    曹操问道：“贤婿，你有什么想法？”

    陆玄直接道：“这一次和吕布交战，击败吕布后，缴获的战马，以及俘虏的吕布诸将，我希望归我掌握。”

    曹操皱眉说道：“贤婿，你这就不妥了。”

    陆玄道：“岳父，按照正常的情况，的确是谁缴获，归谁安排。只是，我为难啊。”

    曹操不动声色。

    你为难？

    你小子怕是嘴上为难，心头又是一个想法。

    曹操识破了陆玄的套路，敷衍道：“贤婿，你刚到兖州，不知道我的处境多么的艰难。陈宫串联整个兖州的人反叛，现在的我，要兵没有兵，要粮食没有粮食，要武器没有武器，我也为难啊。”

    陆玄眨了眨眼，问道：“岳父怕是骗我的吗？”

    曹操理直气壮道：“我骗你做什么，我的话句句属实，我刚从徐州回来，只剩下鄄城一地，局势已经是危如累卵。”

    陆玄说道：“岳父的话，有些不对啊。我听说，岳父还有范县和东阿县，这都是岳父的粮仓，是一直屯田的区域。而且，鄄城内的武库也在。再加上岳父从徐州回来，精锐都在，实力丝毫不受影响，怎么会为难呢？”

    曹操面颊抽了抽。

    好家伙。

    陆玄这小子，把他的底细，摸得一清二楚，简直比他都更了解。

    陆玄早早的，就安排人了解兖州的情况，奸诈得很。

    这厮，不能小觑。

    曹操神色如常，没有丝毫的流露，理直气壮的道：“贤婿，我的精锐还在，也还有些粮草。可是兖州全境背叛，我手中的这点粮草，也撑不了多长时间。”

    陆玄说道：“岳父，我也没让你大批的给粮，仅仅是保证麾下士兵的伙食而已。毕竟，我带着大军来驰援，岳父这点粮食都不给吗？”

    “当然要给。”

    曹操笃定回答。

    陆玄耸了耸肩，继续道：“我没有要求岳父给什么，只要吕布的将领和部分战马，而且这还是建立在能击败吕布的前提下。如果不能击败，我什么都得不到。”

    “我的麾下，没有夏侯惇、夏侯渊将军这样的骑将，才希望捞几个骑将回去。”

    “如果岳父愿意把夏侯惇将军、夏侯渊将军，借给我一两年，替我培养骑兵，操练骑兵，这一次围剿吕布，我一丝一毫都不要，全部交给岳父。”

    曹操摇头道：“那不行，元让和妙才是我的左膀右臂，不能离开兖州。”

    陆玄说道：“岳父不支持我，又不给好处，这事儿让人心凉。我所求，只是一点骑兵。有了将领，有了战马，我就可以训练出骑兵来。”

    “岳父，我也是有些家业的人，也算是一方诸侯。”

    “如果连丁点的骑兵都没有，岂不是丢人吗？而且我麾下的将领，连骑马都不会，传出去更是笑话。我丢人了，一说是岳父的女婿。人家一听，咦，曹操的女婿，竟然这么弱，这么废物吗？岂不更是丢了岳父的脸面。”

    曹操听得手都握紧。

    他想打人了。

    陆玄的脸皮简直比他更厚。

    你陆玄丢人，关我什么事，我在兖州，你在扬州，人家可不会说我怎么样。

    曹操只觉得太阳穴突突。

    他倒不是愤怒，就是觉得这家伙赖皮，脸皮贼厚，让他很无奈。

    曹操还是没有松口，说道：“贤婿，你卖惨太假了。你的将领，还有不懂骑马的人？”

    陆玄一副恨铁不成钢的模样，说道：“岳父没去过南方，不知道南方的情况。南方到处都是水网，到处是水塘，出行的时候骑马不怎么方便，许多人都不骑马。”

    “而且，南方也没有牧场，极度的缺少战马。”

    “扬州地方上，有一个县令，忽然有一天，他上街巡查，碰到了一个骑着马的人。这匹马陡然嘶鸣起来，声音洪亮，县令听到后直接吓蒙了，瘫倒在地上，屁滚尿流。”

    陆玄问道：“岳父，你猜他怎么说？”

    曹操问道：“他怎么说的？”

    陆玄无奈道：“这家伙竟然说，这哪里是马，分明是老虎才对。岳父，你听听，我南方因为缺马，竟然有这样的人，简直宛如蛮夷，太让人失望了。”

    “哈哈哈……”

    曹操忍不住笑了起来，问道：“贤婿，你该不会骗人吧。”

    陆玄感慨道：“南方不像是北方，北方时常发生战事，骑兵纵横，来回厮杀，所以人人都知道战马。可是南方偏居一隅，虽然有贼匪，都是小打小闹，武备松弛。”

    戏志才、荀彧等人，也在打量着陆玄。

    一个个眼神肃然。

    陆玄嬉笑怒骂间，缓和了气氛，也拉近了关系，更是通过卖惨博取同情。关键是，陆玄的话说到了这个份儿上，你是岳父，陆玄又诚心诚意来帮忙，一连串的原因叠加，还真不好拒绝。

    曹操眼眸微眯着。

    他思索了一番，如果能拿下吕布，给陆玄也没什么。

    他如今需要陆玄的帮忙。

    曹操想清楚后，轻笑起来，说道：“好，这事儿我同意了。”

    陆玄顿时笑了起来。

    有了允诺就好。

    张辽和高顺都是吕布麾下的大将，如果这样的人挖过来，对他的人才构架，又能进一步完善。

    果然，好岳父啊。

    陆玄脸上一副将信将疑的模样，看了眼所有人，说道：“岳父，当着所有长辈的面，当着文若先生、公达先生、仲德公等人的面，您不能反悔。”

    荀彧、荀攸和程昱等人，都相视一望。

    陆玄这厮，以小人之心度君子之腹。

    曹操意味深长的看了陆玄一眼，笑道：“我曹操还是要脸的，君子一言驷马难追。”

    陆玄微笑道：“多谢岳父，这样一来，我这趟北方之行，就圆满了。不瞒岳父，我这次来兖州，一方面是笃定岳父能赢。另一方面，是想捞点吕布的骑兵和将领。我呢，就这点心思，没有其他的想法。”

    曹操又端起酒杯，说道：“来，来，继续饮酒。”

    陆玄再度回敬。

    曹昂站起来，他看向陆玄的神色，诚挚道：“妹夫，我敬你一杯。上次我离开庐江郡，你提醒我小心袁术，可是，我自以为是，没放在心上，以至于被袁术伏击。多亏你安排太史慈救援，否则，我就陷入绝境了。”

    陆玄微笑道：“兄长客气，这是我该做的。都是一家人，难道我看着你被袁术袭击吗？不过说到袁术，兄长放心，我已经替你报了仇。我，诛杀了袁术。”

    曹操看向陆玄，眼神幽深。

    陆玄在他的面前，一副人畜无害的模样，一副惫懒无赖的模样，可是，说灭袁术，就直接灭了。

    杀伐决断，很是凶狠。

    夏侯惇、夏侯渊、曹洪等武将，看向陆玄的眼神，也更加的忌惮。他们都和袁术打过交道，知道袁术的情况。

    袁术虽然废物，可是，袁术的麾下还是有精锐的。而且袁术盘踞的寿春城，城池坚固，易守难攻，不是那么容易攻打的。陆玄轻易灭了袁术，的确不简单。

    这一刻，无人再轻视陆玄。

    甚至陆玄先前说，南方武备松弛，所有人都扔到了脑后。

    你武备松弛，能灭袁术吗？

    哄鬼去吧。

    曹昂看向陆玄的眼神，充斥着感激，赞叹道：“妹夫为我报仇，两个字——仗义。我在这里，谢谢你。”

    陆玄谦虚道：“兄长客气，这是我该做的。”

    曹操听得面颊抽了抽。

    他的这个儿子什么都好，有能力也能打仗，文官武将都认可。

    唯独心思太单纯。

    不够腹黑，脸皮也太薄。

    陆玄这厮挺好的，可惜不是他的儿子，只是女婿。曹操收起心思，他也有些好奇，问道：“贤婿，你怎么灭掉袁术的？而且，什么时候灭掉的？”

