    厉勋爵无语地白自家老妈一眼，“您不会觉得，

    当年你跟我爸爱得轰轰烈烈，

    我只是个不闻不问的摆设吧？

    我三岁那年，

    曾无意间听到过您往RSC国打电话，

    那时我就产生了怀疑。

    后来您单枪匹马，

    跑去RSC国把爸爸从死人堆里背出来，

    我基本上已经肯定您是RSC国人。

    至于真正确定您是冷家那位离家出走的大小姐，

    是我带着老二和老三一起去RSC国历练，

    亲眼见过冷家老夫人之后，

    您和冷家老夫人，

    也就是您母亲，

    我们七兄弟的外婆，

    长得实在太像，

    这种遗传学上的神似，

    我连自欺欺人都做不到，

    我感觉，

    老二心里多少也有点数，

    可能就老三那个憨憨不清楚，

    不过也说不好，

    毕竟老三还有一重特工的身份，

    贼精着呢。”

    对，就得这样说，

    不能大包大揽他一个人顶着，

    得把老二和老三也拖下水，

    省得这俩成天没事情干，

    总在外面惹是生非。

    厉勋爵在心里悄悄腹诽，

    厉麻麻却：“……”

    儿砸，

    你简直太腹黑了哟，

    这么天大的秘密，

    你是肿么若无其事地一隐瞒，

    就隐瞒了三十多年的啊？

    还有儿砸，

    嗬哟，

    你是文曲星下凡吗？

    怎么三岁的时候，

    就知道RSC国了，

    谁告诉你的呀？

    并且，

    三岁就能仅凭一通电话，

    分析出麻麻的真实身份，

    你是不是被外星人附体了？

    厉勋爵对上厉麻麻看金元宝般的诡异眼神，

    没来由感到惊悚，

    老妈不会看出来他在栽赃陷害老二和老三吧？

    赶紧不动声色往旁边挪了两步，

    他转开视线，

    佯装若无其事道：“其实一开始，

    我没想那么多，

    更没把老七和苏秦的车祸，

    跟冷家联想到一块儿。

    直到昨天下午，

    欣欣宝贝打来电话，

    告诉我们，

    RSC国的第三大家族冷家的现任少家主，

    好像就是老七，

    我才终于找到了事情的关键……”

    “诶？”厉麻麻登时激动起来：“儿砸你说什么？

    欣欣宝贝来电话了？

    她有没有提到麻麻呀？

    呜呜……麻麻好想欣欣宝贝呀，

    你能不能把欣欣宝贝在RSC国的电话号码告诉麻麻？”

    厉勋爵：“……”

    演，

    继续演，

    遇到这样的神仙老妈，

    他也是醉了。

    老妈可是堂堂冷家大小姐，

    想知道慕容皇室刚回归的小公主电话，

    会得不到？

    就冲外人根本无法打通RSC国电话，

    老妈却能分分钟跟RSC国那边的冷家人吵架这一点，

    厉勋爵也不会相信，

    老妈对欣欣宝贝的现状丝毫不知。

    不过自家老妈什么尿性，

    厉勋爵还是一清二楚，

    他也不戳穿，

    耐性极好地在一旁等，

    厉麻麻装腔作势地“嘤嘤”了好半天，

    从指缝里偷窥，

    却发现儿子正一脸津津有味看好戏的表情看着她，

    她登时一阵恶寒，

    一直以为这个家里最腹黑的是老七，

    现在才发现，

    居然是老大。

    虽然装不下去，

    但她还是死鸭子嘴硬地嘀咕一句“妈妈是真的想念欣欣宝贝了嘛”，

    “儿砸，

    你想知道什么，

    就问吧。

    大不了妈妈把冷家所有的事情都告诉你。”

    “好，”厉勋爵等得就是这句话，“妈，

    我想知道，

    冷家现在那位少家主冷逸尘，

    到底是不是老七？”

    厉麻麻像是猜到他会问这个，

    毫不意外地摇摇头，“这个我还真不确定，

    但我猜测，

    应该是。”

    “您为什么会这么猜测？”厉勋爵继续问，“理由是什么？”

    “直觉吧，”厉麻麻在一块岩石上坐下，拍拍身边，也让儿子坐下，“爵儿，

    其实当年你爷爷的事情，

    我曾经怀疑过，

    毕竟你假爷爷对你爸爸实在太恶劣了，

    虎毒还不食子，

    正常情况下，

    哪个父亲，

    会把亲生儿子虐待成那样？

    只是那时候的厉家树大根深，

    厉氏军校管理得又异常严格，

    轻易质疑家主的身份，

    等同于叛族，

    会被驱逐出去的。

    我本来就没名没分死赖着你爸爸，

    偏偏那时候你爸爸特别不给力，

    我自顾不暇，

    哪有心思去调查这些？

    而你假爷爷也有心结，

    那么多年虽然对你奶奶不好，

    虽然在外面花天酒地，

    但却从来没有弄出来什么私生子、私生女的，

    厉天佑都是你奶奶去世很多年之后，

    他才在外面跟别的女人生的，

    就这，

    他也从来没有把厉天佑的亲生母亲带回厉家来过。

    他在族亲中间的口碑非常好，

    渐渐的，

    我也不太敢相信自己的判断力，

    就把这件事给忽略了。

    上个月老七和苏秦突然出车祸，

    我都没跟RSC国联系起来

    直到欣欣宝贝莫名其妙说要去RSC国认祖归宗，

    我才幡然醒悟，

    RSC国有动作了。

    只是，

    你和欣欣宝贝都亲手对老七和苏秦的遗骸做过DNA比对，

    那就是老七和苏秦没错，

    那问题出在哪里，

    我就不知道了。

    不过爵儿，

    妈妈敢跟你保证，

    冷家绝对不敢害老七。”

    “为什么？”厉勋爵皱眉，“现在基本上可以断定，

    老七和苏秦的车祸，

    跟RSC国脱不了干系，

    而欣欣宝贝又异常坚决地说冷逸尘就是老七，

    如果这其中没有猫腻，

    为什么老七不回来，

    也不跟欣欣宝贝通个气？”

    “老七究竟有什么难言之隐我不知道，

    但RSC国又不仅仅只有慕容皇室一个家族？

    爵儿你要知道，

    慕容皇室根本没有外界的人想象中那么得人心，

    事实上，

    RSC国的豪门世家和财阀都各怀鬼胎，

    至少冷家，

    就跟慕容皇室不是一条心。

    老七和苏秦的车祸，

    很有可能是慕容皇室制造的，

    跟我们冷家没有半点关系，

    但以我哥哥的脾气，

    只要是跟慕容皇室对着干的人，

    他都会当成座上宾。”

    “嗯？”厉勋爵吃了一惊，“您哥哥不是老国王慕容康的得力手下吗？

    他还曾经任职过宰相，

    算是一手替慕容康打天下的左膀右臂，

    他怎么可能会跟慕容康对着干？”

    “怎么不可能？”厉麻麻反驳：“现在的慕容皇室，

    大权掌握在慕容泾阳这个外人手里，

    又不是掌握在慕容康手里。

    再说，

    慕容康早已不再是当年的慕容康，

    早在若卉小公主出逃，

    前太子夫妇被谋害的时候，

    我哥哥，

    就已经开始对慕容康不满，

    现在慕容皇室大权旁落，

    就算我哥哥是保皇党，

    他也不可能去给慕容泾阳卖命吧。”

    厉勋爵脱口道：“您的意思是，

    慕容皇室要加害老七，

    但老七和苏秦却被冷家救了，

    而冷家刚好也缺个继承人，

    舅舅干脆将错就错，

    直接把老七扶持成了少家主？”

    “对对，”厉麻麻一拍巴掌，“我就是这样想的，

    但我刚才给你舅舅打电话，

    他死都不承认，

    非要说冷逸尘是他儿子。

    我呸！

    他还以为我孤陋寡闻什么都不知道呢，

    其实我早就知道，

    他那个只比老七大一岁的儿子，

    二十年前就夭折了……”

    “等等，”厉勋爵猛地打断厉麻麻的话：“妈，

    您为什么这么恨舅舅？

    还有，

    你们RSC国的女孩子，

    是不是有逃离家族的习俗？

    为什么您年轻的时候离家出走，

    皇室小公主白若卉也逃离自己的祖国？”

    “什么为什么？”这个问题显然触碰到了厉麻麻的隐私，她不太自然地转开视线道：“我比若卉小公主年长那么多，

    基本上跟慕容康那老家伙是一辈人，

    慕容康和你舅舅一样，

    都是老来得子，

    我那个时候早就来了华国跟了你爸爸，

    哪里知道他们那些乌烟瘴气的事儿？”

    “怎么可能不知道？”厉勋爵毫不客气拆穿厉麻麻的谎言：“您眼观六路耳听八方，

    身在华国，

    都知道我舅舅的宝贝老来子夭折了，

    又怎么可能不关注若卉小公主出逃那么大的事儿？”

    “我……”厉麻麻登时噎住，

    反正说不过厉勋爵，

    她干脆闭上嘴巴，

    气鼓鼓瞪着厉勋爵，

    厉勋爵也不说话，

    好脾气地回望着厉麻麻，

    眼神却如同X射线般，

    看得厉麻麻如芒在背。

    厉麻麻硬撑了十几分钟，

    终于撑不下去，“好了好了，

    败给你了，

    也不知道我生儿子有什么用，

    一个个跟大爷似的，

    半点面子都不给妈妈留。”

    “呵，”厉勋爵温柔地拍拍厉麻麻的背，像哄小女孩般哄道：“那还不是因为您跟欣欣宝贝一样，

    都是咱们厉家长不大的宝贝疙瘩吗？

    您刚才可是给我承诺，

    要知无不言言无不尽的，

    可不许反悔。”

    “臭小子！”厉麻麻直接被他逗笑了，

    伸手在儿子脑门上拍了拍，

    她道：“这件事说起来，

    都是你舅舅惹的祸，

    他那个时候鬼迷心窍，

    非要让我嫁给慕容泾阳。”

    “等等，”厉勋爵一下子被惊到了，“我要是没算错的话，

    您至少比慕容泾阳大十几岁吧？

    当年您跟上我爸的时候，

    才十六七岁，

    那时候，

    慕容泾阳撑死了，

    只是个毛都没长全的小豆丁啊？”

    “本来就是，”厉麻麻气得使劲跺了两下脚，“你想都什么年代了？

    就算再重男轻女，

    大清朝也灭亡了好吧？

    可你舅舅为了跟皇室联姻，

    居然让我嫁给慕容泾阳那个小毛孩，

    我能不逃吗？”

    “不对呀，

    舅舅如果真的想让您跟慕容皇室联姻，

    应该让您嫁给慕容博远才对，

    毕竟慕容博远一生下来就是皇太子，

    怎么可能让您嫁给慕容泾阳这个皇室收养的外人？”

    “那是因为……那是因为人家慕容博远看不上我！”

    厉勋爵：“……”

    他还能说什么？

    貌似，

    当年的慕容博远，

    也只是个小屁孩，

    一个小屁孩都看不上自家老妈，

    老妈年轻的时候，

    到底有多讨人嫌？

    “那个……妈，”厉勋爵拧了拧脸皮，还是吞吞吐吐道：“我跟您说个事儿啊，

    您可得悠着劲儿，

    别血压飙升。

    听说啊，

    冷逸尘那小子，

    奉冷家主之命，

    要跟RSC国总统的女儿订婚，

    可能明年就要举办婚礼。”

    “什么？”厉麻麻蹭地跳起来，“不行爵儿，

    你赶紧给我订一张去米国的机票，

    我要转道去一趟RSC国，

    亲眼去看看冷逸尘到底是不是老七。”

    “如果是呢？”

    “如果是，

    他敢变心背叛欣欣宝贝，

    我非把他的腿打断不可。”

    “就您这老胳膊老腿，

    得了吧！”

    厉勋爵今晚跟踪老妈，

    只是为了证实老七是不是冷逸尘，

    同时，

    他也想知道，

    冷家会不会对老七和欣欣宝贝构成威胁，

    现在至少有了八成把握，

    他就可以放心大胆地前往RSC国，

    去帮欣欣宝贝缉拿老七那个混蛋了。

    不过，

    逗逗老妈还是挺好玩儿的，

    “走吧，”他站起身，扶着厉麻麻往回走，“趁天还没亮，

    您再回去睡一会儿，

    我明天一早赶飞机飞米国出差，

    到时候，

    还是我帮您去RSC国教训老七吧！”

    “啊？”厉麻麻吃了一惊，“爵儿，

    你也打算去RSC国？

    你不会跟老七一样，

    准备一去不回了吧？”

    “哟，”厉勋爵笑起来：“老太太，

    您这思维倒是挺敏锐的嘛！

    实话跟您说哈，

    我其实呢，

    觉得舅舅也蛮可怜的，

    您瞧您和我爸，

    这儿有七个儿子呢，

    还有欣欣宝贝那个小棉袄，

    可我舅舅才一个女儿，

    干脆我也去给他当儿子吧。

    兴许有了我，

    舅舅一高兴，

    就让我当少家主了。

    那样是不是刚好，

    老七就能解脱了。

    您看欣欣宝贝天天跟望夫石似的，

    现在在RSC国又要天天看着老七跟那个李莎莎秀恩爱，

    她心里得多委屈呀？

    还不如让她带着老七回来给您养老送终，

    两全其美！”

    “不是吧？”厉麻麻惊得眼睛都直了，“爵儿你打算抛妻弃子，

    要去RSC国享受荣华富贵？

    呜呜……那小米粒怎么办呀？

    我那两个小孙孙怎么办呀？”

    “他们当然要跟我一起去RSC国，

    等我安顿好了，

    就回来接他们。”

    “我去，

    你不光自己要走，

    居然还要斩草除根？”厉麻麻气急败坏，扬起巴掌就往厉勋爵身上乱拍，“你个混蛋，

    敢把我儿媳和孙子带走，

    老娘就跟你拼命。”

    “喂喂妈，

    您怎么回事儿？

    斩草除根不是这么用的，

    您别大吼大叫的，

    小心把大家都吵醒。”

    “我就要把大家都吵醒，

    尤其是把小米粒和你儿子们吵醒，

    让他们出来看看你这个负心汉。

    呜呜……还以为老三和老六靠不住，

    搞半天，

    这个家最靠不住的居然是你！”

    眼看自家老妈真的发火要河东狮吼，

    厉勋爵赶紧捂住厉麻麻的嘴，“妈、妈，

    我跟您开玩笑呢，

    您看您这天天愁眉苦脸的，

    生怕别人不知道您有心事儿，

    您也不担心把我爸闹出个好歹出来。

    行了，

    您这儿子、闺女都长大了，

    都是当爸爸妈妈的人了，

    您呀，

    以后就少操点心吧！”

    说着话，

    他连哄带骗地把厉麻麻背回了主楼……

    【作者有话说】

    大哥是个很有智慧，又懂得分寸的人，玩笑之间，不动声色就让厉麻麻自己吐露出隐瞒了一辈子的秘密，不知道我把大哥的性格塑造得符不符合宝宝们的口味，反正我挺喜欢大哥的，七个哥哥，我最喜欢的，就是大哥和六哥，坦率说，对寒爷这样的人，小雨爱无能，感觉七个哥哥里面寒爷最不讨喜，哈哈哈，祝宝宝们追文愉快，么么哒(づ￣3￣)づ

