    杀了牛永贵？几个溃兵面面相觑，皆不说话。

    他们虽然不是牛永贵的亲信，但却一直跟随牛永贵。这些人都是军户出身，世世代代都是军户，而牛永贵家却是世袭指挥同知，一直掌兵，并兼并控制着大量军田，这些溃兵可以说世世代代都是牛家的兵，牛家的佃户。积威之下，让他们造反杀了牛永贵，他们如何敢？

    “你们不用害怕，南昌监国朝廷根本撑不了多久，以后这江西将会重回朝廷控制，将是禁卫军的天下。皇帝必然会追究所有叛逆，南昌朝廷官员，各地领兵的叛军将领，皆逃不过惩罚，牛永贵根本就躲不过。

    而你们都跟着牛永贵和禁卫军作战，按说也应该受到惩罚，可只要你们杀死牛永贵立下功劳，禁卫军自然会高看你们一眼，过去的罪过自然不会再追究。”马侯蛊惑道。

    “可是，可是牛将军身边还有七八个人，就咱们这些人能打得过他们吗？”在马侯的蛊惑下，几个溃兵确实有些心动, 却还是有些犹豫道。

    “你们刚才不是说了吗，那些人也不是牛永贵的家丁, 他们现在的处境和你们一样。杀了牛永贵, 对大家都有好处, 他们如何不愿意？”马侯笑道。

    大厦将倾，只要不是傻子, 都知道该如何选择。

    “好，我听马大人的！”一个溃兵说道。

    “我也干了！”其他溃兵也都说道。

    马侯大喜，吃过烤青蛙之后, 便带着几个人寻找武器。在逃跑过程中，大家的武器都丢了，必须得弄到武器才行。

    溪流边的尖石，折断树木作为棍棒, 很快他们便找到了武器，虽然简陋但还能用。

    于是马侯便带着他们原路返回。

    “你们怎么去了那么久？”见到马侯等人返回，牛永贵怒骂道，他早已饿的前心贴后心了。

    “将军息怒, 天太黑, 实在太难找到吃的。”马侯陪着笑脸走了过来。

    “你到底找了到了什么吃的？”牛永贵看向马侯，夜色已深, 虽然有月光, 仍然看不清马侯手中拿的什么。

    “找到了一条溪流, 在溪流边抓了一些青蛙，将军你看。”说着马侯扬起了手。

    青蛙？牛永贵大喜, 连忙去看时, 就见马侯重重的一挥手，把手中的东西砸在了牛永贵头上。

    “嘭”的一声响, 牛永贵就觉得脑袋一阵剧痛，天旋地转，身体一下子倒在了地上。

    “动手！”马侯大喝一声, 提起了另外一只手中的木棍, 劈头盖脸向牛永贵砸去。

    眼看牛永贵被马侯打到，跟着牛永贵的几个溃兵胆子也大了, 纷纷上前, 用石头木棍向着地上的牛永贵猛砸。

    “你们, 你们做什么？”牛永贵身边的七八个溃兵惊呆了, 纷纷站了起来，大声叫道。

    有溃兵下意识就要上前护住牛永贵，却发现手中没有武器。

    “杀了牛永贵，拿他人头去向禁卫军投降！”马侯大叫道。

    “对，兄弟们，杀了牛永贵，投降禁卫军，咱们都能分地。”跟着马侯的几个溃兵也跟着喊道。

    闻听此言，跟着牛永贵的那七八个溃兵犹豫了一下，都不再上前。

    猛砸了牛永贵一顿后，见牛永贵已经没什么动静，马侯终于停下了手，看向那几个溃兵：“你们也过来，砸几下。”

    “啊？”那几个溃兵愣了。

    “每人砸几下，大家就都是自己人，到时一起去投禁卫军，快点。”马侯喝道。

    砸了牛永贵，等于交了投名状，马侯才会带着他们一起，不然的话还得担心这些溃兵反水。

    那七八个溃兵犹豫了一下，纷纷上前，冲着地上的牛永贵一顿乱踢乱打。

    等大家都停下来，马侯蹲下身子摸了摸牛永贵，早已停止了呼吸。

    .......

    在山地中睡了一晚，第二天天色蒙蒙亮，郑恩等人便已经醒来。

    “郑把总，咱们还追不追？”吃过干粮，有手下禁卫军士兵问道。

    “追什么追，一夜过去了，那叛军将领早他妈不知跑哪去了。”郑恩悻悻的道。

    “那边有人。”正要带着手下返回新城县城时，突然一个禁卫军士兵喊道。

    所有禁卫军士兵顿时提起手中武器, 向着前面看去, 就见远处的山道上, 出现了十多个人，看打扮竟然是反贼溃兵。

    “狗日的, 竟然还有几条杂鱼，围过去。”郑恩兴奋的道。

    让众人意外的是，这些溃兵并没有试图逃跑，反而迎面走了过来。

    “大家先别开铳。”郑恩感觉对方举动有些奇怪，命令道。

    这些禁卫军士兵真的顽强啊，竟然还在追。看着远处的郑恩等人，马侯心中暗暗庆幸。幸亏自己蛊惑了溃兵杀了牛永贵，不然等到这些禁卫军士兵追来，自己便是投降也未必能够活命。

    “各位禁卫军的军爷，我们杀了副将牛永贵，我们是反正来了。”在距离百步的时候，马侯等人便停了下来，冲着前方喊道。

    嗯？郑恩心中就是一喜，原想着已经放弃了追杀，没想到这伙子溃兵竟然杀了叛军将领。

    二十余禁卫军走上前来，把这十来个溃兵包围，然后看到这些溃兵都空着手，而地上躺着一具尸体。

    “这就是叛军将领？”看着地上尸体，郑恩狐疑的问道。

    “回将军，正是建昌府副将牛永贵，也是这次率兵攻打新城县的叛军主将，昨天夜里被小人带着他们围杀。”马侯陪笑道。

    谷述

    “对了，他身上的盔甲武器都在逃走时扔了，不过只要您找些叛军俘虏就能指认。”担心郑恩不相信，马侯继续道。

    “你不是那什么，那什么......”看着马侯，郑恩感到有些脸熟，却一时间没有想起来。

    马侯噗通一声跪了下来：“小人是新城县巡检司巡检马侯，先前有眼无珠，受人蛊惑，带着手下弓手去了同安镇，还请将军恕罪。”

    “哦，就是你这狗贼，带着一百多号人去抢我们好不容易筹集的军粮，却被我们杀的大败。”郑恩总算想了起来，指着马侯骂道。

    “小人有眼无珠，受人蛊惑，还请将军恕罪。”马侯连连磕头。

    “算了算了，”郑恩摆了摆手，“你有罪没罪我说了也不算，不过看在你杀了这叛军将领的份上，估计问题也不大，跟我回新城县吧。”

    “难为你们抬着尸体走这么远。”

    “回将军，在逃跑时武器都丢了，没法砍掉人头，便只能抬过来。”

    “哈哈哈......”

    ......

    “张将军，我回来了。”郑恩兴冲冲的叫道。

    “回来就好，那叛军将领逃了就逃了吧，追不上也没关系。”见郑恩等人终于回来，张煌言终于松了口气，安慰道。

    “追上了，已经砍了那狗日的人头。”郑恩挥挥手，一个手下走上前来，把牛永贵的人头摆在张煌言面前。

    “不错不错。”张煌言高兴的道。

    “张将军，咱们出兵攻打建昌府吧。”郑恩突然说道。

    “攻打建昌府？”张煌言愣了下，你狗日的怎么比我还好战啊，就百十个士兵，就想打下建昌府城？

    “属下已经打听清楚，建昌府的大部分叛军都被牛永贵带到了这里，可以说是全军覆灭，现在建昌府根本就没有多少军队。”郑恩说道。

    “咱们就一百来人，你觉得可能吗？”张煌言问道。能拿下新城县已经是侥幸，还打建昌府，真当叛军是泥捏的啊。

    “不是还有卢乡绅他们手中乡勇吗，再把这些俘虏整编一下，应该没多大问题。”郑恩说道。

    张煌言有些心动了。

    新城县一战，自己一百人便击败了数千叛军，充分说明叛军没多少战斗力，那么也许真的能打下建昌府。

    “李总兵什么时候能到这里？”张煌言突然问道。

    “按照计划，差不多再三四日便能走出大山进入江西，到达新城县的话顶多五六天。”有手下回答道。

    五六天时间啊，应该能拿下建昌府城吧。张煌言摸着下巴，沉思着。

    “来，你来说。”眼看张煌言还在犹豫，郑恩一把把马侯提溜出来。

    “将军，建昌府现在只剩下五百余军队，还都是一些老弱病残，再就是一些衙役......”马侯跪在地上，把建昌府的情况一五一十交代着。

    “好，打！”张煌言终于拿定了主意。

    随着牛永贵的兵败，建昌府应该已经人心惶惶，只要自己带兵杀到，说不定便会有很多人投降，也许不需要打仗，便能轻松拿下建昌府。

    以一百军队接连拿下新城县和建昌府，消灭敌军五六千，这功劳已经不小了。不由得张煌言不心动。

    “我等愿意跟随将军，拿下建昌府城。”卢乡绅等人也表着忠心。新城县的战斗，让这些乡绅对张煌言及其手下禁卫军建立了强大的信心。再加上知道建昌府的军队已经没了多少，自然愿意继续跟随张煌言。

    张煌言当即下令，从乡绅手下乡勇中抽调一千青壮，分发武器，作为攻打建昌府的主力。

    然后派人对俘虏的两千多叛军整编，把叛军中百户以上的军官都控制住，留在新城县交给乡勇看押，然后开始整编剩下的叛军士兵。

    张煌言派出了二十多个禁卫军士兵暂时充当把总，每人率领一百叛军俘虏，然后又从俘虏中挑选一些什长伍长，进行了简单的编制。

    说实话，若是用这些俘虏的话，就不应该拿下那些百户千户军官，而是仍然任命那些军官方能保持完整编制。方能保持一定战斗力。但张煌言手中兵力太少，又担心这些叛军俘虏会反水，便不得不把百户以上的军官控制起来，安插禁卫军士兵为军官控制这些俘虏。

    这样虽然没有多少战斗力，但却能保证这些叛军俘虏不反水。

    为了让这些俘虏听话，张煌言又派人对他们进行洗脑。

    “尔等听着，只要你们老实听话，等到拿下府城以后，便会放尔等回家，还会给尔等分田，若是能在攻打府城中立下功劳，还可以征召你们加入禁卫军，成为禁卫军的一员。禁卫军乃是天下最精锐的军队，皇帝陛下的亲兵，加入了禁卫军后，能多分些田地不说，每月都有二两银子的饷银，等到退役后还能在镇村中任职，当个吏员。”

    那些新任的把总卖力的说着，听得这些俘虏非常的心动。别的不说，光是每月二两的银子，就足以让很多人疯狂。这些叛军士兵，每月的饷银名义上只有一两，而且大半还都被当官的贪了，落在他们手中的寥寥无几，整天能混上一顿饱饭就不错了，禁卫军士兵的待遇，让他们无比的羡慕。

    即便不能加入禁卫军，只要能够被放回家中也行啊。很多叛军士兵早就不想当军户了，只想当农民老老实实种地。实在是军户的日子太苦。若是真的像这些禁卫军把总说的那样，在江西均田，每个人都能有自己的田地，而且以后朝廷也不加赋，那鬼才想着当兵呢！老老实实在家种地，老婆孩子热炕头不好吗？忙时种地，闲的时候可以去士绅开的工坊做工，日子定然能过得红红火火。

    经过洗脑，这些叛军俘虏士气得到了提升。利用一天的时间整军，张煌言便在第二天，便带着大军出发，向着建昌府城杀去。

    一百禁卫军，一千青壮百姓，两千五百余叛军俘虏，共三千六百军队，数量不算太多。就凭这样的乌合之众能不能打下建昌府，说实话张煌言也没有多少信心。

    但是值得一赌！赌赢了，能拿下建昌府，便立下了大功，以百人攻下整个建昌府的功劳，凭借此功足以升上一两级。。

    赌输了，反正这三千多人大都不是自己手下，大不了带着百十手下撤回新城县，老老实实等着李彦直大军到来便是。

    就在张煌言带着大军进攻建昌府之时，一支数万人的大军正从茫茫大山中走出，正是李彦直所部福建禁卫军主力。

    “张煌言这混蛋在哪里？”一直过了杉关，都没见到张煌言来迎，李彦直忍不住怒骂道。

