    高手的感觉都是很敏锐的，谭河摸了摸身上的鸡皮疙瘩，然后转着突然抬起脑袋，看向了大殿的正上方，随即上面一道黑影一闪即逝，消失在了大殿棚顶上露出的一个窟窿里。

    　　这大殿层高大概相当于四层楼左右了，之前来的时候他们几个谁也没有留意那上面，因为大殿下面只有几根石柱是支撑天花板的点，柱子光溜溜的，谁能想到有人会爬到正殿上面去呢。

    　　谭河看见了那人的踪迹，就迅速出了正殿跑到了外面，另外几人也跟了出去，殿外是宽阔的广场，谭河朝着四周张望了几眼后，突然朝着正殿右边跑了过去，狂奔了几步，他一脚踩上了窗台纵身跃起，身子腾空后脚尖点了下上放的窗户，伸手就抓到了房檐，身子掉在半空中登高望远的看着远处。

    　　这里是戈壁滩下面，所有的建筑上方都是岩石层，自然不可能有人在这上面了，谭河估计是大殿哪里可能有破损的窟窿，对方就是从那钻进去的。

    　　沈秋抬头问道：“看见人影了么？”

    　　谭河皱眉摇了摇头示意没有，随即从上面跳了下来，然后在广场上转了两圈，说道：“有点不可思议，这人的动作是不是太快了点？已经超出我们的认知了”

    　　“唰”苏童突然一转身，看向大殿正门那边，刚才她似乎听到了一阵极轻微的脚步声，但是一转身后面却什么都没有。

    　　周皇帝说道：“姐们，咱能不一惊一乍的么？你整的这么敏感，把自己吓够呛不说，我在旁边都被你吓了一跳”

    　　说实话，地宫中这突然冒出来的不知名的身影，给他们造成了一种特别大的恐慌，远比之前看见尸蟞和国库里的侍卫还要有点心悸。

    　　其实这个世界最令人担忧和惧怕的不是什么鬼神或者生物，而是人，人心永远是最恐怖的，因为你很难判断出人到底能干出多疯狂的事来。

    　　于此同时，另外一头，王长生品出那根朝天柱子上的猫腻以后，身上的神打术差不多也到时间了，忽然间就从他的身上飘出一道淡淡的虚影。

    　　这是个穿着身道袍，背着两手的老道人，须发皆白面容垂老，他被王长生请上身后一缕魂魄飘到上方，然后略微转了下身子看着地宫远处，有些不解的问了王长生一句话。

    　　“你这徒孙子，来的到底是什么地方？”

    　　“楼兰，王宫，沉到了戈壁滩下”

    　　这老道人“嗯”了一声，皱眉想了半天，似乎回忆起了什么，就跟王长生说道：“你胆子到是不小，这个地方你都敢来，我时间有限马上就散了，临走以前我告诉你一句话。”

    　　“祖师爷请讲”王长生躬身说道，对方是昆仑观的那一代祖师他也没有认出来，但估计年代应该挺久远的了。

    　　“这个地方你先不要碰，你暂时还不够格……”昆仑观祖师顿了顿，接着很慎重的提醒道：“等你什么时候修为可以进出洞天福地了你再过来还行，现在么就算了吧，还有就是，这座地宫里有个你不能触碰的人，见到他后不要敌对，马上抽身而退”

    　　王长生顿时大惊，祖师爷的话里透露的消息太多，一时间有点消化不了，但是等他想再发文的时候，祖师爷的那道魂魄突然就悄然散去了，没给王长生再接着了解的机会。

    　　王长生良久之后才吐了口浊气出来，祖师的话里那意思是明显前几代的昆仑观祖师中是有人知道楼兰王宫的隐秘的，但是却没有流传下来，因为王长生确信，昆仑观经阁的书他都已经通读过了，如果有啥隐秘他肯定看到过，之所以没看到那就说明，有关楼兰王宫的事并没有被放在昆仑观。

    　　这个还好理解，也能够接受，但祖师说楼兰王宫中有个人他见了得绕着走，这一点就让他想不通了，在这座千年多前的王宫中，怎么可能会有人呢？

    　　活死人他倒是见到过了，可祖师爷嘴里提到的肯定不是这个，而是确确实实有人，这他就无法理解了。

    　　想不通归想不通，王长生绝对信奉祖师说的话，他这边稍微恢复了下气血后，迅速就朝着周皇帝他们所去的内宫疾驰而去，这地方不能呆了。

    　　在王长生正赶过来的时候，谭河，周皇帝，沈秋和苏童还有王常等人还在寻找着暗处的那双眼睛，可他们在正殿四周搜寻了半天都没有找到一点的线索，当下几人就不禁怀疑是不是他们集体都出现了错觉。

    　　“也许有人的修为能够超过我们当中的谁，这挺正常的，但这人要是能瞒过所有的人，那就明显不正常了。”谭河拧着眉头顿了顿，接着说道：“这座王宫太古怪了，王长生最后给王常推的命相，说的是什么？”

    　　周皇帝耸了耸肩膀，说道：“他没算的出来，说最后一道命运走势被遮挡住了，不是他所能卜出来的”

    　　“你是不撒谎呢？”沈秋说道。

    　　周皇帝顿时“呵呵”了两声，说道：“我撒个屁，我他么不也和你们在一起呢么，真要是有什么绝对的危险，你们活不了我还能苟延残喘的出去么？大哥，别拿你的心思来度我之腹行么？”

    　　沈秋无言以对，苏童说道：“这个时候你们就不用争了，我觉得现在不该吵这些没用的，等，等着王长生回来。”

    　　众人当即就不做声了，是的，现在他们无计可施，只能想着王长生早点归来了，毕竟这里面只有他一个人能够做出卜算，真要是有什么大的潜在的危险，希望也全在他的身上了。

    　　而于此同时，那双暗中盯着他们的眼睛也偶尔还会再冒出来，那种让人头皮发麻浑身起鸡皮疙瘩的感觉也是断断续续的。

    　　“踏踏踏，踏踏踏……”这时候正殿远处忽然传来一阵急促的脚步声，王长生的隐隐遥遥的传了过来：“走，这地方不能留了，否则咱们可能全都得死在这里。”

