    第336章不能强求（一更）

    进化开始了……

    活死人大军后的那群黑衣人中，看样子是个头领的年轻男子话音一落。从活死人大军中不时的响起连连的吼声，惹得这些黑衣人脸上笑意显现。

    新人类的视力非常好，他们可以清楚的看到，在活死人大军的混乱群体中，不时的有个别活死人高高的越在空中，向前方窜去。

    要知道，活死人们是不具备跳跃能力的。他们只能凭借着本能，一步一步的向前慢慢移动身体，但是活死人进化之后……

    那些进化后的活死人，他们虽然还算不上是新人类，最多就算是高级一些的活死人士兵，但这起码是开了一个头。

    那些进化了一些的活死人们，他们的非常的灵活。不断的跳跃在活死人的大军之中，不住的向前跳跃而去，同时嘴中吼声连连。

    下面的活死人大军，那些普通的活死人们在高阶活死人的威压下身体瑟瑟发抖，从骨子里产生的畏惧，让他们不敢靠近那些进化了的活死人。

    吼

    第一个进化的活死人浩克，一声大吼之后便向前方的守军扑去。

    一道强大的声波震荡散发了过去，将那些守军震的东倒西歪，有的守军甚至鼻孔和耳孔内都流下了血丝，可见这声波的厉害。

    轰

    守军阵地前用作防御的障碍物在声波的作用下被掀翻，障碍物后的守军们一下子收到了影响。

    “不许后退都给我稳住我们已经没有退路了，退入城中也是死”

    有些士兵已经开始纷纷后退，虽然这样的人不多，但他们却起了一个坏头。如果不加制止的话，那么这里的守军很可能就会产生大规模的溃退。

    士官掏出自己腰间的配枪，对着那个转身想要逃跑的士兵就是一枪。

    呯

    士兵身体一歪，栽倒在地。

    士官走了过去，抬脚踩着那个还在挣扎的士兵，枪口对着士兵的脑袋又补了一枪。

    这一枪之后，士兵的身体抽搐了一阵后，便不再动弹了。

    “谁在逃跑这就是下场”

    士官果断的解决了逃兵，总算是稳住了防线和人心。

    “给我开火给我打死那个家伙”

    一面命令手下的士兵们对着冲过来的浩克开火，那名士官一面从地上捡起了被处决的士兵的武器和弹药，转身对着浩克当先开起了枪。

    突突突突

    火舌**，子弹纷纷的打在浩克的身上，将浩克打的连连后退，他的身上也是千疮百孔，流出了大量的绿色粘稠液体。

    浩克的身体向后仰去，猛的腰部用力张嘴再次的大吼一声。

    吼吼吼

    一道圆形的声波又一次的震荡了过去，这次的破坏力甚至比第一次还要强大了不少。

    声波席卷过去时，甚至将地面都犁了一遍，将地面上的混凝土纷纷卷起龟裂。

    守军正面遭受了声波的攻击，被打开了一个大大的口子。

    正面的守军几乎都被声波震碎了五脏六腑，表情诡异的死在了那里。

    原本只有二百人的一个小队，被这样的一搞，现在只剩下了一百多人。

    “太可怕了就这么一吼，居然就干掉了自己三分之一的兵力。要知道自己在这里对抗活死人大军，已经有三天了。在这三天之内，自己都没有损失一个士兵呢。”

    由于自己站在侧面，因而躲过了来自正面的攻击后，这个小队的士官心里暗自庆幸。

    “长官现在怎么办，我们正面的障碍物已经完全被清除掉了。”

    副官一脸惊慌模样的询问这名士官，从他的脸上看得出他已经有些害怕了。

    “给我猛烈开火，顶住我先报告上面，看看他们怎么说吧”

    士官现在也不知道应该怎么办才好了，但自己肯定不能没有命令就撤退的。虽然他现在也有些恐惧了，但还是要询问一下上层的意思。

    士官将这里的情形上报之后，马上引起了上层的注意。

    无他，因为这样的情况，并不是只有在他那里才出现的。城市守军各个据点外，都出现了这种强大的活死人。

    这种活死人无论是上速度，还是力量上都要比普通的活死人强大的多。

    有的活死人，甚至还拥有一些其他活死人没有的特异能力。

    最后分析了一下，指挥部绝对收缩守卫在外围的守军，让他们退入已经建好的混凝土城墙之后，凭借城墙挡住活死人的大军。

    得到了上层了命令，这名士官不敢怠慢，马上命令手下的士兵们纷纷后撤。

    他们的运气也算不错，进化的活死人虽然能力很强大。甚至拥有特异的能力，但这种能力每使用一次都会消耗他们大量的体力，因而浩克发动了两次能力之后，必须要休息很长时间才能恢复过来。

    要不是这样的话，只要他再发动一次能力，那么这个守卫再次的小队伍，就真的不能撤退了。

    士官将分散在建筑物内的士兵们集结了起来，然后开始撤退。

    身后的活死人大军还在缓慢的推进，也多亏了活死人的速度不快，要不然他们能不能撤离此地还真的是不好说。

    “炸药安装好了吗？”

    撤退途中，士官问了一下手下的士兵。

    “已经安装好了，附近的建筑物内也安置了。”

    士官点了点头，停了下来。

    他拿起望远镜，看了看自己的阵地。

    此时，活死人大军正潮水般的越过阵地，想城内移动过来。

    士官伸手，浮光将遥控装置放在了他的手中。

    士官等了一会，在活死人们进入的越来越多的时候，这才按下了遥控装置上的按钮。

    阵地上火焰窜起，伴随着一阵阵的黑色浓烟。

    就算这个士官带着士兵已经撤退到了二个街区之外，他们还是能够感觉到那爆炸所产生的震动。

    已经越过阵地的活死人，基本上都被炸毁在了哪里。同时道路两旁的建筑物也都坍塌了下来，这又砸死了不少的活死人。

    但比起围成的数千万活死人来说，他们干掉的还是少数罢了。

    “走”

    士官不再耽误，马上转身带着自己的士兵向城内撤退。

    陆陆续续的，守卫在城郊的部队都撤了回来。

    他们在第一道混凝土建造成的围墙，设置下了第一个防御阵线。

    由于城墙将周围的建筑物都连接在了一起，这让城墙上可以有很大的布防空间。

    当然，为了防止活死人从建筑内进攻，军方在就将连接城墙的建筑物一二三层内部灌注了水泥或者混凝土。

    虽然城墙是建好了，但由于时间紧迫，这些城墙都还是湿漉漉的没有完全的干燥。

    不过这也是没有办法的事情，军方的指挥部要求在第一道防线上必须守住7天，这样才能让第二道防线的混凝土城墙干燥一些，防御度也能提高一点。

    同时，军部也开始挑选出一些强大的变种人，分派到布防在第一道防线的守护点内，帮助他们抵抗那些高度进化的活死人。

    ……

    ……

    此时此刻的雷耀天，已经离开了混乱的东瀛。并且前往华夏与高层秘密的接触了一番，就选择一些人类前往新地球磋商了一下。

    对于雷耀天开发了新的行星，华夏一方完全的没有想到。

    不过对此华夏一方一时间也不能给出决定，毕竟离开地球发展，这个前途并不是大家都能看的见的。

    而雷耀天也不能直说，自己要毁灭地球吧。

    反正留下了这个话，同时让华夏一方给予保密之后，雷耀天便回到了东瀛。

    这个时候的东瀛，已经被机甲部队完全的占领。

    是的，虽然机甲部队只有区区的三万台。但对付自卫队的那些人，还是绰绰有余的。

    按照雷耀天给出的名单，除了一些‘邪教’分子之外，连带着一些东瀛国内的高官与富豪，都被一锅解决掉了。

    所以，东瀛可以说现在政权完全的落在了机甲部队的手上。

    雷耀天不敢耽误，马上让手下开始挑选东瀛国内5岁以上-30岁的女人出来，然后送到了新地球行星，作为x博士未来的人民。

    至于没有被选上的东瀛人，那就不是雷耀天考虑的事情了。

    x博士那里，也开始了秘密的甄别挑选。

    打大约数百万的青少年被挑选了出来，作为他未来国家的子民。

    这个事情做得相当的隐秘，毕竟要瞒着敌人。

    由于西欧国家已经灭亡的灭亡，或者是危在旦夕。

    所以雷耀天让x博士储存了一些国家种族的基因下来，反正到时候人口就慢慢基因培养好了。

    一番忙碌之下，新地球上已经开始入驻了数百万的青少年。

    x博士为了保证哪里的治安，安排了风暴女和镭射眼还有凤凰女三人前去主持大局。

    自己则留下来，继续吸引敌人的注意力。

    藤田勇的机甲部队，全部的进入了雷耀天的旗舰之中，被安排在了一个独立的居住区内。

    战舰开始缓缓的离开地球，进入了外太空。

    “华夏方面不想离开，我们也不能强求啊。”

    旺财来到了雷耀天的身后，小声的对他说。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">