    　　只有祸津刀主，才能拔出祸津刀，这是雨宫晴辉告诉林七夜的原话。

    　　而事实也的确如此。

    　　林七夜看着自己手中已经出鞘的【黑绳】，不由得有些恍惚。

    　　他这算是……成了【黑绳】的刀主了？

    　　这么简单？

    　　不知为什么，这一刻，林七夜突然有种“这把刀好随便”的感觉……

    　　将【黑绳】收入鞘中，林七夜接过了京介大叔递来的【迷瞳】，他轻咳了一声，将手掌搭在刀柄上……

    　　京介大叔看似气定神闲的站在那，但实际上内心已经开始慌了，他紧盯着林七夜手中的【迷瞳】，微不可查的咽了口唾沫。

    　　林七夜的手掌发力。

    　　锵——！！

    　　【迷瞳】同样出鞘半寸。

    　　林七夜愣住了。

    　　京介大叔也愣住了。

    　　刀魂小金同样愣住了。

    　　“嗯……”林七夜有些不太确定的开口，“是不是我拔的太快了？它还没反应过来？要不我再拔一次？”

    　　林七夜将【迷瞳】再度插入鞘中，沉吟了两秒，再度拔出！

    　　锵——！

    　　刀身没有丝毫的阻碍，顺滑的出鞘。

    　　林七夜：……

    　　京介大叔看林七夜的眼神已经完全变了，他看了看那两柄出鞘的长刀，眼中浮现出前所未有的震惊：

    　　“王血？你怎么可能也有王血？”

    　　如果说只拔出一柄祸津刀，还可以将原因归结于【黑绳】的刀魂择主太过随便，但连续拔出两柄，就完全不是那么回事了。

    　　祸津刀的刀魂都十分孤傲，是不可能出现两柄共侍一主的情况的，除非……拔刀的人拥有王血。

    　　林七夜的眼中浮现出茫然。

    　　他怎么就有王血了？

    　　难道他跟柚梨黑哲还有什么血缘关系？

    　　不可能啊！他父母都是地道的大夏人，而且按理说，日本早在一百年前就已经沦陷在迷雾中了，他和柚梨黑哲之间绝对不可能存在任何的血缘关系。

    　　那他的王血是从哪来的？

    　　林七夜记得雨宫晴辉说过，王血是可以后天获得的，至少柚梨黑哲身上的王血就是如此……如果是这样的话，也就是说他自己也在某个时间点，无意间获得了王血？

    　　这所谓的“王血”，究竟是什么？为什么拥有操控所有祸津刀的能力？

    　　“你去过北海道的那处遗迹？”京介大叔像是想到了什么，皱眉看向林七夜。

    　　“没有，从来没去过。”

    　　林七夜果断的摇头。

    　　京介大叔陷入了沉思……

    　　他想了很久，除了林七夜去过北海道的那处遗迹，实在是想不到别的可能性，索性无奈的摇了摇头，目光复杂的看向林七夜，像是在看一个怪物。

    　　“我以为，你只是牛郎方面比较有天赋，没想到你身上的秘密比我想到的更深……”

    　　京介大叔一边说，一边对着林七夜伸出了手掌。

    　　“你想干嘛？”林七夜眉头一挑。

    　　京介大叔嘴角微微抽搐，“把刀还给我啊！我只是给你拔一下，又没说送给你……”

    　　林七夜啧了一声，似乎是有些不情愿。

    　　“……”京介大叔叹了口气，“放心，我要这两柄刀是有些事情要做，等我做完了，这两柄刀都送给你，可以吧？”

    　　“一言为定。”

    　　林七夜将【迷瞳】和【黑绳】还给了京介大叔。

    　　京介大叔将两柄刀挂回腰间，看着林七夜思索了许久，仿佛下定了什么决心，缓缓开口：

    　　“浅羽，有件事情，我想拜托你……”

    　　……

    　　雨水淅淅沥沥的落在路面上，溅起一朵朵水花，雨宫晴辉虚弱的倒在墙边，缓缓坐下。

    　　此刻，他的白发已经再度回归黑色，眼眸中散发的神韵也逐渐消失，他将手中的【雨崩】收入鞘中，双手撑着地面，大口大口的喘息着。

    　　他透支了太多的寿命，以至于头发回归黑色之后，两鬓已经浮现出些许的灰白，脸色更是憔悴无比。

    　　那一刀，他将黄袍神谕使斩成了两段，而纸鹤已经将周围的所有人都击晕，这片范围之内，已经没有了黄袍神谕使能够转移的对象……

    　　不出意外的话，他成功击杀了黄袍神谕使。

    　　“雨宫哥哥。”

    　　柚梨奈将【千鹤】收起，抱着刀快步跑到了雨宫晴辉身边，眼眸中满是担忧，“你受伤了吗？要不要叫救护……”

    　　话刚说到一半，柚梨奈就像是看到了什么，愣在了原地。

    　　远处巷角的显示屏上，自己的拔刀照片正被工整的放置在最中央，明黄色的警示条在她的周身旋转，在霓虹灯牌的照耀下显得格外的突兀明显，在她的头顶，还标红了大大的“恶人”二字。

    　　“【猛鬼】级通缉犯，柚梨奈，悬赏……”

    　　对了……

    　　现在的她，和雨宫晴辉一样，都是【猛鬼】级通缉犯。

    　　通缉犯叫救护车，来的只可能是重型武装车辆与大量的警察……

    　　柚梨奈沉默的看着远处自己的通缉令，微微抿起双唇，心中泛起一阵苦涩。

    　　“我没事，只是有些累了。”雨宫晴辉低着头，虚弱的说道。

    　　嗡——！！

    　　低沉的引擎声自远处传来，柚梨奈转头望去，只见街道的尽头一辆黑色的轿车正急速的驶来，明晃晃的车灯刺破漆黑的夜幕，照的柚梨奈眯起了眼睛。

    　　她下意识的将手握在了刀柄上，站起身站在倒地的雨宫晴辉面前，眼中满是坚定与倔强。

    　　车辆在她的身前缓缓停下，三个身影接连走下车，当看到他们样貌的同时，柚梨奈身体一震，眼角控制不住的泛起了泪花。

    　　“七夜哥哥！”

    　　柚梨奈飞扑到林七夜的怀中，紧紧抱着他，眼眸通红，像是个受尽了委屈的孩子。

    　　林七夜看到她手中的白色长刀，先是一愣，随后转头看向自己身后的京介大叔，后者的脸上浮现出苦涩。

    　　“你们走了之后，我跟小金哥哥一直在被神谕使追杀，雨宫哥哥来了，又受了伤……你们，你们都去哪了啊？”柚梨奈将头埋到林七夜怀中，闷声开口道。

    　　林七夜摸了摸她的头，长叹了一口气。

    　　“我想，这些事情……你还是自己问你父亲吧。”

    　　柚梨奈一愣，她缓缓抬起头，那双通红的眼眸看向了站在不远处的京介大叔……

