    昏暗的厂房内，此刻多了几分神秘的气息。

    按照顾重岩的吩咐，苏衍脱掉了上本身的衣服，盘腿而坐，露出了瘦骨嶙峋的胸膛。

    顾重岩坐在他的对面，面前放着一个不锈钢小盆，里面放了几块固体燃料。

    或许是因为场面太过神秘的缘故，就连看不见这一幕的棍叟和马特的脸色也变得严肃起来。

    虽然，一直以来顾重岩都强调了自己是个巫师的事实。

    然而，对于没有视线的两人而言，他们知道顾重岩的确有些特殊的手段，却很难和传说中的魔法联系到一起。

    正因如此，眼下这个显得格外粗糙的仪式，也格外的引人注目。

    无视棍叟和马特好奇的‘目光’，顾重岩一脸凝重，点燃了面前火盆里廉价的固体酒精。

    只见他伸手从小包里抓出金块和银锭，直接扔进火盆里。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    金块和银锭落在火焰中的瞬间，便迅速消融，宛如在烈日下融化的柏油马路一样，化作金银混合的粘稠液体。

    棍叟和马特都是一惊。

    他们虽然看不见，但超级听力却足以让他们掌控厂房内任何一点微弱的变化。

    不锈钢盆里的火焰，最多不超过五百度，而金银的熔点却在千度上下。

    正常来说，这样的火焰不要说将金银融化成液态了，就连让它们变形都有些困难。

    然而，它们却在接触到火焰的瞬间就融化，这种变化，完全超出了两人的物理认知。

    对此，顾重岩表示你们对魔法的力量一无所知。

    虽然没有魔杖，体内的魔力也不足以释放出无杖魔法，让顾重岩这个巫师显得有些名不副实。

    但无法使用魔法，不代表魔力就不存在，眼前的火盆看上去虽然不起眼，却在燃烧的瞬间，融合了他的魔力。

    加上金银本就是自然界最常见的魔法材料，与魔力共鸣之下发生反应，再正常不过。

    随着金银的融化，顾重岩从包里取出最大的那颗红宝石，将其捧在手心里。

    体内流淌的微弱魔力，在心灵之海的催动下，开始注入宝石之中。

    红色的光芒照亮了昏暗的厂房，金银混合的粘稠液体，这一刻仿佛活物一样，在火焰的灼烧之下，从不锈钢盆里流淌而出，顺着红色的光芒，向苏衍的脚边趴去。

    这样匪夷所思的场景，让苏衍下意识脸色一白，眼眸中露出几分惊恐。

    如果不是顾重岩吩咐过让他不要乱动，怕是要直接跳起来了。

    “别怕，不会有事的，放轻松。”顾重岩轻轻地说道。

    听到顾重岩的话，苏衍略显忐忑的心稍稍安宁的一点，眼睁睁看着宛如细蛇一样的金银混合夜爬到了他的脚边，顺着脚踝一路往上。

    出乎意料地，被融化的金银液体并没有一点灼热感，相反还冰冰凉凉地，像是正常金属的触感一样。

    金银液体在红光的照射下，一路蜿蜒而上，所过之处，留下神秘曲折的金银红三色纹路，纹身一样遍布在苏衍的全身，绘制成一副瑰丽的神秘图案。

    这下，棍叟和马特连大气都不敢喘一口，不得不承认，这个不像巫师的小子，似乎真有一些门道。

    三色纹路遍布在苏衍身上的各个角落后，顾重岩的脸色也变得凝重起来。

    只见他眼神一凝，双手合拢，咔嚓一声，掌心内闪烁红光的红宝石瞬间被碾成粉碎。

    厂房内陡然吹起一股微风，宝石的碎屑宛如冬日的飞雪，在微风的吹拂下，迅速环绕在苏衍的身旁。

    轰！

    四个人的耳边骤然响起一声巨响，红色的宝石碎屑仿佛燃烧的炭火一样，将整个厂房照射的宛如火海一般。

    刺鼻的硫磺味顷刻间充斥在厂房内，苏衍感觉自己的身体里，似乎有什么东西努力的要挣脱出来一样。

    心脏疯狂跳动着，全身的血液仿佛在这一刻化作了奔腾的岩浆，一团火焰从身体里燃烧起来，仿佛要把他整个人都焚烧殆尽一样。

    作为一个十二岁的孩子，他那里经过这样的事情。

    好在，还没等他慌乱起来，身体上的三色纹路便亮了起来。

    一条条纹路仿佛活过来一般，闪烁出三色光芒，在他的脚下交织成一个神秘的魔法阵。

    一股清凉的气息扩散开来，像是山火燃烧时从天而降的瓢泼大雨一样，浇灭了他心头的躁动。

    与此同时，顾重岩身子一震，一股强大的力量，从冥冥之中贯穿而来，注入他的心灵之海。

    这一刻，他只觉得自己的某种限制被彻底打开，源源不断的力量，迅速的扩充着他的心灵之海。

    如果说，在此之前，他的心灵之海是一口幽深的古井，只能提供一家一户地用水所需。

    那么此刻的他，便是一片广阔的湖泊，整个天地在一刹那扩散开来。

    原本微弱的魔力，随着心灵之海的扩大，也开始迅猛增长。

    这一刻，仿佛整个天地都变得渺小了起来，自然界中离散的魔法元素，此刻犹如海潮一样拥簇在他地身旁。

    仿佛只要他一个念头，就能摧毁整个世界一样。

    他近乎贪婪的吸收着虚空之中源源不断传递而来的力量，几乎迷失在这股强大之中。

    直到一声痛苦的呻吟传来，顾重岩才瞬间从这种实力不断攀升的快感中苏醒过来。

    只见魔法阵的中央，苏衍露在外面的皮肤通红一片，像是燃烧的火焰一样。

    在他的背后，一个巨大的黑影若隐若现，这是一个身体庞大，四肢萎靡，宛如蠕虫一样的恶魔。

    它沐浴在地狱的岩浆里，浑身上下散发着暴虐的血腥气和慈悲的硫磺味。

    那令人作呕的身躯，在虚空中若隐若现，挣扎着想要通过与苏衍的联系，降临到地球上。

    这就是手合会幕后的操纵者，恶魔——兽。

    刚才的仪式，打通了兽与黑空之间的联系，正因如此，属于兽的恶魔之力，才会源源不断的从地狱之中传送过来。

    如果是正常情况，恶魔之力会将黑空的身体改造恶魔之躯，成为兽降临地球后的躯壳。

