    到时候，万一就这么出了事，那女人掉下深渊去了，她的家属会不会反而来怨江筱，把责任推到她身上？

    这种事情不是没有可能。

    也许，会说要不是她逞强，让男的下去就能把人救起来了。

    也许会说，不下去，那树枝还不会断，说不定可以撑到治安员过来。

    还要索赔。

    一条人命，赔起来那就真的不知道要多少钱了。

    但是，江筱这个时候也顾不上想这些。

    她屏息着，嘴紧闭，突然就动了。

    上面看着的人都以为她会十分小心地一步一步往外挪，毕竟这跟高空走独木桥一样，那也十分难走的。

    谁知道，江筱却突然猛地快速就往外跑了两三步，速度快得跟在树枝上飘了过去一样。

    就在这时，咔嚓一声。

    树断了！

    “啊！”

    “天啊！”

    上面的人都尖叫了起来，胆小的人已经捂住了眼睛，不敢去看人在他们眼前掉下去的一幕。

    但是，就在树枝断了的那一瞬间，江筱的手却已经闪电般地抓住了女人的衣服。

    绳子猛地一坠。

    她一手拽住了旁边被带出去的一条粗壮的树根——

    毕竟她也很难把自己的命交给上面一群不认识的人，所以，抓着这树根说不定还能救自己。

    另一手，则是紧紧地拽着那女人。

    那女人看着瘦，但至少也得有九十斤。

    江筱就这么一手提着她。

    而且，她的速度也快。最后的保障是，她还有空间。

    万一真的遇到什么事，掉下去半空中她都能直接用千里符图闪回去。

    “姑娘，这可不是闹着玩的！”

    有人看着江筱这纤美模样，就觉得她在胡闹。

    “我是联盟的，我练过功夫。”江筱说道。

    这话一出，立即就让人转了口。

    “那肯定行！”

    最后，保安也决定让江筱下，因为江筱一手就把保安放倒了，直接用手劲证明了自己。

    她腰间绑了绳子，绳子的另一头绑在上面石栏杆上，保安和另外几名年轻力壮的男游客也都紧紧地拽住了绳子。

    江筱动作轻盈地翻过了栏杆。

    底下，大家都觉得没有什么地方可以下脚，但是她就以脚尖借力蹬在一根长出土的树根，两手拽着绳子，竟然也能灵活地下去。

    那棵树是有些歪着往外长的，那一树枝正好往外平伸，所以女人被拦住了，整个人手脚朝下垂着，肚子撑挂在对树枝上。

    那树枝也不粗。

    他们听到了嚓吱的一声响，上面的人都惊叫了起来，有人忍不住倒吸了口凉气。

    “是不是树枝要断了？”

    江筱要过去救人，至少也得踩在那树枝上往外走个两三步，才能把人拉住，可是一来就已经有了裂痕的树枝，眼看着挂一个人也撑不了多久，再加上江筱一个人的体重——

    别是她刚踩上去就断了吧？

    那救人就失败了！

    所有人的心都提了起来，大家屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。那些拽着绳子的人也都觉得手心渗了汗，但是他们紧紧地抓着，谁也不敢松手。

    江筱已经踩上了那根树枝。

    就在这时，她又听到了轻微的声音。

    树枝真的撑不了多久了。

    她提了一口气，努力地把自己动作放轻，朝往面迈出一步。

    树枝没有她一脚粗，又是往外伸展悬空的，这么走着，像是走在空中。

    只要她胆量差点，脚下一滑，自己摔下去时肯定也会把那女人给震下去的。

    她有绳子绑着，但是对方没有。

