    李幽心一横，身上发出一阵噼里啪啦的声响。

    接着浩瀚的灵力喷薄而出，他整个人的气势暴涨了一截。

    原本，他只是把楚凡当作一只蝼蚁，随便就能解决。

    所以李幽其实并没有发挥出全力，他贵为执法使者，到凡界来抓个罪犯，如果还要使出吃奶的劲，岂不是丢人？

    但事已至此，李幽不得不全力以赴了。

    他已经彻底解放了修为，实力提升了三成有余！

    强大的威压蔓延开来，给楚凡带来了更大的压迫感。

    嗖！

    不等楚凡反应过来，李幽就振臂一挥，召出无尽的阴阳之力。

    紧接着，一尊巨大的黑色人形傀儡，呈现在他身旁。

    轰隆！

    傀儡一拳轰向楚凡，一座高耸的雪峰，瞬间被砸成了盆地。

    楚凡一边躲闪，一边结印施法。

    他一眼就能看得出来，对方施展的是灵傀术，这招楚凡跟王超能学过。

    李幽也会这招，并不算奇怪。

    呼哧哧！

    楚凡依样画葫芦，也是凝聚出一尊巨大的傀儡。

    两尊傀儡，当时扭打在了一起。

    轰隆隆隆……

    山摇地动，雪崩、山崩不停。

    楚凡本人也是仗剑飞出，乘机刺向了李幽。

    “驭灵鬼术，灵傀术……他真是把什么都教给你了！”李幽又惊又怒，双掌猛然地闭合。

    啪！

    龙纹剑被李幽夹在掌心，没能继续前进。

    楚凡立即抽剑而走，几乎就在同一时间，他刚才停留的地方，一道寒芒闪过。

    若是楚凡退得迟了一点，肉身恐怕会被当场腰斩。

    “真仙，当真不是好对付的啊。”楚凡心道。

    自从李幽解放了修为，楚凡已经是明显处于劣势了。

    一开始，楚凡凭借徐半仙的剑法，还能勉强跟李幽打得有来有回。

    徐半仙对剑道的理解很深，自创了一套《无禁剑法》的剑术。

    这一套剑术并不像天剑那样有具体的某几个招式，如斩魔式、流光式等等。

    无禁剑法的招式变化无穷，可以随心所欲、随机应变地使用。

    它更偏向一种实战经验的总结，相当于是剑道的底层逻辑。

    楚凡突破到半仙后，才能完美复刻徐半仙的这些剑道能力。

    正是因为无禁剑法的存在，楚凡才能在前期与李幽实现持久战。

    可现在，李幽解放了修为，楚凡被完全压制，单靠无禁剑法根本无法继续支撑下去。

    他必须找机会使出杀招……

    根据王超能的说法，驭灵鬼术、灵傀术、灵沼术，相当于是地府的通用术，很多人都会。所以这三种法术，并不足以和李幽拉开差距。

    后来王超能在蓬莱岛教的镇魂钉、十全爆，才是胜负手。

    镇魂钉，李幽不会用。

    王超能也是直接通过神识之力，才将镇魂钉强行传递给楚凡的。

    这招是王超能的拿手绝活，专门用来对付地府的强者。

    至于十全爆，属于同归于尽的法术，楚凡暂不考虑。

    “反应倒是很快，我看你能躲过几次。”李幽目光阴冷地注视着楚凡。

    他深信自己是优势一方，可是失手无数次，但对方只有一次机会！

    “猎妖紫锁！”

    李幽瞳孔一缩，突然十根手指上各自浮现一抹紫色精芒。

    这些紫色瞬间形成一条条紫色的锁链，射向楚凡。

    总共十根锁链，每一根都足以将楚凡贯穿……

    楚凡不敢触碰，当即打出一招炎冥掌法。

    砰！

    赤红色的火焰掌印，与锁链撞击在一起……

    由于楚凡始终是处在冰凌神功的加持状态，他的各种攻击手段都更偏冰寒。

    而这招炎冥掌法偏火，出其不意地使出来，起到了不错的效果。

    掌印当场被锁链捅破、炸裂，化作漫天火焰。不过，锁链的威力也是被削减了大半。

    火焰和锁链的紫光，遮在了楚凡、李幽之间……

    扑哧！

    紧接着，其中一根锁链上溅起一阵刺眼的血红。

    尽管楚凡用掌法隔空化解了锁链的威力，可依旧不可小觑。

    总共十根，楚凡躲开了九根，但肩膀下还是中了一根。

    这根锁链将他生生贯穿，上面还带着火焰的余威，痛得楚凡双目充满血丝，脸色煞白。

    这等伤势，当然是不可能要楚凡的命，但也足以宣告战斗的结局。

    楚凡本来就落于下风，现在又被伤得灵力溃散，无疑是雪上加霜。所以，他已经是输了。

    “呵，我一认真，你就废了。”紫光之外，李幽脸上充满得意和快感。

    这只可恶的蝼蚁，竟让他废了这么大工夫，真是罪有应得。

    然而他没有发现，当楚凡被锁链贯穿时，默默吞了一把回气丹。

    因为他很清楚，中招的一刻，伤势引起的痛苦是其次。更重要的是，这会导致大量灵力溃散。

    就像是瓶子破了会漏水一样，修仙者也是一个整体。一旦受到重伤，伤处会损耗大量灵力，一部分是漏掉的，一部分是为了挽救伤处。

    楚凡突然狂吃回气丹，能在短期内弥补损耗。

    当然，回气丹效果有限，随着时间的推移，楚凡的状态一定会加速恶化。

    不过这已经够了，至少在吃药后的几秒里，楚凡仍旧接近巅峰状态。

    镇！魂！钉！

    李幽刚得意的一颗，楚凡的嘴角就浮现了一抹微小的弧度。

    唰！

    一道巨大的黑柱，从空而降，直落在了李幽头顶。

    一切发生得太快，顷刻间，黑柱就无限压缩，变得只有一亩多长，形态好似一根钉子。

    嗤……

    这根钉子，没有任何阻拦地没入了李幽的身体内。

    李幽骇然失色，惊呼道：“臭小子，你故意中了我的紫锁？！”

    楚凡嘿嘿一笑，道：“若非如此，你又怎么会给我机会呢？”

    李幽的脸色难看到了极点，立即原地打坐调息。

    镇魂钉这招法术，本身并没有杀伤力。

    刚才那根钉子看起来吓人，其实连皮都擦不破。

    它本质并非攻击类的法术，而是用于封印、镇压的。

    中了镇魂钉的人，修为会受到压制，并且无法使用阴阳之力。

    阴阳之力，对地府人可太重要了。

    一旦中了镇魂钉，李幽的实力相当于被腰斩……

