    太阳在天边露出了头，新的一天开始了。

    难听的战鼓声响了起来，匍匐在阳县外的高句丽大营张开了大口，绿色的浪涌涌出来，伴随着雷鸣般的脚步声。

    关羽早早地便来到了南城门楼上，望着城外汹涌的绿浪，关羽却显得很悠然，轻抚着颌下长髯，眯着丹凤眼，嘴角处洋溢着一缕微笑。

    “将军，看来高句丽人不打算进行试探！”一旁的杨显道。

    关羽冷冷一笑，“我们的大军十天内就会赶到，他们没有时间玩把戏！传令下去，第一万人队上城墙，第二万人队在城门处待命，随时出击，其余各部待命！”“是！”杨显抱拳应诺，快步离开。

    五万高句丽步卒排成十个大方阵缓缓朝城墙推进，最前列的是超长枪部队，之所以将超长枪部队排在最前列，是为了应对征北军趁他们列阵时发动逆袭；紧随在超长枪部队之后的是弓弩手，再之后是扛着云梯的冲击部队，最后时刀盾手压阵。在步卒的两翼各有两万轻骑兵，他们的任务是保证攻城部队的侧翼安全，同时防备可能的骑兵突袭。

    近三千下了马的匈奴骑兵已经被布置在正面面对高句丽人的南城墙上，人人持弓箭在手，已经做好了战斗准备。数十架床弩被推到了墙垛边，弓弦张开，枪箭蓄势待发。这些床弩都是阳县军械库中的储藏，关羽他们由于是轻装疾行，所以各种重型装备都没有被带来。

    高句丽的战鼓声沉闷地响着，高句丽大军如同涨潮的海水般缓缓向城墙涌动着。在距离城墙约两百步距离时，战鼓声突然顿住，数万大军随即停下，闷雷般的脚步声嘎然而止。在攻城大军之后便是铁破汉的中军方阵，立马在帅旗之下的正是外型悍勇的高句丽大将军铁破汉，亲信部将金阳、李立立在左侧，四王子李承焕在右侧。铁破汉凝望着不远处的城墙，焦点不由自主地落在城门楼上那飘扬的战旗上，眼眶猛地一缩，凶悍之色在眼神中闪过。金阳、李立注视着铁破汉，等待他下达攻击命令。

    铁破汉举起右手，扬声道：“擂战鼓！床弩车上前！”

    战鼓声再一次大响起来，上百架比城头上的床弩还要大一号的床弩被推出了了军阵，同时两翼骑兵稍稍前出了一些，显然是要防备征北军的骑兵突袭。

    推着床弩的高句丽士兵吼叫着，使劲全力推动着床弩，咯吱咯吱的响声响彻天空。

    关羽静静地注视着开始发动进攻的高句丽人，墙垛边的数十架床弩已经做好了射击准备，数千匈奴士兵躲在墙垛之后，还没到他们上场的时候，上百口大锅早已被点燃，其中的滚油已经冒出了呼呼的热气。

    “放箭！！”负责指挥床弩攻击的征北军校尉舞动令旗大吼道，随即弓弦震响，数十支骇人的枪箭径直朝正在前进的高句丽床弩射去，哆哆哆的声音连响，大部分枪箭落空了，不过仍有少部分枪箭命中了目标。被沉重的枪箭击中的床弩登时散架，有倒霉的高句丽士兵被长长的枪箭直接击中，巨大的冲击力将整个人带飞了出去，然后钉在地上，形成让人心惊肉跳的景观，惨叫声伴随着血色。

    高句丽的战鼓声更加急骤了，推着床弩的高句丽人双眼血红，吼叫得更加疯狂，前进的速度比刚才更快了。由于城墙的关系，所以征北军的床弩比高句丽人的床弩射程更远，更能发挥威力。

    征北军的床弩兵放了一轮箭后，立即开始重新上弦，两名强壮的士兵使劲转动着床弩两侧的绞盘。床弩的上弦过程比普通强弩要麻烦得多了，所用的时间比征北军专用的小型投......

    石车还要多。

    高句丽床弩离城墙越来越近，眼看就要进入射程了。杨显有些焦急地对关羽道：“将军，让骑兵出城冲击一下吧！”

    关羽摇了摇头，指着两翼蓄势待发的高句丽骑兵道：“高句丽的骑兵正等着我们出击呢！这个铁破汉倒也不是一个无能之辈！”

    高句丽的弩车部队终于将弩车推进了射程，而这时，征北军的床弩也已经准备好第二轮射击了。

    双方将士不由自主地大声吼叫着，在一片弓弦振动声中，近两百支骇人的枪箭在空中交错对飞。

    从城墙上射下的枪箭没入高句丽的弩车部队中，与刚才类似的一幕再现了，情景比刚才更震撼，毕竟此刻他们距离城墙比刚才近得多了。

    高句丽人放出的枪箭就如同腾起的飞蝗般直奔城墙，一部分打在城墙上，火花四溅，弹飞了出去；一部分越过城墙直接飞入城中；不过还是有一小部分打在了城头上，几个征北军士兵倒在血泊之中，一口油锅被枪箭击翻，冒着白气的滚油四溢开去。

    一支无巧不巧地径直朝立在城门楼下的关羽飞去，一旁的杨显大惊失色，大叫一声扑到关羽身前，关羽眉头一皱，一把将挡着自己的杨显扯开，这时，枪箭带着让人头皮发麻的尖啸声已经近在眼前了，眼看枪箭就要跟关羽来一个亲密接触，关羽迅疾伸出左掌，枪箭在距离关羽面颊半尺处顿住。关羽冷冷一笑，将枪箭丢开。一旁的杨显愣了一愣，随即不由自主地面露敬佩之色。

    在高句丽弩车向城头发起进攻的同时，铁破汉下达了全军强攻的命令，同时命令两翼骑兵前出到城墙外一百五十步的地方。

    高句丽的战鼓声比刚才更加高亢了一个档次，数万攻城大军快速朝城墙涌去。在此同时，双方的弩车部队在继续相互攻击。

    当高句丽的攻城大军前进到距离城墙百步距离时，关羽果断地命令所有弩车停止同对方弩车部队的纠缠，调转火力攻击高句丽人的密集军阵。

    高句丽的盾牌手冲在最前面，紧随其后的是弓弩手，再之后就是扛着云梯的冲城部队。粗长的枪箭从城头上倾泻下来，由于高句丽人的军阵太过密集，所以攻击效果出奇得好，往往一支枪箭便能将数人穿成糖葫芦，血浆在人丛中迸发，惨叫声在嘈杂的呐喊声中隐约可闻。不过这并没能阻止高句丽军的前进步伐。

    绿色的浪潮迅速接近城墙，一百步、八十步、六十步、五十步。

    “弓箭攒射！！”关羽抬起左臂吼道。

    一直躲在墙垛后的数千匈奴士兵立刻露出身体，弯弓搭箭，施放箭雨。突然出现的密集箭雨将正涌动的绿色浪潮打得顿了一顿，数百高句丽人被射倒在地。

    高句丽兵潮一顿之后，继续朝城墙冲锋，吼叫声比之前更加响亮，奔跑得比之前更快。箭雨不停地倾斜着，高句丽士兵接二连三地被射倒在地，不过这并没能阻止他们的冲击。这时，高句丽人并没有任人宰割，他们的弩车一直在不间断地射击，不时有匈奴兵被射飞了出去，或者从城墙上栽下去。

    高句丽兵潮顶着箭雨又前进了十步，盾牌手开始组建盾墙，他们的意图很明显，就是想以盾墙为依托，用弓弩手对城墙上进行压制，同时攻城部队冲击城墙。

    “弓箭全力压制盾牌手！！”意识到敌人意图的关羽立即吼道。

    数千匈奴兵立刻调整目标，随即箭雨完全罩着高句丽人的盾牌手倾泻下去。

    密集的箭雨将高句丽人射得人仰马翻，哆哆哆的声音响成一片，不过高句丽人顶着箭雨，仍然在坚持构筑盾墙。

    最终，征北军还是没能阻止高句丽人的企图，高句丽人在付出相当代价后构筑起了一条盾墙。随即、征北军的弓箭杀伤效果大减，许多箭矢都打在了盾牌上，叮叮咚咚雨打芭蕉叶般的声音响彻天空。

    关羽眉头一皱，“改变目标！压制敌人的攻城部队！”

    得到命令的数千匈奴兵立刻又改变了目标，箭雨对着正准备冲击城墙的高句丽攻城部队倾泻过去。几乎就在此同时，高句丽的弓弩手开始还击了。双方的箭雨在天空中交织出了一张密不透风的带着死亡气息的大网。

