    “来了！”

    那员铁甲悍将高声吼道，而后众人纷纷挺立长矛，直面铁骑冲锋！

    徐隐却将重剑插在地上，抱臂笑看。

    果然，城墙之上传来连续的嗡鸣声，疾箭劲弩如蝗飞下，冲在最前方的骑兵接连倒下。

    但敌军意志坚定，似乎打定主意踏平当面三百余汉人勇士，面对箭雨无一人撤退。

    元军骑兵并非无序乱冲，而是分以不同波次接连冲击。

    他们冲阵经验丰富，绝非仗着甲坚马快一波流踏入步兵战阵，这与自杀无异。

    事实上，他们在即将接近战阵之时，会逐渐减速，直到临近步兵枪阵，马上骑手才会居高临下将马枪对准当面步兵捅出。

    若一波冲不垮，他们因马速下降到可控程度，足够在步兵发起反击前，于阵前回转撤离，而第二波骑兵则继续扑上，反反复复永无休止。

    当年南宋重步兵大阵可说刀枪不入，面对这样的反复冲击，也只有崩溃一途。

     转瞬之间，敌骑将距离拉至二十步之内，纵然速度减缓，这个距离也是瞬息即至。所有人都能看到骑兵脸上狰狞的笑意。

    徐隐这时脚钩手带，重剑盘旋飞出，于前方四丈范围划出一道完美的弧线。

    正准备按照既定战术冲阵的元骑，骤然见到一柄黝黑的铁剑飞来，都是魂飞天外，当面五骑被重剑击中，不是身首分离，就是惨遭腰斩。

    敌军悚然大震，虽冲势不衰，却士气肉眼可见的低落下去。

    重剑回旋一圈，重新落入徐隐手中，可他当面已经没有骑兵。

    战阵当中，常遇春作战经验最为丰富，从敌骑的速度上看穿了对方的战术意图，高叫一声，“逆袭反击！不可坐等！”

    由于骑兵的速度减慢，相对而言冲击力便下降许多。而步兵端起长矛，比斜立长矛在地上，攻击范围更远，可以超过骑枪。

    因此迎面反冲反倒是解决骑兵如此冲阵的最佳办法，常遇春迎面而上，对当面骑兵互刺而出！

    常遇春仿佛形意拳里面练习大枪一般，双手托住长枪尾部向前一递，使长枪的攻击距离平添一尺，先一步命中敌骑。

    而敌骑手中的骑枪与常遇春手中长枪长度相差不远，此时却空余两尺便被捅下战马，纵有铁甲护身，也是甲片撕裂，要害中创，挣扎一会儿当即死亡。

    其余重步兵军阵则依然保持着前排斜立长枪，后排平端架枪的姿态，结果这个姿态令长枪攻击距离平白缩短，不仅没能刺中阵前减速的骑兵，反被对方先行捅中。

    虽说步兵有铁甲护身，不过对方毕竟是人马双重动能，即便速度再慢，被这么捅上一枪，也要胸闷气短，人往后踉跄而倒，受了内伤。

    只见己方步阵前排士兵同时后仰栽倒，阵前敌骑准备从容转身离去，他们除了畏惧徐隐所在的位置，对其他人都露出不屑笑容。

    城墙上的守军各个都是心下一沉，没有料到元骑如此精锐，竟然能够这样破解枪阵，这一波结束，那下一波又如何抵挡？

    此时，黄衫女等人忽然纵身飞出，咫尺之内，瞬间杀至回旋而走的骑兵身后！

    这些脸上得意笑容还未消失的元骑猝然背后受袭，毫无防备，立时被斩杀大半，只余寥寥数骑惊慌逃走，狼狈非常。

    城墙之上的守军立即大声欢呼，仿佛已经赢得一场胜利，只觉一口恶气吐出，无比畅快。

    而汝阳王那边，只听他冷哼一声，大声训斥手下将领。

    那将领缩了缩脖子，回过头只能让人继续摇旗擂鼓，不要顾忌城墙上的箭雨，竭力奋战，只要能与守军步兵战阵接触，城墙上的弓箭手就只能投鼠忌器。

    第二波骑兵带着凶狠愤怒的神色继续突入进来，他们速度却是逐渐加快，竟然没有减速！

    徐隐看了眼常遇春，他的位置在步兵战阵更前两步。

    徐隐当即知晓常遇春依然坚持迎击，于是对后方的友军高喊道：“迎击！不要畏惧！”

    战场情况变化极快，所有交流都容不得长篇大论，短促的一句话，便将决断交给友军的将领。

    他喘着粗气，怒吼一声，从地上挺立而起，手端长枪向前两步。

    其余士兵都知晓了他的意图，虎吼着并肩而上，放弃被动防御的阵势，哪怕阵型在前突移动之时变得参差不齐，也要将敢于与敌同归于尽的气势打出来！

    汉家男儿，外御其侮，就要有这样的气势！

    什么强敌，什么逆境，唯有一命可当之！

    第二波骑兵见状，所有人脸上纷纷露出不可置信之色，这支被围困一月，眼看着己方屠戮他们亲朋好友，都不敢出城一战的软弱绵羊，竟然敢迎击拉起冲势的重骑？！

    那行！就以这波冲锋，且看你们是不是银样镴枪头！

    这些骑兵在百夫长命令下，眼中闪过恶狼一般的凶光，架起骑枪，竟将速度激增，显然放弃了最开始的那种打法，还以亡命战法！

    这回便是武功最高的徐隐亦觉一阵热血沸腾，高举重剑，剑芒暴涨，迎面劈落，当面铁骑人马俱裂！

    而周边，长枪铁甲碎裂，战士筋断骨折，铁骑人仰马嘶，怒吼与惨嘶混做一片。

    胡虏铁骑暴虐冲势已止，汉家男儿虽死呼战不休！

    刀戟枪芒，浸血狂舞，这些虏骑精锐何曾见过此等钢铁意志的对手，对冲之时爆起的漫天鲜血泼醒了他们的神智。

    鞑虏看到眼前宛如地狱修罗般的景象，纷纷发出惊恐的嚎叫，然而要逃，却已来不及了！

    黄衫女等人扮演着机动兵力的角色，趁此机会冲出收割，极有效率。

    这回因为敌骑过于疯狂，竟无一人得以逃脱。

    步兵战阵此时虽然看似凌乱不整，实则人人血气冲天，士气高涨，狂呼酣战！

    反倒令第三排准备冲来的敌骑震怖不已，纵然知晓当前是最好破阵之机，却无一人敢于冲阵，只纷纷望向百夫长，眼中全是犹豫。

    此时城墙上的守军受到激励，架起重弩，力开强弓发动齐射，当即让这群士气低落的骑兵分散后撤。

    汝阳王心中虽然恼怒，但知晓此时军心已失，士气大落，再没有机会拿下这些守军精锐，当即鸣金收兵。

    不过攻城仍未结束，后方准备好的攻城器具纷纷启动，万军大阵杀意森森。

    这时城门打开，里面将领急呼让众人赶快进城。

    三百余勇士抬起战死的袍泽，有序退往城内，虽为后退，却气势高昂，不让强敌。

    徐隐作为殿后，等所有人进城后，再回头看了一眼身后仿佛无边无际的元军，双眼微眯，冷哼道：“守城，当以伤敌为上！”

     

