    “这是……”

    林雷的灵魂之火，从几乎消散到突然爆发完成变异后，整个人也从昏迷当中懵懵懂懂的醒了过来。

    随后便是看到了守在旁边的徐越

    “老师？我这是怎么了。”

    林雷有些迷茫的看了看自己的手掌，总有一种自己无所不能的感觉。

    随着手掌的合拢，一股恐怖的扭曲感便喷涌而出。

    是意志的力量！

    完成四灵魂变异的林雷，顿时就得到了比大圆满还要更多的意志奖励。

    “这是你的命运，也是你必将走之路。”

    已经坦白身份，作为命运至高神的徐越当然是有着做神棍的资格。

    “原来如此，所以老师早早的就看中了我吗？”

    林雷震撼自己如今所获得力量的强大，满脸的难以置信。

    感觉自己现在可以徒手打死大圆满！

    “你的成就还不止如此，你这种变异的力量一旦成为主神，你能想象有多强吗？”

    徐越笑着说到。

    “主神！”

    “没错，贝鲁特那里就还有着三枚主神神格，你可以去向他要，他会给你的。”

    “至于最后一系风系的主神神格，恰巧我手上有一份。”

    徐越满脸轻描淡写的表情。

    嗯，这枚主神神格是他拿来研究是否能吸收里面意志，做实验用的，既然没啥卵用，就直接给林雷好了。

    至于林雷获得了四大主神神格后，会不会和原著一样撕裂虚空，进入鸿蒙空间成为鸿蒙掌控者？

    未来或许会吧，但毫无疑问，时间将会比原著要久得多！

    林雷哪怕在融合了四种主神之力后，所爆发出的力量也就是能够和奥夫对刚而已。

    直到奥夫用出了毁灭主宰那里学来的时空错乱，让林雷受到了明悟和启发，才是将自己所有的分身都溶解消散撕碎了壁障，捏碎了至高神器。

    而林雷和奥夫对上的原因，纯粹是林雷杀死了光明主宰奥古斯塔，让奥夫不得不动手。

    正常情况下，一个亿年死宅，奥夫是不会和他人结怨的。

    更何况现在时空错乱这招式还在毁灭主宰手上！

    自己作为命运至高神，让毁灭主宰立下命运誓言，永不使用，永不传授这招能力，还是做得到的。

    再把四神兽的尸骸全部打包带走，带回去自己慢慢研究，林雷自然是无法短时间超脱当前世界了。

    四属性灵魂变异很强，融合主神之力后更强！

    但不能突破极限，获得鸿蒙之气的洗礼，林雷就依然还能在自身掌控之中……

    为了再确保稳定，林雷和光明主宰之间的恩怨根源，徐越也出手摆平了。

    原本对于光明主宰来说，甚至他自己都没能力将林雷成为十二翼天使的母亲解放。

    可徐越能！

    虽然让这老小子吐血三升，可既然是徐越亲自出手的，那他当然屁都不敢放一个。

    还舔着脸和林雷说两清了。

    既然母亲已经救回来了，林雷算起来也还算好说话。

    老祖宗之间的仇怨毕竟和自己差太远了，而且自己现在有三枚主神神格都是来自于老祖的。

    可以说没有光明主宰，可能就没有现在的自己。

    所以其他的他也懒得追究。

    以林雷的性格来说，只要他的至亲、兄弟、朋友都没有啥问题，那他自然就能够安安稳稳的待下去。

    该复活的都复活，该找回的都找回，自己还成为了四灵魂变异的主神。

    已经升无可升，自然而然，林雷就进入了咸鱼模式，和妻子忙着造人，或者到处去旅行。

    一切都进入了徐越所安排的正轨……

    “呼，差不多谈妥了，放心，本尊答应你的条件随时能够执行，等到你快飞升的时候直接指定进入这里，或者找谁用一次降临军阵，我就能将你带过来。”

    终于，羽蛇神那边的谈判也已经结束，祂那听上去心情不错的声音，直接穿过了世界从徐越心底响起。

    而徐越也同样感受到了当前世界的一丝改变……

    “回归！”

    ……

    华英雄跟着一起喝汤，成功的自己赚到了中位神格的费用和一把上位神神器的费用。

    以他原本资深乱入巅峰的实力，突然得到这种提升，也已经算得上是相当大的跨度。

    原本，华英雄的实力和藤原家主他们是有明显差距的，但就这一次的提升，直接让他将源赖雪与中山紫苑两人都比下去了。

    单独一击已经拥有了初级军阵的能耐。

    而鬼仆毕竟差距大了点，无法赚到中位神格的钱，但下位神格和上位神神器，也让他从原本的乱入者层次，直接提升到了精锐巨头中佼佼者的水平。

    最开始巴顿得到一把上位神神器都是狂喜，可见两人此时的地位。

    高能世界风险是大，但好处也同样更多！

    呃，特别是抱对了大腿的情况下……

    他们这边不声不响的低调闷声发大财，另外一边却是传来了让整个联邦都震惊，甚至震撼的消息。

    联邦三军与IRS伙同两个新晋财阀巨头，在高能世界当中获得了史诗般的收获！

    具体得到了什么，各军团都秘而不宣，遮遮掩掩。

    只知道原本一同进入，唯一一位陨落的精锐巨头巴顿将军，在得到了消息后痛哭流涕，每日以泪洗面，借酒消愁。

    似乎是错过了什么天大的机缘。

    而胡佛总统，以及如今联邦第一强者罗师傅，还频频与那几大军团进行联系，似乎想要了解确认细节，看今后是否能够进行复制。

    至于为何明明没有表明得到的好处，但所有人都知道他们是大赚特赚？

    那是因为根据不愿意透露姓名的内部人士表示，在那种能够收集资源的高能世界当中，几大军团都频繁消耗军团大型军阵库存，甚至最后还使用了降临级军阵。

    这种消耗下，那位不愿意透露姓名的内部人士只回应了两个字。

    ‘赚了。’

    这自然便引爆舆论！

    都在好奇他们得到了什么！

    而在不久后，虽说他们没能得知到具体好处是什么，但却也明白了应该是某种极为强大的个人强化。

    因为胡佛总统在一次对全联邦轮回者的讲话中透露了这一点

    “联邦人民们，继降临军阵之后，联邦终于也有了自己的绝世强者了！”

    “吾等前方，将再无敌手！”

    ……

    另外一边，徐越也终于真正的成为了精锐巨头……

    ————

    卷三十二终

    两更完毕……

