    为了照顾郑思远，他们也只能暂时在南都住了下来。

    江筱觉得世事真是说不得，原本她就没想到南都来的，还计划回去的路上不能经过南都，毕竟这是华家的地盘，这个时候她当真不想与华家有什么交集。

    哪里知道郑思远这一受伤，他们还是不得不来了南都。

    因为在那边的县医院他们打听到，南都第一医院的骨科医生是最好的。

    为了郑思远的腿着想，他们当然送他转院到了南都。

    两人在离医院最近的招待所开了一个房间，住了下来。

    “昔年哥，你在医院看着郑思远，我出去找地方打个电话回去，得跟何茹说一声，免得她在家里胡思乱想太担心了。”

    “嗯，小心点。”

    孟昔年本来是想着由他出去打电话的，但是让他家媳妇儿在医院里守着郑思远他又不乐意。

    江筱出去之后在街上转了转，找到了一间邮电局可以打电话。

    丁海景接的电话。

    “这一趟出去是不是有大收获？”

    听到了江筱的声音之后丁海景就问了这么一句。

    江筱先是愣了一下，但是想到了丁海景那超强的直觉，便没有否认。

    “是啊，我挖到老人参了，极好的。”

    “怪不得，感觉到你的心情很好。”丁海景说道：“但是接下来两天你小心点，我有预感你会有不小的事情发生，而且不是太好的。”

    江筱脸一黑。

    “我在南都呢，你觉得会不会跟华家有关系？”

    如果这两天有什么不好的事情发生，江筱想来想去也只能是华家有关了，谁让她现在就在华家的地盘呢？

    丁海景顿了一下，问道：“怎么跑到南都去了？不是说会避开南都吗？”

    “郑思远受伤了，送他到南都的医院。你让何茹来接一下电话吧，我跟她说一声。不过如果何茹想要来南都看郑思远的话你记得劝住她。”

    “没什么事吧？”

    “摔断了腿。”

    “我叫何茹过来。”

    何茹得知郑思远受伤了在医院的时候果然就心急如焚想要去南都，丁海景听了江筱的话劝住了她。

    有江筱在，郑思远的伤总是能好的。

    “要不要我过去？”丁海景问江筱。

    “不用了，我们留两天看看情况，如果可以的话直接雇车送郑思远回京。家里没有什么事吧？”

    “没事。”

    江筱挂了电话出来，本来想要逛逛南都的，但是想到这里是华家的地盘，她还是默默收了心，准备去买点吃的带到医院。

    结果她避来避去，在提着东西回到医院的时候却看到一个“熟人”推着一个病人迎面走了过来。

    江筱眸光一闪。

    华四少夫人，程妆。

    她竟然在这医院里遇到了程妆！

    这到底是什么缘分啊。

    如果知道这样的话她还用得着赶紧回来吗？

    一看到程妆江筱就想到了贺棠。

    想到贺棠，她就淡定不下来了。

    想要避开华家，但是她为什么要避开贺棠？

    要知道贺棠可正是前世将她推下楼的那个人！

    所以，贺棠就是研究所另外一股势力的人啊，逮住贺棠就能揪出余下的那股势力了！

    