
　　王麟先是郑重的夸赞了大针蜂：

　　“前两天的战斗只是让我看到了大针蜂的优秀，今天的战斗却让我看到它的强大之处，真正惊艳到了我，你的选择绝对是成功的，无可非议！”

　　“接下来，只要资源不断，按部就班的训练，大针蜂踏入道馆级不成问题。”

　　“但针对今天的战斗情况，我不得不向你提两点建议。”

　　见王麟脸色郑重，姜盛也跟着严肃起来，做出一副认真倾听的姿态。

　　“第一件事就是，大针蜂是很强，可面对岩石属性或钢属性的宝可梦，很可能会出现像今天这样“刮痧”的场面，你有什么想法吗？”

　　姜盛无奈苦笑，要不是身上剩下的古代能量不好挥霍干净，这个缺点早就弥补上了。

　　套用游戏术语，面对这种物理防御爆棚但法术防御平平的家伙，只要靠法术攻击就能打出高额伤害。

　　不过大针蜂那可怜的特攻值，就不要想学特殊攻击招式了，这是一个“法术白痴”！

　　因此，想要应对钢系、岩石系这种家伙，大针蜂只有考虑靠属性克制打出效果拔群的伤害。

　　考虑大针蜂可以学到的招式，低配可以选择格斗系的碎岩招式。

　　如果想要高配，可以选择地面属性的招式直冲钻，也克制岩石系、钢系。

　　而且直冲钻刺出，极有可能打到要害处，配合大针蜂的【狙击手】特性，很有可能让大针蜂成为“一钻超人”！

　　明白王麟是要考察自己的训练家水平，姜盛直接把自己刚刚的想法告诉了王麟。

　　王麟眉头一挑，颇为惊讶，对姜盛的“低配/高配”说法十分满意。

　　他突然询问姜盛想要学哪个？

　　姜盛先是一愣，才反应过来王麟这是要发福利啊！

　　先是顺风，后有碎岩或者直冲钻，这个白得的师兄香啊！

　　姜盛非常想说全都要，但奈何王麟教授招式的进度较慢，估计短时间内很难学会的。

　　秉着最贵的就是最好的的原则，400点的碎岩和800点的直冲钻，姜盛当然选择后者。

　　现在学一个皮毛，等结束了这次“恶人组”的事，再回来和便宜师兄慢慢学。

　　enmmmmmm…总感觉这话有点不对劲，姜盛怀疑自己刚刚好像立了一个flag？

　　其实，在几天后的“三方会战”中，打流氓鳄、堵拦熊用妖精系的嬉闹就够了，暂时用不到直冲钻。

　　王麟的建议也只是未雨绸缪，为将来做打算。

　　在确定姜盛想要学大针蜂学习直冲钻后，王麟说了第二件事。

　　“今天我看你用了毒菱的套路，这是一种很好的战术，职业赛场上也有很多选手这么用，而且开发出的花样更多。”

　　“但在9月5日的比赛中，如果不是被逼无奈将要失去胜利，你千万不能运用这些叫阴损的手段。”

　　“因为在恶人组这种地下势力里，非常崇拜个人实力，你越蛮横，你的手下就会越怕你，越信服你。”

　　“如果你靠毒类招式将你的对手们生生磨死，底下的喽啰们恐怕不会太认可你，放在古代夺嫡中，你这叫得位不正！”

　　姜盛点头应下，本来他就没想过要靠“毒”来磨死堵拦熊，如果一切顺利，他将有更堂皇正大的手段。

　　谈话结束，三个小时的顺风招式修炼如期开始。

　　因为大针蜂的学习进度够快，化石翼龙的教学开始进入了收尾环节。

　　先前大针蜂学习的都是如何驾驭气流驭风而行，现在化石翼龙要教授顺风招式的关键——如何去制作有利于自己的风！

　　这就要靠它们背后的双翼了，主要原理就是扇动双翼引动飞行系能量汇聚，然后在精心操控下形成猛烈旋风，借助风的力量提高速度。

　　大针蜂悟性颇为不俗，在第一次的教学中就学会了如何掌控飞行系能量，并且能将飞行系能量附着在自己的两对虫翼上。

　　王麟和化石翼龙沟通了一下后，告知姜盛最快也许明晚过后，大针蜂就能掌握顺风招式。

　　之所以不在今天一次性修炼结束，是因为还有别的课程。

　　王麟带姜盛前往了另一间铺满黄沙的训练室，这是用来辅助修炼地面系招式的专用训练室。

　　王麟放出他那只挖洞技术一流的钻角犀兽，两个来月不见，这家伙居然由56级升到了58级！

　　这让姜盛不禁对王麟刮目相看。

　　这便宜师兄也太丧心病狂了，年纪轻轻就如一匹脱缰的野马，在通往道馆级的路上撒腿狂奔。

　　对了，忘了提一句，他的班吉拉斯在上次如何考核中就已经是初入道馆级的实力了。

　　姜盛一直怀疑这只发育期略长的准神是王麟从小养大的！

　　随后，由钻角犀兽教授大针蜂学习直冲钻招式。

　　让人出乎意料的是，大针蜂在直冲钻这一招式上居然有着非凡悟性！

　　只是一次教学，大针蜂就弄懂了招式施展的关键。

　　钻角犀兽的直冲钻是让头上的尖角如钢钻一般旋转起来，大针蜂尝试了几次后，就让手臂上一对刺针如钢钻一样旋转起来，完美复制了钻角犀兽的直冲钻。

　　不过大针蜂对地面属性能量掌控较差，钻头上只有一层薄薄的地面系能量附着。

　　这样的直冲钻伤害并不高，而且时灵时不灵。

　　就像电压不稳的电钻，转一下停一下，让人看着十分别扭。

　　但不容否定的是，直冲钻的修炼确实完成了！

　　接下来只要在这间训练室中多待一段时间，不间断的使用直冲钻，让大针蜂的身体多亲和地面系能量，就可以将直冲钻的威力变正常。

　　这让姜盛和王麟都十分惊讶大针蜂的领悟能力。

　　王麟也不是没教过其它宝可梦学习招式，但最快的宝可梦也要学习十天左右。

　　最终二人只能归因于大针蜂牛皮！

　　大针蜂天赋异禀！

　　为了趁热打铁，姜盛和王麟决定，直接就让大针蜂在训练室中休息。

　　临走时姜盛还将自己手里剩的两颗地面宝石扔到了沙地中，希望其中充沛的地面系能量能帮到大针蜂。

　　姜盛也懒得回家了，直接在岩石道馆的客房中住下。

　　早上起来，和王麟一起吃过早饭后，姜盛和王麟敲定了这最后一天的训练计划。

　　上午安排几只51级的宝可梦和大针蜂交手，下午则是从52级的宝可梦开始交手，赢了选择53级，输了继续挑战52级的宝可梦。

　　在宝可梦选择方面，王麟和姜盛也是好好的筹划了一番。

　　首先，排除岩石系、钢系这种皮糙肉厚的家伙；

　　其次，被大针蜂本系招式克制的宝可梦不要；

　　最后，排除那些远程poke的炮台型宝可梦。

　　大针蜂就是一个灵活的刺客，法术炮台被它近身真的会被揍的很惨。

　　上午迎战51级宝可梦时，大针蜂开始有些力有不逮，在力量的相互碰撞中处于下风。天籁小说网

　　不过它的基础剑术在战斗中大放异彩，帮助它取得胜利。

　　四两拨千斤之技成功化解多次攻击；

　　崩剑技巧也连续多次用劲道将打来的攻击弹偏；

　　以点剑技巧驾驭不太娴熟的直冲钻，专门向对手的要害上点，让对手亡魂皆冒，见到直冲钻就是一头冷汗，害怕被一击秒掉。

　　又连续对战了两只51级宝可梦取得胜利后，姜盛才确信大针蜂足以和它们匹敌，进行下一步训练计划。

　　在和52级宝可梦对战过程中，姜盛发现实力上的差距已经不能靠技巧来抹平了。

　　但也有好消息传来，在紧张的对战中，大针蜂终于戳破了顺风招式的最后一层膜。

　　在没有化石翼龙教导最后一步的情况下，大针蜂自己悟透，成功施展出顺风招式，背后双翼吹出狂风加持自己的速度。

　　顺风、高速移动、影子分身三个招式形成联动，大针蜂获得了极为恐怖的速度，场面变得诡异起来。

　　到处都是大针蜂身影，真身不一定隐藏在什么地方，不时抽冷子跑出来袭击一下。

　　一但被刁钻的直冲钻打到要害处，极有可能一针毙命。

　　不过，应对这种对手，这些青训队员的宝可梦都深谙防守反击战术。

　　一旦大针蜂出来偷袭被它们反应过来，它们就会尽可能的护住周身要害，留给大针蜂不重要的身体部位。

　　然后用类似于守住、看穿、双倍奉还、以牙还牙这样的招式将攻击承受下来，再抓住机会展开疯狂反扑。

　　与52级宝可梦之间的战斗有来有回，姜盛也就没找53级的宝可梦挑战。

　　他继续挑战等级在52级的宝可梦，以此磨砺大针蜂的对战技巧。

　　直到天黑，姜盛一共交手了六只52级的宝可梦，战斗结果四胜两负，说明大针蜂的挑战极限撑死就在53级。

　　晚上，王麟把姜盛要的标注了野外宝可梦实力及分布情况的地图交给了姜盛。

　　王麟：“话说，你这是准备让大针蜂尝试一下生死战吗？”

　　姜盛摇了摇头道：

　　“也不算，就是想和充满野性的宝可梦交手。我的“坂木”身份以后遇见的事肯定都不是善茬，如果大针蜂只会对战而不会战斗就麻烦了。”

　　“就算加入恶人组的计划失败了，在盗墓这个副业上也要防范同行的黑手。”

　　王麟微微一笑，就像一只等肉上门的老狐狸：

　　“正好，我有件事找你帮忙，死斗是肯定少不了的，正好磨炼大针蜂！”

　　“敢来吗？”

　　姜盛：“你不会又要干什么钓鱼执法的事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第144章 你又想钓鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 