
　　”各位观众大家好!”

　　“这里是真人moba校园大赛，西市校园挑战赛，西大vs西电第二场比赛。”

　　“西大在先输一局的情况下，上阵了他们的队长秦鸣。”

　　“相信大家已经看到，秦鸣大神可是钻石强者，更是西市第一名。”

　　“甚至是全国校园学生榜，NO1!

　　“值得一提的是，秦鸣大神还荣获过西市杰出青年。”

　　“并实名举报西大前任校长谈污，证据确凿。”

　　“作为现任校长，他更独自逮捕了一名猖獗的黑暗融合者者。”

　　“维护了本市居民的安危。”

　　“一人，拯救了两名执法官的性命。”

　　解说得到了后台导播的指示。

　　此时狂吹秦鸣，秦鸣就好像他们的爹!

　　而且每说到一个事迹，屏幕上还有图有真相。

　　这让一些不知道秦鸣的人，充满了崇拜。

　　秦鸣有点尴尬。

　　但除了他，西市所有看比赛的人

　　不论是小孩、学生还是商贾、富豪，都在高喊他的大名。

　　“秦鸣、秦鸣、秦鸣………”

　　西市某线下富豪赌局，甚至都开始用这场比赛开赌了。

　　秦鸣刚上场，买西大赢西电的就占了99％!

　　对战房间外，就连西电大学的老师和一些学生都叛变了。

　　他们没为自己学校的战队喊加油。

　　反而在高呼秦鸣的大名。

　　因为秦鸣代表着西市第一，他们的排面

　　来自秦鸣钻石强者的无情威压。

　　西电大学，平均白银3水平的5个渣渣。

　　知道了什么叫做绝望。

　　“ban人啊，ban他英雄啊?”

　　对面五人，一人ban掉秦鸣一个英雄。

　　而且全ban的是秦鸣最擅长的。

　　可惜，秦鸣的英雄池深不可测。

　　五个算什么?

　　他每一个英雄拿出来，都是在钻石局乱杀的！

　　就算没看过秦鸣的视频和直播。

　　但秦鸣和那些英雄的大名，在西市，已经是如雷贯耳的存在了。

　　“宝宝，刚刚是不是对面上单调.戏你的?”

　　秦鸣温柔拨弄着陈囡囡的秀发。

　　小女友点头，崇拜的看向秦鸣。

　　秦鸣立刻变脸。

　　“好，我这把直接劈死他们，你躲在我身后奶我就行了。”

　　盯屏幕的解说突然蒙了。

　　他们道：

　　“不知道秦鸣和她们的下路辅助，交流了什么?”

　　“但秦鸣大神温柔的眼神，突然变得好像一头猛兽。”

　　“这么多年接说，我从未见过如此充满敌意的眼神。”

　　“反观西电大学的五个选手，看起来毫无斗志可言啊！”

　　“这场比赛到底是，西电以二连胜终结西大呵呵^_^!”

　　“还是以秦鸣大神的上场而力挽狂澜呢？”

　　“我们拭目以待。”

　　……

　　秦鸣空ban。

　　并且作为一楼的他，直接秒选。

　　“藐视诺克萨斯的崛起，你将死无葬身之地!”

　　“他们，将后悔与我为敌!”

　　[诺克萨斯之手——德莱厄斯]的英雄卡片，被秦鸣无情的丢出。

　　甚至，秦鸣又拿出了[神王——德莱厄斯]的皮肤卡!

　　“呜……”

　　随着传说级别的皮肤卡片，丢向空中。

　　下一秒，对战房间内突然被黑暗包裹。

　　一只血红双目的邪恶狼神，冲入了秦鸣的身躯。

　　神王的力量，降临在他体内。

　　黑色盔甲，缭绕的死亡杀戮气息。

　　就连披风也变成了黑暗。

　　他手持的巨斧，血红的利刃，如黑暗之神的利器。

　　“战争区分了凡人和君王，还有猎人和猎物。”

　　“弱肉强食，真正的英雄以君王的骨血为食!”

　　“我许你自由，在你死后!”

　　……

　　刷

　　神王诺手挥舞巨斧驱散黑暗。

　　对面五个白银渣子，英雄都不敢选了。

　　“你刚刚是不是调.戏人家女朋友了?”

　　“你个没见过女人的东西，没事骚扰人家干什么？”

　　“我们学校是没有妹子是吧？”

　　“这下惨了。”

　　[欢迎来到真人moba]

　　[校园挑战赛第二局，比赛开始!]

　　轰

　　神王诺手降临峡谷。

　　一身黑暗和杀气的秦鸣，来到红buff区，他帮张二炮防守野区。

　　留下一个眼位，秦鸣直奔上路线。

　　无脑的秦鸣，连探三个草丛。

　　躲在第三个草丛的敌方上单李凯，看到秦鸣进来，吓的转身就跑。

　　毫无斗志。

　　可秦鸣却冷笑。

　　这家伙上把玩个闪电枪魂很是狂。

　　结果这把怂了，选了个土元素战士。

　　他害怕。

　　双方兵线交汇。

　　可秦鸣愣是不退后补兵。

　　眼看双方前三个近战兵都要死了。

　　贪兵的李凯，竟敢去前面补兵。

　　秦鸣冷笑，你敢当着诺手的面补兵?天籁小说网

　　神王手持黑暗巨斧，上前就是一发平A!

　　一层出血效果挂上。

　　李凯的土元素战士，选择和秦鸣对A。

　　他带的是点燃。

　　而且秦鸣是越兵线打他。

　　他占据三个远程兵的优势，秦鸣又少个点燃。

　　凭什么点的过他。

　　可下一秒他就错了。

　　轰

　　秦鸣一发平A突然接了W技能致残打击。

　　三层出血效果突然挂上。

　　并且李凯还被减速。

　　他想后退。

　　秦鸣追着又是两发平A!

　　“跑啊，懦夫!”

　　五层血怒出现，神王诺手突然爆发。

　　又一发平A，竟然将李凯打成半血。

　　并且对方头顶，还出现了恐怖的血怒符号。

　　如同点燃一样每刻都在流血。

　　获得血怒，诺手瞬间增加50点攻击力。

　　再来一发血怒平A。

　　半血的土元素战士，血量剩下三分之一。

　　啪

　　对方赶紧交出闪现回到塔下

　　但秦鸣早已跟闪。

　　啪啪

　　两人同时进塔。

　　秦鸣一发平A打出，任凭丝血的李凯逃跑。

　　他头都不回自信出塔。

　　”我靠这什么啊？点燃?”

　　“李凯慌忙的喝下50金币的生命药水。”

　　但无济于事。

　　可怕的血怒，根本不是药品的恢复效果能拯救的。

　　[Firstblood]

　　伴随李凯最后一丝血流干，一血瞬间诞生。

　　全场震惊。

　　“秦鸣大神牛逼。”

　　“66666不亏是钻石强者。”

　　”这皮肤太帅了，神王好牛啊！”

　　“秦鸣必胜……”

　　“钻石大神比上把那个下饭上单强多了。”

　　“好帅的男人啊，他好自信啊！”

　　……

　　[提示：玩家秦鸣57场一血率97.88％]

　　[提示：玩家秦鸣57场胜率100％]

　　一血拿到。

　　所有选手的数值对比图突然出现。

　　其他玩家的的数据，在秦鸣面前简直微不足道!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十八章 西市no1，秦鸣起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 