
　　总队长听后陷入沉思，脑袋微微点了点头心中暗道：没几分钟的时间就袭来的威压？

　　威压更是笼罩整个冥府，这是冥府之主发怒了？...

　　不行得去看一看！

　　总队长闭上眼进入了冥府之中...此时的冥府威压已经消失！但是还有不少残余威压存在...

　　他来到一处残余威压面前！

　　微微一感应！

　　在他感应的瞬间冥府周围的灰雾开始翻涌！

　　他瞬间一惊！

　　精神体变得寒冷，恐怖残余威压笼罩在他身上，灰雾深处的无形黑暗之中仿佛有什么东西再盯着他一样，未知，恐惧，吓得总队长立刻收回感知！

　　过了好一会才缓过神来！

　　心有余悸

　　暗道：这就是冥府之主的气息！

　　从威压气息来看冥府之主真的发怒了！一个小时前科研部还给我打了电话，说清风怎么还没有来...

　　想必...

　　清风也在主殿吧！待会试试看...去问问他！

　　看看能不能问出点什么...

　　至少要明白冥府之主为何要发怒，要是牵连到九州就不好了....想到这里总队长便离开了冥府...

　　……

　　十几分钟后....

　　威压也是彻底消失不见，士兵们也逐渐回到冥府之中，继续执行日常任务...

　　口中还诉说刚刚发生的事情！

　　......

　　冥府的大殿！

　　清风看见希雅薇此时已经恢复至巅峰，也是笑了笑，几秒后便看到希雅薇从新回到冥府！

　　她面色激动！

　　连忙开口道“少爷，我回来了！”

　　清风点了点头，开口道“下次遇到困难，记得通过冥府和我联系，需要什么东西都和我说！”

　　“或者去冥府商城购买！”

　　“至于生命能量...”

　　“对我来说不是很珍贵！”

　　“但产量有限！”

　　“需要时和我说就行，我看情况给...”希雅薇点了点头，满眼都是崇拜的神色！清风看了看她微笑开口询问道“好了，能和我说说最近的细节吗？”

　　“千千...”

　　“我知道她在战斗，还有依依也是！”

　　“按照她的性格...”

　　“好像不是特别喜欢战斗吧，是不是成长了许多？”希雅薇听见这话愣了愣，心情复杂开口道“是！成长了许多，笑容也少了很多！”

　　“情感也更加复杂了...”

　　“想必...”

　　“要不了多久那个大大咧咧的千千...”

　　“可能在也看不见了！”

　　“到了那个时候...”

　　“千千可能真的就能独当一面了！”

　　于清风：？？？

　　清风开口询问道“又咋了，才过去几天时间...她的变化有这么快吗？”希雅薇点头解释道“少爷，还记得我之前说招募的几个冥府成员吗？”

　　清风点了点头回答道“自然记得！”

　　希雅薇继续道“她们都是被千千招揽的，千千她一直记住少爷要求的主要任务，所以一直在招人！”

　　“虽然有失败！”

　　“但是也有不少成功了的！那个时候，千千特别开心，理所应当和那些人成为了好朋友...”

　　“嘴上还天天挂着你！”

　　“那几个冥府成员，对你也是很向往！”

　　“可结果...”

　　“少爷你也知道...”

　　“都死了！”

　　“尸体都无法夺回，因此千千哭了很久，记恨上血雾教了，天天想要变强，天天去打架！”

　　“打不过就叫依依！”

　　清风听完之后没有说话只是沉默地点了点头...

　　心中却感触很深！

　　正要开口说什么的时候，清风的脑海中响起久违的系统声...【订，检测到可发布任务事件！】

　　【订，正在发布任务中...】

　　【订，任务已发布！】

　　【任务名称：千千的变化...】

　　【任务简介：有个屁的任务简介，干就完了！[任务要求]：击杀190只钻石级怪物，1只星耀级怪物，1位星耀级强者，单挑一次超凡并成功活下来！】天籁小说网

　　【任务奖励：大境界提升卡+1，千千专属版大境界提升卡+1，上位魅魔进阶卡+1，随机召唤+2！】

　　【失败惩罚：无！】

　　【任务时效：2个月！】

　　于清风：？？？

　　清风看着一连串的任务提示，人都傻了！

　　反应过来后...

　　仔细看了看任务要求和奖励！

　　清风顿时就兴奋了起来，因为任务奖励实在太丰厚了！大境界提升卡什么概念？要是将这卡给依依，那清风和冥府将多出一位傲世级强者！

　　不过清风很快就冷静了下来，摇了摇头心中可惜道：任务是好任务，就是任务要求有点难...

　　还有时间限制...

　　千千完成的概率太小了...

　　她肯定会觉得很难！

　　不过...

　　激一下应该...可能还是能做到的吧！

　　想到这里，清风便打开系统面板发布了任务，不过在冥府任务面板最低端，清风他加上了一句话：[千千，要是觉得难就不要勉强自己！]

　　......

　　与此同时...

　　另一边...

　　千千身处万里一高空之中，旁边悬浮着依依，面前则是10只钻石级鸟类怪物...

　　那些怪物瞳孔血红！

　　巨大的翅膀上大大小小...

　　满是伤痕！

　　这些血肉模糊伤痕中，还有一股紫红色能量翻涌！

　　侵蚀着它们！

　　反观千千也不好受，黑色的衣服破烂，小小的身躯到处都是血痕伤口，不过这些伤...

　　都没有伤到本源！

　　她艰难地擦了擦嘴角的血迹，心中暗道“极限了吗...”她转头看向依依...

　　正想叫依依出手时...

　　她的面前突然出现冥府任务面板...她看了看任务发现是清风发来的，顿时兴奋了起来！可是看见任务要求时，瞬间就觉得实在是太难了......

　　几乎不可能完成！

　　......

　　可她看见任务最后一行字时...

　　她紧握了拳头！

　　看着面前的怪物自言自语道“少爷，千千一点都不觉得难，一定要让你刮目相看！”说完后，身体内散发紫红色能量，直直冲向面前那10只钻石级怪物！

　　......

　　冥府主殿...

　　清风发布完任务之后，看向希雅薇道“我给千千发布了一个小任务，你和她说一下：这个任务不是一定要完成的，还有就是你们将来的规划...”

　　“我在你疗伤的时候想好了！”

　　“你听一听...”

　　希雅薇认真的点了点头，长长的精灵耳灵动的动了动！

　　认真聆听清风的指示....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零二章， 【任务名称：千千的变化.…免费阅读。https://xs.23sk.com 