山顶湖这边，完全交给贾克，陪着他走了一趟三道湾村之后，后面的事情，就由他去做，反正事情先做什么后做什么，他已经心中有谱，安排得也挺有序。
考虑到办事方便，胡铭晨建议他们可以买一辆车，但是贾克拒绝了，他的理由是，公司的资金很紧张，这个项目要弄好，还得继续凑钱，哪能就先享受买车。
反正山脚下有几趟过往的班车进城，要往返城里，几块钱坐班车就行。要是遇到拉东西，也可以花点钱请村里的马车或者拖拉机。
贾克能够如此去想，胡铭晨对他就更加满意和放心了。这种人属于那种踏实做事的，只要他真的能够将这个项目搞起来，胡铭晨绝对不会亏待他。
时间过得很快，转眼间就来到了腊月。
进入腊月，就意味着快过年了，也预示着胡铭晨他们马上就放假了。
和以往的假期一样，胡铭晨放假后就要到省城去找裴强，跟着他们做训练。
胡铭晨提前打电话问过，胡铭晨放寒假的时候，裴强他们要去南方的海边做为期二十天的集训。
一听说冬天去南方海边，那多惬意啊，胡铭晨迫不及待就请裴强一定要等他。
冬季的凉城，气温不算低，可是体感温度却不太好，再加上总是阴雨绵绵，湿冷湿冷的，让人感到很不舒服。这个时候可以到阳光明媚的海边去享受温暖的海水，柔软的沙滩和摇曳的椰林，想想都觉得惬意。
虽然胡铭晨知道去集训一定会辛苦，不会像度假那么舒爽，但是想来也比呆在凉城忍受这潮湿的冷空气要好。
考完期末考试，还没等到拿成绩单，胡铭晨向戴资颖打声招呼后就溜了。
胡铭晨到镇南的时候，得知裴强他们已经搭乘军机先走一步，胡铭晨要去的话，就只能自己从镇南买机票搭机前往琼州的峡口市，再从峡口搭车到西单县，裴强让人在县火车站接他。
胡铭晨自己到机场一问，麻烦了，他坐不了飞机，不是因为他没成年，而是他没有携带户口本。按照机场的解释，满十六岁不需要户口本，可是十六岁一下就需要，问题是他还没有成年人陪同。
胡铭晨不可能再折返回凉城去拿户口本啊，那多浪费时间。
没办法，胡铭晨只有去火车站，乘坐前往广州的火车，再从广州想办法倒车过去。
早知道就叫上方国平了。
方国平本来就提出来与他一块儿去，可是胡铭晨想到自己到了西单县之后，就是和裴强他们在一起。方国平跟着去的话，那么多天他都得一个人在外面，怪无聊的。所以胡铭晨就让他回家，等过年后再来。要是方国平在的话，胡铭晨就真可以坐飞机了。
看来以后还是别给他那么多假，有他在真是要方便不少。就那上次招聘来说，要是有他在，哪用得着胡铭晨自己亲自动手。
幸好年关光将近的时候，是从广州那边过来的火车票买不到，买到票也未必能挤得上车，这时候大量的民工流和学生流汇集在一起往回返，准备过年。从镇南前往广州的火车票挺好买，头天可以买到第二天的票。
胡铭晨买到票就在火车站附近找了个小宾馆住，他顺便给陈学胜打了个电话，询问他近段时间彭博电子有限公司的经营情况。
“挺好的啊，这段时间都是旺季，每个月能够最低获利四十余万，一直在加班加点。”陈学胜电话里的声音透露着一股兴奋。
听到这样的讯息，胡铭晨一样也高兴，四十几万的利润，胡铭晨占公司的七成，相当于他也赚了二三十万。
“那今年全年岂不是有差不多五百来万的利润？”
“五百万不一定有，但是四百万是可以保证的。中间有两三个月的业务有些淡，现在最终的核算还没出来，等核算清楚了，我再向你们汇报。”陈学胜道。
“呵呵，那你回来过年吗？”
“现在不好决定，再过十多天看情况。对了，你刚才说你是在一个宾馆里面？你是要去哪里啊？”陈学胜问道。
“我啊，坐火车去广州，再从广州倒车去峡口，又从峡口去西单县，简言之就是我要去琼州的西单县。”胡铭晨靠着床上的杯子枕头，翘着脚道。
“琼州？西单县？这都腊月了，你去那边干什么？你不在家过年了啊？”陈学胜对胡铭晨要去这么一个偏僻的地方很是不解。
“呵呵，去那边找个人，办点事。”胡铭晨不可能告诉他实情，就只有含糊回答。
“如果你是要去西单县的话......是不是坐穿要方便点，也坐车也是要上船过海的啊。听说雷江市有船去西单县，你完全可以直接坐火车去雷江市的啊，记得镇南有道雷江市的火车，那样的话，你下了火车，倒船就可以到西单县。”
陈学胜在沿海多年，哪里的人都认识一些，就是彭博电子有限公司里面，也有琼州那边来的员工。
“哇，这样的话，我赶紧去火车站问问，你确定可以吗？”胡铭晨一咕噜从床上蹦起来。
“公司有一个业务员就是西单县的，他来鹏城就是这么走的啊，快捷还方便，要不，我再找他确认一下？”
“行，那你赶紧问一下他，问好了给我来个电话。”
胡铭晨起来穿鞋穿衣服，捧水洗了一把脸，背上自己的行李包，陈学胜那边的电话就打了过来。
“小晨，就是和我刚才说的一样。这样，你去换火车票，我让小管到雷江市接你，顺便让他提前买好船票，这段时间出门打工的不少人要回琼州，船票不那么好买。他反正也要回家过年，我就提前点给他放假。”陈学胜电话里道。
“其实没有必要的，我自己就能行。”
“反正年终了，基本上该确定的订单也都确定了，小管在公司也没多少事情做。他这边过去十来个小时，你坐火车过来要二十几三十个小时。他要不去提前买票，怕你来了还得耽搁一天甚至两天。”陈学胜坚持道。
听说自己有可能耽搁时间，胡铭晨也就同意了。
去到火车站一打听，到雷江市的车票还有，不过是明早七点十分发车。胡铭晨急忙将已买的火车票退了，重新买成到雷江市的票。
买了票，胡铭晨又回到那个小宾馆住宿。
火车站附近的宾馆，往往是鱼龙混杂的所在，南来北往，各种各样的人都会出现逗留，因此这些地方也是公安机关的重点关注所在。
胡铭晨睡到半夜的时候，迷迷糊糊中就听到外面的走廊上有人活动。练武之人往往不会睡得很死，而且谨慎的戒备心比较强。
再听到一声脚步声响后，胡铭晨唰的就掀开被子坐了起来，他刚打开灯，房门就被人从外面嘭嘭嘭的捶响。
“谁啊？干什么？”胡铭晨一边问，一边迅速的套上衣裤。
“开门，查房。”门外响起中气十足的回应声。
一般说到查房，那就是警察在执行公务了。
胡铭晨将房门打开，立刻就有三个警察挤进了他狭小的房间。
“你叫什么名字？为什么要住宾馆？只有你一个人吗......”一个警察将胡铭晨退到一边，就噼里啪啦的先问出一堆问题。
这些人一点没有文明执法的行为和素质。
但如果只是这样也不打紧，关键是，他们三个人分工很清晰，一个问胡铭晨话，一个守住门口，还有一个则是在毫无征兆下去翻胡铭晨的行李。
“你干什么？干嘛翻我东西？”胡铭晨很不舒服的质问那名翻他行李的警察。
“回答我的问题，我们是在执行任务，有权对这个房间里的所有东西进行搜查。”那名问胡铭晨话的警察又粗鲁的推了胡铭晨一把，很有气势的道。
至于那个翻东西的警察，则是头也不回，嘴巴上也没有答胡铭晨的话，对他完全就是爱理不理。
“你要问话，我会配合，不过我又没有做什么违法的事情，你们凭什么能随便翻我的行李。”胡铭晨强忍着怒火道。
“凭什么？就凭我们是警察，懂不。你有没有犯法，那不是你说了算的，是我们来决定。你要懂事，最好就老老实实，否则，有你好果子吃。”问话的那名警察咬着下嘴唇凶狠的道。
“你们说了算？不讲事实吗？我只知道我什么事都没有犯，不晓得啥叫懂事。房间里只有我一个人，什么违禁品也没有，你们到底想干什么？”对话的话不但没有把胡铭晨给威慑住，反而是激起了胡铭晨的脾气。
“咦，你小子还真是......”
“队长，发现了可疑的违法所得。”这时那个翻胡铭晨行李的警察从他的行李袋里面拿出了两千块钱来。
胡铭晨出门也不敢大意，所以现金他带了一些在身上，另外一部分则是放在背包里，做到双保险。那个警察拿出来的钱，恰好是胡铭晨小心卡在内包里面的部分。
胡铭晨越听越觉得火大，自己好端端的钱，怎么一下子就变成了违法所得了呢？这特码还有天理吗？照他们的意思，岂不是要将钱给没收？
