    反正等着也是等着，陈朽认真的听着曲婉柔的讲解。

    曲婉柔也发现，分心讲解这些东西，能让她不那么担心，便仔细的给陈朽说了起来。

    原来……

    陈家先祖与曲家先祖，在几百年前是好朋友。

    两人游历来到龙跃湖附近，发现了龙跃湖的奇特之处，在龙跃湖之下，发现了一处密室。

    在这密室之中，两人找到了一些武学功法，照着修炼很快就成了一方高手。

    而在密室之中，他们的武学境界，也远比在外面的时候，能够更快速的提升。

    两人学成之后外出闯荡，才明白密室的宝贵，于是二人迟暮之后，又回到了龙跃湖。

    这时候，他们一个已经创建了宗派星武派，一个已经有一个大家族——陈家。

    两人便商量，密室的归属由竞争来分配。

    他们在密室外面设置了机关，想要开启机关，需要两家人一起出手才行，每三十年需要开启一次，否则就会永远关闭。

    所以……

    陈家与星武派虽然斗得很凶，竞争很李烈，却从来没想过要完全灭掉对方。

    因为，他们都还需要对方帮忙，才能开启密室。

    竞争赢了的那方，可以拥有密室二十年的使用权，而输掉了，只能拥有十年。

    这三十年……

    显然是陈家赢了，再加上陈家天才井喷，所以陈家的实力，在这些年远远超过了星武派。

    “经过几百年的研究，我们发现那密室其实不只一层，有通往下一层的门户，但怎么都打不开……”

    “第一层密室的武学，都是适合宗师修炼的，所以大家猜测，只要能进入第二层密室，就有可能发现适合武神修炼的武学……”

    “我们星武派与陈朽，就会因此而实力大增！”

    “这些年，陈古已经不需要进入密室修炼提升境界了，但他一直都在密室之中，就是在尝试打开密室第二层。”

    “他也在准备，如果没有人为他养同心蛊，他的身体缺陷无法弥补，还有什么办法能让他继续突破，成为至高无上的武神。”

    曲婉柔说完，陈朽了然的点了点头。

    现在，他终于对星武派与陈家的前世今生，有了清晰的了解。

    “龙跃湖密室吗？等这里结束之后，倒想去看看……”

    陈朽呢喃道。

    “会有机会的！不过前提是，你得先过了陈古这关！”

    “陈朽，你有把握吗？那陈古已经多年没出手，他究竟强到什么程度，我们都不知道。”

    “但陈家人见证过你的战绩，却依旧对陈古抱有如此的信心，他恐怕很恐怖！”

    曲婉柔又担心道。

    陈朽微微一笑道：“四姨，你放心吧，我今天来，是为了向所有人证明陈古在我面前就是个废物的……可不是来给他长威风的！”

    “陈古……必败无疑！”

    陈朽说完，曲婉柔张了张嘴，说不出话来。

    她实在不明白，陈朽的自信到底从何而来。

    “陈朽大哥加油！”

    戚春秀却没管那么多，认真为陈朽加油。

    陈朽微微一笑，然后……

    又开始担心他的母亲了。

    他的母亲不是被陈家抓走的，那到底是被谁抓走了？

    抓她到底是为什么？

    正想着，宴客大厅中突然出来一阵喧哗与惊呼。

    陈朽回神，向所有人一样，看向宴客大厅的门外。

    “陈古少爷！”

    “陈古少爷终于来了！”

    “哈哈哈，陈古少爷来了，我们憋屈了这么久，终于可以释放了！”

    “陈古少爷会为我们找回面子的！”

    “陈古少爷……”

    门外，一个二十六七岁的消瘦青年，一脸冷峻的走了进来，他腰间挂着长剑，头发很长，直接用绸布绑了起来。

    冷峻的面容，高挑的身材，华丽的长剑……

    好一副古风少年的模样！

    面对陈家众人的吹捧与欢呼，他面色始终都冷静，一步步走进来，每一步都跨着同样的步幅，纹丝不差……

    他看都没看星武派众人，乃至陈朽一眼，直接走到了陈康阳的面前，微微拱手。

    “爷爷，我来了。”

    陈康阳一脸喜色，看着他都是满意的神色，开心道：“好！好！你来了就好，你来了就好啊！”

    “爷爷，事情我已经知道了，我会为陈家找回面子的，接下来交给我就好了。”

    说完，陈古终于转头。

    看向了陈朽。

    他盯着陈朽，嘴角轻轻上翘：“你就是陈朽？我大伯与曲家妖女生的孽种？”

    “曲家妖女？”

    陈朽挑了挑眉，冷冷道：“就凭你这句话，待会我会打烂你的嘴！”

    “呵呵，你若有这个本事，自然欢迎，只可惜……你只有机会用嘴巴说这样的话，却没有本事做到，徒增笑尔。”

    “是吗？那待会见分晓。”陈朽平静道。

    陈古见陈朽如此淡定，忍不住嘴角翘得更邪魅了。

    “你很有信心……能击败我陈家这么多高手，你也确实不错了，至少比我想象中要强了不少，不是一个废物。”

    “但这样更好，你越强就越好。”

    “这样，用你的身体养出来的同心蛊，也才会更强，才会配得上我的身体，也会帮助我，将我的天赋推到更高的程度！”

    “所以……”

    “我要谢谢你！谢谢你的帮助，让我解决了身体对我的桎梏，让我能够一飞冲天。”

    “等我成为武神，我会想办法尽量为你恢复身体的，虽然养过同心蛊的身体，很难再恢复到巅峰，但我依旧会尽力的。”

    “毕竟，无论怎么说，你都是我的——堂弟嘛。”

    陈古淡淡的说道。

    陈朽忍不住摇了摇头，道：“我说……你是不是想得太远了？想用我的身体养同心蛊？助你突破成为武神？”

    “想得倒挺美，但你恐怕是没这个机会。”

    “因为，你在我眼中，就是个废物而已！”

    陈朽说完，陈古也不生气。

    淡笑着道：“不愧是与我同种血脉的堂弟，说话就的如此傲气，我很喜欢！”

    “可惜的是，堂哥必须要这样做，你可不要怪堂哥。”

    陈朽翻了个白眼：“废话少说了好吧，直接打吧！打完你还有脸说这样的话，我就服气！”

    “那好吧，既然堂弟你想早点败，那我就成全你！”

    “来吧，让你见识一下，什么是真正的——天骄！”

    陈古无比自信道，说完突然气势冲天。

