    “好，既然如此，净心玉拍卖开始，起拍价一枚下品灵石！”

    拍卖场中央，梦玉看到人群之中的反响，脸上露出一抹沁人心脾的微笑。

    话音落下，便有人开始叫价。

    “五枚下品灵石，这玉佩我要了。”一个肥胖男人开口，眼睛直溜溜的望着梦玉的娇驱，眼中贪婪无比。

    “哼，六枚下品灵石。”一个白衣武者开口。

    “七枚下品灵石，老子要了！”一个阴鹜男子开口。

    会场之中，许多人本想叫价。

    但谁知第一个竞拍者，就将价格顶到了五枚灵石。

    而且价格还以快速提升的情况下到达了更高。

    这就让本想将这玉佩收入口袋的武者放弃了。

    净心玉本来作用和功效都十分不错的，但价格如果太高，就会导致不划算，所以，也没有之前那般轰动。

    但仍然有人在继续加价。

    不到片刻，净心玉的价格便来到了十枚下品灵石。

    暗中，江尘看到这一幕，吐出一口气。

    看来并没有他想象之中的那般火爆。

    不过他没有竞价，而是暗自观望起来。

    人群中，林青本不打算竞拍这件拍品的，但架不住一旁的少女在他耳边香吐如兰。

    “林青师兄，人家就想要这块玉佩嘛~”

    “而且价值也不贵，只要你给人家拍了，人家晚上就是你的了~”

    听到一旁少女的明示暗示，林青脸上露出一丝坏笑，狠狠捏了她一把，后者俏脸露出一丝绯红。

    “好，这块玉佩我们拍了。”林青得到好处，露出笑意，一边捏着少女，一边对着林虎说道：“虎子，叫价！”

    “得嘞，老子出十五枚下品灵石！”

    林虎一叫价格，直接将玉佩叫到了十五枚下品灵石。

    话音落下，场内顿时就陷入一番死寂，许多想要竞拍的武者彻底望而止步。

    许多目光朝着林虎望来，让他脸色倨傲。

    只是这些眼神如同看傻子的眼神一般。

    要知道十五枚下品灵石足以购买一把灵级中品武器。

    用十五枚灵石用来买这破玩意儿，不是煞笔是什么？

    一旁，林青脸上露出尴尬笑容，心中一阵肉痛，这林虎是煞笔吧，人家出价十枚灵石，你特么直接抬价十五枚灵石，不是煞笔是什么。

    后者见林青向他看来，林虎还以为自己做的不错，得到了表哥的赏识，沾沾自喜。

    “十七枚灵石！”

    林虎价格报完，那阴鹜男子不死心，继续加价。

    此价格一报完，林青缓了一口气，感觉不用当冤大头了。

    他赶紧给林虎投递眼神，让他放弃竞拍，但谁知林虎根本没能明白。

    坐在角落里的江尘觉得机会合适了，直接报价。

    “二十枚灵石！”

    此价格一出，哪怕是那阴鹜男子都放弃了。

    而这时，梦玉也朝着江尘望来，露出满意的笑容。

    “这位黑袍大人出价二十枚下品灵石，还有么？”

    话音落下，江尘深吸一口气，本以为可以完美的将其拿下。

    但谁知这林虎居然没看懂林青的脸色，再次报价。

    “二十五枚灵石！”

    价格报完之后，林青脸都青了，但碍于一旁一直叫他师兄的少女，他只能咬牙切齿，给林虎一个劲的投眼神。

    “放心表哥，我一定把这玩意儿拍下来送给表嫂。”

    林虎拍了拍胸脯，享受四面八方传来的视觉崇拜。

    “这林虎是狗杂碎吧。”

    价格到达这一步，别说冲破了江尘的预想，哪怕是梦玉都有些惊讶。

    她急忙提及了半分妩媚，“这位公子出价二十五枚下品灵石，还有吗？如果没有，小女子就结束竞拍了。”

    林青内心都是崩溃的，自己表弟是脑子出问题了吧。

    买一块玉佩需要花二十五枚下品灵石吗？

    你以为灵石是大白菜吗？！

    林青恨不得给林虎十个大嘴巴子，心都在滴血。

    还嫂子，我嫂你大爷！

    现在，唯一高兴的也只有林虎和林青身旁的少女吧。

    角落，见价格来到了二十五枚灵石，江尘对林虎的煞笔认知到达了前所未有的巅峰。

    这玉佩本身不值二十五枚灵石，但其内有灵级上品功法，可值一百多枚灵石，江尘不想放过这次机会，索性咬咬牙，决定先拿下再说。

    “三十枚灵石，我的最终报价！”

    他怕林虎继续抬价，所以直接开口了。

    可开口完，江尘有点后悔了，因为自己身上也就两枚灵级下品丹药，价值二十枚下品灵石，他哪里去找剩下的十枚灵石？

    虽然得到玉佩后他的修炼资源可以翻几倍。

    可拍卖行是一手交钱，一手交货，如果不把灵石给对方，对方怎么会把玉佩交给他？

    远处，看到居然还有人在抬价，林虎也将目光朝着江尘看来，不过看到的是一个黑袍人，他也就微微皱起眉头，准备继续报价。

    表哥说必须拿下，他怎么敢犹豫？

    正当他想报价的时候，隔壁的林青终于忍不住了，他急忙捂住林虎的嘴。

    “妈的，你是煞笔吗？”

    “都到这个价格了，你还想继续拍，你是想整死老子吗？”

    林青的话不大不小，反正是彻底让林虎丢了大脸。

    后者挠了挠头，也是不还口，心说不是表哥你让我拿下的吗？

    插曲很快结束，拍卖师梦玉见价格来到了前所未有的巅峰，也不禁看了身穿黑袍的江尘一眼，露出一丝自然的微笑。

    “既然无人报价，那么恭喜这位黑袍大人以三十枚灵石获得这枚净心玉！”

    话音落下，无数人唏嘘。

    这种事情还是头一次见，怕是被坑惨了。

    不过江尘倒还心静，他现在只是在想自己应该怎么拿出这剩下的十枚灵石。

    还是冲动了啊！

    要是拿不出来的话，恐怕他可走不出离剑拍卖行。

    罢了，走一步看一步，现在也不至于是面临绝境。

    只是他无心再继续看拍卖下去，转身出了拍卖行。

    出了拍卖行，便有一个身材容貌不亚于梦玉的女人，和一位抱着净心玉的侍女走上前来。

    二人由远到近，到达了江尘身旁。

    “这位黑袍大人，这是您拍下的净心玉，您选择怎么支付此次拍卖费？”

    女人温婉一笑，大体得当，给人一种如沐春风的感觉。

    可在江尘眼里，如同魔鬼一般。

    没想到来的这么快，完全不给他一点时间准备啊！

    难不成，直接说赊账，赊十枚灵石？

