    “啪”的一声，那妖气凝成的狐狸头被我用符咒一下子打的爆散开来，合欢老母吃痛，不想却激发了她的杀心，由于我此刻只有一只手顶着合欢老母的脑袋，所以她竟然不顾金光的照射，顶着妖气一口就咬在了我的胳膊上。

    “啊！”

    一口下去，我胳膊上登时鲜血四溢。只见她此时已经完全没有了人性，分明就是一头受了伤发狂的狐狸，我身上的金光已经将她身上的妖气蒸腾的溃散而去，可是她此刻分明就是伤敌一千，自损八百的路数，只见她的嘴巴狠狠的咬住我的胳膊，双爪死死的抓住我的肩膀，不停的摇晃着头，想要将我胳膊上的肉给撕下去！

    要不是此刻我有金光咒附体，恐怕我手臂上的肉早就被她给撕了下去！

    “啊！”

    一阵刺骨的疼痛疼的快让我晕了过去，我死命的用脚踹她的肚子，可是依旧什么反应都没有，我就感觉我胳膊上的肉都快被她给撕下去了，一旁坐着的老人参见状也是着急的大叫：“吴赖，吴赖……”

    “呀！”

    我也顾不上别的了，另一只手从兜里扯出来四五张符咒，也顾不上是什么符了，一股脑全都拍在了合欢老母的脑袋上。

    我疯了一般的大吼道：“急急如律令！”

    “砰砰砰……”

    符咒如同鞭炮一样在合欢老母的脑袋上炸响，在这些符咒疯狂的轰炸之下，她这才算是将我的胳膊给松开了。

    而我也如同疯了一般，顾不得鲜血直流的手，两只手向后支向地面，后腰一挺，双脚朝上，猛的朝合欢老母蹬了过去！

    “喝啊…！”

    “嘭！”

    此刻我满身的金光，体能速度早已不是平日里弱鸡一般的我能够相提并论，只见合欢老母被我双脚蹬的凌空飞起两米来高，实实在在的撞在了天花板之上，然后又重重的摔了下去。

    趁此机会，我赶紧向旁边滚去，躲出圈外，此时我的一条腿半跪在地上，我抬起胳膊一看，只见我的左臂上已经被咬出了一个深可见骨的伤口，里面的血依旧止不住的往外流。手臂疼的也是一直哆嗦着颤抖不止。

    要不是我此刻开了金光咒，今天我当真得栽到这儿。看着胳膊上深可见骨的伤口，再加上那强烈的痛感，我的杀心也被逼了出来！

    “吴赖，你没事儿吧！”常白杉在旁边关切的问我说道。

    我回头看了他一眼，说道：“没事儿。”

    合欢老母显然是摔的不轻，只见她从地上爬了起来，四肢依旧匍匐在地，脑袋不住的摇晃，看样子似乎是有点儿摔蒙了！

    “趁你病，要你命！”

    我心里想道，于是后脚猛的一蹬地面，整个身子就朝那合欢老母窜了过去！

    “要你命！”我此刻跟疯了一般窜了过去！

    合欢老母刚从刚才摔晕的混沌当中缓过来，就看到我满身金光凶神恶煞的冲了上去。

    “嘭！”

    我扬起那只没有受伤的手臂，一拳砸在了那合欢老母的脸上，只见她脸上的妖气被我一拳给打散了。

    这老妖婆刚才看着是挺狠，但是绝对不是没脑子的妖怪，此刻见我满身的金光就是她那妖气的克星，竟然开始跟我拼起了妖气，只见一股又一股的妖气从身体里仿佛不要钱一般的冒出来，立刻将她自己的身体死死的包裹了起来。

    由于失血过多，我身上的金光已经开始以一种肉眼可见的速度在减弱，她显然也看出了我的问题，那么她现在就是想用最笨的方法，用妖气耗光我身上的金光。

    我当然也知道她此刻的想法，所以我聚起满是金光的拳头，疯了一般朝她的头部位置在砸去！

    “你给我出来！”

    “你给我出来！”

    ｛m正=g版$首Q发u》0！p

    “呀，去死，你给我去死……”

    如果我现在不把她给废了，一旦给她恢复的机会，那么死的就一定是我和常白杉。

    想到这里，我也不管流血的那只手了，双手颤抖着攥起拳头，疯了一般朝她那包裹着妖气的身体揍去！

    “砰砰砰……”

    一团又一团的妖气被我带着金光的拳头打散。可是紧接着，就从她身上又冒出更多是妖气填补了上去。

    只听妖气当中又传出来合欢老母那极为欠揍的声音道：“你身上的金光马上就要没了，只要你的金光一消失，下一秒就是你俩的死期！”

    打了几十拳过后，我也多少冷静下来了一些，她说的没有错，如果我此刻不破了她的妖气，肯定会被弄死。

    看着满是鲜血的左臂，我忽然灵机一动，然后用右手狠狠的抹了一把左臂上的鲜血，以指为刀，用我自己的血在合欢老母的身上飞速画了一道大型的九阳破煞诛邪符。

    就当我刚画完符咒的那一刻，我身上的金光也终于消失了！

    合欢老母感受到了我身上金光咒的退散，于是立刻发狠一般的笑道：“小子，你的死期到了！”

    可是随着她的话音刚落，我这边也大吼出了咒语：“急急如律令！”

    “轰！”

    一声震耳欲聋的炸响，合欢老母身上的妖气终于被我这道纯血符咒炸散，我整个人一下子被掀飞了出去。

    “啪！”

    我一下子撞到了窗边的玻璃上，厚厚的双层玻璃硬生生的被我撞碎，我的半个身子一下子就伸出了窗外！

    “咳咳咳……”

    从后来传来的剧痛直达前胸，随着几声咳嗽，我感觉到嘴里一阵甜腥味，看来是吐血了。

    就当我刚准备起身，却忽然发现胸口之上一沉，合欢老母的声音又响了起来。

    “小子，你还是失败了，那你就给我死吧！”

    说完，就见那杨千烨那变得如同狐狸一般的脸上也是伤痕累累，一口朝我咬来。

    “呃！”

    我猛的扭过头，她一口咬在我的右肩上，又是一阵剧痛，此时我歪着头，看着对面靠坐在墙上的常白杉和正坐在地上调息打坐的马万忠，心里一阵苦笑。

    “老人参，对不住了，把你拉了进来。”

    我又看了一眼马万忠，只见他阴咎的表情当中还多了三分得意。

    “奸贼，不能收拾了你算你命大，但是你召唤的这个邪神，我要带走！”

    想完这些，我忍着肩膀上的疼痛对常白杉说道：“老人参，对不住，兄弟我先走一步了！”

    没等他俩反应过来，我拼尽全力大吼一声，身上又微弱的迸发出一阵金光，同时双手死死的抓住了合欢老母，双脚一用力，我抱着合欢老母整个身子就从十七楼的窗户跳了下去！

