    最终丁赣还是没能鼓起勇气上前跟裴总搭话。

    人为刀俎、我为鱼肉，还有什么可说的呢？

    之前GPL名额的事情，丁赣已经跟裴总打过交道，对裴总的性格非常了解。

    裴总是一个运筹帷幄的人，没有100%的把握不会出手；同时，裴总也是一个冷酷无情的人，认定的事情绝对不会有任何更改。

    现在裴总亲临ioi资格赛的比赛现场，就意味着他已经有了必胜的把握，而且已经下定了决心，不会因为任何人的求饶而改变自己的想法。

    丁赣知道此时多说无益，明天SUG俱乐部到底能不能出线，还是得看队员们自己的了。

    想到这里，丁赣转身快步离开现场前往比赛后台。

    他既不想被裴总看到，也不想去跟赵旭明通风报信。

    现在赵旭明根本帮不上忙，也根本不在乎SUG俱乐部，反正都是出线三支队伍，到底是FV出线还是SUG出线，赵旭明根本就不在意。

    既然如此，大家各扫门前雪吧！

    丁赣现在就只想赶紧去给自己的队员们做一下思想工作，让他们一定要稳住心态，明天杀出淘汰赛、拿到世界赛的名额。

    裴谦并没有注意到就坐在自己不远处的丁赣，他还沉浸在FV成功进入淘汰赛的悲痛中没有解脱出来。

    在座位上默默地坐了许久之后，裴谦站起身来，打算到场馆的后台去，看看FV俱乐部的情况。

    本来是一个垫底队伍，怎么就变成了全明星队伍了呢？

    这事搞不清楚，裴谦今天怕是连睡觉都睡不踏实了。

    因为这个场馆就只是商场里的一个演播厅，所以场地不是很大，也没那么正式，裴谦稍微绕了两圈，就找到了选手们的后台。

    有一些粉丝聚在后台外面，等着见自己喜欢的选手一面，因为比赛已经结束一段时间了，所以官方的工作人员已经在忙别的事情，只有俱乐部的领队和经理们在外面拦住热情的粉丝，防止他们对选手造成影响。

    裴谦看到了FV俱乐部的房间，也是相当的寒酸，只是在门口上贴了一张打印纸上面写着“FV俱乐部休息室”。

    陆经理站在门口打电话，似乎是在跟负责接送的司机联系，房间里面隐约传来FV俱乐部队员们的争论声，应该是在讨论今天比赛的事情。

    裴谦径直上前。

    “不好意思，选手们正在赛后复盘，没时间签名合影……咦？您是……”

    陆经理跟裴谦只是有过一面之缘，裴谦又戴着口罩，所以没能第一时间认出来。

    裴谦把口罩稍微向下拉了拉：“是我。”

    陆经理非常惊讶，赶忙说道：“裴总？您怎么来了！快请进。”

    虽然不知道裴总来具体是为了什么事情，但能让裴总刻意跑一趟的事情绝对不是小事。

    裴谦跟着陆经理进入休息室，立刻就听到队员们正在激烈地讨论战术。

    “我们这个打法不行啊，还是太束手束脚了，今天后两场的虐菜还好，第一场跟SUG打的时候就险象环生，差一点就被翻了！”

    “是啊，明天打淘汰赛，比赛强度肯定比小组赛要高得多，我们这样玩的风险还是有点大，有很大可能会翻车的。”

    “要不我们还是恢复常规打法，等先获得世界赛资格之后，再慢慢去适应GOG的打法吧。”

    “我觉得也是，先拿到世界赛资格，否则一切都是枉然。”

    几名队员各执一词，争论得相当激烈。

    陆经理表情稍微有些尴尬，低声说道：“裴总您别在意，选手们没什么矛盾，单纯只是在讨论游戏里的战术问题。”

    他很怕休息室里的场景给裴总留下不好的印象。

    虽然裴总在投资的时候说自己不会干涉FV俱乐部的运营，但裴总不干涉是一回事，吴越和陆经理在不在意裴总的看法，那又是另一回事了。

    从各个方面来说，吴越和陆经理都非常在意裴总的看法。

    从钱和资源上来说，裴总又给钱又给选手，现在这支全明星队伍基本上全是靠裴总才能拉起来的；

    从决策判断上来说，裴总搞了GPL联赛，还是GOG的制作人，对游戏内容和电竞行业的理解，比吴越和陆经理高到不知道哪里去了。

    所以，就算裴总说了不干涉FV俱乐部的运营，吴越和陆经理两个人也会想方设法地揣测裴总的意图，并尽可能地按照裴总满意的方式来运作俱乐部。

    听到队员们激烈的争论，裴谦不仅没有生气，反而很高兴。

    打赢了比赛还发这么大脾气呢？

    这说明队伍有矛盾，有隐患啊！

    这是好事！

    只要明天发挥失常一下，还是很有希望被淘汰掉的嘛！

    想到这里，裴谦又乐观了起来，口罩下的嘴角也微微上扬。

    吴越也在休息室里，表情也有些担忧。

    潘英是这支队伍的辅助选手，也是这支队伍的队长。

    他负责整支队伍的战术安排和打法指挥，最早的时候就是他提议要按照GOG的方法来打，包括转线运营、阵容选择、战术细节等等方面，全面向GOG靠拢。

    原本其他的选手对此也都没有异议，但今天的比赛打完之后，队伍的意见出现了一些分歧。

    因为今天的比赛打得确实比较吃力。

    潘英的打法虽然独树一帜，也起到了不错的效果，但GOG和ioi这两款游戏在英雄和玩法上还是有很大区别的，而且这种打法需要长时间的练习和磨合，不是一朝一夕就能练出来的。

    所以，上中两名选手希望稳妥一点，先主打个人实力、拿到世界赛的资格，之后再慢慢地练。

    但是潘英觉得，目前是一个很好的以赛代练的机会，训练赛的强度和淘汰赛强度完全没有可比性，每次遇到困难就退缩，那到了世界赛，这套打法依旧还是练不出来。

    更何况目前的战术安排都已经安排好了，贸然换打法去打个人能力，不一定就能有好的效果。

    双方各执一词，谁都说服不了谁，吴越也没办法统一意见，只能干着急。

    就在这时，他看到陆经理领着裴总进入了休息室。

    吴越瞬间眼前一亮，赶忙站起身来：“裴总！您怎么来了！”

    裴谦已经摘掉了口罩，捂了一下午有点闷：“没事，就是随便过来看看。”

    吴越点点头，肃然起敬。

    虽然裴总嘴上说着“随便来看看”，但吴越心里很清楚，裴总这肯定是特意跑来看比赛的！

    裴总日理万机，工作那么繁忙，今天正好还是GPL开赛的日子，裴总竟然都没去看GPL的开幕式，而是来看FV的比赛，这足以说明裴总对FV俱乐部有多么重视！

    而裴总为了不给队员们造成太大压力，只是说“随便看看”，真是太体贴了。

    队员们看到裴总，也纷纷站起身来，停止了争吵。

    吴越赶忙说道：“依我看，大家也别吵了，这样争下去也争不出个所以然来。”

    “不管是主打个人能力，还是主打GOG的战术打法，都是各有优劣，谁也不能保证用了哪种打法就一定能赢。”

    “既然谁都说服不了谁，那现在最关键的还是抓紧时间拍板做出决定。不管是选哪种方法，咱们回去都得抓紧时间制定战术，不能再把时间浪费在这种无意义的争论上了。”

    “依我看，就让裴总拍板这个决定吧！这样大家应该都心服口服了吧？”

    队员们彼此看了看，纷纷点头。

    裴总是GOG的设计师，也是GPL联赛的承办者，不论是对游戏还是对比赛的理解肯定都很高明！

    让裴总拍板决定，那不管最后结果如何，大家都能接受。

    哪怕输了，那也不是裴总的问题，是大家没打好。

    吴越看向裴谦：“裴总，下午的比赛您应该也看过了，您给拿个主意吧？队员们肯定都听您的。”

    裴谦不由得心中一喜，还有这种好事呢？

    这可是你们要我拍板的啊，不是我主动要忽悠你们的。

    下午看比赛的时候裴谦就已经注意到了，FV俱乐部的选手个人能力都很强，配合也还可以，但对版本理解和战术执行方面，跟其他的队伍有明显区别。

    从选人，到具体的战术执行、资源交换，都跟其他队伍显得格格不入。

    简单来说就是，他们打得更像是在玩GOG，在某种程度上限制了他们的个人能力发挥。

    如果单纯拼硬实力的话，SUG俱乐部应该会输得更没有悬念。

    对于这一点，解说看出来了，FV俱乐部的队员们也都感觉出来了。

    裴谦觉得这简直再正常不过了，GOG跟ioi是两款不同的游戏啊，游戏机制区别那么大，你们非要头铁按照GOG的打法来玩ioi，就跟逆练武功一样，就算能练出点名堂，那也得是苦练很久才可以，而且永远都打不过最顶尖的高手。

    众所周知，BO1跟BO5是两个完全不同的游戏。

    明天淘汰赛的比赛强度提上去之后，FV俱乐部的打法还能不能奏效，就得打上一个问号了。

    想到这里，裴谦认真地说道：“你们就坚持现在的打法，绝对没问题！就算比赛打得再艰难，也绝对不能放弃！”

    此刻，裴谦影帝附体，表请无比严肃。

    辅助选手潘英备受感动，说道：“感谢裴总的信任！我一定会再把这个战术给好好完善一下，争取在明天打出更好的效果！”

    本来他也对自己的打法产生了一些动摇，但既然裴总都亲自认证这个打法没问题了，那就肯定没问题！

    如果输比赛，那就是队员们打的不行，配合不好，绝对不可能是裴总的问题。

    其他的选手互相看了看，也都没再说什么了。

    裴总都直接下定论了，还有什么好纠结的吗？认真贯彻战术，完成好自己的任务就可以了。

    意见统一了，也就没什么好吵的了，大家全都听潘英的指挥就可以了。

    吴越也不由得暗自啧啧称奇。

    这就是裴总的魔力吗？

    一句话，所有队员全都心服口服了！

    吴越虽然是俱乐部的老板，能压服这些队员，但强行压服也不代表这些队员会真的心甘情愿会听话。

    因为吴越虽然是老板，但对游戏理解还是有些欠缺的，即使他拍板说要用某种打法，遇到问题之后，队员们还是会下意识地去想另一种打法是不是会更好。

    而裴总不仅仅是老板，还对游戏有着极为深刻的理解，他说没问题，那就一定没问题。

    吴越不由得感慨，裴总就像是一个天选之人，给人一种无所不能的感觉。

    跟着这样的大佬混，岂有不躺赢的道理？

