    科创生物锂金属电极对于锂电池产生的效果，各个电池厂商都已经拿到具体数据了。

    科创生物唯一的要求就是，新款锂电池必须优先给华国车企供货，前两年不考虑对国外车企和合资车企供货。

    技术的强势能拥有绝对的话语权。

    电池容量提高三倍，充电速度提高一倍，安全性比普通的锂电池还要更好。

    在技术的优势面前，主流电池厂商只能接受科创生物的要求。

    他们不签，有的是厂商签，前两年新能源爆火，很多主业不是搞电池的公司，也一窝蜂扩建电池产能。

    想搭上科创生物这趟顺风车的企业如过江之鲫。

    最后在各方势力的利益搏斗之下，科创生物和主要的电池正极材料厂商以及部分电池生产厂商签订了专利授权。

    授权只包括锂金属正极部分的授权，其中关键的石墨烯涂层，只售卖石墨烯涂层制造设备，不会将专利进行授权。

    “科创生物的石墨烯涂层的3D效果图我们早就画出来了，问题是如何实现工业化生产，我们没有头绪。”

    “别说工业化生产，就连在实验室里进行复现，目前都无法实现，至少得给我们半年时间。”

    “那我们只能购买科创生物的设备，一台20亿，加上金属锂的专利授权费用，制造业还真不如搞科研赚钱。”

    “科创生物做技术专利授权这么多年，也没看到哪个企业能够复现他们的技术，绕开他们的技术壁垒, 该交的保护费还是得乖乖交。

    再者说，我们交给科创生物的保护费, 最后不还是把涨价压力传导给下游了, 下游再传导给消费者。

    光是提升两倍的续航, 新能源车提价十万不过分吧？

    这几年上游的碳酸锂涨价，最后还不是传导给了消费者？”

    上游原材料涨价, 能不能传导给消费者，并不是那么一定。

    有议价权的企业能主动涨价，像之前锂矿涨价, 特斯拉相对有一定的议价权，他能率先涨价。

    而部分国产新能源车企，主打的就是性价比，如果擅自涨价, 对销量的影响还是比较大的。

    哪怕是特斯拉涨价，也是抓住了油价大涨的时间点完成的。

    因为如果新能源车涨价太凶，消费者就会选择买油车，油车可比新能源成熟太多。

    因此这里说的上游原材料涨价, 传导给消费者, 属于是站在2023年尾的视角，往前看推导出来的结论。

    属于是拿着结果找过程。

    “说起复现科创生物的技术, 也不是没人成功, 马斯克的neuralink不就成功了吗？”

    “neuralink的脑机连接技术你还真信是他们自己研发出来的？当时石锤都那样了, 明显是从科创生物那里拿到了技术原型。

    基于科创生物的技术基础上才勉强搞出来，识别准确率跟科创生物的脑机连接手机根本没法比。

    只能在三星的中端机型上, 靠价格优势。”

    科创生物的脑机连接技术在高端站稳了手机。

    以至于国内外的安卓手机品牌, 在开发布会发布高端机型的时候，都要特意标明脑机连接技术来自于科创生物。

    科创生物的logo出现频率堪比高通。

    苹果和科创生物合作在全球范围内发售脑机连接手机后, 国内的OV两家主流手机厂商，都有找上门来。

    他们表示希望成为科创生物的战略合作伙伴，只是挂个名, 愿意每年付几亿的挂名费。

    如果能提供一定的技术支撑最好, 不能的话，也希望能让他们在宣传上把科创生物的logo印在手机背后。

    OV属于是把营销玩到了极致, 把科创生物的logo挂在后面, 能吸引来不少的数码爱好者。

    这几年科创生物在国内数码圈的地位, 堪比苹果。

    就像花为当年把徕卡放在背后的位置一样, 宣传效果大于实际效果。

    对OV来说，反正请明星营销也是花钱，找科创生物合作也是营销。

    每年拨一部分营销费用在这方面，根本无伤大雅。

    “其实石墨烯涂层，这些年相关的论文数不胜数，大家都知道石墨烯这玩意，肯定在电池里能起到革命性的效果。

    包括三维结构，大家都有猜到。

    只是没有人想到三维结构的石墨烯涂层到底要怎么构建，如果只是3D建模的话，无法判断这种结构的石墨烯涂层效果怎样。

    没有说服力。

    只有科创生物能沿着这条技术, 把实物掏出来给大家看，就是这样的。

    至于科创生物的石墨烯涂层制造设备，我估计就是某种更高端的3D打印设备, 具体效果还要等到货了才知道。

    这样想想科创生物确实牛啊, 大家都搞不定的东西他们能搞定。”

    “这不废话吗？内啡肽、脑机连接哪样是别人搞定了的？郑理毕竟是大一就发表nature的顶级学霸。

    不得不说研发能力太强了。”

    “我就等着玩今年科创生物的脑机连接VR了，我看了下他们的实际演示效果已经很心痒。”

    “哈哈哈我也是，等着科创生物来赚我的钱了, 唯一不爽的是合作方居然是鹅厂，如果科创生物能自营就好了。”

    “科创生物也不是万能的，毕竟还涉及到VR系统，科创生物在这方面可能不擅长吧。

    鹅厂毕竟影响力足够大，如果不是鹅厂，EA、育碧、索尼、任天堂这些大厂会配合把他们最著名的作品VR化吗？”

    科创生物的锂电池专利授权后，这些获得专利的电池厂商，同时和新能源车企签订了合作协议。

    直接把前两年的产能锁了，其他车企想买也买不到。

    国产新能源车企，拿到样品和测试数据后，纷纷摩拳擦掌，势必要抓住这两年的战略期。

    像比亚迪的优势最大，他自己就是国内市场占比前二的电池制造厂商, 同时又有自营的电动车。

    比亚迪的电车在国内的占比还不小。

    而他们的价格定位一直被卡在20万到30万的区间, 高端车型也没办法向上突破了。

    高端车型不是你说高端就是高端, 需要得到消费者的认可。

    像高合即便比BBA的低端车型贵得多, 但是华国人也不会认为高合是高端汽车品牌。

    愿意为高合买单的更是少之又少。

    国内真正能卖的出去的得到消费者认可的高端新能源品牌，只有理想和蔚来。

    比亚迪属于低端车型卖太多, 想把价格往上打的时候，之前的低端车型对他造成了巨大的桎梏。

    就像丰田要专门做一个子品牌雷克萨斯，进军高端市场一样。

    跟手机品牌是同样的逻辑，大米搞出红米主打性价比，然后大米主要走中高端市场，mix系列走高端市场。

    这是设想，具体能不能成功，还是要看产品力和消费者的认可度。

    比亚迪方面就打算结合科创生物提供的正极技术，通过超级电池，打造自己的高端品牌。

    高端品牌也不叫BYD，而是另起炉灶，打造一个专注于高端的子品牌。

    续航就是他们主打的王牌。

    比亚迪方面唯一担心的就是，他们搞的高端品牌，续航3000公里，售价在40万左右。

    结果大米汽车，续航同样3000公里，售价只要15万，然后在发布会和事后宣传上拿友商来各种对比。

    “同样是3000公里的续航，友商的官方售价在39万8千8百元，而我们的大米汽车售价仅需14万9千9百9十8元，今天下单的还领2000元优惠券，即领即享！”

    比亚迪新能源车条线的负责人，想到雷君在发布会上可能的这一幕就头大。

    第一款高端机型就被大米各种碰瓷，然后各种比较，价格在一亮，汽车发布会还没有谁像手机发布会那样玩。

    不仅比亚迪怕发生这种情况，其他车企同样怕，以至于其他车企想方设法打探雷君的大米汽车定价到底定多少。

    科创生物签完锂电池正极材料的技术授权协议后，郑理也有事找雷君：

    “师兄，你们大米汽车的第一款车型什么时候发售啊？我很期待啊。”

    对于郑理的来电，雷君有些讶异：“师弟，我们就等你的超级锂电池技术，现在万事俱备只欠东风。

    我觉得我的最后一次创业选择大米汽车，简直再正确不过了。

    正好有科创生物的超级锂电池技术为我们插上腾飞的翅膀。

    原本我可能信心还不是那么足，自从拿到了超级锂电池的样品之后，我现在信心非常足。

    我问了宁德时代那边，他们说最近签订专利授权，你们的石墨烯设备估计在明年三月份交付，大米汽车应该会在明年的年中正式发售。”

    “如果能赶上超级锂电池技术最好，不能的话我们先发布大米汽车普通版，到时候等超级锂电池交付之后，我们再专门发布pro版本。”

    郑理笑道：“到时候我一定给我们科创生物高管每个人定一台，你一定得给我优惠。”

    雷君：“没问题，不用你定，我直接送你几台，小事。”

    郑理没有太多寒暄，直接道：“另外师兄还有一件事，你还记得之前我跟你说为什么研发锂电池技术吗？”

    雷君直接道：“因为马斯克？”

    郑理：“没错，所以我希望你们能直接跟马斯克正面竞争，到时候发布会上拿特斯拉来对比。”

    雷君笑道：“你放心，特斯拉是市面上新能源车企的领头羊，我们的目标是领头羊，肯定会拿特斯拉来对比的。”

    之前的大米手机各种拿苹果对标，后来是跟花为。大米汽车自然不会放过特斯拉。

    虽然在狮城研发中心被入侵一事后，特斯拉在华销量大幅下降，但是一年多过去了，阿美利肯企业的媒体公关能力实在太强。

    消费者基本上都要把那件事忘了，特斯拉的销量也重回巅峰。

