    佩妮顿时脸色更红，

    懦懦着不知该怎么回话！

    自从她上次鼓足勇气去往悬吊区道谢后，就十分关注林恩这个新晋上民，一直在打听他的事情。

    后来听说了听闻他当上农业部长之后心里有了些踌躇，

    几次想要再去当面道谢都没有成功，

    一是因为空中农场平时禁止她这些无关人员进入，能够进出的只有各部门的部长和农业部的人员。

    第二就是，她也不好意思冒然去一个“陌生”的男人宿舍找他，这事便拖了下来。

    只是心里一直记着，今天林恩一进门她便发现了，

    现在听到林恩说记得自己，顿时心跳的厉害，不知说什么才好。

    “你就是那天被吓得坐在地上哭的那个人对吧！”

    “没有！我才没哭！而且也不是吓得！”佩妮顾不上羞涩，脱口而出的反驳道。

    “哈哈！”林恩笑道：“我知道，跟你开玩笑的，你太紧张了！”

    “哼！”

    佩妮‘小气’表达着自己的不满，对于林恩调侃自己的行为既感到有些生气，又为他的性格感到惊喜。

    “看样子不是个不好相处的人呢！”

    “林恩，你终于来了！”

    马克发现了林恩的到来十分惊喜，大嗓门将所有人的注意力都吸引了过来。

    林恩点头回道：“当然，我不是说了嘛，等捋顺了工作就过来。”

    这时军械整备室的所有人都注意到了这里，

    一阵窃窃私语声响起，

    “他就是林恩部长吗？”

    “对啊，真是太壮了，我原来还以为马克队长是灯塔最强壮的人呢！”

    “也不知他吃什么长这么大？我想问问他。”

    “虫饼！”墨城回到道。

    “可惜，现在不好买了，去的晚了都抢不到！”

    “这么枪手吗？”

    “犯什么傻，当然是因为有个更好面食代替，虫饼的产量变少了而已。”

    军械整备室是猎荒者的大本营。

    由于他们有大量的训练需求，灯塔对军械整备室进行了改造，

    将战术讲解，格斗训练，重立体操作训练，射击训练，及体能训练统一整合到了这里。

    这使得这个训练场占地面积极大。

    同时，工程部对重立体的维护调整工作也在这里进行。

    马克拉着林恩一一介绍了这些区域，并将猎荒队的精英队员们介绍给他，毕竟以后可能会经常一起执行任务，总要先认识一下。

    走到擂台旁边时，一个须发皆白的壮硕老者豪爽的大笑道，

    “小子，感谢你的发明，让老头子我又吃到了最喜欢的炸酱面。

    你的那个发明，可以说是救了灯塔无数人，也包括这里的猎荒者们。”

    花花轿子抬人，这个老头人老成精了，当着这么多人面这么说，是要帮林恩更好的跟猎荒者们相处，

    林恩也明白这个道理，客气道：

    “埃隆教官太客气了，只是做我该作的，猎荒者们都是灯塔的精英，每一位都无比珍贵！”

    埃隆看林恩果然上道，比他视若亲子的马克精明多了，十分开心的说道：

    “你小子长的这么壮，来，上来，我老头子教你两手搏斗的技巧，保管你打边这里无敌手！”

    说着，埃隆教官翻身上了擂台，脱掉外套，露出一身健壮的肌肉。

    林恩觉得老头挺有意思的，也不愿意上台折了他的面子，左右扫视一圈，看到了站在角落里的重体力。

    几步走到它旁边，众人一对比才发现，林恩的身材还真是雄壮到了极点，居然夸张的比重立体还高出一截！

    还不得他们惊叹，只见林恩伸出熊掌一般的大手，单手抓着重立体的颈部，像是拎小狗一样，直直的提了起来！！！

    “嘶！”

    吸气时响成一片，

    所有人面色惊骇，这个重体力最少也有一千多斤，配上全套装备重量直上两千，没有驾驶员时移动需要专门的吊车。

    但是现在他们看到了什么？

    一个人，单手，轻轻松松拎了起来！

    只有马克冉冰等一些参与过上次任务的猎荒者们露出果然如此的表情，

    毕竟上一次林恩的表现其实比现在更夸张！

    但是他的解释是力气大，现在看来还真是如此！

    这力气大的，已经超出普通人想象了！

    擂台上的埃隆教官面色骇然，

    “咳咳”咳嗽两声，反手锤了锤自己的后腰，狙楼着身体说道：“人老了，还没动就骨头疼，”

    “来来来，马克，你已经有我七分的实力了，你代替我来跟林部长切磋一下！”

    说完，“蹒跚”的下了擂台，一副我老了，腰疼的样子。

    马克虽说性子直，但是哪里肯上这种当，当即摇头拒绝。

    “我打不过！”

    性格单纯的可怕，他好像根本就没有什么面子，荣誉之类的观念。

    他领导猎荒者，靠的也不是单纯的能打。

    林恩第一次来，也希望能和这些人更快的熟系起来，干脆提出和他们来场友谊赛，

    比赛项目任选，不管是射击还是格斗，来者不拒！

    如果是上擂台的话，他会手下留情，保证不会让人受伤，但只要有任何人能击中他一次，一百贡献点！

    场面顿时热烈起来，

    所有的猎荒者们摩拳擦掌，

    好人啊！

    这不是送钱吗？

    我们从小练到大，练了这么多年，还能输给一个从来没有练过的人吗？

    林恩就站在擂台上笑眯眯的看着所有人，

    一个小时后，擂台下面人声鼎沸，不断有人下注下个人能撑几回合。

    至于赢？已经不再想了！

    林恩尽管没有使用多大的力量，但是展现出来对力量的精确使用，对动作破绽的精妙掌控，简直让人毫无还手之力。

    而且他的招式一直普普通通，都是些简单的基础动作，但是在他手上却用出了些大道至简的味道。

    每次轻描淡写的击败对手之后，林恩都会指点几句，每每切中要害，直指对方的薄弱环节。

    回去后仔细思索印证，一定能大有长进。

    这是因为林恩站的太高了，虽然他已经很久钻研过招式技巧，但是万流归海，招式说到底还是对自身的掌控和对机会的把握。

    指点他们，完全是顺手而为，吃饭喝水般简单。

