    李情深盯着怀中还在发怔的女孩，表情愈发的柔软了起来，他淡淡的开口：“我没事。”

    视线从未从凌沫沫的身上转移走一丝一毫。

    凌沫沫听到李情深说话，这才后知后觉的恢复了一点理智，然后意识到自己和李情深深处的状态，她微微张了张口，就下意识的要挣扎了出去。

    “没事就好，我还以为您出了事情，刚打算出门叫人呢。”导演在门外恭恭敬敬的说着话。

    李情深直勾勾的对准着凌沫沫的眼睛，感觉到女孩的挣扎，他却保持着纹丝不动，语调清淡的对着门外的导演说：“你找我有什么事情？”

    凌沫沫觉得自己快要窒息了，她怎么也挣脱不掉这样的环境，她伸出手，想要推开了李情深，可是指尖刚一触及到他的肌肤，便有一股电流传来，吓得她立刻缩回了手，就抬起眼，看着李情深，用口型说：“老师，稍微让一让……”

    “我想说的是，MV后面再加一小段吧。”导演在门外说。

    李情深盯着凌沫沫的口型，明明看懂了她要说的话，却故意装出来专注听导演的话的模样，先淡淡的回了一句：“怎么改？”

    随后又对着凌沫沫挑了挑眉，摆了一个狐疑的表情。

    凌沫沫天真的以为李情深真的没有看懂自己说了些什么，便张开口，放慢了速度，对着李情深再一次的说了一遍自己刚才说的话。

    李情深却对着她做了嘘的表情，然后导演的声音再一次的传了进来：“我们觉得应该加一段剧情，让女主角一个人在寂寞的城市里，幻想自己嫁给了男主角，这样的话，更能突出那种凄美感，脚本什么的我都已经打印好放在了您的书桌上，您等下出来了可以先看看，我刚刚接了电话，有点其他的事情，所以要先行告辞了。”

    凌沫沫看到李情深不理会自己，便自行开始挣扎，李情深的身体微微绷紧了起来，盯着凌沫沫的眼神变得有些暗红，他哑着声音，对着门外的导演说了一个字：“好。”

    然后他像是故意一般，突然间身子向着前面靠了靠。

    凌沫沫光着脚，斜靠在玻璃上，小脑袋勉强到了李情深的胸前，两个人刚才的距离本就很近了，现在男子这般不经意的一个向前，男子结实而有细致的胸膛就一下子不偏不倚的贴到了凌沫沫的唇瓣上。

    凌沫沫没有任何征兆的就感觉到自己的唇瓣上沾染了一抹炙热，她睁大了眼睛，就看到近在咫尺的具有弹性的胸膛，她的眼底闪现了一层震撼，脑袋抵着玻璃，却无法动弹，下意识的一个开口，想要说话，舌尖却不小心触碰到了他的肌肤，惹得两个人身体都齐刷刷的一个剧烈颤抖，凌沫沫便乖乖的闭上嘴，再也不敢擅自动弹一下了。

    此时，门外的导演，说了一声“再见”，离开了。

    李情深的眼底像是燃烧了火焰一般，异常的火热，他等到导演彻底的离开了自己的房间，才慢慢的离开了凌沫沫，他无辜的对着凌沫沫眨了眨眼睛，声调性感，明知故问：“你刚才说什么？”

    凌沫沫僵硬的摇了摇头，心跳速度快的她有些无法适从，甚至她不由自主的就张开口，开始呼吸。

    她的动作有些可爱，惹得李情深多看了几眼，他目光静止在了她的脸上，看了好一会儿，情不自禁的轻笑了一声：“沫沫，你还是和小时候一样可爱。”

    凌沫沫原本就没有平静下来的大脑再一次的炸的一片空白，她甚至都没有想到李情深这句话里到底藏了什么含义，就慌乱的一把推开了李情深，胡乱的丢了一句：“老师，我先回房间了。”然后就急急忙忙的像是逃命一般的跑了出去。

    李情深看着她落荒而逃的背影，唇角不由自主的就弯了起来，他懒洋洋的靠在刚才她靠过的玻璃上，目光深深，笑意越来越深。

    他能清楚的感觉到，凌沫沫对他已经不如之前那般的排斥和讨厌了，他想，也许他是真的有机会的，只要他坚持下去，终有一天，她的眼底会有他的存在，她的心底会渐渐的爱上了他。

    …

    凌沫沫忙不迭失的跑回了自己的房间，关上门之后，她才敢长长的舒出了一口气。

    随后，她的脑袋里又回荡起来刚才李情深对着她说的那一句：“沫沫，你还是和小时候一样可爱。”

    凌沫沫的脸“轰”的一下就红的发烫了起来。

    沫沫，可爱……

    李情深怎么会突然间对着她说出来那样的话，而且，刚才，她的唇瓣，还触碰到了他胸膛的肌肤

    凌沫沫忍不住的就抬起手，轻轻的捂住了自己的唇瓣，大脑里的思维完完全全的混乱成为了一团，到底谁能告诉她，李情深刚才的那句话代表着什么？

    不单单是那句话，李情深这一阵子对她都很好……那些好，是她一直都参不透的好因为师生之情，还是因为外婆和他母亲的缘故？

    更或者，该不会是李情深喜欢她吧？

    凌沫沫的大脑里突然间就窜出了这样的一个想法，然后自己就被自己吓到了。

    大神喜欢她？

    大神做的那些事情，真的像极了喜欢她……

    可是……

    她猛然的摇了摇头，这怎么可能？她一定是疯了，才会有这种想法，李情深是有深爱着的女孩的，他怎么可能会喜欢她？

