
　　现场响起了的经典的《婚礼进行曲》。

　　两个天使般可爱的小朋友迈着小碎步哒哒哒地走在前面，小手手提着小篮子，边走边撒花瓣。

　　盛北北挽着顾延川的手踩着红毯款款走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本纠结该拍哪里的记者激动疯了，将镜头对向新人。

　　快门被按得快要冒烟，誓要拍出足以流传千古的照片。

　　可不嘛，凭借盛北北的成就，绝对会载入史册，那么她的婚礼肯定也是后人非常关注的呀。

　　面对男帅女靓如璧人般的组合，宾客们纷纷投去羡慕的眼神。

　　至于那些没收到邀请函的游客们，就站在婚礼场地外面围观，比肩继踵，伸头探脑，甚至开起了手机直播。

　　网友们通过现场直播一睹这百年难得一遇的婚礼。

　　“哇，盛北北真漂亮啊！”

　　“这就是传说中的盛世美颜吗？”

　　“从这一秒钟开始，盛北北就是我的女神了。”

　　“智商逆天也就算了，还长得这么好看。”

　　“随便截一张图都可以当壁纸，我好爱哦。”

　　“可恶，想组团暴打顾延川。”

　　……

　　同样想暴打顾延川的还有宾客中的季宥礼。

　　看着美得不像话的盛北北，季宥礼那叫一个悔不当初。这么漂亮又出色的女孩子，本来是他的未婚妻的。

　　悔啊！恨呐！

　　然而季宥礼完全不敢在婚礼上惹事，又不是想死。

　　人家盛北北现在可是有国家爸爸护着的，胆敢招惹她，还想不想在华国混了？就是逃到其他国家也找不到容身之地哇。

　　季宥礼无比悲伤地闷了一口酒。

　　现在，他终于能体会当年父亲参加后妈婚礼的感受了。

　　痛不欲生，生不如死，死去活来。

　　台上到了交换戒指的环节，正如反派大佬当年设想的那样，一声令下，旺财叼着篮子跑上来送戒指啦。

　　旺财可是只哈士奇呀。

　　它竟然没有拆家捣乱，乖乖地将小篮子递给主人。

　　宾客们又是鼓掌又是笑，旺财似乎感受到大家在夸它，尾巴摇得更欢实了，咧开嘴吐着舌头，像是在笑。

　　“切~有什么了不起嘛。”雪球白了旺财一眼。

　　哼，傻狗。

　　这种毫无技术含量的事情它雪球大人也会好嘛。

　　盛北北无奈极了。

　　可以预见未来雪球要天天吃旺财的醋了，好在旺财傻乎乎的不会生气，就跟它的主人一样。

　　傻傻的，暖暖的。

　　盛北北笑吟吟地看着她的小傻瓜。

　　顾延川嘴角差点没咧到耳根，尽管极力克制，手指还是哆嗦个不停，屏着呼吸才帮盛北北戴上戒指。

　　盛北北为他戴上戒指时，顾延川的手指无法控制地抖个不停。

　　哎呀！小姑娘帮他戴戒指啦！他们就要成为正式的夫妻了哇！好特么激动啊！

　　另一只手狠狠地拧了一把大腿。

　　嘶~疼~

　　天呐！这是真的哇！

　　他把心爱的姑娘娶回家啦~

　　“新郎可以亲吻新娘了。”婚礼司仪看出了顾延川的紧张，默默提高了音量，就怕他听不见。

　　唉，没得办法，上次在这家伙的成人礼上被无视个彻底。

　　差点就词穷了，特么的。

　　幸运的是，顾延川听到了，俊脸顿时爆红。

　　亲，亲吻？

　　好紧张啊。当着这么多人的面，有点难为情哇。

　　咳咳，亲哪里好呢？亲多久好呢？要不要搂住她的腰？要按住后脑勺吗？要伸舌头吗？

　　糟糕，怎么都忘记了呢？

　　可恶！

　　见他呆呆地站在原地，都不知道要亲她，显然紧张到了极点。

　　盛北北莞尔一笑：“傻瓜。”

　　顾延川更呆了。

　　好，好漂亮哇。

　　婚礼司仪差点没按头让顾延川亲上去，好在盛北北及时将手搭在顾延川的肩上，踮起脚尖吻了吻他的唇。

　　“哇~”

　　现场的宾客，旁边的吃瓜群众，包括网上的观众都惊呆啦~

　　哇，盛北北好撩啊~

　　随之响起的还有季宥礼的心碎声。

　　就在这一刻，季宥礼终于意识到盛北北永远都不可能属于他了。

　　转眼到了抛花环节，伴娘姐妹团包括现场未婚的女孩子们都跃跃欲试，就连男孩子们也混进来凑热闹。

　　嘿嘿，收到捧花后送给心爱的女孩，顺便表个白可是极好的呢。

　　在这么浪漫的氛围下，女孩子很容易头脑一昏就答应了哟~

　　“一，二，三！”

　　盛北北手上的捧花在空中划出了漂亮的弧度，女孩子们将目光锁定在那束花上，笑着叫着跳着。

　　纪小栖势在必得地一跃而起，怎料半途被人截了胡。

　　谢子瑜一个跳跃将那捧花抓住了。

　　见状，纪小栖那叫一个捶胸顿足。

　　特么的，这可是新娘捧花哇！抢到以后幸福很快就会降临了的。

　　就这么擦肩而过了，可恶！

　　同样恨不能将谢子瑜砍死的还有季宥礼。他方才鬼使神差地伸出了手，寻思着将这捧花带回去也不错。

　　反正是“不小心”抛到他手上的，又不代表什么。

　　结果！

　　特么的，得不到人得不到心也就算了，连束花都要跟他抢。

　　不带这么欺负人的！

　　谢子瑜可不知道自己成了在场所有年轻人的公敌，在成功抢到小花花后，立马欢天喜地地跑到盛园园跟前。

　　“哇~”

　　众人又发出了起哄声。

　　这是要表白吗？还是求婚？期待哦~

　　盛崇仁和姜澜雪心都提起来了，才刚把大女儿嫁出去，小女儿可不要那么早就结婚哇~

　　不要！不要！

　　谢子瑜红着脸将那束花送到心爱的女孩手里。

　　“园园，这束花送给你。”

　　看着她那渐渐褪去婴儿肥的脸颊，谢子瑜满腔的爱意却不知该如何开口。

　　唉，怪不好意思的。

　　“园园，我，我……”

　　盛园园歪了歪头看他，眼眸亮闪闪的，见他迟迟不继续往下说，便笑道：“谢谢子瑜哥哥送的花哦。”

　　“不，不用谢。”谢子瑜懊恼极了。

　　多么好的表白机会呀。

　　怎么就是开不了口呢？

　　盛园园凑近了些，疑惑地问道：“子瑜哥哥，你知道新娘的捧花代表着什么吗？”

　　“知，知道。”谢子瑜略显紧张，“代表幸运和幸福。”

　　“那你知道送捧花代表着什么吗？”

　　谢子瑜脑子一热，脱口而出：“代表追求和仰慕。”

　　说完后，谢子瑜简直不敢看盛园园。

　　天呐！天呐！

　　盛园园甜美软糯的声音传到耳边。

　　“那么，我同意了。”

　　谢子瑜不敢置信地抬起头：“同，同意什么？”

　　明眸皓齿的女孩对着他笑。

　　“同意你的追求了呀。”

　　“真，真的吗？”谢子瑜还有些恍恍惚惚。

　　盛园园将捧花抱在怀里：“从此以后我就不叫你子瑜哥哥了。”

　　“要叫你子瑜啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十九章 终于娶回家啦免费阅读。https://xs.23sk.com 