    五大家族之一吗？

    叶子凡看向擂台，双方已经交手，北大武院那精英弟子的实力倒也可以，打出了一些气势，但叶子凡一眼就看出了他与对方的差距，落败只是迟早的事情。

    十多招后，对方故意卖出一个破绽，北大武院那精英弟子马上就中计了，被对方一拳打断几根肋骨，当即就被制服。

    “滚吧，也好意思自称排名第一。”

    对方一脸嘲讽地喝道。

    北大武院那精英弟子一脸不甘地退下了擂台，肋骨被打断，他已经没有了再战之力。

    “还有谁？”

    太史家族那人在擂台上十分嚣张，左看看右看看，一副睥睨天下的模样。

    “排名第一的精英弟子都输了，谁还敢上？”

    “这些修道者真的就这么厉害吗？”

    “既然修道这么厉害，我们还修武干什么，还是去修道吧。”

    “你以为什么人都可以成为修道者吗？想要成为修道者，必须得有灵根，据说这是万分之一的概率。”

    ……

    周围的北大武院学员议论纷纷，气势十分低迷，甚至都没有人敢朝擂台上看。

    “老大，修道者真的就这么厉害吗？”熊末宁喃喃问道。

    叶子凡道：“不管是修道还是修武，最终的目的都是一样的，殊途同归，只是修道者在前期更占据优势。”

    “就是灵根吗？”宣永君问道。

    叶子凡道：“灵根并不是必须，有些东西是可以后天改变的，而且修武到了后期，并不比修道者弱，只是要付出的更多而已。”

    “这就不太公平了。”熊末宁愤恨地说道。

    “班长，你好像对修道者很了解似的。”安云峰倒是听出了一些东西，何诚也朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“因为我也算是修道者。”

    说完，叶子凡就大踏步朝擂台走去，留下一脸呆滞的宣永君等人。

    “叶子凡，你什么时候回来的？”

    陆清灵也在现场，看见叶子凡，便好奇地问道。

    叶子凡道：“刚回来，过来看看热闹。”

    陆清灵道：“你看热闹就看热闹，走这么前面干什么。”

    叶子凡看着擂台上那人道：“他太嚣张了，我去教训教训他。”

    陆清灵一把拉住叶子凡道：“你不要命了啊，连黎强铭都不是他的对手，你去了只会送死，别胡闹。”

    叶子凡拉开陆清灵的手，笑着道：“陆老师，黎强铭是黎强铭，我是我。”

    说完，叶子凡身形一闪，跳上了擂台。

    “哟，北大武院还有比精英弟子更厉害的人啊。”太史家族那人看见叶子凡跳上擂台，脸上顿时露出了嘲讽的笑。

    “那不是新生二十班的班长吗？他怎么上去了？”

    “想找死啊？连黎师兄都不是对方的对手，他一个新生难道比黎师兄还厉害？”

    “我看他是想出风头想疯了，找死！”

    ……

    北大武院的学员议论纷纷，不过大多数都是不看好叶子凡的声音，有的人甚至还是一脸的嘲讽。

    “你们不敢上去，就不要随意污蔑我老大，一群窝囊废。”熊末宁蹭得站了起来，大声朝那些嘲讽之人呵斥道。

    “白痴！”

    那些人轻哼一声，脸上全是冷笑。

    “院长，我申请出手。”诸葛辰华大声对高志鸣说道。

    高志鸣摇头道：“从一开始就定下了规矩，是年轻一辈的对决，我们要是出手，就输了。”

    “院长，子凡这孩子也是为了武院，他的天赋出众，损失了可惜。”另外一个长老说道。

    高志鸣道：“这是他自己的选择，我们要以武院的声望为重。”

    诸葛辰华没有说话，心里却是失望无比，北大武院的脸已经丢完了，哪里还有什么声望可言。

    “小子，老子让你三招。”

    太史家族那人看见叶子凡如此年轻人，是丝毫没有把叶子凡放在眼里。

    “那就多谢了。”

    叶子凡自然没有必要跟对方客气，脚下一点，身形闪动间就来到太史家族那人身前，一拳朝着太史家族那人轰击过去。

    太史家族那人根本就没有想到叶子凡的速度会这么快，慌忙躲闪，不过他哪里躲得开，被叶子凡一拳击中胸口，闷哼一声便倒飞了出去，直接落在了擂台之下，张口喷出一口鲜血，肋骨应该是全都被打断了。

    看见这一幕，本来还坐着喝茶的太史家族的几个人坐不住了，几个人蹭地站了起来，死死地盯着擂台上的叶子凡。

    不少北大武院的学员都瞪大眼睛看着眼前这一幕，有的人长大了嘴巴，却是一个音也发不出了，就好像是被捏住脖子一般。

    现场十分安静，就连诸葛辰华也是一时间没有反应过来，愣愣地看着擂台上的叶子凡。

    “还有谁？”

    叶子凡看向太史家族那几个人。

    “吴师弟，你去教训他。”

    太史家族领头之人吩咐道。

    “是！”

    一个人答应一声，身形连续闪动，几秒钟就来到了擂台上，盯着叶子凡喝道：“小子，敢伤我太史家族的人，给你一个机会，跪下磕头，我饶你一命。”

    叶子凡淡然道：“我也给你一个机会，跪下磕头，我让你安然无恙的下擂台。”

    “找死！”

    那人怒喝一声，出手就朝叶子凡攻了过来。

    面对对方的疯狂攻击，叶子凡表现得十分淡定，身形轻轻闪动，轻松躲开对方连续进攻。

    “修道者，不过如此！”

    叶子凡轻轻摇了摇头，反手一招霸拳轰击出去，震得那人连连后退。

    “让你见识见识什么才是修道者真正的本领。”

    那人稳住身形，先是掏出一张符箓朝叶子凡扔了过来，双手开始快速结印，大喝道：“雷来！”

    只听轰隆一声，一道闪电出现，朝着叶子凡轰击而来。

    “好一般的雷术。”

    叶子凡反手一拳将对方扔出的符箓击飞，任由那道闪电轰击到身上，身形却是不停，一个闪烁间就到了那人身前，又是一拳轰击出去。

    “啊！”

    那人发出一声惨叫，被叶子凡一拳打落擂台，直接晕厥了过去，明显比起前一个人伤得更重。

