    

    叶辰和赵敏在集市里玩的不亦乐乎，一上午，叶辰带着赵敏吃了许多美食，见了许多新奇的东西，赵敏玩的非常的开心。

    不过叶辰在中途发现有好几个探子在跟踪，仔细一想叶辰便猜测到这应该是王府派来的探子，看来王府的人很快就要找上来了，赵敏也该回去了，自己也要去武当派努力修炼了。为了将来有一个美好的未来，叶辰必须努力，现在的叶辰还是没有那个实力的，只能和赵敏暂时地分开了。

    赵敏也早已经发现了王府派来的探子，以她的聪明睿智也早已明白，不过叶辰和赵敏都不愿意去多想。

    叶辰陪着赵敏开开心心地玩了一上午，玩的非常尽兴。

    中午，叶辰和赵敏在酒楼里一起吃饭。

    赵敏却是吃的没有胃口，一方面是自己一上午又吃又玩，直到现在都不感到饥饿，另一方面赵敏已经知道自己的父亲已经派人来寻找自己了，下午父亲可能就会来寻找她了，心里十分不舍。

    赵敏坐在桌子前看着叶辰吃的津津有味，自己有一口没一口地吃着，目光始终没有离开过叶辰。

    叶辰感受到赵敏的目光，对赵敏笑着说道：“敏敏，赶快吃饭吧！以后每天要开开心心地，你要好好吃饭，假如下次见到你的时候，我发现你瘦了的话，小心我惩罚你啊！”说着板着脸吓唬赵敏。

    叶辰的话逗笑了赵敏，赵敏对叶辰的恐吓一点都不害怕，不过也听从了叶辰的话，开始认真地吃起饭来。

    看着赵敏在认真吃饭，叶辰心里也就放心了下来。

    看着赵敏吃过饭以后。

    叶辰笑着说道：“敏敏，虽然我和你从认识到现在，在一起相处的时间也就一天多点，但我感觉这是我人生中最难忘的一段时间，我会永远记住这一段美好的时间的。现在的分别为了我们将来更好的相聚。”

    赵敏点了点头，认真地看着叶辰，把叶辰的容貌深深地刻在脑海之中。对着叶辰露出了一个自信的笑容，紧紧地搂住叶辰，对叶辰说道：“阿辰，我相信你。”

    叶辰看着赵敏，伸手从怀里拿出自己让混沌图书馆制造出来的点穴法，这是混沌图书馆根据叶辰得到的九阳神功，再结合叶辰收集的医书以及一些其他的武功秘籍而创造出的点穴法。这点穴法叶辰起了一个名字叫止水点穴法，意思是可以将水流都可以止住的点穴法，不过这说法是有些夸张，不过修炼的大成境界之后，可以将人体内部的血流止住，与普通的点穴手法大不相同，这门点穴法非常适用，因此叶辰将其送给叶辰防身。

    叶辰拿出止水点穴法对赵敏说道：“敏敏，我现在一穷二白的，也没有什么好的东西，这本点穴法送给你，你好好练习，可以用来很好的防身，绝顶高手被点住也一时半会解不开，对你来说是非常适合的防身秘术。”

    赵敏看着叶辰将这么珍贵的东西交给自己，心中顿时十分感动，有些不舍地搂住叶辰的腰，感受着叶辰身上散发的令人舒服的气息，对着叶辰说道：“阿辰，谢谢你。”说完之后，樱桃小嘴直接吻住了叶辰，有些胡乱的亲吻着叶辰，叶辰有些没反应过来，这就被强吻了。

    待到叶辰反应过来的时候，赵敏已经羞涩地分开了，脸色羞红，低下了头，从自己的怀里拿出了自己珍藏多年的一把小巧精致的匕首，将小匕首放在叶辰手中。

    赵敏看着叶辰郑重地对叶辰说道：“阿辰，你要好好地保存好这把小匕首。”

    叶辰看着这把匕首，小巧精致，作工非常精细，是一把上好的匕首，看来这把小匕首对赵敏来说非常重要。忽然叶辰想到草原女子从小的时候就会有一把属于自己的贞洁匕首，只有在自己出嫁的时候，才会将这把匕首送给自己的丈夫，叶辰猜测这匕首应该就是赵敏的贞洁匕首。

    叶辰郑重地将这把小巧精致的匕首收了起来，搂住赵敏，感受着怀里人儿的温柔软玉，轻声地在赵敏的耳边说道：“敏敏，相信我。等着我，在我名扬天下的时候，我就来娶你为妻。”

    赵敏听到叶辰对自己许下的承诺，更加坚定了自己对叶辰的爱情。突然赵敏张嘴在叶辰的肩膀上狠狠地咬了一口，在感到一丝血腥味的时候才慢慢松开口，叶辰虽然感到疼痛，但也默默地承受着。

    赵敏然后从叶辰怀里离开，看着叶辰笑着说道：“叶辰，记住你的话，记住我咬的你那一口，我是为了让你永远记住我。本郡主等着你回来娶我！”

    叶辰看着赵敏又恢复了郡主的自信与优雅，高兴地笑出了声来，大声地对赵敏说道：“赵敏，等着我，待我名闻天下的时候，我定来娶你为妻。”

    说完以后，赵敏笑着走出了酒楼，叶辰已经看见王府的人马已经在酒楼门口等着赵敏了。

    只见为首的一个身穿这狐裘大衣的贵族年轻人见到赵敏出来，急忙关心地问道：“敏敏，那个黑衣客，可曾欺负过你，哥哥给你做主，狠狠地教训她一顿。”

    赵敏又恢复了她本来的郡主模样，一副骄傲而又聪明伶俐的模样，对着她哥哥王保保说道：“走啦，哥，那个家伙怎么敢欺负本郡主，他已经被本郡主的威严深深折服了，所以才在这里请本郡主吃饭，本郡主给他面子，你这去教训他是想打我的脸吗？”

    王保保看到赵敏安然无恙，不由地放下了心来，对于这个妹妹他打心眼里有些害怕，所以也不敢多问什么了，看了一眼这大酒楼，而后带人走了。

    叶辰在楼上把这一幕看得清清楚楚，对于赵敏的郡主的性格，叶辰非常喜欢，喜欢她的聪明伶俐、乐观开朗、英气十足。

    叶辰长舒了一口气该为自己名闻天下的目标努力了。

    叶辰向着武当山而去，一路上惩恶扬善，黑衣客的这个名号也越来越响亮。

    经过跋山涉水，叶辰终于来到了武当山。看着武当派门上的三个大字，气势磅礴，令叶辰十分震撼。        

