    听说修仙功法修炼起来更难，而且会影响现在的武道修为继续增长，封家三个弟子都有些迟疑。

    他们在武道上的天赋都不错，年纪轻轻已经是后天五、六重的修为，如果继续修炼下去，也不是没有进入先天的可能。

    就算不能达到先天修为，至少也能达到后天九重的境界。

    在紫曜帝都，后天九重的修为，基本上就可以横着走了。

    现在让他们放弃已有修为，去修炼虚无缥缈、不知结果的仙道功法，似乎并不是划算的事。

    三个弟子全都垂着头默不作声，封家老祖宗看到这一幕，心里虽然不高兴，但也理解。

    他挥挥手让他们出去，只让他们保证不把事情泄露出去。

    三人走到门口的时候，有个弟子回过头来，问封家老祖宗：“老祖，这个事情太突然了，能不能给点时间，让弟子考虑一下再做选择？”

    封家老祖宗点点头：“可以，老夫给你们三天时间考虑。”

    等他们离开之后。木清灵对封家老祖宗说道：“这就是为什么本座会说，这个修仙功法用处不大的原因。”

    在紫曜帝国，武道修炼已经成为完整的修炼体系，从功法到武器到药剂，各种配套设施都能跟上，都是为了辅佐武道修炼而存在的。

    全新的修仙功法就是摸着石头过河，不但没有任何配套设施，而且因为修炼难度大，符合修炼条件的人十分稀少，加上没有可证明功法更强大的实例，大部分武者都不会放弃武道选择修仙。

    更令人扎心的地方在于，就算真的有人愿意放弃已有的武道修为，修炼新功法，也不是一朝一夕可以见效。

    在灵气充沛的修真界，尚且有几年都不能引气入体的例子存在，又何况在这灵气匮乏的紫曜帝国，有可能很多人，终生都无法引气入体。

    其实推广修仙功法最好的办法，就是在武道修炼体系之外，重新开辟第二条修炼体系，让没有武道天赋而身怀灵根者，尝试修炼，让人意识到仙法的好处，是可以的。

    可封家老祖宗现在，明显是想通修仙之法，在短期内大量培养修真人士，用来对抗魔族，这就根本行不通。

    修炼，从来就不是短期的事儿！

    接下来三天，附近的封家弟子不断被召回主宅。

    这么多弟子当中，最终检测出有灵根的不足二十个。

    其中有一个双灵根，两个三灵根，剩下的全部都是四灵根。

    而这十几个人当中，除了七个没有武道天赋而不能修炼的人愿意修炼，十多个已经修炼武道的弟子，没有一个愿意转修。

    就连最开始说要考虑一下的那个弟子，也最终没有转修。

    封家老祖宗心里叹气，安慰自己，七个就七个，总比一个都没有的好。

    木清灵给他们的修炼功法，是修真界最常见的功法，适合所有修士引气入体的基础功法。

    这个功法相对容易，虽然后期限制大，但紫曜帝国这种情况，有没有后期还是个未知数。

    如果后续灵气复苏，仙路重要打开，他们有了更好的选择，中途也是可以换功法的。

    木清灵留下功法，指导他们怎么修炼之后，就和封冽等人离开了封家。

    他们先把封靖和刘敏玉送到帝都，原本想让他们两个住进封冽的府邸里，却被封靖坚决拒绝了。

    封靖道：“冽儿现在是太子，我们住进你的府邸里不合适。”

    “我们在帝都有个小房子可以落脚，离这里也不远，明天找人打扫好了就搬过去。”

    “想你们了就过来看看，一样方便。”

    刘敏玉道：“就是你们两个有空也多来看看我们。”

    封冽笑道：“我们到时候肯定经常去外祖母家里蹭饭吃。”

    刘敏玉高兴地笑成一朵花：“哎，那最好了，外祖母不怕你们来，就怕你们不来。”

    “到时候你们想吃什么，外祖母都给你们做。”

    木清灵问了封靖房屋的住址，让刘管家安排人去打扫清理，晚上府里更是做了一桌好菜，一家人好好团圆，喝了几杯。

    饭后，封冽把封靖给他的那些财产，原原本本还给封靖，结果封靖不肯要。

    封靖道：“外祖父一把年纪了，要这些身外之物干什么？”

    “给了你的就你的，你好好收着就是，还跟外祖父客气什么？”

    封冽道：“这是你们辛苦攒下来的财富，我怎么能要你们的东西呢？”

    “而且你们年纪大了，身边不留点东西傍身，万一遇到紧急情况，而我又不在，怎么办？”

    “所以这些东西你们还是先收回去。”

    刘敏玉道：“嗐，你这孩子，哪有给出去的东西再收回来的道理？”

    “不说其他，到时候传出去，我跟你外祖父都不用出去见人了。”

    封冽：“……”

    好像也是啊。

    他就道：“那我给外祖父和外祖母置换一些……”

    刘敏玉一巴掌拍他胳膊上，不高兴道：“你在胡说些什么？”

    “我跟你外祖父给你东西，是为了让你帮我们置换产业的？”

    “你要是跟我们算得这么清楚，那以后就不要来找我们了。”

    封冽傻眼了：“外祖母，我不是这个意思。”

    刘敏玉扭过头不理他。

    封冽求助地看向封靖，封靖低头喝茶，只当没看到。

    木清灵忍不住“噗嗤”一下笑出声来。

    “外祖母，封冽他不会说话，惹您生气了，您别理他。”

    刘敏玉可以不理封冽，不好不理木清灵的，闻言笑道：“还是冽儿媳妇懂事，不像冽儿，长这么大个子，就知道气我。”

    封冽：“……”

    他可真是冤枉极了，这个主意，本来就是木清灵出的。

    他当时可以极力反对收下封靖和刘敏玉的东西的，是木清灵说，可以先收着，后面再还给他们。

    结果好嘛，还是还不回去了，外祖母居然还骂他！

    封冽委委曲曲看向木清灵，又不敢在封靖和刘敏玉面前把她供出来，总之就是委屈极了。

    木清灵笑眯眯看了他一眼，对刘敏玉道：“外祖母，其实封冽的意思，不是想把东西还给你们，而是想让你们帮忙打理这些产业。”

    刘敏玉警惕看着她：“不行，我不答应。”

    想变相地把东西还回来，门都没有。

    木清灵笑容不对，一点没把刘敏玉的拒绝放在心上，道：“封冽身边就没个可靠的人。”

    “他自己一边要忙着修炼，一边要应付皇帝，一边还要防着其他皇子的明枪暗箭，就算长三头六臂，都忙不过来。”

    “要是你们都不帮他，万一被人暗中动点手脚，那可真是说不准什么时候就被坑死了。”

    “真的，外祖母，看在封冽这么辛苦的份上，您就答应了吧。”

    刘敏玉：“……”

    哪怕知道木清灵这是在装可怜，刘敏玉还是忍不住心软。

    确实啊，其他皇子都有各自的外祖家帮衬，总不至于到了封冽这里，就让他单打独斗。

    她和封靖还年轻，管点庶务，还能花多少力气？

    刘敏玉点头答应下来：“那我跟你们外祖父就先帮你们管着，你们要用钱随时去支取就是。”

    木清灵笑眯眯道：“这话也是我想跟您说的。”

    “你们是封冽的长辈，是他的外祖父外祖母，你们对他毫无保留，什么都替他打算好，这样的恩情，如滔滔江水，怎么都还不完。”

    刘敏玉打断她：“嗐，好好地说这些干什么？”

    “什么恩情，什么报答的，都是一家人，哪来什么报答不报答的。”

    木清灵笑道：“外祖母说得对，因为是一家人，所以我们不跟你们说报答的话，这就太见外了，也请你们不要跟你们见外，吃穿住用上，更不要亏待自己。”

    “封冽事忙，而我又向来粗心，外祖父外祖母就自己多费些，把自己照顾好。”

    “你们身体健康，平安喜乐，就是我们这些做晚辈的最大的福气。”

    刘敏玉：“好好好，就你这张小嘴会说。”

    “你说的这些外祖母都记下了，我跟你外祖父不会亏待自己的，你们放心。”

    木清灵又拿出两瓶丹药来，说道：“外祖父，外祖母，我看两位气色，早年应该受过不少重伤暗伤，虽然当时也曾治疗，但是因为治疗不彻底，所以身体里留了暗伤。”

    “这两瓶回春丹，可以根除你们体内的暗伤，让你们的身体状态，恢复到强盛时期。”

    刘敏玉震惊道：“你说什么？”

    “这两瓶丹药，真的能治愈我们的暗伤？”封靖也急切问道。

    他们之所以这么急着想让封冽从封家脱离出来，并且自己也从封家分出来，有一个原因就是这两年病痛缠身，旧伤发作的机会增多了，越来越严重，看也看不好，也许不知什么时候就熬不过去。

    他活着，自然可以替封冽挡住封家人的利用和算计，一旦他出点什么意外，封冽就只能自己直面封家人的刁难。

    虽然他清楚，以封冽的本事，封家人在他这里讨不到便宜，但封靖不希望，因为封家人的原因，封冽把自己名声搭进去，被人说忘恩负义。

    所以趁着他还能去，把后患给解决了。

    现在，木清灵告诉他，他和刘敏玉两人身上的暗伤，能治好！

