    “等等！”忽然边上的尸骸猎犬马非叫了声。“奎托斯说得没错，哲理确实刚刚还有一头白龙在。另外还有三个人类。似乎是亵渎骑士的气味。”

    他抽了抽灵敏的鼻子，露出贪婪之色，“真是强大完美的血肉，要是我能吃掉它，或许下一个瓶颈也能安全度过了。”

    红云扑下来的动作迅速停顿下来。

    巴基洛亚面孔看向马非。

    “你确定？”

    “当然！”马非不满的扫了他一眼，“你是在怀疑我的嗅觉？”

    巴基洛亚没有回答，狠狠瞪了奎托斯一眼，收回大片的云气，又缩回原本的天空。

    “这么说来，他应该没跑多远，或许周围还能追上去。能确定是朝哪个方向么？”

    马非继续抽了抽鼻子。

    “应该是这个方向...”他抬起头，猛地朝着一个方向跑去。

    巴基洛亚和奎托斯赶紧跟上去。

    *****************

    加隆继续飞行着，振动双翼的频率达到了一个惊人的速度。

    大片大片的深渊大地在他下方掠过，一座钢铁堡垒在他右侧下方冲起大量黑烟烟柱，烟柱周围环绕着大片大片的血红符文，显然是某种法阵。

    加隆隐隐认得这个堡垒的式样，魔鬼和恶魔的堡垒是不同的，魔鬼的堡垒是非常有秩序美观，但是狰狞。

    而恶魔的却显得乱七八糟，而且很多无关紧要的地方练修缮都懒得修，因为打架斗殴厮杀的缘故导致周围堡垒的内部建筑和城墙经常损毁，所以也懒得去多维护了。

    “是恶魔的堡垒。”加隆简单的识别了下下方士兵的成员。

    堡垒下方半空中和地面大门处，此时正经历着残酷的厮杀和争夺战，头生弯角的魔鬼士兵们和混乱强壮的恶魔们厮杀在一起，绿色蓝色，和红色的血到处飞溅洒落。

    几头身材高大的巴洛炎魔在大堆的军队中正和魔鬼的战争巨兽巨章鱼纠缠厮杀。

    加隆从上空飞掠而过顿时惹得了下方一部分生物的注意。但战争越发白热化，没有谁又精神分心去找他麻烦。

    倒是加隆隐隐感觉到身后越发靠近的一大股强大气息。

    “居然追上来了。”他嫌弃那就是从地下钻出一个洞穴从另外的地方跑了出去，刚跑出去没多远，就看到自己原本住的地方被大片的法阵包围，奎托斯的气息在其中若隐若现。

    顿时他便知道，1肯定是奎托斯找人找他麻烦了。

    还好他撤得及时。

    “这里是卡球平原，我们不能再飞了，这里有飞行限制时间，时间不能在战场上空停留两个魔法分，否则这里的堡垒领主军团长会出手干掉我们！”

    被加隆抓在爪子里的男骑士大声叫起来。

    “堡垒领主？一般的堡垒领主是多少级别的强者？”加隆随意问道。

    “一般是顶峰层次，十四级。”骑士老实回答，“我们不可能抵抗领主的威严，他们还有大量九级的手下，联手布置法阵可以囚禁杀掉超过十级的存在。”艾琳那个女骑士接着说。

    “十四级...”加隆心头一凛，他曾经见识过十四级的威能，那是雪地城时候的议长，也就是龙法师的父亲，仅仅远距离施法就能压制他在内的在场所有法师存在，药师近距离出手，威能恐怕还要放大一倍多。这不是他现在能够抵抗的存在。

    “先下去再说。”他按下高度，朝着战场边缘飞去。

    身后隐约能够看到一大片红云追了上来。

    奎托斯的气息越发接近，其中还夹杂着两股莫名的陌生气息波动。

    “果然是找来帮手了。”加隆冷笑一下，回头望了眼身后的红云。

    “我们并不能帮得上您什么忙，能不能放过我们？”艾琳是三个骑士中最天真的一个，此时在发现身后的追杀者后，脸色煞白，哀求起来。

    “放过你们？”加隆笑了笑，瞟了三人一眼，“当初可是你们想要杀我，就这么简单放过你们可不那么容易。走吧，一起参加血战，正好避开身后的那三个家伙。”

    血战冲天的气息和极其广阔的战场完全正好可以隐藏他的踪迹。

    加隆直接朝着战场冲去，里面一盘乱麻的到处厮杀着。

    一头豺狼人穿着黑色铠甲，手持链球锤朝着加隆后背砸过来。

    加隆尾巴一扫，嘭的一下直接将这头豺狼人身上散发的法术屏障灵光抽爆，连同他本人也直接砸飞，在半空中就拦腰断成两截，两截尸身分别砸倒了两个正在厮杀的魔鬼身上。

    烈焰魔鬼浑身萦绕在火光和浓烟中，他们穿着血红色长袍，手里握着很长的倒刺鞭子，其中一头狠狠抽向加隆头部。

    “死！”

    鞭子啪的一下被加隆抓在爪子中，使劲一扯。将那头烈焰魔鬼拉扯过来，一口龙息喷出去。

    冰冷的龙息夹杂着寒毒瞬间将烈焰魔鬼冻成一块冰坨。

    这些都是只是低等级不超过六级的生物，根本就不是加隆一合之敌，他只是简单的甩尾，伸爪，就能随意清空一大片的空地。

    在这种低等级的战场区域简直就是战争机器。

    爪子才不到几分钟就沾满了血肉和铠甲碎片。

    吼！！

    轰然间，一头浑身绿色的牛角大胖子魔鬼盯上了他。

    这家伙扛着一根粗达五米多的巨大狼牙棒，有着霸王龙一样的常常尾巴，如同第三条腿支撑着他笨重的身躯，朝着加隆走过来，一摇一晃。

    这怪物的身高比加隆还要高出两个头，居高临下的俯视他。

    怪物忽然张嘴一吐，大股大股的黑色小虫子喷涌出来，朝着加隆的身躯飞来。同时他肩膀上的狼牙棒也狠狠幻影一般砸下来。

    嘭！！！

    加隆一边翅膀挡在身前，翅膀上闪耀七颗黑红星辰。坚硬无比，力量更是恐怖异常，七星猛然明亮一些，加隆直接感觉自己双翼涌出一股源源不断的力量，瞬间自己的气力增加了一大半。

    借着这股力气，他轻轻一动翅膀，就将这头怪物的膀子稳稳挡住。

    原本他就和这家伙力量差不多，这一下增强后，更是超过对方，胖子魔鬼被砸了个大跟头，然后被周围悍不畏死的恶魔们一拥而上疯狂撕咬起来。

    加隆不管不顾，上前就是一尾巴狠狠抽下去。

    轰隆一下巨响，胖子魔鬼直接被抽炸了，化为无数的黑色虫子到处乱飞。

    周围的恶魔欢呼起来。

    “你过界了！雇佣军龙族！”对面一个魔鬼领队大吼。

    “过界又如何？”加隆懒得理他，周围密密麻麻的全是恶魔和魔鬼，这里的恶魔多是豺狼人，烈焰魔鬼，和刚才那种大胖子魔鬼。

    魔鬼领队嘶吼着驱赶大群的烈焰魔鬼朝着加隆涌来。他自己则是朝后面退回去，这些被驱赶的魔鬼一个个眼圈发红，显然是被用了某种刺激状态。

    周围到处是这种狂热的气氛。

    一头头恶魔疯吼着从加隆身旁冲出去。冲向对面魔鬼。

    然后被术士团的法术一排排的杀死炸死，却丝毫没有任何退缩。

    火焰，强酸，巨大的滚石和岩浆弹，一个个的一片片的从天而降，落在恶魔和魔鬼的队伍中，血腥和灵魂破碎的杂音混合着惨叫嚎叫。

    加隆站在战场上，身后跟着三个亵渎骑士，在这片战场上，加隆只是张开翅膀就能挡住任何朝他飞来的火焰滚石强酸，随手稍微用点力，就能砸死一片的拥挤不堪的魔鬼。

    他的身体气息完美的隐藏在了战场的血腥中。

    一头头豺狼人不断被他撕成碎片，同时间，他隐约感觉到，自己的身体似乎在随着这种厮杀的过程，逐渐被渗透进入一种邪恶而扭曲的力量。

    这股力量滋润着他的**，更加加速了他的身体进化。

    “这就是深渊之力么？”加隆心中了然，参与血战的生物都会随着杀死生物越多，而获得深渊意志的奖赏，从而获得更强大的力量，这种力量带着混乱自身心智的天然效果，如果不能稳定消化，压住其混乱的本质，那么最终会变成混乱不堪只知道杀戮的战争机器，从而最后死在战场上。

    嗤！

    一爪将一头烈焰魔鬼打成灰烬，加隆顿时感觉自己背后一下轻松起来。仿佛有什么东西终于冲破背部的束缚，弯弯曲曲刺穿鳞片，释放出来。

    他听到了身后三个骑士的惊呼声。回头看了眼自己的后背。

    这才发现，他此时的后背上密密麻麻的长满了一长排的黑色毒蛇。

    原本如同剑龙那样背部长着尖刺的部位，此刻长满的居然全部是柔软的毒蛇。这些毒蛇一条条狰狞无比，头顶都长满了黑色尖刺，相似一条条带着尖端的鞭子。

    “进化终于结束了？”

    加隆赶紧看向自己IDE状态栏。

    果然，那里状态处出现了新的变化，就在属性栏下方，多出一行新状态。

    ‘状态：白龙2级进化体——蛇背白龙。天赋法术，剧毒之眼。’

    加隆这才发现，自己的双眼似乎孕满着某种力量，这力量就像是积压在眼眶中的水一样，流动着却不影响视力，他感觉自己随时能够将这股力量施放**出去。

    于是他找了个冲到自己前面的魔鬼，是个稍有的冰霜魔鬼，浑身包裹在白色冻雾中的白皮肤人。

    嗤嗤，两道细微声响中，加隆的眼中分别射出两道白蓝色光束，迅雷不及掩耳般打在冰霜魔鬼身上。

    啊！！

    魔鬼顿时惨叫半声，整个居然蜡烛一般融化下来，不到两秒便化为一滩粘稠溶液。R1152