    对于王晴珍的阴谋布局，有一点让郭辰感到很是欣慰，那就是把杨莹给整下去了。

    如果没有合适的理由，身为董事长的郭辰还真不好将杨莹给整下去。

    杨莹是跟随商广超一块创业的，也算是鼎盛集团的元老。她在鼎盛集团内的人脉关系盘根错节，郭辰如果处理不当，就会引发一系列的连锁反应。

    鼎盛集团的目的是要赚钱，赚钱的前提是要发展壮大。而发展壮大的基础则是稳定。

    如果失去了稳定，一切都是扯淡。

    现在好了，王晴珍帮自己除去了杨莹这个最大的隐患。

    但王晴珍狮子大开口要向鼎盛集团索赔一个亿，让郭辰无法接受。

    给王晴珍打完了电话，郭辰带上司机小李，乘坐豪华奔驰，立即赶往腾达集团，他要和王晴珍当面谈谈。

    郭辰到达的时候，王晴珍正在召开会议。听到郭辰来了，她立即从会议室出来接待郭辰。

    当她得知郭辰来的目的后，便脸色一沉，道：“郭辰，你要是因为你个人的事来找我，不论什么忙，我都会坚决帮。但鼎盛集团是鼎盛集团，你是你，这是两码事。”

    “王董，但我现在毕竟是鼎盛集团的董事长助理，孙城和杨莹该怎么承担法律责任就怎么承担，我想和你谈的是索赔一事。”

    王晴珍没有说话，而是在等郭辰往下说。

    “我和你通过电话后，就立即向董事长作了汇报。董事长的意思是索赔金额能不能少点？”

    王晴珍面色有些愠怒地问道：“多少？”

    “一千万，咋样？”

    “不行。一个亿少一分都不行。郭辰，这件事与你无关，我不是驳你的面子，而是在驳你们董事长的面子。要不然，就让你们的董事长亲自来和我谈。”

    “王董------”

    王晴珍打断了郭辰的话，站起身来，道：“郭辰，咱们之间的谈话到此结束。我还要去开会，再见。”

    说完，她转身就又走进了会议室，将郭辰一个人晾在了那里。

    郭辰不但治好了她的腿，还救过她的命。但涉及到利害关系的时候，她说翻脸就翻脸。这让郭辰感觉心里很不是滋味。但同时也让郭辰感觉到王晴珍这个人的确是个能干大事的人。

    但凡能干大事的人，都是在原则问题上丝毫不让步的。王晴珍就是一个这样的人。

    实在不行，那就只能用一个亿来中止王晴珍的计划。

    如果让王晴珍肆意妄为，只要媒体一报道，鼎盛集团蒙受的损失就不是一个亿的问题了。

    有些时候，明知道是对方在算计自己，但为了免灾，也只能破财。

    郭辰心里虽然很是不爽，但也只能这么做了。

    当郭辰返回公司办公室的时候，柳晨领着一个人来见他。

    这个人见了郭辰之后，当即就跪在地上，眼含热泪地道：“郭助理，我代表我哥一家人感谢您的救助！”

    郭辰大吃一惊，他不知道是怎么回事，急忙将这个人扶了起来，道：“我可收受不起，男儿膝下有黄金，你快起来。有事说事。”

    柳晨忙道：“郭助理，他是孙城的堂弟孙恳。”

    “哦，原来你是孙城的堂弟啊。”郭辰和他握手。

    柳晨又道：“当他得知公司照发孙总的工资和薪金后，非要当面向你表示感谢，我只好把他带过来了。”

    “郭助理，真的谢谢您了！”孙恳激动的眼圈都红了。

    看他这么实在憨厚，郭辰不禁对他很有好感，问道：“你做什么工作？”

    “我在一个建筑公司当监理。郭助理，我哥遭此劫难，肯定是被人给冤枉的。”

    “是不是冤枉的，让执法机关来下结论。但你哥毕竟为公司的发展做出过很大的贡献，公司不会忘了他。”

    孙恳又再次向郭辰表达谢意，道：“郭助理，那我就不打扰您了，再见！”

    “再见！”

    孙恳走后，郭辰笑道：“这个人很憨厚。”

    “他和孙城一样，都是很憨厚的人。郭助理，咱们是不是疏通一下关系，将孙城搭救出来？”

    “现在最为关键的是那个货车司机。这件事你甭管了，我去处理。”

    下午时分，郭辰来到了警局，找到了陈超队长。

    “陈队，你们也不能光听那个货车司机的供词啊，我们感觉这件事很是蹊跷。”

    “货车司机都已经招供了，他也被正式刑拘了，就关押在看守所里。他如果故意做伪证，那他就是把自己也给还害惨了，他傻啊？”

    “说不定是王氏姑侄买通了他呢？”

    陈队笑了，道：“郭辰啊，你这种想法，我们警方岂能没考虑到？我们也担心这个货车司机会被暗中买通作伪证，但经过我们的详细调查，没有这样的事。”

    “这个货车司机叫什么名字？”

    “钱拼。”

    “我能单独和他谈谈吗？”

    “不行。康队就是让你和嫌疑人单独谈话，结果她被停职了。”

    郭辰故作轻松地笑道：“那就算了。”

    “你快把那个郭星带走吧，他非要让我把他送进看守所去。”

    “好，我把他带走。”

    从警局出来，郭辰满脸不悦地看着郭星问道：“你为何非要让陈队把你关进看守所去？”

    “我想进去看看那里边到底啥样。”

    “胡闹，那里边有什么好看的？你打了杨莹，也算是为咱妈报仇了，这件事到此为止。”

    郭星虽然被放了出来，但他愁眉不展。他是真的想进看守所去长长见识，但就这点心愿都没有实现。

    郭辰也感觉到郭星的变化越来越大，尤其是他现在浑身的戾气，这不得不让郭辰很是放心不下。

    郭辰叮嘱郭星回去好好工作，不准再出洋相。随后他就去了劳动协会找到了董老。

    郭辰来找董老的目的，是想帮康警花官复原职。

    康警花被停职，毕竟是他引起来的。

    董老对郭辰很是热情，郭辰用了半个月，就将困扰他几十年的肩周炎给治好了。在董老看来，郭辰就是神医。

    听完了郭辰的诉说，董老点燃上一支烟，深吸了一口，道：“好在是停职，要是撤职，我也不好开口说话了。郭辰，我看这样吧，你把事情的经过，如实地写出来，再把所有的过错都揽到你身上，这样可能还有点缓和的余地。”

    “好，董老，我现在就写。”

    董老哈哈一笑，就让郭辰在他的办公桌上写。

    可郭辰写了没一会儿，就接到了骆驼打来的电话。

