    赤井秀一！

    这个名字曾经在琴酒心里留下了深刻的印象。

    这是为数不多在暴露后没有被处决的组织卧底！

    作为原先组织主要处理卧底的人，琴酒对这件事一直耿耿于怀。

    不过，随着来页岩事件，赤井秀一在自己的计划下被基尔爆头，并经过一番验证确认了死亡，琴酒心中也渐渐将这个名字淡忘。

    说到底，琴酒并不习惯去记住死人的名字, 哪怕那个家伙曾经给他留下了深刻的印象。

    当然，有时候组织里某个黄毛一直不相信赤井秀一已经死了，这让琴酒在不爽之余，倒也没完全忘掉这个名字。

    然而，此时此刻，在这样危急的情况下, 他的心中, 却蹦出了这个名字！

    怎么会呢？

    那个家伙应该已经死了才对！自己亲眼看到子弹击穿了他的太阳穴！

    琴酒心中不可避免的闪过迟疑。

    是自己太敏感了吗？

    虽然刚才的那一枪确实很惊艳，但能做到这一点的未必就只有赤井秀一吧？

    自己下意识的判断，会不会只是自己的心理作用？

    目光微微一厉，琴酒强行压下了心中的种种心思。

    当务之急，是要摆脱这群难缠的黑袍人！

    琴酒目光快速一扫，迅速锁定了左前方大概十米之外的一片沙堆。

    沙堆不远处便是另一座仓库。

    不过这件仓库大门紧锁，似乎并非如同先前那座仓库那么残破，但多少能提供一些掩护。

    琴酒迅速规划好路线，再次一个翻滚规避可能到来的射击，翻滚之中再次取出了一颗烟雾弹。

    这也是他身上最后一颗烟雾弹了。

    正因如此，他先前逃跑过程中才没有轻易使用。

    但现在，再不用的话恐怕真的很难逃掉了。

    琴酒手腕一抖，将烟雾弹朝着黑袍人的方向甩了出去！

    对面，看到一个圆滚滚的物体朝着这边飞来，几名黑袍人立刻朝周围散开。

    急切之间，他们也没办法分辨这究竟是什么类型的手雷，只能以最稳妥的方法进行应对。

    而琴酒要的就是这个效果！

    轰！

    一声轰鸣过后, 烟雾弹成功爆炸, 腾起的烟雾瞬间将周围的区域覆盖！

    而琴酒也趁此机会，迅速朝着沙堆移动, 打算借着沙堆的掩护冲向那个仓库！

    然而，正当他即将冲入沙堆时！

    噗！

    入肉之声响起，伴随而来的是腿部传来的剧痛！

    琴酒的身形顿时失去了平衡，高速前冲的身体一阵踉跄，竟是直接扑倒在了地上！

    砰！

    来自远处的枪声姗姗来迟。

    “该死！”琴酒心中顿时暗骂一声，已经明白了情况。

    子弹比枪声还快，那必然出自步枪。

    自己这是被狙击了！

    竟然有狙击手隐藏在暗中！

    这下麻烦了！

    琴酒念头转动间，耳边又传来两声枪响。

    砰砰！

    “呜！”来自伏特加的痛呼声响起！

    琴酒循声目光一转，便看到跟在自己身后不远处的伏特加满脸痛苦，双手艰难地撑在了地上，摇摇欲坠的模样看起来随时都会倒下。

    谷類

    而他双腿膝关节处的两个血洞，昭示着造成这一切的原因。

    在伏特加身后不远处，两名黑袍人和黑色运动服身影也已经翻窗跃出了仓库，甚至已经走位脱离了烟雾的范围，其中一个黑袍人和那名运动服身影的枪口上还冒着硝烟。

    打中伏特加的这两枪显然出自他们二人！

    毛利小五郎目光迅速掠过全场，随后望向了他身旁的那名黑袍人。

    那名黑袍人早有准备般举枪对准了琴酒。

    只不过，他手上的枪并非手枪，而是麻醉枪！

    琴酒见状瞳孔顿时一缩，忍着疼痛，举枪想要打掉对方的麻醉枪。

    他的反应已经相当不慢，但很可惜，有人比他更快！

    砰！

    冲矢昴又是一枪，打中了琴酒握枪的手！

    但琴酒此时也是发了狠，愣是忍着疼痛，没有让枪脱手飞出，打算继续射击。

    然而，冲矢昴似乎早有预料一般，第一枪之后根本没有任何犹豫，再次补了一枪。

    砰！

    琴酒的手毫无意外地再次被击中，两度受创，琴酒纵使有再坚韧的意志，也必须遵循客观的生理规律。

    他再也无法拿住手枪，眼睁睁看着它啪嗒一声掉到了地上。

    另一边，拿着麻醉枪的黑袍人原本看到琴酒的枪口指向这边，就要下意识的进行躲避。

    但冲矢昴的反应非常及时，连续两枪便打掉了琴酒的手枪。

    黑袍人一看同伴这么撑场面精，神顿时一振，躲避的动作瞬间停下，枪口重新对准琴酒没有防弹衣防护的腿部，扣动了扳机！

    咻——

    麻醉弹出膛，虽然并不像普通子弹那么迅速，但以琴酒现在的状态，又哪里有规避的能力？

    噗！

    麻醉弹狠狠扎进了琴酒的大腿，让琴酒不禁闷哼了一声。

    麻醉剂迅速在身体中扩散，琴酒渐渐感受到了身体的无力和意识的模糊。

    琴酒狠狠一咬牙，将舌头咬破，让痛苦维持自己的清醒。

    他那已经鲜血淋漓的手还想往腰间移动，似乎想要摸索出什么。

    只不过，他才刚有动作，冲矢昴和毛利小五郎便当机立断冲来。

    冲矢昴直接朝着琴酒奔去，而毛利小五郎则盯上了伏特加。

    须臾之间，冲矢昴便冲到了琴酒面前。

    而琴酒的手也摸到了腰间。

    就在冲矢昴近身，准备对琴酒实施擒拿时，琴酒在腰带处猛地一按！

    一道乌芒闪出，直袭冲矢昴的面门！

    这是琴酒最后的手段，一枚隐藏的毒针！

    毒针上的毒是特别调配的，中毒之后会陷入深度昏迷，需要专门的特效药才能解除，一段时间内不服用特效药，就将回天乏术，一命呜呼！

    他希望能让这家伙中毒，以此作为谈判的筹码。

    毒针的速度很快，琴酒也是等对方近身后才忽然发动。

    这样的距离，对方猝不及防之下，基本不可能躲开！

    琴酒算盘打的叮当响，但却见冲矢昴仿佛早有准备一般，原本下探的身子猛地一挺。

    嗤！

    毒针打在了冲矢昴的外套上，留下了一个小洞。

    而冲矢昴则神色如常，看起来一点事都没有。

    琴酒顿时不敢置信地瞪大了眼睛！

    冲矢昴可不管他的反应，猛地朝前一扑，膝盖狠狠压到了了琴酒胸口上，然后顺势一个手刀切向了琴酒的颈侧。

    琴酒意识越来越模糊，哪里能避过这一击？

    啪！

    手刀狠狠击打在了颈侧，琴酒终于再也支撑不住，昏死了过去。

