    戴安娜站在一台摄像机前，拿着话筒，最好了准备，随时对王谦进行课后的小专访，算是对这档临时跟踪报道王谦的节目，做最后的一个总结。

    但是……

    她此刻看懂这一幕，心中和现场所有还没走的人，以及许多许多电视机前还在看这档节目的观众们一样。

    很多人几乎都想到了同一个词，也是当下社会当中非常流行的一个词汇。

    ——内卷

    古典音乐名校当中，为争抢人才也开始出现了严重的内卷。

    不只是名校之间，就连同校的院系之间也因为王谦而出现了内卷竞争。

    管弦系的霍夫曼不顾场合的对王谦发出了公开的邀请。

    一下子，仿佛打开了某个开关一样。

    其他人马上都毫无顾忌地行动起来。

    麦克斯上前说道：“王谦先生，我是茱莉亚学院钢琴系的麦克斯，我想你可能听过我的名字。我代表茱莉亚学院钢琴系，向你发出邀请，希望你能来我们钢琴系讲一节公开课，同时担任我们院系的钢琴系教授，我可以承诺给你和柯蒂斯钢琴系一样的条件，或者你可以再次基础上再提出你想要的条件，只要不过分，我可以答应你。”

    麦克斯看着王谦的眼神极其认真。

    王谦已经坐在了桌子前，开始对着面前排队的五百人进行签名，没有第一时间去回答卡尔曼和霍夫曼，以及麦克斯三人的邀请，仿佛没有听到一样。

    站在队伍最前面的，是一位金发中年男子，身穿没有名牌的手工定制西装，气质优雅而沉稳，将手中的一个古朴考究的笔记本递给王谦，微笑着说道：“我叫雷德，王谦先生。”

    王谦点点头，在笔记本上写下了一句送给雷德先生，后面再落款上自己的名字，不过写的是英语，也就是拼音，然后就要还给雷德。

    不过，雷德没有接，而是继续说道：“王谦先生，麻烦请你再写上您的华夏名字。据我所知，您在华夏是一位非常优秀的书法家，所以我恳请王谦先生再用您的华夏书法文字，给我签一份。”

    王谦诧异地看了看雷德：“哦？雷德先生知道这些？”

    雷德点点头，认真地说道：“我喜欢收藏，名下还有几家拍卖行，所以比较关注华夏那边的拍卖市场。根据他们的回报，现在华夏拍卖市场上，您的书法作品是非常紧俏的拍卖商品，价值非常高，都已经喊道了上千万一幅作品，但是却没有人拿出来卖，很多收藏家想要收藏您的作品却得不到。”

    “所以，我对您的书法作品神往已久。如果今天能得到您的书法签名，这将是我的荣幸和收获。”

    雷德的一番话，说的王谦心里怪舒服的。

    他没想到，他的书法作品价值，已经被欧美的一些富豪收藏家知道了。

    秦雪荣已经来到了王谦的身边，听到雷德的话，俏脸上也满是自豪的笑容。

    王谦没有拒绝，当即拿起笔就在雷德的笔记本上用硬笔写下了瘦金体文字——赠送给雷德先生，王谦。

    写完，递给了雷德。

    雷德欣喜的接过，仔细看了看那一行汉字，略带赞叹地说道：“果然不愧是华夏新时代第一位书法大师，写的华夏汉字果然非常漂亮，谢谢！”

    雷德对王谦郑重地说了一声谢谢，然后转身离开了，没有再要更多。

    接着，王谦继续对第二个签名，这位是王谦认识的，正是那位将自己心爱的小提琴借给王谦使用的丹泽尔。

    此刻，丹泽尔拿着自己的小提琴，双手递到王谦面前，看着王谦郑重地说道：“王谦先生，听了您的课，我才知道我还有非常大的进步空间，我才知道小提琴演奏可以如此清晰。恳请您在我的小提琴上写下一行字，这把小提琴以后我都不会再使用了，我会拿回家里收藏起来。”

    周围不少人看到这一幕，都有些惊讶！

    这把小提琴可是价值不菲。

    一般收入不高的小提琴演奏家，还不一定买得起。

    可见丹泽尔是中青代小提琴演奏家当中的佼佼者了，而且身家也并不普通。

    当然，更多的人更是惊讶于，丹泽尔此刻对王谦的态度。

    要知道一开始丹泽尔对王谦是很明显的敌视。

    这几乎是真正的被王谦的音乐实力给征服了，从敌视变成了崇拜！

    王谦笑着点头：“好的，如你所愿！”

    说着，王谦就用笔在小提琴上写下了一行英语字母：“总送给丹泽尔，王谦，2021年、月、日”

    丹泽尔急忙又指着另一边的空白处说道：“我也非常喜欢王谦先生您的华夏书法字体，还请王谦先生在这里用您的华夏书法字体给我写歌签名，非常感谢。”

    王谦楞了一下，抬头看了看丹泽尔，又看了看后面诸多排队的人，看到后面许多人显然都听到了刚才的雷德的话，也听到了现在丹泽尔的话，神色都很是期待和渴望。

    王谦明白了，接下来自己的签名可能都要英语汉语各一份了。

    这……

    让他的工作量大大增加。

    每个人签两份，相当于双倍工作量了。

    不过。

    王谦心中对此也不排斥，这样也相当于是在世界上传播了华夏文化了，当即就按照丹泽尔说的，在小提琴另一处空白上用瘦金体汉字写下了签名文字，然后双手拿起小提琴还给了丹泽尔。

    丹泽尔郑重地接下小提琴，对王谦说道：“谢谢，谢谢今天您的课，也谢谢您的签名。”

    说完，丹泽尔就转身离开了，路过那边和其他人聊天的戴维的时候，和戴维拥抱聊了两句，然后就走了出去。

    果然。

    队伍后面的人都希望王谦能给他们写汉英双语签名。

    王谦也都答应下来，给每个人都写下了英汉双语签名。

    而卡尔曼和霍夫曼，以及麦克斯三人此刻都略有尴尬地站在王谦身后，等着王谦的回答。

    秦雪荣在王谦耳边低声说道：“柯蒂斯的两位和茱莉亚学院的麦克斯老先生在等你的回答！”

    王谦似乎才想起来一样，转身看向卡尔曼和霍夫曼，麦克斯三人，语气郑重地说道：“几位老先生，我想我需要更长的思考时间。而且我最近都会忙于好声音的唱歌比赛，所以没有办法在短时间内给你们答复，请你们给我一些思考的时间。”

    道森低声说道：“王谦先生……”

    道森想说，我们已经提前说好了的。

    不过，王谦给道森打了个眼色，然后打断了道森的话，说道：“道森教授，等一会儿我们再聊，可以吗？”

    道森楞了一下，随后明白的点点头：“当然可以，你先处理好这些事情，我们再好好聊聊。我现在让厨房的人给我们准备好晚餐，等您的签名结束了，我们学院的招待晚宴就会正式开始。”

    额！

    还有晚宴？

    王谦眨了眨眼睛，然后说道：“可以，谢谢道森教授。”

    道森教授微笑了一下，然后转身走向卡尔曼，两人一起走了出去。

    道森对卡尔曼说道：“王谦先生是不想当众答应我们。不然，茱莉亚学院和伊斯曼，曼哈顿他们都不会轻易放弃，还有那位来自巴黎音乐学院的马龙先生也会提出一些要求。”

    卡尔曼点头：“嗯，我看出来了，所以我已经不着急了。这些老家伙们都知道王谦先生身上蕴藏的艺术价值，都想和我们柯蒂斯争抢。就连管弦系的霍夫曼老家伙都迫不及待了……还好，王谦先生好像不喜欢这么多麻烦事情。”

    道森轻声说道：“不错，王谦先生好像不喜欢这种事情。我了解到，他在华夏三所学院的挂职教授，也是学校一直恳求，他才答应的。”

    卡尔曼：“那我们也要表现出我们的诚意，等会儿我们再私下对他发出最诚恳的邀请。”

    道森微笑：“好的，我就是这样计划的。”

    两人商量结束，就迅速去安排学院晚宴。

    但是，同为柯蒂斯学院管弦系的霍夫曼追了上来：“卡尔曼，道森，你们等等我！”

    两人停下脚步，回头看向霍夫曼。

    “你们刚才和王谦先生说了什么？”

    霍夫曼略带气喘地问道：“我们都是柯蒂斯学院的，先生们，我希望你们能帮我说服他，担任我们管弦系的小提琴教授。”

    道森轻声说道：“那需要你自己去说服他，霍夫曼先生。不过，我可以给你一个善意的提醒。如果你想要他答应你的邀请，那么你就要尽可能的放宽给他的限制，再尽可能的提高他的待遇条件！”

    霍夫曼楞了一下，问道：“就像你们给出的条件一样？没有任何讲课方面的限制？待遇呢？给到学院最高吗？”

    道森点头：“是的，我们不给他任何限制，如果他不愿意，他可以一辈子都不来柯蒂斯讲一节课。但是，我们会照旧每个月给他发放学院最高标准的薪水，他一直都会是我们钢琴系的教授。”

    霍夫曼脸上皱眉，对此有些不满。

    起码！

    每个学期也要来讲一两节课吧？

    不然，怎么向学校的师生们交代？怎么向给学校一直捐款的校友董事们交代？

    霍夫曼严肃地问道：“卡尔曼，道森，你们这样做有什么意义？这是白浪费学院资金。我想，学院董事会不会同意的。”

    卡尔曼摇头：“霍夫曼，这样做很有意义！”

    霍夫曼：“什么意义？”

    道森回答道：“最大的意义就是，王谦先生的名字将会进入我们柯蒂斯学院钢琴系的教授名单里。即便他不来讲一节课，他的名字也会永远在这里，成为我们柯蒂斯钢琴学院的一部分。”

    霍夫曼楞了一下，随后神色逐渐凝重，眼神之中满是思索，越想越是严肃！

    如果是两小时前，王谦还没有讲课的时候。

    霍夫曼如果听到卡尔曼和道森这样说，肯定会说你们疯了，并且他会在学校董事会上提出抗议，认为这两个是在伙同王谦骗学校的钱。

    可是……

    听了王谦的两小时课程。

    霍夫曼此刻的想法却是完全不同了。

    他听了道森的解释，竟然心中隐约感觉到了一股荣幸！

    似乎……

    能将王谦的名字一直挂在那里，成为柯蒂斯的一部分，就是他们学院的一种荣幸！

    这……

    霍夫曼沉默地随着两人走了几步，然后也突然郑重地说道：“那么，好吧。我也可以说服董事会给出同样的条件，让他在我们管弦系挂职。对他没有任何要求，愿意来讲课就来，不愿意来，我们不会有意见。不过，我们也会一直把他的名字挂在我们管弦系的名下。”

    卡尔曼看着霍夫曼笑道：“所以，你想明白了？”

    霍夫曼点点头，不说话。

    他想到王谦的年纪，对此还是有些不能接受。

    可是，他在想想这一节课自己所听到的东西，觉得王谦有资格享受这样的超高待遇了。

    能在这个年纪，就有这样的艺术造诣，整个世界音乐发展历史上也不曾有过，那么破例也是应该的。

    道森低声说道：“或许，再等几年以后，我们会为此而感觉庆幸。”

    霍夫曼：“希望如此！”

    三人一起走向后面去了。

    而在课堂现场内，依旧热闹。

    还有数百签名的人在排队。

    戴安娜带着摄像组已经近距离地来到王谦跟前进行拍摄，清晰的录下了王谦签名的全过程。

    哪怕，这个过程看起来如此单调无聊。

    但是，依旧有更加无聊的观众们还在继续收看，全球的收视人数依旧不低，虽然和之前的巅峰期无法相比了，但是全世界依旧有上亿人在观看，北美也依旧还有两千多万人在看！

    就是有这么多无聊的人，还在看着王谦的签名过程。

    秦雪荣一直守在王谦的身边，一起出镜在电视画面当中。

    不远处，秦雪鸿和姜煜，慕容月，刘胜男，陈晓雯，萧冬梅，茹可，俞景若，李青瑶几人没有过来，聚在一起轻声聊着什么。

    华夏三大音乐学院的人也聚在一起聊着，也都没有过来打扰王谦。

    泰勒和苏菲两人没有和秦雪鸿等人一起，而是来到了马龙这边，一起拜访几位世界顶级艺术家。

    而刘胜男，此刻正在应对一个不速之客。

    这位不速之客就是第一个向王谦要签名的雷德先生。

    雷德拿到王谦的签名之后，就找到了刘胜男，将自己拿到签名的笔记本向刘胜男几人展示了一下，微笑着说道：“几位，不介意我找刘胜男女士聊两句吗？”

    大家都看向刘胜男。

    刘胜男也奇怪地看向雷德：“你好，我们认识吗？”

    雷德摇头：“我们当然不认识。不过，我在华夏的拍卖行工作人员联系过你，可惜没能联系上，你没有接我们的电话。”

    刘胜男面无表情的点点头：“所以，你找我是为了什么？”

    最近找她的人太多，所以她换了个电话，除了亲近的人和少有的几个朋友知道，其他人都不知道她的电话，也就联系不到她。

    雷德目光认真地看着刘胜男，依旧展示着王谦的瘦金体文字签名，问道：“这样优美的字体书法，简直艺术品！应该被更多的人欣赏，不是吗？”

    刘胜男依旧面无表情，平静地看着雷德。

    其他几人，秦雪鸿，茹可，萧冬梅，陈晓雯，俞景若，李青瑶几人也都神色冷淡地看着雷德，显然她们都能看出雷德是有目的的。

    雷德感受到气氛不怎么友好，当即迅速说道：“刘胜男女士，你不要误会，我不是来找你麻烦的。我只是想和你做一档生意！”

    刘胜男语气冰冷地说道：“很抱歉，我没有和你做生意的打算。而且，我也不是生意人，我只是一个歌手，勉强算是音乐人！”

    如果是一年前，刘胜男会很自信地说自己是一个音乐人。

    但是，和王谦接触之后，尤其是今天听了王谦的这节课之后，刘胜男自觉自己和王谦差距还很大，和王谦相比，算不上专业的音乐人，所以说勉强是音乐人。

    雷德对刘胜男是不是音乐人这个话题不感兴趣，迅速说道：“刘胜男女士，我是一个收藏家，名下有一家世界知名的拍卖行。我对世界各国，各种文化的收藏品都非常感兴趣。家里收藏了不少来自华夏的字画作品，和瓷器等等，我非常的喜欢这些能代表华夏历史文化的作品。”

    “而最近，我对王谦先生的书法作品非常感兴趣，所以我想要收藏一幅。据我所知，您手中至少有两幅王谦先生的书法作品，我想从您手中购买一幅，不知道可以吗？价格你可以随便开！”

    “如果你愿意出手王谦先生的那副侠客行书法作品，我愿意出五百万美元的价格买下来。”

    雷德看着刘胜男，神色极其认真地说出了这番话，心中非常期待而忐忑。

    他算是一个华夏通，的确非常喜欢华夏文化收藏品，家里有十几件价值极高的华夏收藏品，总价值超过一亿美元，这是他耗费二十多年时间，利用名下的拍卖行从世界各地收集过来的，每一件都是难得的精品。

    但是……

    在他看来！

    这些收藏品的价值，都没有刘胜男手中的那副侠客行价值高。

    尤其是，他亲自来柯蒂斯听了王谦这节课之后。

    王谦在他心中的艺术价值再次飙升。

    他认为，现在是入场赌王谦的艺术身价的时候了。

    他调查的很清楚，现在王谦在华夏文化领域几乎是一枝独秀的存在，自己开创独一无二的新时代书法，还得到了华夏文化大师们的认可，是当代唯一开宗立派的书法大师，发布了好几首惊艳所有华夏文学家的诗词作品，说是现在华夏文化领域内最有成就的文学大师也不为过。

    此刻王谦更是代表华夏在欧美音乐艺术领域取得如此大的成就和认可，将来在文学和音乐领域内的地位和成就将会更高，或许会成为华夏文化一个时代的象征。

    这种人物的作品，都具有极高的独一无二的价值性，只等王谦百年之后，其作品都成为遗作孤品，那么价值将会飙升，可能会和现在一些华夏收藏品当中的国宝级存在相提并论，价值可能会暴涨到上亿美元！

    而雷德花费二十几年，也没有收集到一件国宝级华夏收藏品。

    所以……

    他将目光盯在了刘胜男手中的那副侠客行上面。

    他仔细了解过，这幅侠客行作品，是王谦在国内取得不小成就之后，第一次出国前往北美之前最后一次在华夏讲课的时候公开所作，其中蕴藏着王谦前往北美比赛的一种气势决心，深受整个华夏所有文化爱好者的喜爱。

    这样的作品，其代表性简直是绝无仅有的。

    不说等王谦百年之后是否能成为国宝级收藏品。

    哪怕是现在。

    雷德都知道，这幅作品的价值就不低于千万华夏币，如果操作运作一下进行公开拍卖，卖出的价格可能会远超千万华夏币，华夏国内就有很多富豪们想买这幅作品，可惜却联系不上刘胜男，偶尔几个托关系联系上刘胜男的也被严词拒绝了。

    当然，他更加知道，从王谦手中流出去的其他所有作品，价值都不低，在华夏收藏市场当中，至少都是百万级以上的价格。

    这在全世界当代还活着的书画艺术家当中，是独一档的存在。

    不管是华夏，还是欧美，所有的还活着的书法艺术家当中，没有任何一个人可以做到这样！

    欧洲有一位八十岁的世界知名老画家，其代表作品去年拍卖出了三百万美元，就已经创造了当代活着的书法艺术家的最高价格记录。

    因为，所有人都知道这位老画家活着的时间不多了，他的作品在短时间内价格提升迅速，正是入手的最后时刻，所以价格被哄抬起来了。

    现在，雷德给刘胜男手中的侠客行这幅作品开出了五百万美元的超级价格，直接打破了那位八十岁老画家的价格记录，并且也是在赌，赌王谦以后的艺术成就会更高，赌这幅作品也会成为国宝级的出在。

    而当雷德说出这个价格的时候，现场所有听懂和听清的人，都是微微一惊！

    哪怕，在这里的几人，如秦雪鸿，陈晓雯，茹可，萧冬梅，俞景若，李青瑶，以及刘胜男本人都是不差钱的主，但是依旧对雷德说出的数字很是震惊！

    因为……

    这就是一幅王谦的书法作品而已呀！

    当然，她们都非常喜欢王谦的作品，也很肯定王谦的作品是当代独一无二的佳作。

    但是，王谦还活着，而且才三十岁出头，还不知道能活多少年，不知道还会留下多少作品，谁知道以后会不会作品数量泛滥？

    现在就开出如此高价？

    刘胜男知道自己上次为了购买一幅王谦的作品，也同样给出了高价，可是她也知道那不是市场价，而是她的一部分个人情绪作祟，所以她给出的高价格不具备市场规律，也就做不得准。

    可现在。

    雷德很明显是一个精明的商人收藏家，给出的价格就绝对具有客观市场参考价值了。

    五百万美元……

    多少历史名家的作品都不一定能卖到这么价格呀！

    几位来自华夏的美女互相看了看，一时间都很是震惊，在消化这个消息。

    而同时。

    几位手中有王谦作品的，心中都出现了一丝丝的骄傲和自豪，并且打定主意一定会收藏起来。

    雷德见刘胜男几人都神色震惊，然后沉默了起来，当即眼中闪过一丝喜色，知道自己的金钱攻势可能起作用了，当下继续说道：“当然，刘胜男女士，这并不是最终价格。如果你真心愿意交易，我可以再适当的提升一些价格。我是诚心购买，我个人非常喜欢王谦先生的书法和音乐艺术，算是他的一个粉丝，如果可以还请你成全我。”

    成全你？

    刘胜男脸上的震惊之色迅速消失，恢复了平静，看向雷德说道：“很抱歉，雷德先生，我不会出售王谦的作品，他是我的好朋友，这是他送给我的礼物，我不可能出售好朋友送给我的礼物，我会永远收藏起来。”

    “非常抱歉，据我所知，王谦有几幅作品流落在华夏民间。如果你有心的话，可以去收购那几幅作品。”

    雷德的眼中闪过明显的失望，不过脸上还是依旧保持着绅士般的微笑：“好吧，我知道了，真可惜。”

    刘胜男歉意一笑，不再说话。

    雷德却没有马上离开，而是看向萧冬梅，说道：“萧冬梅女士，你手中也有王谦先生的作品吧？我愿意……”

    他刚想说他愿意开价一百万美元收购萧冬梅手中的作品。

    在他看来，刘胜男手中那幅侠客行是目前王谦所有作品当中收藏价值最高的，其他作品的价值都大打折扣。

    不过，一百万美元的价格，对一个年轻书法艺术家来说，也已经是天价了。

    但是……

    雷德的价格还没说出去。

    萧冬梅直接清冷地用英语拒绝了：“抱歉，雷德先生，我不会出售的，你不用说了。”

    说完，萧冬梅直接转过身，不想理会雷德。

    雷德尴尬一笑，然后迅速掩饰过去，看向俞景若：“俞景若女士……”

    俞景若摇头：“我也不会出售王谦的作品。”

    雷德立刻转换目标，将目光看向秦雪鸿，他知道秦雪鸿是王谦女朋友秦雪鸿的亲姐姐，手中可能也有王谦的作品，迅速开口说道：“秦雪鸿女士……”

    秦雪鸿淡淡笑道：“雷德先生，你觉得我缺你给的那点钱吗？而且，你没看出来，王谦的作品，对我们来说都有特殊的意义吗？你找错人了，这里不会有任何人会把王谦的作品卖给你的，你在这里是浪费时间。”

    “就像胜男说的，如果你诚心想要，现在就去想办法从华夏民间收购其他几幅作品吧。只要你出足够多的钱，我想肯定能买到一幅。”

    雷德脸上的笑容僵硬了一下，稍微思考了一下，仔细看了看这里的几位令人惊艳的华夏女子，心中瞬间明白过来，她们大老远掉跑来王谦的讲课现场听课，绝对不是音乐爱好者那么单纯，当下歉意地说道：“很抱歉，是我多事了。当然，如果以后你们改变主意了，可以联系华夏雷士拍卖行。”

    依旧没有人理会他。

    雷德还是保持礼貌地说道：“那我告辞了，再见，各位美丽的女士！”

    见他要走了，刘胜男和秦雪鸿几人对他礼貌性的微笑了一下。

    雷德当即转身离开了，脸上有些无奈和怒意。

    他是真心想收藏一幅王谦的书法作品，提前投资，最好能收藏一幅具有代表意义的作品，赌这幅作品几百年后能成为华夏国宝级收藏品，那是对他一个收藏家的最大肯定。

    可惜，他没能成功。

    而且，刘胜男几人对他的冷淡态度，让他不适应，有些怒意。

    不过，他迅速调整情绪，没有和刘胜男几人计较，开始在心中计划起来，接受了刘胜男和秦雪鸿的建议，打算从华夏民间收藏那几幅流落民间的作品，也就是王谦从网络上赠送出去的作品。

    雷德离开的时候，又看了看正在签名的王谦，心中蠢蠢欲动，有想要上前直接找王谦要一幅作品的冲动。

    但是，理智让他冷静下来，知道这肯定不会成功。

    他了解过王谦的身家，每天收入都有数百万美元，绝对不缺钱。

    金钱是不可能让王谦屈服的。

    而且，王谦是他见过的比较纯粹的几位艺术家之一，更加不可能被金钱打动。

    他又和王谦没有什么关系，几乎是陌生人，也不可能动之以情去说服王谦！

    所以。

    他没有机会。

    当即，雷德很干脆的离开了现场。

    王谦的签名还在继续。

    说是五百人，但是因为每个人都要两份签名，所实际上是相当于有上千人签名。

    “我叫马尔斯，王谦先生。”

    轮到马尔斯的时候，马尔斯语气有些激动地说道，眼神看着王谦，仿佛一个粉丝见到自己的偶像一样。

    王谦保持着习惯性的微笑，不过看着这位一开始上台找茬，然后被自己征服的马尔斯，更加的亲切了一些，直接在马尔斯的笔记本上写上：“赠送给马尔斯先生……”

    双语各写了一份。

    马尔斯：“谢谢，非常感谢。王谦先生，您说过，等您回华夏之后，将会在华夏央音讲课，请问这节课是对外的公开课吗？”

    对外公开课，才能有外人去现场听课，否则只有学院的师生才能去听课。

    王谦点点头：“是的！”

    马尔斯迅速期待地问道：“那我能去听课吗？”

    王谦微笑答应：“当然可以，我想央音也会欢迎你的。”

    马尔斯：“好的，我一定会去的！”

    说完，马尔斯转身离开了。

    在他后面，就是同校的埃尔顿。

    埃尔顿拿到签名之后，也说道：“我会和马尔斯一起去华夏听你讲课，王谦先生。”

    王谦依旧回答：“我们会欢迎你的。”

    埃尔顿很满意的离开了。

    后面一个倩影出现，将笔记本递给王谦，微笑道：“克里斯汀，谢谢王谦先生。”

    王谦看了看克里斯汀：“不用谢，这也是我的荣幸。”

    刷刷刷，写好，递给克里斯汀！

    克里斯汀接过仔细看了看，说道：“我刚才听说你的华夏文字非常优美，我并不知道，现在看看，果然很美，你真厉害。音乐上有这样深入的理解，还能在文学上有很高的成就。”

    王谦刚才写的那首当你老了英语诗，是克里斯汀最近十年来看过的最感动，印象最深刻的英语诗。

    王谦：“过誉了，都是一点兴趣爱好而已。”

    周围几个人听了都是苦笑。

    你这兴趣爱好也太兴趣了……

    克里斯汀点点头：“我下次也会争取去华夏听你讲课，我需要学习华语吗？”

    王谦稍微想了想，说道：“是的，因为我在华夏讲课，不会说英语。”

    哪怕到时候会有不少来自欧美的顶级艺术家以及名人去华夏听他讲课，他也不会因此去刻意说英语照顾他们。

    在华夏，王谦只会说华语！

    来到欧美，他入乡随俗说英语，回到华夏，他当然也要做回自己说华语。

    克里斯汀：“好的，我知道了，我会请一个华语老师来教我，其实我很早之前对华语这门语言就很有兴趣，但是要想学会，难度很高，比所有的欧洲语言都更难，所以我放弃了，现在我会继续捡起来。”

    王谦对此不好说什么，只是鼓励了一句：“加油！”

    克里斯汀微微一笑，又对着王谦身后的秦雪荣笑了笑，接着转身离开了。

    足足过了一个多小时，王谦才将这五百人签名结束，几乎比刚才讲课两小时更累，手腕都几乎麻木了。

    一直在进行直播，等待对王谦进行专访的戴安娜迅速站起身，就要走过来采访王谦。

    而这时，马龙带着苏菲走了过来。

    苏菲站在马龙身后，亭亭玉立，保持安静，只是一双大眼睛时不时地看一眼王谦和秦雪荣两人。

    马龙面对王谦伸出手：“你好，王谦先生，重新认识一下。我叫马龙，来自法国巴黎。”

    王谦接受了马龙的善意，伸手和马龙握了一下：“你好，马龙先生，我和苏菲是好朋友。”

    马龙点点头：“我知道！你刚才的讲课非常精彩，说是我这辈子听过的最精彩的音乐课也不为过。我现在代表巴黎音乐学院对你发出邀请，邀请你到我们学院讲一节公开课。就在今年，什么时间都可以，寒暑假也可以，时间你来定，我会安排学院配合你。”

    周围还没走的人都将这一幕看的清清楚楚，听的清清楚楚。

    戴安娜身边的摄像机也将这一幕真实清晰的传向了欧美各国的观众面前。

    很多人都没想到。

    卡尔曼，霍夫曼，麦克斯之后，来自法国巴黎音乐学院的钢琴家马龙会先对王谦发出邀请。

    而他们都清楚地看到，就在旁边，伊斯曼学院以及曼哈顿学院的人可都没走呢，一直等在那里，在等什么，就不言而喻了。

    还没走的麦克斯直接说道：“马龙先生，我先来的！”

    所有人都露出了看戏的表情。

