    没错！

    这绝对是中国功夫！

    所有人都不相信这一切是一个医生能做出来的。

    这个医生绝对学过中国的刀法。

    要不然怎么可能这么快呢？

    这难道就是传说中的“小李飞刀”？或者是……“寸芒”？

    他们根本没有看见陈沧的手腕抖动，而紧接着刀片只是在显微镜下留下一道残影，然后……

    就出现了一个狭长的切口。

    深3毫米，长4毫米！

    不深不浅，不长不短，刚刚好！

    这一刀，直接征服了在场每一位观看手术的教授。

    真的是太厉害了！

    不仅仅是因为快。

    最重要的还是因为准。

    为什么这么说？

    因为这里，就是手术的关键区域。

    这一套操作，看的所有人直冒汗，生怕陈沧损伤到了不该损伤的区域！

    什么往前一步是幸福，退后一步是孤独。

    在这里！

    往前一步是偏瘫，

    往后一步伤脑干，

    往上一步浑身软，

    往下一步彻底玩完！

    这不是开玩笑的！

    向前超切可损伤脊髓丘脑束、迷走神经和副神经；向上超切可损伤绳状体；向后超切可损伤楔束；向深超切可损伤疑核和交感纤维……

    这给谁能不心慌！

    这些在现场看手术的英国专家们这一刻是胆战心惊。

    脑海里只有一个想法：陈沧是不是和英国皇室有仇？

    没仇这么玩？

    这胆子也太大了啊。

    其实，他们这可都是误会了陈沧。

    陈沧只能这么做！

    为什么？

    因为这一台手术，想要实现误伤效果，想要刀子稳定快速有效的切开手术区域。

    必须要快！

    只有快了，才能稳住。

    要不然，放慢节奏以后，力度根本掌握的不够均匀，一不小心就多多少少的有一些误差！

    但是这一刀不一样！

    这是陈沧在虚拟空间不知道研究了多久，然后才琢磨出来的，然后还练习了不知道多少刀！

    到现在，陈沧已经形成了肌肉记忆。

    随随便便，信手捏来！

    所以，陈沧说这一台手术，还真的不是说你想学就能学到的。

    我把东西直接敞开了交给你，任何技巧分享给你，你来啊？

    光这一刀，你得练多久？

    不仅是外国人心慌。

    就连中国本土的这些专家们也是第一次看这一台手术！

    薛正仞和杨明对视一眼，浓浓的凝重和感慨从内心生出来。

    原本以为高估了陈沧，现在看起来，他们发现还不够！

    陈沧比起他们想象中的还要厉害！

    相比他们，吴辉却很平静。

    在他眼里，陈沧就是无所不能。

    外面办公室的众人，则是根本没有看明白怎么回事。

    所谓无知者无畏，他们也不感觉到震惊。

    反而以为什么也没有发生一样。

    继续观看手术。

    而这些现场的众人，则是被陈沧这一刀直接吓破了胆！

    现在这些英国专家只有一个想法！

    还好当时没有答应做手术，真要是答应女王，这不是给自己找事儿呢吗？

    太难了！

    他们看着陈沧稳如磐石的双手，一手持镜，一手持刀，简直佩服的五体投地！

    特别是那一刀的风采！

    如果不是中国功夫他们根本不相信。

    甚至他们觉得这有些不公平！

    我们使用的是堂堂正正的外科手术技巧。

    你……

    你这人使用的是中国功夫，你这不是开挂是干什么？

    这一刻，他们忽然觉得中国人在手术方面有着天然的优势！

    这中国功夫……简直就是为他们量身定做的。

    不过！

    很明显，他们的发现还太早了，接下来的手术，让他们怀疑人生！

    就在这个时候。

    陈沧忽然说道：“把针灸针给我！”

    此话一出，吴辉连忙点头，把提前准备好的一根3寸的针灸针取了过来。

    这是一枚针灸针，唯一不同的是，距针尖3mm的地方，弯屈成直角。

    这群英国佬看到这一幕顿时愣了一下。

    针灸？

    他们见过！

    为什么外科手术要用针灸针呢？

    这绝对不是一台现代医学的神经显微外科手术！

    这个神经外科显微仪器绝对是你们那出来掩人耳目的！

    你们针灸针都准备好了。

    你们肯定是怕我们发现了你们的秘密。

    绝对是这样的。

    没错！

    就在这个时候，陈沧左手持镜的同时，指头如同握着筷子一样的手法，捏住了针灸针！

    而与此同时，针灸针就这样在预定切口处深入其中！

    然后轻轻准备刺激患者的三叉神经区域！

    看到这一幕！

    英国佬愤怒了！

    就知道！

    我们就知道，这是你们中国人的外科手术！

    这个手法他们都见过！

    陈沧也给世界演示过。

    这分明就是传说中的“筷子技术！”

    你们还要隐藏什么！

    都已经暴露了。

    “中国功夫中的小李飞刀”+“针灸”+“筷子技术！”

    三个核心操作你已经全部暴露了，你让我们怎么学？

    你们玩针灸玩了几千年，玩刀法玩了不知道多久，筷子更是深入到了基因深处的技巧。

    你们让我们怎么学习？

    他们欲哭无泪。

    而就在这个时候，陈沧根本没有理会他们的感受。

    反而持针的手直接让针灸针直接小心翼翼触摸三叉神经！

    就在刺激的那一瞬间，顿时威廉的脸色一下子变了。

    疼痛！

    钻心的疼痛！

    剧烈的疼痛让他头上直接冒汗。

    好在麻醉的作用让他没办法做出反应。

    看见威廉的疼痛！

    陈沧笑了！

    这个笑容……

    在威廉的母亲，伊丽女王看起来，这就是魔鬼！

    我儿子都疼成了这样了，你竟然还笑？

    可是！

    就在这个时候，陈沧一边观察病人面部疼痛反应，以达到较准确地选择设计切口位置。

    就在这个时候，他用手术刀的一角，轻轻一滑动！

    对！

    就这么一下！

    陈沧自信取刀！

    一次切割后，无需复查！

    就是这么潇洒。

    所有人看见威廉忽然沉默了！

    没错！

    就在陈沧取出刀子的那一刹那，威廉感觉到，疼痛瞬间消失了！

    这一刻，陈沧微微一笑，对着威廉说道：“好了！”

    威廉听见之后，顿时愣了一下，很明显有些不相信。

    但是……

    真的不疼了！

