    咦？黑绅士的这个消让高飞提起了兴趣，但是手中的黑金并没有放下，而是继续指着黑绅士，说道，

    “嗯？说来听听，要是可以的话，这次就算你勉强过关了吧，不过三七不行，我要二八，你二我八。”

    黑绅士听着高飞提出的离谱的要求，可是没有任何办法，如今性命在他人手中，敌众我寡，还是狗命要紧，即使再离谱的要求也得答应下来。

    随即黑绅士便给高飞详细解释着它所知道的消息。

    原来在黑绅士正式踏入巨大古树下的部落—铁血战士建筑—运输飞船的混合建筑风格地带时，曾经精神附着在一只乌鸦进入这个区域查探过情况。

    当时他附身的乌鸦穿过原始部落和铁血战士驻扎的建筑，准备前往飞船周围看一看的时候，发现了一个苍老模样的铁血战士正在飞船背阴处在和一位穿长袍的契约者交谈。

    黑绅士也不敢靠太近，只是隐约的听到了一些片段词语。

    “.......计划......摆脱.....异形母皇胚胎......飞船宝库.....指令秘钥.....”这些之类的词语。

    黑绅士心中好奇不已，因为他自从落地，就是距离石桥最近的，而且一路上没有什么阻碍，他也是全速前进的，几乎不可能有契约者比他还要快了。

    更关键的是，黑绅士看见这个长袍契约者是在主线任务变动之前，要知道二长老和那位妖姐所带领的黑色玫瑰冒险团接触之后，才结的盟，然后主线任务才发生变动。

    在主线任务变动之前，铁血战士一族接受到的命令可是始终执行成年礼，猎杀试炼岛上抓捕来的强大生物的。

    所以说怎么会有契约者这个时间段接触铁血战士呢，而且对方还是看起来比较苍老的一位，看起来也像是一位长老。

    还交谈到了这次主线任务的关键对象异形母皇和飞船宝库，这可些听起来就十分重要至极的东西。

    黑绅士内心痒痒，想要靠近一点听的更清晰一点，于是控制着乌鸦消无声息的又飞近了一点，落在了这两人差不多十米远的距离，装作无意识的扭头看着。

    结果乌鸦的爪子还没有抓牢树干，本来正在交谈着的那位穿着长袍的契约者突然停止了交流，警觉的看向了周围，当看到树干上的乌鸦的时候，脸色一变，低声向苍老铁血战士问着什么。

    苍老铁血战士一开始一愣说了些什么后，也向周围看了看，当看到黑绅士用黑魔法模拟出来的乌鸦后，面色十分深沉，肩部的离子炮开始了蓄能。

    在苍老铁血战士离子炮射出前，穿长袍的契约者突然抬手一指射出了一道血红色的光束，极快的速度洞穿了黑绅士所拟造的乌鸦的大部分身躯和核心。

    黑绅士眉心刺痛的同时，一阵眩晕之后，主意识却已经回到了藏匿在树枝间的本体。

    同时，本体的烙印接到了乐园发出的提示：

    【你接触到主线任务部分隐藏真相，触发支线任务：清除叛徒】

    难度：LV.15~？？？

    简介：你无意间发现了铁血一族中的叛徒，可能和试炼岛的惊变有关系。想办法揭穿叛徒的阴谋并且替铁血一族手刃叛徒。

    奖励：根据任务完成程度，最低为乐园币，最高为铁血族运输宝库秘钥。

    提示：该任务可通过共享相关信息，分享给其他契约者。

    黑绅士始终藏匿在树林间，因为他过早的进入了中心岛，他原先计划就是进入中心岛就藏起来苟到任务结束。

    没过多久，黑绅士发现突然增加了很多铁血战士外出巡逻，每个铁血战士虽然面色迷茫但是神色十分凝重，看样子发生了重大事件。

    又苟了两天之后，期间不断地放出乌鸦探查情报，黑绅士也慢慢看到了个别契约者进入了母树下，从一开始进入就被围攻到提防，再到一些冒险团和飞船中人进行接触，再到主线任务正式变更，这个苟比才从密林中出来，进入飞船。

    ......

    高飞听了黑绅士的经历后，由于被共享了任务信息，同时也接受到了任务提示，但是有所不同的是，他任务提示中的简介被替换成了与主线任务有关。

    而那位穿长袍的契约者，应该就是主线任务描述中的违规者了，这也是高飞之后的目标了。

    高飞眼珠子转了下，拟出一份空白契约，然后在上面写着“约定和黑瞳共同完成支线任务，并且获得宝库的收获中，二八分成。”这类的内容。

    黑绅士看着高飞的手中的契约，警惕的盯着高飞手中的契约说：

    “黑瞳，你不会在契约上做手脚吧，我可是很实诚的告诉你我知道的了。”

    高飞笑眯眯的说：“老黑啊，你说什么呢，你看我黑瞳是那种人吗。”

    黑绅士看着面前黑瞳的笑脸，还有脑门上黑洞洞的枪口，咽了口吐沫，虽然自己深刻认为黑瞳刨开之后全是黑的，但是迫于形势不得不说：“大概..应该...也许吧。”

    高飞搂过来黑绅士的肩膀，手中的黑金不停的转动着，友善的说：“所以老黑，你到底签不签契约呢。”

    黑绅士没有办法，拿过契约来反反复复看了几遍，尝试从纸页缝隙处看是不是复合的契约，来回折腾了好久，没有发现任何问题后，才极其不愿意的签署了契约。

    签完契约之后，高飞就没心思在黑绅士身上浪费时间了，待到黑绅士从身边急切的逃离之后，高飞拿过来契约，反复把玩着。

    这次确实不是复合契约，只不过其中的一句话中的几个字都是由极其细微的小字构成，也没有太过于过分的内容，毕竟高飞也不是什么魔鬼，那几个字构成的意思是：

    让黑绅士必须补偿上个世界盗取高飞宝箱的损失，可用其他物品补偿。

    高飞又看了眼手中的契约，笑了笑，本来只是打算从黑绅士身上榨取补偿上世界盗取宝箱的损失，结果没想到黑绅士居然还送来了一条重要支线任务和相关情报。

    黑绅士还真是他的福星啊，上世界合作带来了那么多的猩红卡，这个世界又送任务送情报的，真是男菩萨，福利基啊。

    高飞回归到自家队伍中，奥古斯特岛田紫龙等人正在休息，高飞也打算休息一下。毕竟大家熬夜赶路，并且高飞还和利爪大战了一番，解决了一系列事情后，略微闲下来的时候才发觉精力已经到了极限。

    过了一段时间后，众人从休息状态中恢复，众人打算前去问问主线任务的情况和打听打听其他的情报。

    高飞打算前去问问二长老和那位妖姐，想到了那个胸部和智商都不容小觑的女人，高飞就一阵头疼。

