    康泰医院！

    这家私立医院以前是许家的，之前被芙蓉财团全资买下，这也是芙蓉财团收购的叶修在魔都的所有仇人资产中，唯一一个全资买下的。

    其他的都是买的股权。

    然而合同刚签完，芙蓉财团还没来得及宣布康泰医院易主的消息，叶修就报出了十年前陷害他的幕后黑手名单。

    导致康泰医院直接臭了，当天，所有病人就全部转院，自院长之下所有医生、护士、工作人员、就连保安看大门的，也都辞职不干了。

    黑木铃逃回扶桑后，宫本聪和扶桑医学考察团成员，接到命令入驻康泰医院，并且召开新闻发布会，宣布康泰医院被芙蓉财团收购的消息。

    然而依旧没有一个病人来康泰医院看病。

    不过……

    今天的康泰医院，很热闹！

    秘密潜入魔都的武藤冰原，和100个扶桑忍者，全都以病人的身份，入住了康泰医院。

    此时！

    一间特护病房内！

    “华夏时间已经是晚上11点40了，黑木铃怎么还没来？”

    穿着病号服，盘膝坐在病床上的武藤冰原问道。

    “黑木铃大人称作的高铁，8点钟就到魔都火车站了，抵达康泰医院用不了1个小时，没理由到现在还没到啊。”宫本聪疑惑道。

    就在这时，一个医学考察团成员推门而入，恭敬道：

    “少主，黑木铃大人到了。”

    “让她来见我。”武藤冰原命令道。

    “黑木铃大人提着很多东西，急匆匆的坐电梯去顶楼了。”考察团成员说道。

    武藤冰原和宫本聪愣了一下。

    “去顶楼做什么？”武藤冰原一脸不解，从床上下来道：“走，去顶楼看看！”

    “是！”宫本聪连忙跟上。

    两人来到顶楼，却被扶桑忍者告知黑木铃去了楼顶。

    于是两人就来到了楼顶，然后就被眼前的一幕雷懵圈了。

    只见黑木铃跪在地上，面前插着香烛，摆放着很多纸钱。

    “黑木铃你在干什么？”武藤冰原问道。

    “我梦到死去的爷爷奶奶了，我祭奠他们一下。”

    黑木铃敷衍道，她严格遵守了叶修的话，不敢把和大师见面的事说出去。

    “原来如此！”武藤冰原恍然，问道：“可是你这似乎是华夏的祭奠方式吧，为什么不用我们扶桑的祭奠方式？”

    “入乡随俗。”黑木铃说道。

    武藤冰原和宫本聪的脸当时就黑了！

    这尼玛祭奠死人也能入乡随俗？

    “你用的是华夏冥币，你爷爷奶奶是扶桑人，收到之后能用吗？”武藤冰原问道。

    “天堂也有银行，爷爷奶奶可以把华夏冥币兑换成扶桑冥币。”黑木铃说道。

    呵呵！

    天堂这么洋气吗？

    武藤冰原不好意思反驳了，毕竟他没有死过，不知道天堂那边是不是真的有银行。

    黑木铃看了看表。

    即将凌晨！

    然后武藤冰原和宫本聪，眼瞅着黑木铃从口袋里摸出一张纸条，一脸虔诚小心翼翼的展开。

    等到凌晨12点！

    黑木铃一边烧纸钱，一边照着纸条上的内容念了起来：

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，关二爷曹国舅，圣诞老人孙悟空，金字塔财神庙，Hello Kitty 机器猫，钢铁侠七仙女，代表月亮发大招，保佑我顺顺利利，保佑我平平安安……”

    嘶！

    武藤冰原和宫本聪倒吸一口凉气，这尼玛黑木铃念的什么鬼？

    “噗嗤……”

    “哈哈哈哈……”

    楼顶天台黑暗的角落里，忽然响起一道笑喷了的声音。

    “谁？”

    武藤冰原和宫本聪猛地转头看去，如临大敌，宫本聪更是闪身挡在了武藤冰原身前。

    而黑木铃却不为所动，仿佛没有听到笑声似的，依旧在念叨着，她记得大师说过，必须虔诚。

    “不好意思，实在没忍住。”

    叶修笑着从黑暗中走了出来。

    武藤冰原和宫本聪脸色大变，特别是宫本聪，作为八品宗师，他居然没有感觉到楼顶藏着人。

    然而看到叶修的鸭舌帽、墨镜和海绵宝宝口罩，宫本聪惊呼：

    “水哥？”

    没错！

    叶修此时的装扮，正是水哥的装扮，就连声音也是水哥的声音。

    其实叶修扮演水哥的时候，所用的声音；以及扮演司机大师所用的声音；都和本人不一样。

    而且就算之前给黑木铃算命的时候，他也是戴着口罩，没有给黑木铃看真容。

    “他就是黑木铃所说的那个名字很水的家伙？”武藤冰原问道。

    “就是他。”宫本聪说道：“当初黑木铃大人在体育馆摆擂，遭到脑袋上套着黑色塑料袋的女人捣乱，原本黑木铃大人是想杀掉魔都所有武者，就是被这个名字很水的家伙拦住了，而且他还杀了两个八品宗师，之后他和黑木铃大人一起去了酒店，然后我们就遭遇了狙击手狙击。”

    这些黑木铃都跟武藤冰原说过。

    再次听一遍，武藤冰原并未感到惊讶，真正让他惊讶的是‘水哥’为什么会在这里。

    要知道整栋医院大楼里都是自己人，还有100个扶桑武者，就算是战神想无声无息的潜入进来都不可能。

    可是这个水哥不仅潜入进来了，而且藏在楼顶这么长时间，他和宫本聪、黑木铃都没有发觉。

    此人的藏身之术实在高明！

    “你深夜藏在这里意欲何为？”

    武藤冰原冷视着叶修问道，右手不漏痕迹的伸进口袋，给护卫盲发了一条短信。

    “我说我睡不着出来玩你信吗？”叶修笑问道。

    “你说呢？”武藤冰原冷哼：“我不是傻子，不会相信这种话。”

    “可这是事实。”

    叶修耸耸肩，他也很无奈啊，趁着黑木铃去买香烛纸钱的时候，他吃完饭提前赶到了这里，就是想看看黑木铃是不是真的被他忽悠住了。

    事实证明，黑木铃确实深陷迷信中无法自拔了。

    只是黑木铃虔诚的样子，以及念天灵灵地灵灵的时候，实在太搞笑了，他没忍住笑喷了。

    “这样吧，如果你不信，我现在就走。”叶修说道。

    “既然来了，你就不用走了，黑木铃，立即杀了他。”

    武藤冰原冷哼，他潜入魔都属于绝密，绝对不能让水哥把秘密泄露出去。

    何况水哥曾经杀过扶桑忍者，本来就是敌人。

    必须除掉！

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵……”

    黑木铃仿佛没有听到武藤冰原的命令，依旧在虔诚的念叨。

