    “所以你还是另请高就吧，最好找你们人族自己的编程大师哦。”深鲸丙大佬说道，“我期待将来和你的对战！”

    “好好好……”

    其实就算大佬不说，意识到问题严重性的洛槐也不会再想着和大佬学什么魔法编程了。

    万一哪天大佬突然拍着他的肩膀说：你已经学有所成了，是时候加入我们了。

    然后强行开一把实景争霸……呵呵。

    就好像一场游戏下来屏幕全是黑白的一样，无趣……

    就这样，洛槐选择先回凡界找找看有没有学习的门路，可以的话，那些简单的逻辑思维最好是直接安装到虫巢里，省的到时候还得一个小家伙一个小家伙的装程序。

    回到房间。

    语曦姐还在睡觉，阿狼也横着趴在沙发上，把位置给占完了。

    洛槐用屁股把她的脚往里挤了挤，坐了下来。

    打开手机，先问问青霖。

    “那个……你会魔法程序编列不，应该是你们法师的专业吧？”要是青霖会就再好不过了。

    没过一会，一条消息回来；

    “你看我长发飘飘的样子，和程序员有半点关系吗？”

    “切，不会就直说嘛……”洛槐果断切换到了夜疯这边，“小疯疯呀，你会魔法编……”

    虽然夜疯不是法师，但是他是玩机械的，没准会懂。

    “就冲你这声小疯疯，我就算会也不教你。”夜疯没好气地说道。

    为什么霖和槐这两个家伙总是不愿和他保持平等的关系呢？一个个的总想占他便宜，搞不懂。

    “……”洛槐关掉了手机。

    得，最有希望的两个人选没了。

    那剩下的他认识的法师还有谁呢？

    或许可以问问黎冥，他认识的那些研究人员一定有懂这些的。

    “教授他们平时很忙的，而且最近新技术刚刚投入使用，他们所有人都在忙着检测设备，做实验采集数据什么的……”

    “好吧……”洛槐只好再次划掉一个选项。

    那咋办呢？

    法师……一时半会儿还真想不起来有谁。

    对了，还有一个，而且连电话都不用打。

    洛槐直接走到隔壁，敲响房门。

    “谁呀。”

    “欣梦姐，是我。”

    哐当，洛槐隐隐听见里面有点闹腾的动静。

    但是还没等仔细听，门就开了，一身休闲短装的欣梦靠在门上，阴阳怪气的说道：“呦呦呦，这不是人生赢家小洛吗？不和两个大美女共度美好时光，来找我这孤家寡人干啥呀？”

    这话听着就满是怨气，自打语曦A上去了之后，她这个闺蜜算是彻底被打入冷宫了。

    “呃……欣梦姐，你就别调侃我了，我是有其他事情。”

    “哈？咋的，还想来勾搭我呀…我可告诉你没那么容易吼～”

    “请停止幻想，谢谢。”

    “好了好了，不逗你了。”欣梦摆摆手，让开位置，让洛槐进去。

    “说吧，有啥事。”

    “欣梦姐，你是法师对吧？”

    “嗯，对。”

    “那你会魔法编程吗？”洛槐的眼中满是期待。

    “会呀。”欣梦拿起杯饮料，靠到沙发上，摆出了大佬的坐姿，“咋滴，你想学呀？”

    “对呀！”洛槐看见了希望。

    “可以～”欣梦相当爽快，不过她话风一转，“有准备好学费吗？知识可是无价的哦～”

    “啊这……”洛槐一呆，他为什么要找熟人呀，不就是为了减免一些不必要的开销吗？

    倒不是没钱，但是省钱总没错吧？这可是连身居高位的十字会会长杜天大叔都坚持的良好习惯，他效仿一下也没什么问题的对吧？

    “欣梦姐呀，咱们什么关系，谈钱多伤……”他准备先打打感情牌。

    但是被欣梦瞬间打断施法：“谈钱伤感情是吧？那你倒是说说我们俩之间是啥关系啥感情呀～”

    “啊，这个嘛……比方说我救了你是不是？”

    “然后变成现在这样天天被你眼睛占便宜的关系是不是？”

    “那个不算，我有控制好的。”洛槐义正言辞。

    “是吗？”欣梦放下杯子，稍微拉了一下衣领。

    “哼，雕虫小技实在可笑……”洛槐的眼珠子都没动一下。

    “吼～想不到这两天有进步呀。”欣梦眼神有点微妙起来，“那你猜我今天是什么颜色。”

    “笑死，根本没……呃。”

    “你还说你没看！”欣梦抓起靠枕就丢了过来。

    “冤枉啊，我是想说根本没看到。”洛槐的意思是他控制住了，所以没看到。

    但是欣梦却以为是这家伙知道她没穿，所以没看到。

    她顿时扔东西扔得更厉害了。

    解释了好半天才算是解释清楚。

    “好吧，编程我会教你的。”欣梦停下手，就是一躺，说道。

    “诶？”洛槐寻思这转变是不是太快了，“那刚才是为啥呀？”

    “语曦不陪我了，我一个人多无聊呀，又不好去打扰你们，我一个人多无聊呀……正巧你这个罪魁祸首送上门来，可不得刁难一下吗？”

    欣梦说着直白单纯的理由，见洛槐还是有点将信将疑，又说道：“放心啦，你可是我救命恩人，而且我这身上一些部分都是你给的呢，哪能不答应你呀。”

    要是不答应，万一这小子偷偷报复，把她从里到外全看光，那岂不是……算了，习惯了，不所谓了。

    “唉～”欣梦想到这里叹了口气，有些埋怨的撇了洛槐一眼。

    她也算是栽在这家伙身上了。

    “欣梦姐？”洛槐看她那一连串的表情心理转换，有点迷惑。

    “好啦好啦，答应就是答应了，你有啥好愁的。”欣梦拿出行李箱翻了翻，从里面翻出一本书丢给洛槐。

    洛槐连忙接住。

    “这是基础课程，你自己拿回去先随便看看，到时候有问题再来问我，等我有空了，在给你安排专门的课程。”

    “好嘞！”一桩心事了解，洛槐乐哈哈的捧着书走了。

    “这小子……”欣梦看着洛槐的背影自言自语，“话说，语曦当初也是给这小子私人授课来着吧？想想还真有些刺激……”

    她的脸上出现了坏坏的微笑。

    ……

    PS：说出来你们可能不信，我这两天正在刷万恶之源，“回家的诱惑”，配着弹幕看真的绝了。

    （注：本人猛男一只(≧▽≦)

