    当清云上人说出这句话的瞬间，眼泪如决了堤的洪水，大颗大颗的顺着脸庞滑落。

    听闻此话，无极大帝紧紧地咬着牙，紧握了双拳。

    这一幕，让他心如刀割。

    是啊，当初自己离去，为何不带着她一起离开？

    那时候，她还只是个小姑娘，在宗门中无依无靠，所面对的，是那群连自己都头疼的长老会的老家伙。

    其下场，可想而知。

    被推做宗主，实则却是长老会的傀儡，外有宗门之争，内有长老分权。

    在那样的情况下，天地宗能发展到今日这个局面，清云上人有一半的功劳。

    而她在背后所付出的努力，也是难以想象的。

    “清云……”

    无极大帝目光暗淡，缓步上前，抓住了清云上人的手。

    他不敢动周围的碎石，如今的清云上人，已然命悬一线，危在旦夕。

    逐渐的，清云上人的意识越发模糊。

    她望着无极大帝，脸上露出了发自真心的笑容。

    “师尊，你回来接我了……”

    她的声音，渐渐淡去，脸上的笑容，也最终定格。

    一代圣帝强者，清云上人，陨落。

    无极大帝望着这一幕，忍不住落泪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他抓着清云上人的手，感受着这具身躯的余温，泪目中，强挤出一抹微笑。

    “清云，丫头，若有来世，我还做你的师尊。”

    “今生今世所亏欠你的，来生来世，我会加倍补偿你。”

    “如果，有来世的话……”

    说着，无极大帝的气息越发微弱，他的残魂从江枫体内飘出，已经近乎于透明。

    他凌空而起，负手而立，目光落在了洛云依身上。

    洛云依有所察觉，拱手沉声道：“师祖可还有什么要交代的？”

    无极大帝目光一沉，眼中浮现出暗淡之色，

    “本帝一生，虽号称大帝，却做过太多错事，对不起太多人。”

    “唯一无憾的，应该就是身死之后，在帝葬中收了江枫这个徒弟。”

    “本帝虽无法确定，他究竟是不是古圣体，但可以确定的是，你若好生待他，他将会是成就一番大事的最好助力。”

    无极大帝沉声道。

    洛云依轻咬红唇，微微低头，

    “是，晚辈记住了。”

    无极大帝满意的点了点头，

    “今日之后，我们天地宗这群老家伙们，也都死的死，散的散。留给后世子弟的，将是一个崭新的宗门。”

    “天地宗，本帝拜托给你了。”

    “至于你心中所求的半圣境界……”

    “古圣体并非踏入半圣境的捷径，想要成就这一境界，只有一个办法。进入封圣古路，拿到证道天印，方可证道，成就半圣境。”

    “只不过，封圣古路生死参半，凶险莫测。若要去时，还要多做准备……”

    无极大帝嘱咐道。

    “晚辈明白！”

    洛云依点头道。

    “孺子可教……”

    言语之间，无极大帝的残魂逐渐淡去，渐渐的消散在了风中。

    “晚辈洛云依，恭送祖师无极大帝！”

    洛云依侧坐的地上，神情依旧恭敬。

    直到残魂烟消云散，失去了无极大帝的加持，江枫身子一软，直接趴在了地上。

    “江枫！”

    洛云依见状，神情一紧。

    她无法站立起身，只能慢慢爬向江枫。

    在她眼里，江枫的状态很不好。

    先是被自己强取了一滴本源精血，紧接着又为了保护自己，被清云上人以阎皇帖洞穿了胸膛。

    之后，无极大帝借用他的身体与清云上人激战，战斗之中，剑气穿体而过，更是要命的重伤。

    望着江枫那浑身染血的身躯，素来冰冷淡然的洛云依，忍不住落泪。

    “江枫……”

    一开口，她的声音已经哽咽。

    可就在这时，江枫忽然坐起身来，一脸茫然的望着四周。

    “战斗结束了？”

    “诶？老婆，你怎么哭了？”

    江枫疑惑道。

    洛云依见状，不由得一愣，

    “你，你没事？”

    江枫笑了笑，

    “区区致命伤，问题不大。”

    “我更关心的是，老婆你怎么哭了？”

    江枫笑着，起身走向了洛云依。

    其实，江枫受伤颇重，若是换了其他天脉境的修炼者，早就一命呜呼了。

    只不过，江枫有些特殊罢了。

    他是阎皇帖的主人，阎皇帖穿心而过时，江枫封住了阎皇帖的威力。

    如此一来，极品尊器，也与凡铁无异。

    而战斗时，虽有数道剑气穿体而过，却有无极大帝运转灵气，护住了五脏六腑，奇经八脉。说到底，也不过是一些皮肉伤罢了。

    再加上，江枫自从被夺了精血之后，就一直在暗中运转归元功。

    此刻，已经封住了致命伤。

    剩下的，慢慢调养即可。

    他走到洛云依的身边，俯下身子，饶有兴致的打量着她。

    “老婆，你以为我死了，是吗？”

    江枫微笑道。

    洛云依轻轻颌首，

    “受那么重的伤，一般人恐怕会死……”

    江枫笑了笑，

    “这话倒是不假，不过，我可不是一般人，我是天地宗女帝的夫君。”

    “再说了，我上辈子不知积了多少德，才娶上了这么一位风华绝代，容颜倾世的老婆。老婆还十成新呢，我怎么舍得死。”

    “你说是吧，老婆？”

    江枫轻笑道。

    洛云依白了他一眼，

    “是你个大头鬼！”

    你这是舍不得死吗，你这是馋她的身子！

    你下贱！

    “老婆，你能走吗？”

    江枫忽然道。

    “你想干嘛？”

    洛云依一脸警惕的打量着他。

    “干？在这？”

    江枫坏笑道。

    “你……”

    洛云依俏脸微红，冲着江枫咬了咬亮晶晶的银牙。

    这个江枫，为什么脑子里都是这种乱七八糟的东西。

    “好了，老婆，我不逗你了。”

    “我是想说，如果老婆你走不了的话，我抱你回去。”

    江枫一脸正色道。

    “不用了，我在这里修炼几个时辰，就可以走了。”

    洛云依想都没想，直接拒绝道。

    “这里哪是修炼的地方，我带你回房间。”

    江枫继续道。

    “这里挺好的，我挺喜欢在野外的……”

    洛云依的态度依旧坚定。

    “老婆，你怎么还跟我客气？”

    “江枫，我没跟你客气，真的不用……”

    “老婆，地上凉，听话，乖，咱们回房间。”

    “你，你，你……你别用这种语气跟我说话，我又不是那种需要人哄的小女孩！”

    “好，我不用，跟我回去吧。”

    江枫笑着，不顾洛云依的反抗，一把将她横抱了起来。

    其实，洛云依也没怎么反抗。

    被江枫抱着，洛云依的心中，浮现出了一种异样的感觉。

    弱小，可怜，又无助。

    仿佛将自己的一切，都交给了这个男人。

    但是，却又感到莫名的心安。

    就在二人准备离去时，洛云依似乎想到了什么，目光一颤，

    “江枫，我，我想……再看一眼师尊。”

    江枫闻言，宠溺一笑，

    “嗯……”

