    麦克洛普绝对想不到，自己当年培养出的两匹“千里马”会在未来的某一天联手统治NBA。

    东林西库，皆名曰天。

    全明星周末后，林易与库里轮流霸占着新闻头条。

    这俩人就跟磕了药似的，不停刷新着各大记录榜单。

    未来NBA的史学家们会把这一段历史称为波涛双雄会，意思是波涛兄弟在这一时段联手主宰了NBA。

    ……

    在结束了2月份的征程后，3月份，尼克斯首战的对手将是俄克拉荷马雷霆。

    好吧......对于过去一周波涛兄弟轮流霸占新闻头条的行为，凯文-小透明-杜兰特有话要说。

    事实上，杜兰特在全明星周末后的表现也很不错，要知道在目前的赛季场均得分榜上，人杜兰特可排行第二呢。

    但是为什么？

    为什么人们总是会选择性地遗忘掉杜兰特？

    而且目前雷霆可是西部第四！

    然而过去一周别说头条了......

    这特么，连个小小的版块都没有！

    你说人杜兰特的要求高吗？

    还真不高。

    人不就是想让大伙儿来夸夸自己嘛。

    毕竟作为一名超级球星，除了追求金钱与女人外，历史地位和声望也是很重要的好不好？

    这日子真的没法过了。

    再过下去，杜兰特感觉自己就算有一万部手机也不够摔的。

    ……

    “雷霆最近打得不错啊。”在飞赴俄村的旅途上，睡不着的林易特意找自己的助教德安东尼要了最近雷霆的比赛录像。

    有一说一，杜兰特不愧是这一时期能在NBA排名前五的球员。

    上赛季，威少在常规赛后半段报销后，单核带队的杜兰特便展现了自己不俗的带队能力。

    从12年夏天开始，螳螂杜就在不停地磨砺着自己的运球基本功，臂展超长的杜兰特在进行crossover时幅度很大，这会让负责盯防他的球员很难受。

    另外，把“螳螂独立”开发到极致的杜小帅总能在比赛中用自己的手感来解决问题。

    这赛季，杜兰特的传球比起以往又进步了不少，在林易看来，如果没有自己，杜兰特应该是这一时期最强的未来战士。

    本赛季，在威少的严密盯防下，杜兰特场均仍能拿到31.2分，并且命中率非常接近180俱乐部，光从得分效率来看，就算是林易，也只比杜兰特强了那么一丢丢。

    全明星周末后，雷霆同样在冲击西部前三，这支球队的运动天赋没得说，毕竟在林易前世，就算是宇宙勇也差点被他们给拉下马来。

    此番做客俄村，尼克斯轮休了拳王，看着雷霆近期不俗的状态，林易决定等下飞机后找戈贝尔私聊一会儿。

    已经是二年级生的戈贝尔本赛季已经开始有未来爵士时期的风采了，在适应了NBA的对抗强度后，完成了一轮小增重的戈贝尔在场上的防守效率已经不比老拳王差多少了。

    不过最近这孩子开始有些膨胀了，相比起稳健的拳王，戈贝尔在场上还是会犯一些比较低级的失误。

    这场与雷霆的比赛十分重要，因为林易很清楚，接下来的每一场比赛，都很有可能会影响到常规赛MVP的最终评选。

    林易可不想输给这支雷霆，毕竟从双方的阵容架构上来看，尼克斯是十分克制这支雷霆的。

    “哎，像我这种实力又强，脑子又清醒，最重要是长得又帅的当家球星，尼克斯上哪儿找第二个去？”在看完了录像后，林易感慨地心想道。

    ……

    尼克斯抵达俄村后，林易与戈贝尔的私聊暂且按下不表。

    事实上，对于这场与尼克斯的比赛，雷霆方面同样十分重视。

    在赛季之初，雷霆管理层已经正式通知了球队主教练布鲁克斯，本赛季是他最后的机会了。

    如果雷霆再拿不了总冠军，布鲁克斯怕是要去别处儿找工作去了。

    而对于布鲁克斯而言，如果执教杜兰特和威斯布鲁克都拿不了总冠军，那他冠军教头的美梦还能上哪儿做去呢？

    要知道，尼克斯那边，德安东尼的身体好着呢.......

    除非布鲁克斯雇凶把老德给暗杀了。

    而且再说了，指不定布鲁克斯雇凶把老德暗杀后，最终得利的是别人呢？

    布鲁克斯十分清楚，不管西部打得再热闹，雷霆本赛季想要拿到总冠军，尼克斯都是雷霆必须要过的一关。

    毕竟就以东部本赛季的战力而言，布鲁克斯相信，除非变形金刚不去芝加哥，改去纽约打一场世纪大战，否则尼克斯晋级总决赛只不过是时间问题。

    于是早在一周前，布鲁克斯便开始密切关注起了尼克斯的一举一动。

    狙击掉近期状态火热的尼克斯，给球队管理层吃一颗定心丸，在布鲁克斯眼里，这或许是最好的，确保自己帅位的方式了。

    而与球队主帅一样，非常渴望赢下这场比赛的杜兰特，别说是一周前了，杜兰特的小号关注林易没有十年，也有五年了好不好？

    把林易视为一生之敌的杜小帅渴望打败林易的理由简直不要太多。

    光是寡姐的洗澡水这个理由，就足够杜兰特把林易千刀万剐了。

    呵，你说NBA的超级球星没有这么小气？

    嗯，杜兰特确实没有这么小气。

    只是，每次都被记者们拉出来做反面教材，这让凯文-大气-杜兰特怎么能忍？

    虽然每次杜兰特都会告诉自己，“不要紧的，我不要紧的.......”

    但是事实上，杜兰特每次都恨不得把林易给一脚踩死。

    一直想要翻身把歌唱的杜兰特早就盯着赛程表了，这场与尼克斯的比赛，在杜兰特看来，团战可以输，林易必须死！

    不，团战必须赢，林易也必须得死！

    在雷霆的赛前准备会上，看着杀气逼人的杜兰特，雷霆主帅布鲁克斯那颗一直悬着的心总算是放下来不少了。

    毕竟雷霆想要击败尼克斯，杜兰特的发挥至关重要。

    有的时候，布鲁克斯总觉得杜兰特身上少了这么一丢丢杀气，而现在，布鲁克斯觉得，杜兰特是真的准备好了。

    所以，上吧，俄村最后的希望，凯文-曙光-杜兰特！

    ……

    就在雷霆准备着如何来狙击尼克斯时，尼克斯下榻的酒店里，林易也结束了对戈贝尔的思想教育。

    在林易的辅导下，思想觉悟提升了一个档次的戈贝尔在离开时忽然看着林易问道：“对了，老大，我们最近都在赌你什么时候会拿到四双。”

    林易：？？？

    嘛玩意儿？你们啥时候开的盘，咋我不知道？

    思想觉悟变高了的戈贝尔看着一脸疑惑的林易，微笑着舔道：“但是老大，我觉得他们都太浮夸了，毕竟每赛季一次四双只是你的常规操作。”

    “我总认为，你会打出一次五双的，真的。”戈贝尔一脸认真地说道。

    林易：“......”

    别闹！

    什么四双定律......那都是巧合好不好？

    真以为四双是那么好打的？

    还五双？

    林易可不傻，他知道队友们拿自己开盘，也只不过是为了图一乐罢了。

    “五双？”

    呵......就算是林易一直在追的那本外挂，那个名叫短小俏的作者都不敢这么写！

    小说太歪歪，现实才是真。

    对于林易而言，这赛季能够刷出40+三双都已经是极限了，五双这种事，太看运气了。

    毕竟盖帽和抢断，可不像得分、篮板那样信手拈来。

    ……

    PS：今天先一更哦！白天花了七八个小时理了下接下来的细纲，总算是把最后部分的10万字细纲给弄好了......

    PS2：先不做承诺，不过明天开始，思路应该会明确很多了！爱你们，另外，阿悄以后如果卡住会开单章请假的！哎，因为脸皮薄，没写出来的时候很惭愧，连作者后台都不敢登录，这个习惯我以后会改。