    突然间，王勤觉得一开始三口组根本就没想到让她们当什么间谍，而是出来历练的，而自己阴差阳错的把她们给带出来了，于是三口组就将计就计，让她们当了间谍。

    突然发现无意间把她们带走做的太对了，要是给她们历练一段时间，说不定能成长为可怕的高手，因为她们年轻，年轻一切皆有可能。

    现在如果能把她们的价值观和信念带歪，以后是谁的手下就不好说。

    想了想，笑道：“既然你们这么喜欢武功的事，今天就说一些真知灼见给你们听听。”

    “练武在初步阶段靠苦练和努力就行，因为这外练筋骨皮内练一口气的阶段，苦练效果立竿见影，但是想要达到更高境界，靠给自己设定目标是没有用的，因为想跨过更高境界练的是意，想要知道什么是意，那就要练心，而一个人的心是最复杂的东西，单靠理论还不行，还要亲自实践之后感悟。”

    “同时还要看看心里装着什么东西，有些人心里装的是想打败某个高手，有些人心里装的是仇恨，有些人心里装的出人头地等等，总之心境决定了一切，如果心里只装了赚钱的念头或者功利心太重，那是什么也练不成的，明白不？”

    两人听的是一愣一愣，目光充满疑惑，明显似懂非懂。

    “那内心应该装什么东西才是练武的基础？”香川奈子问道。

    “这就不好说了，一个人的心里想装下什么东西要靠自己，别人是无法代劳的，但是有一点是肯定的，必须把那些没必要的负担给倒掉，装下新的东西，你们如果真想练武，应该好好思考这个问题。”

    王勤知道她们对于心的了解肯定很迷茫，开始循循善诱，接着道：“因为心里的东西要是装错了，往大的方面说看不清大道至理，往简单的说那是不明事理，连最简单的道理都看不懂，因为心里装的东西决定眼界，有些人心里装的是一把锤子，看谁都是钉子，有些人心里装的是阳光，看什么都灿烂，也就是说一个人的所思所想决定了他所能看到的一切，明白不？”

    两人目光一亮，仿佛明白了什么。

    王勤的手挑起她们的下巴，直直的看着她们，笑着问道：“你们心里装的是什么东西？”

    两人目光躲闪，不敢和王勤对视，马上用温暖的身体磨蹭，化解尴尬。

    王勤知道她们心虚了，也知道这些话刚刚打破了她们固有思维，开始怀疑自己之前学的东西，还有心中所想和所为不一致。

    也知道这事也不能操之过急，让她们去想。

    说不定不用做什么，她们已经自己说服自己，否定了以前所学到的一切，那就表示三口组给她们的任务也就淡化，直到消失，荡然无存。

    不知不觉间，朝阳已经在远处的山头探出了整个脑袋，天色已大亮。

    吃过早餐之后，王勤准备离开，见美田惠子和香川奈子似乎准备贴身跟随，笑道：“进雄三郎没有兑现诺言，我准备安排人手去砸场子，你们还要跟着去？”

    闻言，两人的脸色微微一变，美田惠子道：“那我们就不去了，免得见了矛盾。”

    王勤知道两人放弃贴身跟随的打算，微微笑了笑，转身离开。

    到了不夜城没过多久，进雄三郎找来了，马上知道说给她们的威胁起作用了，进雄三郎很怕自己去砸场子。

    只是几天没见，王勤发现进雄三郎仿佛苍老了十几岁，都快走不动路了，明显是因为三口组这几天遭受到的打击不小。

    柳生樱叶被击败，早已经回国，柳生次郎和忍者团都被人给宰了，那绝对是重大损失，即便三口组底蕴如何深厚也经不起这样霍霍的。

    “进雄三郎，是你喜欢不讲信用，还是觉得我说过的话像放屁，所以不当回事。”

    五楼客厅中，王勤冷冷的看着进雄三郎，冷冷的道。

    “我说过的话从来没有不作数的，现在不是把东西给带来了！你也知道这东西想要运过来很不容易，所以耽误了一下，这难道不正常？”

    进雄三郎有气无力的说完，做了个手势，跟在他身后的两个青年，马上把手中的手提箱放在桌上，同时打开，露出里面的东西，接着道：“看看这是不是你想要的东西？”

    王勤感觉怪怪的，本来他们之间已经没有任何转圜的余地，因为三口组联合了洪门和华南帮准备围杀他，这绝对是不死不休的局，完全没有谈判的可能。

    不过围杀并没有在明面上说，到不好拿到明面上来说，说了他估计也不会承认，这是本来就是暗中进行的。

    如果想直接掀桌子，王勤大可直接赶人，然后彻底开战。

    只是王勤现在也不能一意孤行，因为还要顾虑一下柳一菲的感受，不然他们的关系也到此结束。

    所以在没有得到她的指示之前，只要兑现之前谈判许下的承诺就够了。

    见到箱子里面东西，王勤也不由好奇起来，走了过去，拿起其中的一片残片看了起来。

    这是一块兽骨，刻着一些乱七八糟的图形，图形已经有些模糊，如果不专业都看不到那是文字，可能以为那是被狗啃过的痕迹。

    王勤自然也是不懂得这些文字，却能感受到一股奇怪的气息，冥冥之中仿佛感受到上古先民在兽骨上刻画着，仿佛要传递出什么信息。

    明显，这些甲骨文还残留着某种意场，不过并不完整。

    心中有了特殊的感应，王勤知道这是真的了，不过数量有点少，因为一箱子装不了多少片甲骨文，把这些文字给抄下来，估计三百字都没有。

    见王勤看得发呆，进雄三郎忍不住道：“我早就说过了，这些东西只有历史学家感兴趣，一般人得到了也没什么用。”

    “至少这一箱可以值不少钱不是？”王勤把手中的甲骨文丢回箱子，随意笑道。

    “如果你只想要钱不妨开个价。”进雄三郎淡淡的道。

    “行，等我看腻了，把这些东西卖还给你。”王勤抬起头，认真的看了他一眼，爽快的笑道。

