    这突如其来的一幕，使得所有人都震惊无比。

    天地间一片死寂，所有人的心脏仿佛都要跳出来了。

    “一位半步宗师，陨落了？！”

    一直过了良久，人们才猛然反应过来，这一切都是真的。

    “苏尘无敌！”

    “陛下威武！”

    天地间，突然爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    一击秒杀半步宗师，实在太过震撼人心。

    这一刻，连东黎和北燕的半步宗师，也都傻眼了。

    “这怎么可能？”

    他们无论如何都难以置信。

    要知道，半步宗师已经超出了普通武者的层次，能够驾驭天地之力，引领大势加身，强大程度堪比一座万丈神岳。

    除非真正的宗师降临，否则是基本不会被杀的。

    更何况是被一击秒杀？

    这简直比苏尘击破百万大军，还要离谱。

    毕竟百万大军是靠军阵联结的，只要击破军阵，便会丧失威胁。

    而半步宗师已然与天地自然相合，力量浑然一体，是没有弱点和破绽可寻的。

    除非是，力量碾压！

    想到这里，东黎和北燕的半步宗师对视一眼，脸色都是一片惨白。

    “难道说，他们两人联手的力量，已经堪比武道宗师了吗？”

    这简直不可思议。

    靠秘术爆发的楚天瑜，勉强达到精神力半步宗师的地步，还算正常。

    但苏尘不过是刚突破天武境而已，难道也有了媲美半步宗师的实力？

    这还是人吗？

    “陛下和苏尘修炼的大荒剑道，剑势相通！联手爆发下，威力自然成倍增长！”

    熟悉两人的李淳风，看出了端倪之后，顿时眼神一亮。

    只要有这两人在，他们大楚就等于有了一尊武道宗师坐镇。

    “现在，轮到你们了！”

    突然，苏尘和楚天瑜同时转过身来，目光落在剩下的两位半步宗师身上，依旧杀机森然。

    “走！”

    东黎和北燕的半步宗师面面相觑一眼，直接分散逃走。

    三对三的情况下，他们占尽了上风，尚且无法击杀李淳风三人。

    眼下四对二，尤其是苏尘和楚天瑜联手爆发出堪比武道宗师的恐怖力量后，他们全都面临着死亡的危险。

    嗖！嗖！

    一时间，两人穷尽全部的力量疯狂遁逃，恨不能多生几条腿。

    “哪里走！”

    李淳风和穆靖宸自然不会轻易放过他们，当即就追了上去，与之疯狂缠斗。

    灭国之仇，不共戴天。

    而且，刚刚走向正规的大楚王国，也需要一场彻底的胜利，来鼓舞人心，震慑宵小。

    现在，他们只需要拖住对方的脚步，等苏尘和楚天瑜到来，就能将三大半步宗师全部斩杀。

    “李淳风，你们想和我东黎不死不休吗？”

    东黎国的半步宗师眼看被李淳风缠上，不由得怒吼道。

    “穆靖宸，你最好放我离开，否则北燕不日便会卷土重来，让你们西楚化作灰烬！”

    北燕国的半步宗师，此刻也神色狰狞的威胁道。

    “真好笑，难道刚才我们一直在过家家吗？”

    “来多少，我大楚杀多少！”

    李淳风和穆靖宸根本不为所动，哪怕已经力竭，也要死死拖住他们。

    后面，苏尘和楚天瑜不紧不慢的赶来，死亡的阴影，彻底笼罩了这片苍穹。

    轰！

    两股强烈的剑势同时升腾而起，如同日月光辉同时洒落下来，照亮了乌云之下的血腥战场。

    不久之后，两道剧烈的轰鸣声接连响起，让所有人都精神一震。

    天地间平静下来，一切的毁灭波动都平息了。

    哗啦啦……

    紧接着，天上开始下起了雨，越来越大。

    惊雷不断闪烁，照亮出一片尸山血海，人间炼狱。

    四道身影，并肩而立在虚空中，凝视着下方的大地，脸上终于浮现出了一丝久违的笑容。

    “赢了！我大楚赢了！”

    直到这个时候，人们才恍惚意识到，他们真得战胜了三国联军。

    百万雄兵尽沦丧，三大宗师皆命陨！

    “陛下，苏尘，李院主还有武安君……他们又一次拯救了我们，拯救了大楚！”

    “尤其是苏尘，不仅救了李院主，还破敌百万，与陛下他们联手斩杀三大半步宗师……几乎以一人之力，再造我大楚！”

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，天不生苏尘，万古如长夜！”

    这一刻，所有的楚国将士和普通人，全都情不自禁的跪倒了下来，冲着天空中的四道身影，深深一拜。

    “结束了，都结束了！”

    楚天瑜叹息着，仰起头，任凭雨水打落在脸上，笑得是那么轻松。

    与此同时，她的身上渐渐涌现出一股神秘的光晕，如仙霞绽放。

    “咦，经此一战，陛下的精神力居然突破了，呵呵。”

    李淳风轻咦一声，笑道。

    “生死间有大恐怖，亦有大造化！”

    穆靖宸直直的看着苏尘，眼神幽幽：“这是你说的吧？”

    这一次和半步宗师拼死交锋，又看到苏尘领悟葬天真意，让她也大有感悟。

    “我只是随口一说，活着才是最大的造化！”

    苏尘洒然一笑。

    此战收获最大的，无疑还是他。

    不仅突破了天武境，而且还领悟了葬天真意，相当于打开了武道宗师的大道坦途。

    “或许，该回去了！”

    苏尘看了一眼大罗王朝的方向，深邃的眸子中闪烁出一道厉芒，随后飘然而去。

    “这家伙，干嘛总是一副看透生死红尘的样子？居然敢对我说教！”

    穆靖宸看着苏尘的背影，恨恨的咬了咬牙。

    李淳风瞥了一眼穆靖宸，叹息道：“他要离开了，以后你想听他说教，恐怕都听不到了。”

    “他……这就准备回去复仇吗？”

    穆靖宸的脸色一变，眼神中突然露出了一丝担忧。

    她知道苏尘内心背负的仇恨，也惊叹于苏尘的逆天成长，但大罗王朝的苏家，可不是那么容易对付的。

    更何况，苏晴雪还是黄龙域霸主，玄阴宗的亲传弟子！

    “潜龙升渊，我们大楚这座小池塘是留不住的，早晚的事。”

    李淳风叹息一声，随后又道：“此战，你的伤势不轻，回去休息吧，老夫为陛下护法就行。”

    ……

    数日后，楚国王都大战的消息，轰动了各国。

    百万大军损失殆尽，三大半步宗师尽皆陨落！

    “嘶……腐朽不堪的西楚，竟能挡住三国的联合攻击，真是不可思议！”

    “据说都是因为一个叫苏尘的家伙，横扫百万大军，连斩三大半步宗师，力挽狂澜！”

    “最离谱的是，我听说那个苏尘还只是个玄武境！”

    “开什么玩笑？玄武境能有如此手段，难道是天神转世？”

    “那谁知道，反正外面都这样传！”

    楚国王都一战，堪称是黄龙域百年来爆发的最大规模的战争，如此匆匆落幕，实在出乎人的意料。

    苏尘创造的逆天传奇，更是被楚人几乎神话了。

    所以各种传闻传得越远，也就越夸张。

    不过，传闻也是建立在事实基础上的。

    这让苏尘之名，以极为夸张的速度，传遍了黄龙域。

    消息传到大罗王朝，更是引起了人们的热烈反响。

    “苏尘？就是几年前因为想要玷污苏晴雪，被苏家废掉又抛弃的那个苏尘吗？”

    “就是他，听说他破而后立，实力暴涨，之前还曾横扫各国天才，连罗晨都不是他的对手！”

    “卧槽！要真是这样，那苏家可就亏大了。”

    “何止是亏啊，如此人中龙凤，将来一旦复仇，恐怕整个苏家都将覆灭！”

    “不会吧，苏晴雪毕竟是玄阴宗的亲传弟子，整个黄龙域谁敢为敌，那不是找死吗？”

    “听说苏家等四大世家已经联手，准备镇杀苏尘，给族中天才弟子报仇，估计苏尘肯定不敢再踏入大罗王朝一步。”

    “啧啧……一个苏尘，这是要搅翻天地吗？”

    无数大罗王朝的人，都在议论。

    ……

    大楚王国，武道院。

    尽管在外面，苏尘已经被神话，尽管楚天瑜给他封官拜爵，给予了大量的赏赐……

    但他依旧安然自若的在武道院中，继续修行。

    王都一战，虽然他创造了一个又一个奇迹，但也让他深刻了解到自身与宗师之间的差距。

    三国的半步宗师，说是半步宗师，其实也只会浅显的运用天地之力，实力甚至连段天罡都不如。

    即便如此，他若是不和楚天瑜联手，也很难斩杀他们。

    天外有天，人外有人。

    大罗王朝，玄阴宗的半步宗师，宗师，都底蕴雄厚，手段强大，远非常人可比，甚至还可能有更加恐怖的存在。

    所以，他为了复仇，不敢有一刻的放松。

    这几日，他稳固了境界之后，一直在努力参悟兵煞之地的神纹和葬天真意，但这是一个无比漫长的过程。

    短时间内，苏尘根本无法有巨大的突破。

    “如果我的天龙之体能够提升到小成境界，或者精神力突破六阶，就能拥有抗衡宗师的力量！”

    这似乎是最快的方法。

    但也并不容易。

    无论是天龙之体，还是五阶巅峰的精神力，想要更上一层楼，若没有足够的积累或者奇遇，都很难达到。

    就在苏尘苦思冥想之际，玄阳大师突然来拜访他了。

    并带来了一个惊人的消息！

