
　　顾柒柒目光紧盯着小狸奴，内心焦急得如同热锅中的蚂蚁一般，可又不知道该怎么办。

　　唯一能想到的办法就是替代小狸奴被打。

　　可这样的话，也会惹怒了小江氏。

　　她已经决定要保护了小狸奴，那就不能让小狸奴死，大不了她后面再想想办法，哄好小江氏就得了。

　　“大娘子可心疼了！”郭曼云在她身旁，幸灾乐祸地看着她。

　　顾柒柒没搭理她，目光紧盯着小狸奴。

　　“喵--”难道他真的就要被打死了吗？

　　那会不会回到他的身体里？

　　如果要是万一回不到身体，那怎么办？

　　顾柒柒听了它这一声叫声，心都揪在了一起。

　　“执行！”家仆一声喊。

　　木板子便挥过去！

　　顾柒柒不假思索便想冲过去救下小狸奴，然而，她身边的郭曼云趁机拦下她，她又挥开了郭曼云的手臂，却又让郭曼云给拽住了。

　　眼看木板子就要打到了小狸奴，顾柒柒的心宛如陷入了冷冰冰的水里，充满了绝望和黑暗。

　　“不--”

　　“喵--”

　　一时之间谁也没看清楚，只见一个身影朝小狸奴扑过去。

　　板子落在了对方身上。

　　“素心！”

　　顾柒柒推不开郭曼云，干脆就狠狠地踩了郭曼云一脚，迅速跑到了素心身边，“你没事吧！”

　　“姑娘我没事！”素心强忍着疼痛，对她挤出了笑容。

　　“走，我带你回去看伤口。”

　　半夏接过了素心怀里小狸奴，紧随顾柒柒离开梅花院。

　　郭曼云甘心，“等等，顾柒柒你这算什么意思？你方才还踩了我一脚，而小狸奴的板子就打了婢女身上了，这不算。”

　　“郭曼云！你就不要逼人太甚了，板子已经执行了。”顾柒柒怒瞪着她。

　　此时的她已经完全了掩饰自己本性。

　　不过这个时候郭曼云也顾不上这些，而是非要揪着小狸奴打板子。

　　最后顾柒柒仍然是没理会她，执意带着素心回玉清院。

　　院内发生的事，以及旦晨发生的事，江淑莺都知道得一清二楚。

　　“这个郭曼云也忒不识好歹了！板子都已经打了，她还非要跟一个畜生较劲，在我院子吵吵闹闹。”

　　“是啊，也是幸好今日主君在别院住下，不然又会怪夫人打理不好后院了。”

　　闻言，江淑莺眼中袭满了不悦和嫉妒，虽然丁秋娘没生下儿子，可官人在她院住的次数都比自己还要多。

　　钟妈妈许是察觉到了江淑莺的不快，便故意转移话题：“这个顾大娘子也忒实诚了，为了一只小畜生都跟郭小娘几眼了，性格完全跟往日不相同。”

　　“是啊！都是郭曼云把她逼的。”

　　钟妈妈沉思了一下：“夫人真是这么想的吗？”M.23sk.com

　　“当然，咱们家这个顾大娘子，可是在顾宅老实本分，就连被她自己的嫡亲妹妹欺负，都是一声不吭，更别说那些庶出的了，就连顾宅的下人们都敢欺负到她头上来。”

　　“那这回真是让郭小娘逼急眼了。”

　　“只要她顾柒柒听从我的话，我倒是不介意她变成什么样，要是不听从的话，就及早想办法把她除了，换一个听话的。”侯爵府的一切，她都尽是要掌控在自己手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十九章救小狸奴（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 