    自从上次在野外被人间幽鬼欺负后，他认真的研究了一下霸王职业的技能设计，大致了解了本职业十几个技能的战斗功能。尽管如此，在实际操作中，他仍然因为操作生疏而显得手忙脚乱。

    竞技操作是醉风月的特色。每个职业战斗技能种类繁多，而且讲究各种技能需要配合运用。这对于新手的他来说颇有难度：眼睛要看屏幕，又要关注键盘，总会有点无所适从。

    当他生疏的操作者键盘上十来个按键与对方周旋的时候，他看到自己头顶的血槽在迅速向左方缩减。此时即便有神女在身后为他治愈加持，仍然顶不住人间幽鬼凌厉的攻击力。

    而人间幽鬼的生命值则在人间轻烟的治愈之下，只有少许的下降。

    片刻战斗，襄王已经体力不支，最终倒在地面。

    屏幕再次弹出死亡提醒。

    很快神女也倒地一命呜呼。

    头顶的诛字消失没多久，又继续出现。人间幽鬼继续给他上诛。

    “这可到什么时候是个头？”孙轶民此时不敢向神女抱怨，也不敢向她征询。真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    突然，他发觉左侧的队伍成员头像中多了一个人：“墨澜雪嫣”。

    很快，附近频道传来墨澜的声音：“幽鬼轻烟住手，神女和襄王都是我朋友。”

    孙轶民终于松了一口气，放下了键盘。心中一块石头落地。

    人间轻烟将神女“抢资源”的过程跟墨澜讲述了一遍，墨澜不置可否，只说了句：“都是自己人，没必要为这点小事伤了感情。”

    人间轻烟轻蔑的说：“看在嫂子的面子上，放你们一码，下回记得，出来跑要懂得江湖规矩……”

    “呵呵，公共场合横行霸道臭名远扬，你们一家人都不是好东西。该你们回去好好反省。”神女不甘示弱反击。

    “别嘴硬，下回还敢这样，我照样不客气。”人间幽鬼道。

    “呵呵，你也就这点出息，只会在女人和我这种小号面前逞威风”孙轶民反唇相讥，“也不知道是谁上次在野外被慕容大神秒杀，同样的战力啊，竟然会被人秒杀。还灰溜溜的跑了不敢回来，这脸都丢的啊，啧啧……”

    “呵呵，你也知道自己是小号？敢不敢充钱搞战力跟我打？穷鬼！”人间幽鬼不甘示弱反击。

    “好了好了！幽鬼轻烟，你们也主动杀了人家两人，还想怎么样？快回去吧”墨澜劝解道。语气中略带一些不耐烦。

    “人间幽鬼你给我等着，今天的账我记下了。”神女狠狠道。

    人间轻烟：“今天暂且饶了你们，我们走……”

    众人随即散去，神女和孙轶民都回到了村庄安全区中。准备寻找npc传送回长安帮会领地。

    孙轶民在队伍频道向墨澜表示了感谢：“多谢墨澜姐姐调解，不然我今天又要难堪了……”

    “没事，神女是我闺蜜，她朋友就是我朋友……得了，我先撤了，你们玩。”说着便离开了队伍。队中又只剩孙轶民和神女两人。

    “今天谢谢你，害你丢了不少经验值。”神女在队伍频道发来慰问信息。

    “没事的。只是。这什么幽鬼和轻烟这么嚣张霸道，我本来也有点看不下去，不光光是为了你。”孙道。

    “唉，这也不是第一次了，我和轻烟有宿怨。”

    “什么宿怨？”孙问。虽然他上次听柳荣华讲过，但眼下还是想听听神女本人说说具体情况。

    “是这样。我因为在游戏不花钱，所以要靠采集药材添补一些家用。每天有空我就会上线采集药材。而这个轻烟也有采药的爱好。她和那个幽鬼好像很闲，天天在线。因此我在野外采集的时候总会碰到他。先前有一次因为争抢野外一些珍稀药材发生了争执，结下宿怨。从那以后，每次在野外碰到他们便会找茬欺负我。而我战力有限，又经常只是一个人，打不过他们，最后总是吃亏。”

    “轻烟有幽鬼陪着。你也可以叫你男朋友陪着你啊，这样就不会被欺负了。”孙说。

    “什么男朋友？”神女问。

    “慕容春雪啊！”孙轶民脱口而出。

    “他只是朋友罢了。有时候我会叫他帮一下忙，他自然也是乐意的。只是他没有那么多时间在线，就像今天，我想找他就找不到。”神女无奈的说。

    “你要是接受他的求婚，他可能就会更积极的来当你的护花使者了，不是么？”孙轶民问。

    “不喜欢。”神女简单说了3个字，关于和慕容之间的关系，他似乎不愿意说更多。

    “那你以后采集药材的时候，最好和墨澜在一起啊，她不是你的闺蜜吗？又是刑天的老婆。有她在，轻烟幽鬼自然应该不会欺负你。”孙轶民提议道。

    “墨澜姐不喜欢采集药材。”神女说。

    “呵呵，看来也只有我这小跟班陪着你了。可惜的是，我没有这样的战力，不能像慕容那样帮你教训这两个败类，唉……”

    “没事儿，你已经尽力了。”神女安慰道。

    孙轶民叹了口气，此时心中有些沮丧，只为不能保护神女不受欺负。

    他很清楚如果不花人民币，不可能把襄王的战力提升到人间幽鬼那种程度，而没有战力，又拿什么跟他打？

    沉默良久，他问道：“天诛令这玩意儿，是从哪儿得来的？我也去弄一些，下回用来诛幽鬼。”

    “做任务刷副本也能得到一些，但对于爱打架的人来说远远不够，所以一般都要去商城购买。”神女道。

    孙轶民点了点头，又问：“只是我不明白，刚才世界频道的传闻中，那个幽鬼要杀我，又只悬赏一个金币，是啥意思？”

    “是这样，这天诛令最初的作用是悬赏杀人，并让被杀对象丢经验。但刚才那个幽鬼诛你，明显不是为了悬赏，他自己完全有能力杀你，所以他的赏金只有象征性的1金。他诛你的目的，主要在于是为了让你丢经验。”

    “这个我知道，只是……他刚才诛我那么多个有什么用？”孙问。

    “笨！诛的越多，你被杀的时候丢的经验越多咯……”神女道。

    孙轶民哦了一声，又问：“那如果我的经验值被降到0之后，是不是不会再丢经验值了？”

    “当前等级积存的经验降到0以后，如果再丢经验就要降级了。”神女说道。

    “原来如此。”沉默了一会儿，孙轶民又说：“对了，有件事我正想问问你……”

    “你说。”

    “你刚才说那什么轻烟是个丑女，是啥意思？真人长得丑？”

    “嗯。真人确实很丑。”神女道。

    “难道你在现实中见过她？”孙问。

    “不是，人间轻烟是个丑女这件事是全服皆知的事情。网上流传着她的丑照，红红有一次展示给我看过，真的是奇丑无比。”

    “原来如此。真是面由心生啊。”孙轶民停顿了一下，又问，“那这个墨澜……难道也是那刑天的现实世界的情侣？”

    “倒不是，他俩也只是游戏世界的情侣。都在广州，但没见过面。”神女说道。

    “森罗堂这帮会看起来都不是一些好人，你的闺密怎么就跟这些人混在一块儿呢？”孙问。

    “最早的时候墨澜姐和我以及红红都在另一个帮会。后来刑天追求墨澜，两人渐渐好上了，她就去了森罗堂。刑天对她很好。”

    “网游世界的好怎么体现出来？”孙轶民不解道。

    “你没见墨澜这一身高战力装备吗，从头到脚都是刑天给她弄的，据说花了十几万人民币。”

    孙轶民惊愕，叹道：“在网游世界泡妞还舍得这样下血本。值得吗？”

    “你们男人的想法，你还不了解吗？”神女附带了一个调皮的表情。

    孙轶民回复了一串省略号。

    神女又道：“不过这点钱对刑天应该不在话下，听说刑天在现实世界不是一般的有钱，听说他们有一个庞大的家族产业，他的公司在广州拥有整整一座大楼。”

    “难怪哦，在游戏世界可以建立天下第一大帮呼风唤雨。有钱就是好啊！”孙轶民感慨道。

    此时想到自己在现实世界的身世也就如同游戏中的屌丝身份一般卑微，心中未免有一阵落寞与焦虑。

    他想：自己什么时候才能成为一个有钱人呢？即便做不到刑天那般，至少也得像柳荣华这样有车有房也好吧。

    晚上柳荣华回来的时候，孙轶民将今日的事情跟他讲述了一遍。

    柳荣华问：“今天慕容怎么没来？”

    孙轶民说道：“慕容不在线。神女说他很忙，不能时刻做他的护花使者。”

    “所以这护花使者的任务就落到你头上了？”柳荣华笑道。

    “你就别取笑我了，今天要不是墨澜救场我都不知道该怎么办。”孙轶民叹道，“看来没战力不行啊。你看我这一身烂装备，上线才玩了一个星期，就被人连着欺负两次。打不过人家也就罢了，还丢尽颜面……”

    “那你就赶紧充点元宝吧。”柳荣华嘿嘿笑着，怂恿孙轶民。

    “你开什么玩笑，要我能搞的过人间幽鬼这种大神角色，我得搞到和她一样高的战力吧？那个钱我哪能花的起啊？至少十多万吧？”孙轶民反问。

    “没事儿，十几万对你来说也就一年工资而已。你这又不泡妞又不买房的，这钱完全支撑得起啊！”柳荣华道。

    “我不用存钱娶老婆么？要是有你这样的财力，我倒是可以考虑花点钱！”

    “娶老婆哪要什么钱，游戏世界找一大把，你看我妹怎样？”柳荣华一脸嬉笑道。

    “面都没见过说毛？”孙轶民报之以白眼。

    自从第二次在游戏世界被欺负，孙轶民也认识到了操作技术的重要性。今天被幽鬼欺负虽然输在战力差距，但操作生疏其实也是重要一方面。

    考虑到将来如若碰到与自己战力接近的人欺负自己，或者假如自己能达到幽鬼那样的战力，要想与对方抗衡，都得需要过硬的格斗操作技术，他决定自此开始练习霸王职业的技能操作，力求实际操作更加熟练一些。为此，他更加积极的参与游戏世界的各种竞技场活动以验证自己的操作技艺的提升。

