    一月初在忙完了所有事情，拿到了那400万股股份之后，唐安也可以放下心来，准备《惊天魔盗团》的拍摄了。

    这段时间唐安也会抽空去看看他们四个团队的配合情况，在京城话剧院基本上保持着至少一个星期一场的节奏。

    现场观众，邓朝他们虽然不是真正的话剧演员，但他和刘业主演过多部经典电视剧，人气也不低了。

    除了话剧之外，京城范围内的商演几乎是两三天一场，唱歌跳舞样样有。

    今天唐安下午在华宜办完事之后，就开车来到了东城区东长安街一号的东方广场，邓朝他们几个就在这做一场大型活动。

    这里是亚洲最大的商业建筑群，也是京城的城中之城。

    找了个地方停好车，远远地就能听到那边舞台的欢呼声。

    又唱又跳，音响开的震天响。

    这一个月以来，邓朝越来越有后来那个综艺大咖的风范了，边唱边跳还不时地跟台下哪个美女握个手。

    就是缺了点那种骚气和贱贱的感觉。

    邓楷也差不多，年轻正是爱闹的时候。

    刘业年纪最大，估计是跳不动了，不过有他们两个浪就行了，催眠师稍微稳重一点也可以。

    汤研也放开了许多，至少比之前要好多了，敢唱敢跳，一头微卷的长发群魔乱舞。

    唱到一半，邓朝突然停了下来。

    先是对着台下扯了一嗓子，“台下的观众朋友们！”

    突然停下来让众人莫名秒，纷纷满脸不解地看着他。

    “最近我新学了几个魔术，给大家表演一个好不好！”

    “好！”

    台下瞬间爆发出了更大的欢呼声。

    邓朝他们要出演一部魔术电影的事差不多稍微关注影视圈的人都知道。

    魔术没什么稀奇的，电视上经常有，在现实中也很常见。

    但是明星表演魔术唉，这可就少见了。

    专业人士看的多了，观众就是喜欢看非专业的明星表演专业的东西。

    越是不会什么，观众就越想看，看了越欢乐。

    “邓朝还真的会魔术啊!”

    “我家邓朝最帅了，为了拍电影专门去学了魔术！”

    “那个小男生是谁啊，看起来好可爱啊！”

    “扯淡吧，这才多久啊就会魔术了，当年我为了表白，学一个变玫瑰花的魔术都学了一个多月！”

    “切，这么笨还学什么浪漫！”

    “切，这么笨还学人家表白！”

    “表演个锤子的魔术，别挡着我看大长腿！”

    “话说那大长腿妹子是谁啊，怎么没见过啊？”

    “好像有点眼熟，前两天去看电影还见到了呢！”

    “什么电影啊，我只看了《色戒》和《苹果》，别的都没看，还别说在大荧幕上看着更带劲。”

    “《苹果》都被禁了，看不到了！”

    “樊彬彬算是白露了，票房那么点。”

    “谁让她露的不多，看看唐薇，全身三点都露了，票房不一亿多了！”

    “三点算什么，五点全露的电影都看过。”

    “不过上映快20天才被禁，光电也真是操蛋，该看的都人看完了！”

    “叫什么《棒子老虎***，是喜剧片。”

    在观众的议论声中，邓朝从口袋里掏出一副扑克牌，笑眯眯地望着台下观众。

    “先来个简单的热热身吧”

    邓朝一边洗牌一边说着，手法看起来还算专业。

    桥型分牌、单手洗牌，玩的还挺溜，观众们的期待也更高了一点。

    洗完之后，对着观众微微一笑，眉毛上调。

    将一整副牌叠好拿在手里，右手拇指按住牌面，其余四指在牌背伸直捏住这副牌。

    左手放在拍下面，几乎是一瞬间，一整副牌就摊开成一个完美的扇形握在左手上。

    将牌面面向观众，邓朝笑着朝舞台边缘走去。

    “现在我们有请一位朋友随便选一张牌，我不看牌就能猜出是哪张、什么花色。”

    在几位妹纸幽怨的目光下，邓朝让一位被阿姨抱在怀里的小女孩选了一张。

    “小妹妹，只能选一张哦。”

    小萝莉回头看了看，在妈妈鼓励的目光下，瞪着水汪汪的大眼睛，小手颤巍巍地抽出一张红心10。

    “好了，谢谢小妹妹！”

    邓朝笑着摸了摸小萝莉的脑袋。

    “现在大家看到了，这副牌我已经洗过了很多次，这位小妹妹也绝对不可能是我请来的托，那现在就是见证奇迹的时刻了！”

    “这张牌就是......”

    虽然只是个寻常魔术，不过众人还是期待着邓朝能说出错误答案。

    “红心10！”邓朝大声喊出答案。

    “啪啪啪啪啪啪啪........”

    “竟然真的才对了耶！”

    “那副牌肯定是做了手脚的！”

    “估计是洗牌的时候已经记住了所有牌的顺序吧!”

    接着邓朝又表演了几个魔术，还有一些花活。

    飞牌、拉牌......一些扑克魔术常见的手法都有。

    半个多小时之后，演出结束。

    唐安也跟着走进旁边临时搭建的后台。

    这活动都是华宜组织的，里面的员工也都是华宜的人，大多都认识唐安，一见他过来，连忙问好。

    “唐总好！”

    “唐总您来了！”

    唐安点点头，在里面见到了正在卸妆的三人。

    “怎么样，现在放松多了吧，我看你们舞台的感觉比一些歌手都不差了！”唐安表扬了一句。

    “唐总来了!”几人也停下手上的动作，邓楷不知道是紧张还是激动，裤子脱到一半看了唐安一眼差点被绊倒了。

    “别紧张啊，有没有美女盯着你们！”唐安哈哈笑道。

    “邓朝你小子行啊，那一手花活玩的挺溜！”

    “这么久了总要学会点东西啊。”邓朝笑道。

    “你刚刚是怎么猜出来那张牌的？”

    “哪里是猜的啊，看出来的，这是专门定做的扑克，每张牌背面都有标志，四个角的花纹不同代表四个花色，下面一点点图案代表数字。”

    邓朝说着把分别抽出几张牌给唐安看了看。

    ....

    果然是这样，只需要记住这16种图案，猜出来轻而易举了，而且观众不一一不对的话是很难发现的，比大家来找茬可难多了。

    接着邓朝又演示了一遍拉牌，就是赌片中常见的手法，一摞牌从一只手飞到另一只手，还不乱。

    其实就是利用弹力，手型近似虎爪，五指发力让纸牌向内凸。

    然后拇指继续用力向内压，纸牌就会从指甲缝里一一弹出。

    “很不错，估计到时候都不用找个专业的魔术师来拍特写了！”唐安满意地点点头。

    随后汤研也从另一个化妆间卸了妆、换完衣服出来，唐安带他们去附近的酒店吃了个饭，叮嘱他们早点睡觉，明天上午的开机发布会开完就要赶去奥门拍摄了。

    