    冰霜犹如活物，向脚印四周蔓延。

    涌动地死亡之风吹拂，带着消融一切的气息，却难以吹动冰心魔的头发。

    它低头看向脚下，那里有一个已经熄灭的马蹄印。

    窸窸窣窣——

    窃窃私语声从它身旁传来。

    离它不远的一道白裙身影诡异地立在焦土上。

    冰心魔皱起眉头。

    它听说过这种愚蠢的地狱生物：只会守在原地，等待食物主动送上门。

    如果平时，它不介意去“了解”些它们，不过现在它有更重要的是要做。

    冰心魔看向马蹄印延伸的前方，渐渐歪起头，冷冽地低语周围回荡。

    “人类，你想去哪？”

    ……

    “我们还有多远！”

    “不到一半。”

    骷髅马的马蹄下已经不再是近乎无尽的上坡。

    他们应该已经靠近黑灾火山的火山口。

    陆离和骷髅马都无意从火山口正中经过，所以路径会微微错开，从旁边经过。

    山顶的炽热烘烤着马背上的三道身影，即使是骷髅马的保护也不能完全阻隔。露丝脸色变得很难看，她发现灵魂消耗速度比在下面多出好几倍。

    比起灵魂的缓慢消逝，还有更可怕的事跟随着他们。

    露丝不断回望，尽管死亡之风眼中阻挡了视野：“来得及吗！”

    “希望可以。”

    陆离声音里的平静不曾改变。

    除了露丝，谁也不清楚陆离翻越火山的目的，这或许能让跟在身后的魔鬼之子大意，不会紧逼。

    骷髅马在黑灾火山侧面奔驰十几分钟，地势从倾斜变为下坡，他们开始下山了。

    全速奔驰的骷髅马像是火焰闪电，在晦涩雾霭中穿行，避过路上的危险。

    随着他们离开山顶，笼罩火山的死亡之风正渐渐变淡。

    “陆离……”

    某个时刻，一声饱含情感地呢喃突兀在陆离脑海清晰响起。

    马背上的陆离望向骷髅马绕过的方向，一道白裙身影矗立在那里，与他们一路赶来看到的其他身影似乎一样。

    “等一下……”

    即将远离那道身影时，陆离低头叫住骷髅马。

    犁出一道长痕，骷髅马停下。

    陆离翻身从马上下来，凝视着那道向这边靠近的白裙身影。

    “你要做什么等等……”身后马背上的露丝浮现惊愕：“你认识它……？”

    “嗯。”

    三十米外的白裙身影已经足够陆离辨认它的面庞。

    一些记忆被从脑海中翻出。

    某种程度来说，她曾经带给陆离的印象比露丝更加深刻。

    蜜雪莉雅，死于谣言与诋毁之人。

    “连你也死去了吗……”

    不再是脑海响起，轻灵之声从蜜雪莉雅身上传出。

    陆离注视着已经是地狱生物的蜜雪莉雅，回答说：“我没死。”

    “没……死……”蜜雪莉雅垂下脑袋，似乎在理解这句话的含义。

    她已经走到陆离十米外。露丝警惕地按在腰间枪套上，提防意外发生。

    “我是通灵者，来地狱解决一些事。”

    陆离蹙眉回答，蜜雪莉雅的状态有些不对，可以说是迟钝，也可以说是——

    “留下吧……”

    微小地呢喃声从头颅下传出，蜜雪莉雅忽然抬起头，朝陆离伸出双手，触目惊心的血水从她的眼眶里涌出，化成两行血泪。

    陆离意识到不对的同时，黑色焦土突然鼓起，一只狰狞地庞然大物从地底冲出。

    飞溅的石块泥土阻挡了视线。骷髅马忽然偏头咬住陆离的衣领，将他甩上马背，像是箭矢般冲出。

    咔嚓！

    一声咬空的清脆巨响与凛冽风声紧贴着骷髅马的尾骨响起。

    好几只虚幻手掌浮现，将尚未坐稳的陆离固定在马背上。抓住骷髅马的肋骨，陆离回头望去，一只庞大的，安康鱼般的丑陋生物迈动短小的八肢，爬行跟在骷髅马后面。

    它的嘴巴完全裂开，那只舌头幻化成蜜雪莉雅的模样，或者说它就是蜜雪莉雅。

    蜜雪莉雅就像童话故事里的贝壳公主，她对着离自己越来越远的陆离伸出双手，带着血痕的魅力脸庞满是温柔和不舍。

    “永远地留下来……”

    狂奔的骷髅马很快将蜜雪莉雅甩在身后，渐渐消失在死亡之风中。

    “甩掉她了？”露丝喊道。

    “已经感觉不到了。”陆离回答。

    “你怎么不说她是你的仇人！”

    长舒口气的露丝转回头，然后怒目而视。如果不是骷髅马反应快，他们已经死在这只地狱生物口中了。

    而陆离平静的仿佛刚才什么也没有发生：“她不是仇人。”

    联想蜜雪莉雅的话语，露丝的目光变得古怪和鄙夷：“被你抛弃的恋人？！”

    “也不是。”

    没什么值得保密的，陆离将蜜雪莉雅的故事告诉露丝。

    “我还以为你向对我一样对待她，所以被怨恨的她找了上来。”露丝恍然说道。

    她好似不在意蜜雪莉雅的悲惨遭遇，而是将重点放在其是否被陆离杀死这点。

    “现在意识到谁更可靠了？”露丝的哼声隔着惠特利传来：“被你帮助的人想要杀了你，被你杀了的人想要帮助你。”

    陆离没有回答。

    他只是性情淡漠，一切都被绝对理智压制，而非没有感情。

    和蜜雪莉雅的相见不可避免的让陆离产生一丝触动。

    但仅限内心。

    “这就是我不愿意变成魔的原因……”

    露丝的低语忽然传来，没了一直以来的傲意。

    “被那种气息占据了思想，我还是我吗……”

    露丝并非完全不在意，只是和陆离一样，没有表现出来。

    “你还是你。”

    露丝愕然抬头，看向突然回答自己的陆离的背影。

    “每个人小时候都会臆想自己未来会成为勇猛的战士，聪慧的发明家，乐于助人的好人，但大部分孩子都会随着成长抛掉这些曾经不切实际的幻想。”

    陆离第一次对露丝说这么多话。

    “这不代表孩子们不再是他们自己。”

    “你是说……这是种成长？”

    “应该说是改变。”陆离望着前方，隐约间，一条无边幽暗的丝线横亘尽头。“没有人是永远不变的，一切终将逝去。”

    这也是陆离给予安娜自由的另一个原因。

    她应该拥有自己的思考。

    她应该自己选择如何改变。

    无论是好是坏。

