
　　却说李世勋回到七十六号就去了牢房，牢房里阴森恐怖，到处充斥着血腥气味和腐烂的霉气，还有那一声声令人毛骨悚然的惨叫声，关押在这里的无不是抗日进步人士，其中军统、中统、g党的人就有不少，更多的却是那些进步爱国人士，这些人没有什么势力，自身也没有杀敌的领，被抓进来之后也没有人相救，只能被关在这里等死，要不就是投靠日人做汉奸这一条路。

　　在几个特务的拱卫下，李世勋来到走廊中间的一间牢房门口，一个看守用钥匙打开了铁门，李世勋回头道：“你们就在外面等着！”说完走了进去，并关上了铁门。

　　只见牢房里干干净净，这里没有其他牢房里的霉气，四周都非常整洁，床上铺着一床崭新的凉席，右边靠墙有一张书桌，书桌上靠墙摆放着两堆整齐的书籍，桌上有钢笔、稿纸、墨水，左边一张小茶几上放着一篮新鲜的水果，茶壶、茶杯一应俱全，一个看上去四十多岁的中年人光着膀子，上半身缠着纱布坐在椅子上闭目沉思，他就是现在的军统上海站站长王黑木！

　　如果其他囚犯看见这间牢房里的陈设，一定会非常吃惊，这是犯人的待遇吗？也只有李世勋和王黑木两人心知肚明，按照王黑木的情况，他早应该被放出去为七十六号效力了。

　　可是李世勋却另有打算，他安排王黑木在这里养伤，准备等王黑木伤势养得差不多之后就让其回军统继续做军统上海站站长，这样做是为了把军统内部搅乱，以他对军统的了解，戴老板肯定会对王黑木下杀手。连王黑木这样颇有功劳的人都能下手杀了，那么其他人呢其他人肯定人人寒心，争相叛逃军统，到时候他的七十六号就等着接收那些叛逃过来的军统人员，补充他七十六号力量不足的缺陷。

　　要知道培养一个高级别的特工是多么不容易，换作是其他特工组织肯定会尽一切手段和力量展开营救，可军统却截然不同，只要被怀疑，军统戴老板一定会下令干掉被怀疑之人。这样做虽然能防止卧底的存在，但是也会让曾经的英雄流血又流泪，甚至滋生反叛之心，用军统内部某些人的话说，中国的热血青年何其多。只要能完成任务，死几个人算得了什么？军统行事的手段之狠辣由此可见一斑。

　　王黑木何尝不知道李世勋的险恶用心，但是事情到了这个地步也由不得他了，他也没有什么办法，他之前招供的都是一些无关紧要的情报，至少对军统而言是这样的。

　　他想凭借他跟戴老板的关系，戴老板应该不会对他下杀手吧？他心里还存在着一丝幻想。可惜的是他看错了戴老板。

　　“怎么样，王兄，住在这里还算舒坦吧？”李世勋走进去笑了笑问道。

　　王黑木看着李世勋眼神闪烁不定，他知道他现在的处境极其危险。虽然他没有说出有关军统上海站的秘密，但他毕竟吐露了不少消息，那是他实在扛不住酷刑不得已之下才招的，他留了一手。并没有合盘托出，就是担心李世勋这帮人得知了所有有关上海军统站点秘密之后觉得他没什么用了之后杀了他。但是不管怎么说，他还是招了，招了就是叛徒，戴老板肯定会这么看。

　　“李世勋，你别以为我不知道你打得什么主意，你这个人太阴险了，小心没有什么好下场！”王黑木冷冷道。

　　李世勋笑了笑说：“王兄，何必呢？即使我现在放你出去，你以为戴老板能放过你？戴老板是什么人你我都清楚，他这个人是眼里绝对容下沙子的，你还是听我的劝，在这里好好养伤，出去之后我会派人保护你，等戴老板下令杀你的时候，我的目的就达到了，到时候你好我好大家都好，我这七十六号副主任的位置为你留着，我们俩平起平坐，你看如何？”天籁小说网

　　“哼！”王黑木冷哼一声说：“你果然打的是这个算盘，戴老板会不会杀我，不用你操心，我自己心里有数！副主任？哼，你以为我不知道你把丁墨顿策反过来了？他现在是七十六号的主任了，而你做了副主任，实际上七十六号的大权还紧紧握在你的手上，我们这些抗日组织要对付七十六号，肯定是要先干掉丁墨顿，他在不知不觉中替你做了挡箭牌，你真是好算计啊！”

　　“嘿嘿！”李世勋抱拳道：“多谢夸奖！唉，说实话，你虽然没有招出什么有用的情报，可你却给我了惹了一个大麻烦，你看你好端端供出谁不好？偏偏把龙帮的宗翰给供出来了，这下麻烦大了，日人抓了宗翰，这龙帮肯定是炸了锅，你等着看吧，龙帮的报复肯定比十二级台风还猛烈，吉野那小矮子也是不知死活，龙帮的人是那么好抓的吗？梅机关和影佐祯昭那就是前车之鉴啊，而你，你小子肯定也跑不了，是你把宗翰供出来的，即使戴老板不杀你，你以为你还能在上海滩呆得下去？别以为你是军统的人，东方霸就不敢动你，东方霸这个人我太了解了，谁要打他和龙帮的主意，天王老子他也敢杀，老兄，听我一句劝，老老实实配合我，等我的目的达成了，你就加入七十六号，我七十六号跟龙帮有协议，井水不犯河水，你只要成了七十六号的人，我再去替你求求情，你自然就安全了，怎么样，老兄？小弟替你考虑得周全吧？”

　　王黑木毕竟是老特工，怎么可能轻易相信李世勋，冷笑道：“你有这么好心？东方霸又怎么样，再怎么说他只是一个帮会首领，他还敢跟国府为敌？动了我他就是汉奸！”

　　李世勋大笑：“哈哈哈，王兄啊王兄，是你先出卖别人的，东方霸杀了你就等于是杀了一个汉奸，你竟然还指望军统为你撑腰？行了，我也不跟你废话了，你好好想想出去之后该以什么样的姿态面对昔日的同僚！”

　　此时的军统上海站已经乱成了一锅粥，王黑木失踪已经超过三天都没有露面，这几乎让上海站的工作陷入了停顿。

　　柳如烟发动了所有的力量寻找王黑木的消息，终于得知王黑木被七十六号抓住并进了魔窟，这个消息让柳如烟心急如焚，她当即给重庆方面发了一封电报汇报此事，这是她的特权。

　　很快，重庆方面回电让柳如烟暂时主持军统上海站的工作，而且上峰已经派出了特派员，特派员将会连夜启程前往上海。

　　特派员是谁，柳如烟不知道，特派员的任务是什么，她也不知道，有可能是调查王黑木有没有叛变，也有可能是接替王黑木当任军统上海站站长的职务，但不管怎么说，她现在必须想办法救出王黑木。

　　从现在的情况看来，王黑木应该还没有出卖军统上海站，否则这处秘密办公地点以及所有军统上海站的成员都已经遭到灭顶之灾。

　　柳如烟想想就觉得不寒而栗，一个站长叛变所带来的后果是多么严重？更何况是王黑木这个曾经在好几个地方担任站长的人，如果他叛变，那么上海站、天津、北平站等华北所有军统组织将遭受毁灭性的打击，所以，当务之急就是用最快的速度在王黑木叛变之前将他救出来，或者直接干掉王黑木！

　　可是要从七十六号地下牢房里救出王黑木何其困难？位于极司菲尔路76号的汪伪特工总部的特务包括在那上班的职人员有好几百人，仅凭军统上海站的力量根无法将王黑木救出来，而且从七十六号成了以来，从来没有人敢打进七十六号救人的。

　　经过一番思索，柳如烟想到了龙帮，在这个时候也只有龙帮有这个能力从七十六号魔窟内救人。

　　想到这里，她立即付出行动，开始联络龙帮的对外联系人，第二天上午，她在一家茶馆见到了龙帮的人，但来人却不是东方霸，而是她从来没有见过的一个人。

　　这人穿着一件白色短袖衫，带着一副墨镜，柳如烟赶到的时候，此人正一边跟着楼下唱京剧的名角哼哼，一边喝着茶。

　　此人见柳如烟在他面前坐下，瞟了一眼问道：“柳小姐？”

　　“对，是我！”柳如烟点了点头，拿起对面之人给她倒的一杯茶喝了一口，问道：“先生怎么称呼？东方先生为什么没有来？”

　　这人笑笑道：“叫我小五就行了，不知柳小姐要见我们老大有什么事情？”

　　柳如烟想了想说道：“我们上海军统站站长王黑木被七十六号的人抓走了，我想请东方先生帮忙把人给救出来！”

　　柳如烟的话还没有说话，小五的脸色就变得非常难看，冷笑道：“柳小姐，我不知道你究竟是脸皮厚到了堪比城墙，还是对王黑木被抓之后所发生的事情一无所知，竟然还想让我们龙帮帮你救人？要不是看你是个女人，老子今天就让你竖着进来，横着出去”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二三章 游说、碰壁免费阅读。https://xs.23sk.com 