    迈着小短腿，听从亲娘吩咐正端着簸箕要送回房去的于苏，听到她阿奶的话，小丫头不由乐了，一挑眉，白了边上正取笑自己的二哥一眼，而后脖子一昂，脑袋一扭，昂了一声，端着簸箕颠颠的进了堂屋去。

    婆媳二人手脚很利索，不多会晚饭便做得了。

    听着城里暮鼓声声，从厨房探头出来看天的老太太，才心说，怎么这个点爷们们还没回来着?

    突然，虚掩着的大门被霍的一下推开来，一位身体魁梧却精神奕奕，一点也不见老态的高壮老头走了进来，且一脸急色。

    老太太见此，连招呼儿媳上菜都忘了，发现丈夫神色不对，立刻迎了上来关切询问，“老头子，你这怎么啦?”

    来人是于苏的爷爷于成召，此刻他呼吸急促，面沉如水，顾不上多说什么，只朝着厨房里跟着探头出来的的媳吩咐一声。

    “丽娘，你去，赶紧给二郎跟乖宝收拾两套衣裳装好，带点干粮，要快！”

    婆媳二人心里俱都一咯噔，还待再问，于成召却没给她们机会，转身插上院门，拉着惶惶老妻就往他们的屋里去。

    “不是，老头子，你怕不是撞了克了吧?怎地如此……”

    “别说话，你跟我来。”

    面对变脸疑惑的老妻，于成召一点废话没有，匆匆打断老妻，紧拉着人急走，连堂屋门口自己心爱的孙子、孙女跟他打招呼，以往不管如何，回家都先要跟孩子们亲香的于成召这回却是顾不上了。

    只匆匆给兄妹俩丢下句，“乖，你们自己玩，爷爷有事。”后，于成召拉着老妻越过面面相窥的兄妹俩，进了堂屋就直奔他们的房间，进去就插上了门。

    于保家见神色异样的爷爷如此，他手里的书哪还看得进去？纳闷的小声朝妹妹嘀咕，“阿爷这是怎么啦?”

    于苏这会还不似自家懂事的二哥心里想得多，小手一摊，肩膀一耸，很光棍，“你问我，我问谁?”

    话音才落，看自家娘亲已经打包好了爷爷吩咐的干粮，匆匆往她跟哥哥们的屋子里去，于苏也不去管搓着下巴一脸深思的二哥了，颠颠的跟上亲娘的步伐，“娘亲，我来帮你。”

    他们却丝毫不知，老两口的屋子里头发生的对话。

    “老头子，你这火急火燎的到底是怎么啦?”

    于成召心里装着大事，也顾不上回答老妻的话，只拉着人就走到夫妻俩藏银钱的地方，急忙吩咐。

    “老婆子别问了，快，把家里的积蓄都拿出来，点一点，分成三份，一会我悄摸送孩子们出城去的时候给他们带上。”

    老太太闻言神色大变，拉着丈夫急的不行，“不是老头子，你这话是什么意思？”

    “来不及解释了，你先听我的话，快拿钱。”

    老太太便是再心急如焚，却也知道家里这怕是遇上大事了，要不然以老头子的性子绝不会这般。

    自来以夫为天的老太太也不再问，忍着心慌，颤颤巍巍的掏出怀里的钥匙，就要去开箱取家里的积蓄，可惜因着心里脑补的过于担忧害怕，手抖的不成样子，手里的钥匙怎么也对不准锁眼，半天打不开。

    那边已经翻出包袱皮来准备装东西的于成召见状急了，一把夺过老妻手里的钥匙挤开她，“你边去，我来。”

    抓着钥匙麻利的开了锁，一把抱出一个陶罐子后，又摸索了下柜子下放的暗格，一抽一拉间取出个鞋盒大小的红木箱子来。

    老太太瞧着老伴的动作心慌更甚，一手捂着心口，一手摸着床沿靠过去，见自家男人火急火燎，居然不管不顾把家里以防万一的老底子都翻出来，她不由颤着嗓音喊了句：“老头子？”

    于成召闻言回头，眼里闪过老太太看不懂的复杂情绪，忍着心痛，一边把坛子箱子里的金银往床上倒，一边分拣解释着。

    “老婆子家里出大事了，结果如何眼下我并不得知，我不想去赌万一，家里得做最坏的打算，得为老于家留条根……你也不想看着乖宝他们落得不好对不?

    眼下这般实属无奈，他得趁着天黑还未事发之前，赶紧把家里的娃送出城去避一避。

    不多做解释，于成召催促道：“快，老婆子你跟我一道，把这些家底分三份，每个娃都带一份傍身。

    至于大郎……算了，他跟着他爹那边情况如何暂时不知，他那一份先留出来，其他两份现在就装好，给二郎跟乖宝带上，我现在立刻马上就送他们走。”

    老太太强打精神正忙着，听了丈夫这没头没尾莫名其妙的一通话后，差点一口气就没喘上来。

    “出，出大事？送娃儿们出城？现在就走?”

    天爷，到底是什么样的大事，让平日里天塌下来都不皱一下眉头的老头子，眼下急成了这般模样？

    “死老头子你急死我了！没头没尾的你倒是快跟我说清楚，家里到底是出了什么事?为何要连夜送孩子们出城?还要清点家当，四海呢？大娃呢？他们是不是出事了？你说，你跟我说呀！”

    也不知从哪里冒出一股力气，老太太明明都恐慌的手脚发软，关键时刻却还有力气拉着丈夫追问。

    于成召见妻如此，想了想，也知道不把事情说清楚，妻子肯定会越发着急，他顿了顿，扶住已经站不稳的老妻，一把按坐在床沿，自己的手里分拣银钱的动作却不停，口中同时解释道。

    “老婆子，按理说这只是我的猜测，本是不想你担心，所以没打算跟你说的，可既然你问了，那我便跟你说。不过你得答应我千万别急，毕竟眼下事情还不一定了，我这般做不过是为了以防万一。”

    见蚌壳嘴一样的丈夫终于松口，老太太抬手眼泪一抹，倔强道：“你说。”

    于成召便把自己今个遇到事娓娓道来。

    “今个本是休沐，一大早我跟四海都得了衙门的通知，说是让回衙门去当差……你晓得的，我不如四海，他是快班捕头，我只是刽子手，上衙门呆的地方也不一样。

    早晨到了衙门后，我跟往常一样去点卯，而后跟牢头老粟一块点了下活计，这一忙就到了晌午，结果也不知道是咋回事，刚过了晌午，大郎保宗那孩子就来了，急吼吼的跟我说，他爹跟着明府去了下头漠坪镇，结果那边出事了，说是明府大人遇袭人当场就没了，四海那边也没有一点消息……

    大郎跟着明府大人家的大公子做事，得了消息就要赶去漠坪镇，跟我报了信就走，丝毫耽搁不得，我心里急，想着去打探打探消息，结果……”

    想到自己后来接连遇到的事情，于成召心里的阴霾就挥之不去。

    

