    

    “真是……好巧。”

    沐凡眯起眼睛打了一声招呼。

    站在他面前的正是来自首都星的张少堂。

    张少堂这一身穿着看上去就如同二年级或者三年级老生一样，站在这里显得无比自然，远远没有沐凡来的这么显眼。

    “我现在在舰船指挥系，不知道你在哪个专业？”张少堂整了整自己的衣领微笑着说道。

    “机甲学院。”

    “四年的时间还有很长，我们上升的空间还有很大，你可要努力了。”

    明明是很正常的问候语气沐凡却听着各种不舒服。

    “不劳费心。”

    “那你先请。”不过说完之后看到沐凡无动于衷，张少堂也没感到任何无趣，只是挑挑眉说道：“既然这样，那以后机会交流，我先进去了。”

    以无可挑剔的礼仪点头道别，然后施施然走到图书馆入口处，进行掌纹识别的时候，头微微歪向沐凡注视一眼便消失于茶色的玻璃门内。

    真正的贵族积蕴你懂吗？

    这个世界，莽夫究竟能够走多远？

    想想真是一件有意思的事情。

    当分配到指挥系，感受到周围那熟悉的圈子后，张少堂发现自己一开始想要和沐凡比试的心思淡了许多。

    不是畏惧，而是突然感觉很可笑。

    力量上打败一只犀牛又能说明什么呢？

    估计还会被同类人说上一句粗鄙。

    张少堂离开时那带着淡淡嘲讽的眼神沐凡自然也看到了，不但看见了，还看的很清楚。

    两人的出身环境不同，自然也就决定了两人的思维方式不同。

    张少堂那不经意的鄙视在沐凡看来很扯淡。

    能吃吗？

    不能吃的自己还关注干什么。

    自己将来一定要成为定川支柱！

    想到这里，信心满满的沐凡走到图书馆入口处，将学员身份卡插入识别器，然后扫描掌纹、虹膜。

    为了各个学员的隐私，图书馆的识别器不会出声提示姓名和权限。

    只要你权限满足，自动绿灯放行。

    沐凡就这样随着稀散的人群走入其中。

    低调、内敛、奢华！

    这就是图书馆的内部给沐凡造成的视觉震撼。

    一排排木制书架高达近三米，上面摆满了专业或者非专业的书籍，每一个书架前面都有小型升降踏板。

    书架下方有着能够自动移动的金属底座，沐凡就看到有几处的书架在自行交换位置。

    每一处通道给人的印象都是干净、宽阔、笔直，再多的人进入图书馆被这密集的通道分割后也显得稀少起来。

    不管走到哪里，头顶的亮光都均匀的散射下来，看向哪里都没有光线的死角。

    走进这里，才真正明白什么叫做知识的海洋。

    当走了几十米后看到通道一分为二。

    左边通向复古的木制书架区，右边则是清一色的银白色金属光泽，充满了科技感。

    而且右边的有的则是一块块分割的区域，布满了各种电子设备，沐凡能够叫出名字的恐怕只有全息光幕了吧。

    乍一眼看过去，右侧的学生比左侧要多很多。

    “我在分叉口了，右边应该是电子阅览区，该怎么操作。”沐凡问向黑。

    穿着一身训练服的沐凡站在这里令不少走过来的学员纷纷侧目，眼神中都充满了同情。

    军训期间，就这么刻苦好学来到图书馆，这位同学家里条件一定很苦。

    “你先去电子阅览区，找到图书馆的检索机器，想办法用腕表贴住，然后等我通知你。”

    “明白。”

    沐凡扫了一眼周围人的目光。

    莫名其妙……

    心中腹诽一句，然后径直向右侧走过去。

    很快沐凡就找到那鲜明的机器，因为上方鲜明的“检索区”三个大字，同时莹白色的区域内有不少人站在立式的仪器面前操作。

    沐凡找到一台机器走过去，不经意的将左手手腕贴到仪器后方。

    然后手指在上面点击。

    直到他等身边走掉了三批人员，沐凡终于听到耳边传来了黑的声音。

    “搞定！”

    “这个时间点真是幸运，图书馆的维护人员还没有上班，E、D、C三个等级权限的区域地图已经同步。”

    “每个等级权限控制的区域一会还需要你来帮忙熟悉一下实际情况。”黑说道。

    “明白。”

    “那么接下来你去第三层D09区域，那里是机甲知识专区，目前没有其他人。”

    按照黑的指示沐凡开始向上移动。

    “能够联网看到里面的信息吗？”

    “不能，电子阅览区的我只能进行标题检索，每一处区域的资料都是些相对独立的，而且图书馆内网络设备传输受限，你走过去自行挑选就行。”

    自己挑选吗？

    当沐凡的权限扫描通过进入第三层后，发现周围的人瞬间少了很多。

    本就巨大的空间内更显的空荡冷清。

    其实更多的是这个时间点来到图书馆的人几乎都是进入的阅读区，在那里学院提供了舒适宽敞的环境。

    独身一人沐凡坐在D09区域，面前光幕上有一串文字和图片在飞速滚动。

    《机甲实战训练步伐篇——新人进阶》

    手指点击后，看到的第一句话便是“本教材适用于脱离新手阶段的机师”，跳过。

    沐凡现在真正的操作再怎样也不可能需要这些新人进阶技巧。

    《射击机甲技——火焰十字枪》

    当沐凡的手指悬停在这个选项上时能够看到光幕当中出现一台机甲手持高斯步枪的演示图，利用不同的子弹以及特殊的枪械射击方式来进行的一种常态模拟。

    跳过，沐凡暂时不决定进行射击训练。

    “检索，排除机甲基础动作训练，排除射击技能。”

    “检索成功。”

    唰的一下，光幕上信息如瀑流。

    沐凡欣喜的发现这次光脑按照每个分类将这些信息全部罗列清楚。

    【D级权限技能如下——】

    《机甲步伐技：三箭步》

    沐凡连忙点开。

    一台普通的扬威III型训练机出现，在冲刺的过程中，不断左右摇摆。画面放大后发现那台机甲每次踏出的步伐都是沿着三个方位依次出现，这样形成了一种机甲轻微的晃动，能够有效降低小口径弹药对机甲的命中率。

    不过……

    这步子看着也太慢了吧，沐凡皱起眉头，手指再次控制向下滚动，如果是这种水平的步伐技，他根本没有看的必要。

    【要求：利用控制台形成的命令对冲，apm要求120。】

    原来apm要求仅仅120啊，沐凡这才缓了一口气，再看下一个。

    《机甲步伐技——蛇形变向基础版》

    手指悬停后动画出现，沐凡再次看到一台名叫II型风的训练用机甲，冲刺开始时确实向一条蜿蜒前行的蛇，但是看着看着沐凡就皱起眉头。

    因为这个蛇形变向确实做到了一些形似，但是可能是考虑到机师操作的复杂程度，这台机甲的行进路线也太有规律了，而且每次弯折的路线都过于平缓，很少出现那种骤停和急转。

    这还真是基础版，实际效果能做到无序折行步的五分之一都是高说了。

    【要求：利用引擎加压时的控制台微调，apm要求105。】

    沐凡连续翻了几个，看到格斗技时更是无语，基本没有交锋瞬间的技能，全部都是一招对攻的技能。

    总结起来，就是细节操作很少，最大限度的照顾机师，操作起来简单无脑。

    最后一看，果然apm要求只有95。

    “检索，搜索apm200以上机甲招式。”

    “检索成功，未发现D级权限下有满足要求的技能，C级权限存在1105种。”

    听到这系统的声音，沐凡牙齿轻磕：“黑，怎么没有提示B级以上权限？”

    “简单啊，因为B级权限和这里不通用，你要去B级权限区吗？”

    “先不用，我去C级权限区大概浏览一下。”沐凡眼神扫过屏幕。

    “六楼C31区域，机甲资料专区，目前无人。”

    沐凡拔出身份卡，关闭了光幕，转身离开。

    他的时间宝贵，要以最快的效率寻找自己需要的东西。

    当穿着新生训练服的沐凡在一些人惊讶的眼神当中踏入六楼区域时，定川图书馆的入口处出现了一男一女的影子。

    和其他人不同的是，当这两人的身影出现时回头率一时间达到顶点。        

