    而关于降落地点的选择，

    在有王猛提供的火星地面坐标情况下，并不是问题，

    只不过，

    阿尔西亚山附近的地形地势比较崎岖，适合降落的地点并不多，

    需要地形雷达，进行进一步的检测和引导，

    也多亏在之前王猛进行气动减速降落的过程中，得到了大量的火星环境数据，

    而这些数据，王猛也将其传送给了地面，正是凭借着这些数据，

    地面这才敢派四名航天员前往火星，

    而高宇驰几人，也正是看到这些详实的火星降落数据，

    才没有任何怀疑的登上了前往火星的旅途，

    ……

    也正是这样，此时的火星登陆舱内，，

    四名航天员虽然在忙碌着，也紧提心。

    却没有一个人，担忧自己的这次任务，是否会失败。

    而就在忙碌的过程中，

    火星登陆返回舱已经围绕火星旋转了几圈，

    高宇驰的其中一名队友，

    正拿着一个操作面板，准备飘到另一个操作平台前核对数据，

    而就在他路过悬窗之时，

    他的余光一扫，好像看到了什么，手中的动作突然停了下来，

    “这是什么？”

    他转头看向悬窗，轻轻的揉了一下眼睛，以确保自己没有看错。

    只见在深邃的太空，一个好似怪物的东西，慢慢的伸了过来，

    造型如此怪异，且突然出现在火星附近，

    让这名队员，顿时愣在了原定，

    纵使他受过专业的训练，也经过无数次的选拔，可面对宇宙中突然出现的怪物，

    还是难以保持心中的平静，

    这名队员的异动，立刻引起了飞船上，其他三名船员的注意，

    他顺着自家队员的目光望了出去，

    同样看到了深空中出现的东西，看着这造型怪异的东，以及突兀出现的方式，便是高宇驰心中也是大受震动。

    “好大，好狰狞！”

    火星登陆返回舱上，四人第一眼看到这奇形怪状的东西，脑海中同时冒出了上面的想法。

    而在这个想法一闪而过后，

    下一刻，

    看着，那渐渐插过来的圆头，这几人顿时反应过来什么，

    “这是什么？”

    “难道是外星人？”

    “向地面报告！”

    虽然几人还能保持基本的平静，但看到这样如同外星的飞船，心中不由得掀起了惊涛骇浪，

    看着渐渐插过来的狰狞怪物，几人的心不由的提了起来：

    “这外星人要做什么？”

    “高队长，要不要躲避！”

    此时高宇驰看了一眼这狰狞的怪物，正思考着要如何应对这玩意，

    几人心中虽然紧张，但却又没有任何办法，

    毕竟火星登陆返回舱，没有攻击能力，

    “不管那是什么，躲避一下总也不错！”

    纵使他心中清楚对面这东西已经看到了他们，

    但就这样放弃并不是他们的性格，

    然而就在他要有所动作之时，

    信号接收平台，突然传来了大都地面指挥中心的信息，

    看到信息里的内容，

    原本还想改变轨道的几人，愣了一下：

    “这是王猛的飞船！”

    “王猛！”

    对于普通人来说，王猛只是一个很正常的名字，

    但对于这四个航天员来说，

    王猛这个名号，已经是耳朵里磨出茧子的那种存在，

    在这漫长的几个月旅途中，几人议论的最多的便是王猛，

    毕竟在地面的计划中，

    这四人是要与王猛进行接触，

    知道一些王猛的情况，是在正常不过的事情。

    虽然已经了解过王猛的，

    但第一次接触来的这么突然，还是出乎四人的意料，

    “高队，用哪套方案？”

    此时四名航天员已经镇定了下来，

    虽然王猛的出场方式有些独特，

    但已经不惧生死的四人，很快便压抑了心中的别样情绪。

    当然这么快平静下来，

    还是他们认为，王猛不会对他们不利，

    无论是从压西风基地，还是月球基地，甚至是后面的技术合作，

    地面已经和王猛建立了一定的良好关系，

    在这样的关系下，二者自然没有发生冲突的可能。

    而此时的高宇驰听到队员的询问，沉吟了一下说到：

    “用甲四号外星人应对方案！”

    “外星人方案！”

    听到高宇驰要用这个方案，其他三名队员，神色一动，但也没有多问什么，

    只是齐声回了一句：“明白”

    便开始各自准备第一次接触，

    这几人嘴上不说什么，但几人的心中却是各自在嘀咕着。

    王猛出身在蓝星，

    有着父母，有同学，有朋友，有老师，很多人陪伴了他的成长过程，

    对大都地面指挥中心以及背后所属的势力，也展现出友好的态度。

    种种迹象都表明王猛确是人类，

    但地面还是不放心，

    又通过种种办法，找到了王猛以前献血留下的样本，

    在加上他居住过房屋内的毛发，遗传物质等遗留的分析

    除了检测出王猛肾有一点小问题外，其他各种数据都表明，他的身体是人类无疑，

    可王猛所做出的事情，

    却又是任何人类所做不到的，

    造火箭，建造月球基地和火星基地，在到如今这粗大而又狰狞的飞船，

    这样的存在是人类？说出去恐怕没有人会相信，

    最大的可能还是外星人，

    而对于外星人，

    在王猛建造出火星基地后，

    地面便将王猛可能外星人这一假设，定为大前提，进行了大量的讨论。

    如果有一天，王猛突然回到蓝星或者他身后的文来到太阳系，总得有一些应对方案，

    那种科技高到可以将人类一脚踩死的文明姑且不提，

    就当王猛是一个孤独宇宙的冒险者，他出于某种原因，困在了蓝星。

    毕竟以人类自身的经验来看，

    总有一些人类喜欢冒险，将自己陷入死地，

    而王猛很有可能便是这样的一个存在，

    他也许只是想回家，才搞出了这么多的动静。

    而甲四号外星人应对方案，正是基于这个想法而提出的。

    然而高宇驰在按照地面的提供的联系方式，发出通信请求后，

    让人奇怪的一幕发生了。

    这庞然大物便与火星登陆返回舱擦身而过，并没有做出任何回应。

