    太阳神的陨落让天空中的那轮太阳开始渐渐被黑云所遮挡，这个世界的温度开始渐渐地降低，几乎所有人在此时都将陷入绝望。

    但是光芒并非是完全的消失了，就好像在某个失去太阳的时代，会有强大的灵魂一代接一代不断地燃烧自己来代替太阳点亮世界一般，现在这个世界还有着光芒和温暖。

    九根“圣刻柱”散发着最后一点光芒，这在太阳神消失的世界里显得尤为重要——如果说太阳一直消失，这九根“圣刻柱”就将是黑暗时代里最重要的一个部分。

     看着眼前的这个场景，海马濑人的第一反应实际上还并不是想一个能够干翻对面的大邪神的战术，而是突然脑洞大开地想在离开这个记忆的世界之后让海马娱乐集团根据这番场景开发制作一款游戏，背景就设定为在失去太阳的年代，不断有强大的灵魂向“圣刻九柱”点燃自己的灵魂照亮世界的故事……

    “昂！”恶魔的嘶吼声让海马急忙将意识从自己的脑洞中拉了回来，他有些无语地想道：【不行，我怎么突然脑子拐弯了？想什么呢，这种游戏设定……向圣刻柱点燃灵魂？会被人吐槽学奥运会传圣火的。】

    急忙将这乱七八糟的脑洞从自己的脑袋里甩出去，然后海马打起精神看着眼前已经被吞噬了一半的太阳，还有渐渐开始化作石像的太阳神，他想要习惯性地紧紧自己手中的“千年锡杖”，但却发现自己现在手中已经设么都没有了。

    不仅仅是自己，马哈德和游戏手中也是仅仅只剩下了“神圣战斗盘”，这东西虽然和决斗盘有些相似，但是用起来还真的挺麻烦的。

    与此同时，对面的盗贼王则是狂笑一声，然后将包括“精灵兽迪尔邦多”在内的全体恶魔军团都收了回去——是真的“收了回去”，就仿佛回归本源一般，恶魔们疯狂地灌入了之前放置了“千年神器”的那个石板之中！

    当然，死灵军团仍旧停留在沙丘的后面，在等待着主人的下一步命令。

     而在某个未知的空间里，某个象征着邪神复活的沙漏也正是因此而往下漏了一大截！

    “那家伙将恶魔都收回去了……想要孤注一掷吗？”海马及时抓住了这个机会，他看了看自己身后的埃及军团，心中却苦涩地摇了摇头，“如果现在让神官团的‘空军’清理掉死灵军团，然后再让军队一拥而上的话，失去部下的敌人就会在一瞬间被撕成碎片；但是现在……我方已经没有多少人还有战斗的勇气了。”

    在战场上，勇气胜于数量。这一点海马是很清楚的。

    而现在，就是己方已经失去了勇气的时候：当太阳神和法老王相继倒下之后，埃及军团就已经全部崩溃了，他们现在没有勇气向敌人挥刀射箭。而敌人很显然就是非常清楚这一点才能堂而皇之地将所有的属下给收回去。

     “游戏，你现在还走得动吗？”事到如今，海马现在也没那个心思和游戏继续玩之前的角色扮演了，他直接用日语和游戏开始了对话，“现在这情况，还真有些不好办啊……”

    “海马，我能够感受到，前方正在苏醒的强大力量。”游戏摇了摇头，他现在仍旧只能躺在地上，“但是，我现在已经连小拇指都动不了了，更别说战斗。”

     现在的法老王有些无奈，太阳神的反噬不可谓不强，之前在“决斗都市”期间利希德的下场就是前车之鉴。现在的自己别说继续战斗了，就连能不能在马哈德和赛特的辅助下爬上战车逃离这里都是个问题。

    【西蒙……这次只能靠你了，真的，对不起。】游戏现在没有力量继续战斗，但是他仍旧不打算后退，他叫来海马和马哈德，对二者说道：“马哈德，赛特……咳咳……我有些话想对你们说。”

    “不，法老王，您别说！”马哈德急忙想要阻止游戏这交代遗言一般的操作，“我们还没有输！只要我……”

    “没用的，你还是先别挣扎了。”海马及时打断了马哈德的行动——现在他的禁术用不用都无所谓了，在现在的敌人面前不缺他那点输出，“先听听法老王想说什么。”

    “赛特！”马哈德咬牙一怒，“你难道想要……”

    “马哈德，赛特他只是看清楚了形势…咳…”游戏摇摇头，也打断了马哈德的话，“你们，回到王宫，找到西蒙大人，如果是他的话，或许还有办法……我现在，应该是没有办法回去了……”

    游戏的话说到一半，他的嘴就被海马给捂住了，这位年轻的神官摇摇头对游戏说道：“不不不，我觉得你还能抢救一下。”

    游戏：“……”

    在此时王样的心中：【海马你今天画风不太对啊！】

    “事实上，这个情况也在我之前的预料之中。”海马收回了手，转身邪邪一笑道：“很快就会有转机了，现在，我先拖一下时间吧。”

    “赛特！你要保存实力……”

    “保存啥？一波KO了！”海马高举手中的“神圣战斗盘”，高呼道：“圣刻印，召集！”

    “叮！”光芒从九根石柱上开始闪耀起来，随后，伴随着几道龙吟声，狂风、大雨以及干旱的力量卷积起来，三条金光闪闪的龙从圣刻九柱上飞了下来，他们分别是象征着风的“圣刻龙·舒龙”、象征着雨的“圣刻龙·泰伏龙”以及象征着干旱和战争的“圣刻龙·塞特龙”！

    “现在这里先交给我……游戏，你稍等一下，马上就会来了。”

     “海马！”

    现在躺在地上不能动的游戏，只能看着海马去战斗，而自己什么都不能做。

    “哼……来搅局了吗？”盗贼王看着飞舞的圣刻龙，怎么会不知道赛特想要做什么，他对着一旁的黑暗大神官说道：“马上，阻止他，你不会不想和自己的儿子战斗吧？”

    “……”黑暗大神官看着渐渐逼近的赛特，心中一横，向盗贼王微微鞠躬，然后往前走了一步，“赛特……我一直很希望你能成为法老王，而想要成为法老王就必须要拥有能够匹敌神灵的力量！现在你拥有的力量……就让我检验一下吧！来吧，‘狂暴丧尸龙’、‘终结之阿努比斯’！”

    两道黑气在黑暗大神官的身后凝聚起来，一只浑身腐烂的死灵龙和一位长着狼头的蓝色巨人咆哮着冲向了海马的圣刻龙们！

    “别挡道！”海马猛地一挥手，身后的战争神龙就狂吼一声，一道干枯的暴风吹向了胡狼头的蓝色巨人——这位传说中的沙漠死神根本连反抗都来不及就被吹成了沙子！

    当然，熟知对使用的两只精灵在决斗怪兽当中的定位的海马也知道，这只“终结之阿努比斯”多半只是来牵扯一下海马的注意力的，他最重要的底牌，还是那只有着3500点攻击力并且能够多次攻击的“狂暴丧尸龙”！

    “这么快就解决掉了阿努比斯吗？”看着自己的怪兽瞬间送了人头，黑暗大神官不惊反喜，他张开双臂对海马说道：“你果然才是真正的法老王！来吧赛特，杀了我，成为王吧！”

    海马却不管不顾——开什么国际波罗的海玩笑？自己在现实世界还有一个庞大的海马帝国要自己去打理，干嘛去争一个游戏世界里的法老王之位？

    “轰！”两道光芒和“狂暴丧尸龙”的死气弹撞在了一起，泰伏龙和舒龙分别从两个方向来攻击这只死灵龙，但没想到的是，原本龙族的吐息限制在死龙是不存在的，拼着自己受损，“狂暴死灵龙”瞬间吐出了两枚死气弹，穿过光芒之后，狠狠地砸在了泰伏龙和舒龙身上！

    “昂！！！”圣刻龙痛苦的叫声传来，死气弹的力量开始渐渐腐蚀圣洁的圣刻龙，想要将它们带进地狱！

    海马却不管不问，他的眼睛一直注视着一个地方，而此时，一个忽然闪过的身影让他微微一笑。

    【来了。】

    ——————超再生能力——————

     看到眼前海马的战斗，游戏愤怒地锤向地板——他现在失去了“千年积木”，也没有力量继续作战，这让他无比的失落。

    “没有‘千年积木’的话，我根本……”

    就在法老王似乎要丧失斗志的时候，一个熟悉而又陌生的声音传入了此时法老王的耳中：

     【“另外一个我，你……还好吗？”】

    “这个声音是……AIBO！”

    听到这个声音之后，无名法老王猛地从地上坐了起来，这突然的速度甚至还吓了一旁的马哈德一跳，“法老王？”

    意识到这一点的暗游戏四顾茫然，他找寻着那个难以置信会出现在这里的影子：【“AIBO！是你吗？你……为什么会来到这里？”】

    表游戏在代替自己玩这场“终极RPG”这一点，暗游戏在之前就已经是知道了的，但是他会也进入这里却是无名法老王始料未及的；可是现在的情况，却不得不让暗游戏担心对方：【“你快回去AIBO，这里很危险！”】

    【“我在外面的话，会更危险。”】表游戏的声音温和，却不可撼动，【“因为另一个我在这里遇见了危险，所以如果我坐视不管的话，就是对我最大的危险！”】

    【“AIBO……”】法老王愣了愣，随后他露出了会心的微笑，【是啊，AIBO已经从那个孤独的小鬼，成长为一个可靠的同伴了呢……】

    无名的法老王将自己的角色替换了一下：如果说是表游戏陷入危险，那么自己一定不会坐视不理；而现在，表游戏只不过做了和自己一样的选择。

    【“你是怎么找到我的？我现在已经没有千年积木了。”】

     【“来到这个世界的时候还真迷了会儿路，后来是玛娜——也就是‘黑魔术少女’——找到我然后带我来的。另”】表游戏回道：【“一个我，你失去了‘千年积木’之后，还真挺难找的。”】

    【“是啊，我已经没有‘千年积木’了。”】暗游戏苦笑着摇摇头，【“已经不能和你并肩作战了。”】

    【“……”】

    表游戏那边似乎停止了一段时间，而就在海马使用圣刻龙的合击将“狂暴丧尸龙”的力量削弱，最后丢出一直隐藏起来的底牌——老婆大人……咳咳，是“青眼白龙”解决掉黑暗大神官的最后王牌“狂暴丧尸龙”之后，一个若隐若现的人影才终于出现在了暗游戏的面前。

     【“千年积木不重要，另一个我。”】很快，这具灵体凝实，无名法老王第一时间看到的是表游戏稚嫩但充满坚毅的眼神，【“就算没有‘千年积木’，我们也能一同战斗。”】

     说完这句话后，表游戏低下头，祈愿。

     在暗游戏惊讶的眼神中，眼前的表游戏在此时化作了无数道光芒，直接钻入了暗游戏的体内！一瞬间，之前还感觉到冰冷刺骨的无名法老王在一瞬间恢复了全部的力量！

    与此同时，一个背后灵也出现在了他的身后——这个背后灵穿着几千年后的服装，眼神单纯而坚定。

    这是新的力量源泉，它不来自千年神器，不来自黑暗炼金术，仅仅来自一个叫做武藤游戏的少年和一位无名的法老王超越三千年的羁绊。

    男子汉的话，就会为了他人而变强。

     总是给表游戏当背后灵的法老王在现在也体验了一把有背后灵的感觉，而成为背后灵的表游戏对法老王说的第一句话就是：【“另一个我，我带来了我们一同组好的卡组，这是只属于我们的力量。”】

     【“AIBO……”】法老王站了起来，而此时他的身旁除了马哈德之外，马哈德的后辈兼弟子玛娜也站在了法老王的身旁。

    玛娜的身后还跟着一名金发的魔术少女，她们一起俏皮地对法老王吐了吐舌头后道：“法老王，赛特大人告诉我说，如果您现在再次站起来了的话，他有东西放在圣刻九柱那里，希望您能去看看。”。

     在法老王站起来的一瞬间，盗贼王和另外一道黑色的灵魂影子也邪笑着化作黑气进入了“七神器石板”之中——阿克纳帝的败北几乎是必然的，但是现在，时间已经足够了。

    “呜哈哈哈哈哈！”魔哭之声伴随着狂笑，天空中的太阳被完全吞噬，大邪神破开土地，自冥土而降临！