    “洪荒大6……”唐劫口中咀嚼着这个词，脑海中已幻生出一幅画面。

    曾经，这星罗大千界的世界，最大的星界是巨灵界。

    但不知从何时起，巨灵界开始破碎。

    世界在不断的崩灭，一片又一片大6从巨灵界剥离出来。

    它们在虚空中飘荡，撞击，组合，重新生成，在这过程中甚至又加入了其他的星界。渐渐地，一个全新的星界生成了。

    它不断展，不断壮大，起初还只是一个小星界，到后来却变成一个庞大的世界。与之相对应的，是巨灵界的不断萎缩。

    就象星界越大，修者越强一样。随着巨灵界的衰落，生活在上面的巨人也在逐渐衰弱。

    一个旧的庞大世界没落了，一个新的世界冉冉升起。

    这一幕情景在唐劫脑海中如同真实再现般上演着，虽然只是自己构想出来的，却如真实一般运转，并在瞬间演化出千万载的岁月变迁，直至最终定格在现在。

    唐劫双眼微眯，轻笑。

    他说：“原来如此，怪不得……洪荒大6和巨灵界这么近呢。”

    巨灵王回答：“以前没有这么近，但是近一万年来，它向着巨灵界移动了十星年的距离。”

    “是么。”唐劫淡淡应了声。

    想了想，他重复了先前的话：“我需要巨灵族的典籍，掌故。至于那些魔族，不用担心。我栖霞界自会解决他们。”

    “解决？”出乎意料，巨灵王并没有表现出应有的喜悦，反而冷笑道：“我从来没想过你能解决魔族。栖霞界只要能帮我巨灵界拖延过这百年魔劫，本王就已知足。”

    唐劫微笑：“在栖霞界一路行来的路上，也遇到许多星界，有许多掌界的大能，曾如你这般说话。不过到目前为止，我栖霞界还没从帮任何一界拖延过……宇宙很大，时间很短，我没那么多时间可以浪费。”

    “那是因为你没遇到过真正强大的魔主。”巨灵王不客气的回答：“你也不知道，进攻我巨灵界的是什么存在。”

    “九难妖僧，我知道。”

    “但你不知道他是什么级别的魔主，对吗？”

    “什么级别？”

    “魔尊！”巨灵王回答：“确切的说，是鸿蒙界九大魔尊之一。”

    鸿蒙界九十九个大魔主，实力高低不同，最强的九个，便是所谓的九大魔尊。

    九难妖僧，就是其中的一个。

    “怪不得我这番前来，看到魔族势力气势如虹，感情还是魔尊级别的势力。”唐劫一脸恍然大悟的笑笑。

    “唐劫，你是看不起魔尊吗？九难妖僧神通广大，修为通天，手下更有无数魔头为他效力，势力强大，根本不是你一个栖霞界所能比。鸿蒙魔界，大魔主被打败的事例生过不少，但是魔尊战败的事，还未生过！”巨灵王正色道。

    “如果我没记错的话，九难妖僧曾经进攻过巨灵界？那个时候，你们不也挡下来了吗？”唐劫问。

    曾经的九宫迷天阵里，上演过九难妖僧入侵巨灵界的事。

    从那时的画面上和后来的事实看，魔族虽然凶悍，九难妖僧却最终未能将巨灵界如何。

    为什么现在，巨灵王却如此忌惮了？

    巨灵王摇头：“你弄错了，唐劫，九难入侵我巨灵界何止一两次。”

    “什么？”三人齐惊。

    巨灵王已道：“迄今为止，九难入侵已有四次。他第一次入侵的时候，是在九千年前。那是他还只是个普通的高等魔族，连血玉莲台都尚未拥有。第二次入侵是在六千年前，那时他已经有了三瓣莲台，实力地仙，已是一位小魔主。唐劫你那次看到的景象，便是他第二次入侵巨灵界之战。上一次进攻是三千年前，他血玉莲台莲生五瓣，真仙修为，已是一位大魔主。那场战斗，也是我与九难战斗最激烈的一次，在那次战斗里，我与九难双双重伤。他的五瓣莲台固然被我折损两瓣，我的法相天臂也被其重创。但同样是这场战斗，让我们领悟了星界真谛，沟通了世界本源，双双突破桎梏。如今我就成不灭金刚体，等同于大罗金仙修为，他也成就七瓣莲台，大罗业位。然，可恨的是，论个人实力，我虽依然不输于他，论部属力量，我却再无法与他相比。”

    巨灵王说着脸上已露出恨恨之色。

    成就大罗的九难妖僧，在鸿蒙界的地位已非比寻常，即便在大魔主中也是数一数二的大人物。前不久他更是凭借血玉莲台打败了鸿蒙界的一位至尊，成为新的魔尊，彻底奠定了自己的位置，部下因此大增，实力空前飚涨。

    巨灵王依仗巨灵一族的先天禀赋和兵主遗留的战皇图录可以不惧九难，但是他巨灵一族面对鸿蒙大军，却再无任何抵抗能力。

    一方势弱，一方成长，此消彼长下，自然是巨灵界大败亏输，才让巨灵王落到困守陷空山的地步。

    这刻听到巨灵王的介绍，唐劫道：“九难的身边，可还有其他大罗魔主？”

    “有两个，都是大魔主。”

    不是每个大罗都是魔尊。

    九难真正的可怕就在于他在同阶之中一直都是堪称无敌的存在，以至于他一晋升就立刻横扫前辈，成为新的王者，这一点与唐劫很象。

    唐劫点点头：“明白了，以二对四，这仗还不是没得打。”

    巨灵王惊奇：“你依然认为你能赢？”

    唐劫回答：“这不重要，重要的是……你是否还有战斗的勇气？”

    巨灵王愕然。

    他看向唐劫，唐劫也在看着他，目光淡定，却带着一种无与伦比的自信。

    那是属于强者的自信，更是属于勇者的自信。

    前者不过是一个人对力量的自我迷信，后者才是一个真正大能应有之气魄——无论天崩地裂，我自笑面相迎。

    巨灵王也呆住了。

    他不了解是什么让唐劫如此不在意九难的强大。

    是盲目的自信？还是天生自负？又或只是如他所言，是天赋战斗的勇气？

    唯有唐劫知道，当一个人以天道为敌，以叛天为己任时，的确已不用在意什么强大的对手。

    无论怎样强大的对手，都不会比天道更强。

    无论怎样的凶险，都不会比刚才那一瞬间的天道抹杀更凶险。

    当你已经站在了世界的对立面，与整个世界作对时，区区一只在世界角落里蹦跳的蚂蚱，纵然再强又岂能憾得了你的心？

    当然，唐劫没忘记自己也只是另一只蚂蚱，他不会因此小看九难，但要他因此畏惧九难，那断无可能。

    以前不会，现在不会，以后就更不会了。

    他说：“没什么问题的话，我就命令了。”

    唐劫说着已取出一张符纸点燃。

    那传讯符化作一溜火光消失在空中。

    随着这一溜火光的消失，远方虚空里，栖霞界，摘星塔。

    塔尖骤然亮起一片红光。

    塔灵之猿的身影已在塔尖上显现，彰显出大道神兵特有的强大威势。

    它站在塔尖上，站在金焰罡风之外，站在星界与虚空的交接边缘，望着远方的巨灵星界，出狂野的嚣叫：

    “界主有令，进攻！”

    “界主有令，进攻！”

    “界主有令，进攻！”

    一声又一声呼嚎，碎云裂空，震荡长野，在月华轮的作用下，向着四面八方传递开来。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    狂暴的吼叫声随之从栖霞各地响起。

    伴随着这狂野吼声，是一片又一片阵纹闪亮。

    整个栖霞界，到处都有阵纹在跳跃，在闪耀，在出灿烂的光芒。

    于是整个星界都在这一刻大放光明。

    尤其是在星界上方的中央处，有一片光芒集中区。它凝结出最雄浑的能量光柱，刺破苍穹，直入天际，最后轰的化成一片火焰在虚空中散开，就象是一个级大烟花爆竹在天空盛开。在这熊熊火光中，一只庞然巨兽脱颖而出。

    “嗥！”

    向着天地间出最恐怖的叫声。

    狞兽！

    相比过去，狞兽变得更加庞大，也更加威猛了。

    在这狞兽的拉扯下，栖霞界向着巨灵界移去，无数修者驾驭着虚空飞梭出现在天空，出如海浪般的咆哮：

    “杀死魔族！”

    “拯我正界！”

    “栖霞无敌！”

    “界主永恒！”

    一声接一声的呼唤破天震月，摇颤星光。在这阵阵呼声里，一位位仙台级别的大能率先开始对着巨灵界开始施法。

    仙法神通的光焰破空而起，从遥远星空中直接闪现，在拉出那一条条长长的曳尾之后，轰向巨灵界的天空。便如炮火轰鸣，巨灵界的大地上，盛开出一片又一片的火焰光华，如大地红莲般璀璨绽放。

    接着是一艘艘虚空飞梭，如星舰一般从虚空中飞出，装载在飞梭上的一架架太虚空游炮亮起巨大的能量光华，开始对着地面轰击。这些光焰没有那些仙台大能的神通仙法强大，却胜在密集，更多的“炮火”在巨灵界的土地上开花，炸散乌云，炸裂天空。

    最后是那些修为较低的修者，在飞梭穿过罡风层的那一刻同时现身，对着下方倾泻/出自己的法力。

    在那一瞬间，由各类法术神通组成的大潮如洪峰巨浪般从天空中涌下，倾泻，挥洒在巨灵界的天空中。