    齐云山脉。

    后山洞府内。

    郑东本尊正在闭关修炼，一道身形骤然出现在他面前，正是水行分身。

    “回来了？”

    “嗯。”

    水行分身点点头。

    郑东本尊虽说整日闭关，但最近一直在暗中关注水行分身在春申界的动态。

    毕竟水行分身暴露出一元重水这件宝贝，难免春申界的一些大乘真仙发疯。

    有名有姓的修行势力还好，郑东之前在东湖龙宫担任沅河水君，那些大大小小的修行门派不敢随意招惹。

    但散修大乘真仙可管不了那么多，特别是那些接近寿元大限，随时都会身死道消的大乘真仙。

    这时候，哪怕有一线希望，他们也会拼命争取。

    何况一元重水淬炼仙体、神魂的效果卓著，而仙体神魂强大，对成就地仙，确实有一定的益处。

    那些随时都会生死道消的大乘真仙，可不会管郑东是什么势力的，他们只要确定一点，他们能够将一元重水夺到手，就一定会去做。

    别说郑东之前只是东湖龙宫的水君，就算郑东是仙庭之主的亲儿子，那些面临寿元大限的大乘真仙也要搏一搏。

    郑东本尊见水行分身无所谓的样子，不禁摇了摇头：“东海龙宫和金蚕宗只是最先得到消息的，现在离开东湖龙宫，后续还是会有很多麻烦的。”

    “兵来将当，水来土掩，都是些小事。”

    “这倒也是。”

    郑东本尊点点头。

    大乘真仙又如何？

    现在水行分身都能和最弱的大乘真仙勉强能交手一二，但别忘了，水行分身只是郑东的五行分身之一。

    甚至现在水行分身都算不上是最强大的了。

    “哦，对了，金行分身已经凝聚不灭仙体和阳神了！”

    “这么快？”

    这下子，水行分身也有些吃惊。

    他在春申界，对洪荒里的情况并不了解。

    水行分身又不像郑东本尊，随时还能通过真理之书感应他在干什么。

    虽然他也有一部分真理之书的使用权限，但最高权限始终掌握在郑东本尊的手中。

    水行分身通过真理之书来往两界以及辅助修炼神通可以，但通过真理之书窥视本尊和其他分身就做不到了。

    见水行分身露出惊讶的神色，郑东本尊不禁翻了个白眼。

    “还不是你逞强，要知道，我在此能借助洪荒的世界之力，以洪荒的位面等级，我在洪荒中的实力，甚至比初入地仙境界还要强上一线，炼制九阶的化仙池易如反掌，哪会消耗六年时光这么久。”

    闻言，水行分身点点头。

    倒是他疏忽了，当时急着想快点将化仙池炼制出来，没成想反而耽误了时间。

    不过几年时间，对元神期万年寿元来说，不过弹指一挥间。

    “这么说来，除了火行分身，其余分身很快都能凝聚不灭仙体了？”

    “没错。”

    郑东本尊点点头，“现在木行分身正在淬炼不灭仙体，土行分身正在雷池锻体，接下来就轮到我和火行分身。”

    “话说回来，火行分身还没突破元神期吗？”

    “还差一点，毕竟修炼的是全新的功法，参悟功法总要多费一点时间，不过，十年内，必定达到我们现在的境界，甚至更高。”

    “也是，我们卡在元神中期也有一段时间了。”

    “嗯，修炼神通、扩张洪荒、推演功法，全都需要花费时间。虽然加上本尊一共有六句身体，但每一尊分身需要推演参悟的功法、神通各不相同，实际上也没占多少便宜。”

    水行分身了然的点点头，随即想到什么，道：“算了，我最近在东沉洲还是低调一点吧，这次斩杀了金蚕宗的人，估摸着金蚕宗会满世界找我，还有东沉洲其他的大乘真仙，估计都在眼馋我的一元重水。”

    “没办法，想要获得炼制化仙池的灵材，暴露一元重水也是无可奈何的事，估计你现在的战绩传出去，一般的元神渡劫修士应该不敢再来找你了。”

    水行分身听到这话，嗤笑道：“真要有人上赶着送死，我也无所谓。

    说到底，还是我之前表现出的实力太弱了，倘若这一元重水掌握在虞山剑派的那位无敌剑仙手中，没人敢伸手。”

    “万事还是稳妥点好，一切等到火行分身淬炼完不灭仙体再说。”

    “善！”

    水行分身点点头。

    就在水行分身离开东沉洲之际。

    他斩杀金蚕宗外门长老陈悬外加战堂一百余名元神期弟子的事，几乎在一夜间，就传遍了东沉洲大大小小的修行势力。

    东沉洲修仙界说大很大，但实际上，主要也就那么几家顶级势力。

    龙族的东湖龙宫、没有地仙背景的三大宗门、有地仙背景的五大仙门。

    至于其他大大小小的修行势力，几乎都是依附在这几家下面。

    不得不说，郑东当初能在元婴期加入到东湖龙宫，有很多运气的成分。

    一般而言，元婴期修士，大乘真仙连正眼看一眼都不会。

    龙宫的特殊性，才让郑东有机会见到东湖龙王。

    要是换成是金蚕宗、虞山剑派、天傀道以及五大仙门。

    想要见到门中修为最高者，几乎比登天还难，他们的太上长老，无一不在闭关苦修，以期望能达到地仙境界，得道长生。

    平时门中管事的，几乎都是渡劫期或者初入大乘真仙的修士。

    比如金蚕宗的掌门万蛊道人，就是初入大乘真仙的境界。

    而龙族不同，龙族的寿元，比起人族大乘真仙，要长十倍，再加上龙族的资质普遍不差，他们晋级地仙境界的机会，要比人族大得多。

    因此，经常能看到春申界各大龙宫的龙王，反而是修为最高者。

    当然，四海龙王除外，但四海龙王，也都是由地仙境界的龙族担任，跟背后的老祖也都是同一境界。

    ......

    金蚕宗。

    就在郑东斩杀陈悬一行人不久，很快，一道遁光朝着万蛊道人的洞府飞了过来。

    遁光落下，来人是一个元神期修士，看其装束，应该是金蚕宗战堂弟子。

    “掌门！”

    见到万蛊道人，这名弟子当即跪倒在地。

    “何事？”万蛊道人睁开双眼，看向对方，心中颇为不满，自从晋级大乘真仙，就一直没时间凝聚不灭仙体，总是被杂事烦扰。

    怪不得老祖不愿管理门派事物，实在是太麻烦了，还不如闭关静修。

    能达到大乘真仙的境界，万蛊道人也是有野心的。

    长生不老的地仙境界，试问谁不想？

    