    拨开稀疏的藤蔓，一股地洞特有的阴冷空气扑面而来。

    “这条山洞有不少岔路，待会你们跟紧我，万一在里面迷路了就麻烦了。”

    「阿萩」好心的提醒了一句，提着灯笼弯腰钻进了山洞。

    这座山洞不知如何形成，入口很小，但越是深入，内部的空间也逐渐宽阔。

    烛光微弱，不仅无法驱散洞内的黑暗，摇曳的灯影愈发凭添了几分恐怖的气氛。

    嘭——！

    一颗乳白色的光球升上半空，悬浮在众人的头顶释放着明亮柔和的光芒，瞬间驱散了洞内那近乎无边的黑暗。

    突如其来的光亮令前方的「阿萩」下意识的伸手遮起双眼。

    “这……这是什么？”

    “一种小法术，唯一的作用就是照明。”

    有【沧龙之骸骨吊坠】的「超声成像」技能，罗戒在绝对黑暗中也可以视物，只是人类的视觉习惯还是很难接受没有色彩的轮廓式影像。

    在【圣光】的照明下，「源赖光」与「缝夫人」终于看清了洞内的景象，不由得齐齐倒吸一口冷气。

    狭长幽深的地下洞窟中，随处可见一堆堆森白色的尸骨，绝大多数是动物，也有少量的人类。

    由于时间久远，不少骨骸都已经坍塌得看不出原本的形状，上面结满了灰白色的蛛网，不计其数的蜘蛛在骨架的缝隙间来回爬行，密密麻麻的复眼足以令密集恐惧症患者当场崩溃。

    “那个……我说过这里有妖怪的，对吧。”

    「阿萩」摩挲着挑灯笼的木杆，脸上的表情有些不自然。

    “妖怪？我看「阿萩」姑娘你才是那个妖怪吧？”

    罗戒抬手示意「源赖光」保护好「缝夫人」，黑白双剑在掌间凭空显现，卷着清雪的烈风令洞内的温度愈发的阴寒冷冽。

    「阿萩」面色惊恐的后退了几步，强作镇定道：“客人，我不明白你的意思……我好心带你们去村子，你为何要污蔑我是妖怪？”

    “夜魇大人，您是不是误会了？我看「阿萩」姑娘不像是坏人……”「缝夫人」不明所以，在旁好心为其解围。

    罗戒不为所动，依旧用举刀指向眼神闪烁的蓝发少女，冷冷道：“那你能不能解释一下，你为什么会对这座山洞这么熟悉？躲避危险是人的本能，没有任何一个普通的少女，会反复进出这样一座堆积着大量尸骨的山洞，除非——这些尸骨就是你造成的！”

    轰隆隆——！

    罗戒的话音刚落，整个山洞仿佛地震般猛烈的震颤起来，大量碎石从洞顶如雨点般砸落。

    紧接着，脚下的大地突然崩裂坍塌，露出一个深不见底的巨大坑洞，「源赖光」与「缝夫人」随着土石落入坑底，瞬间消失不见。

    “赖光！”

    罗戒在大地崩塌的第一时间就稳住身形，旋即扔出一颗【圣光】光球，身形追随着光亮向下急速俯冲。

    光球刹那便追上坠落中的「源赖光」与「缝夫人」，随即越过撞击在洞底，不计其数牛犊大小的蜘蛛一拥而上，将那光亮湮灭在身下。

    最后看到的可怕景象令罗戒不由一惊，正欲飞驰救援，身体却突然撞在了一张纤细却又坚韧异常的大网上。

    糟糕！

    罗戒下意识去挥剑，却发现整个身体都被牢牢的粘在了这张巨大的蛛网上动弹不得。

    蓝发少女「阿萩」如同无视重力般倒吊在洞窟的顶部，腋下接连长出了两只白皙的手臂，腰部以下也生出了巨大的腹囊，两对刀锋般的骨质利爪深深的插入岩石的缝隙内。

    “不愧是退魔师，直觉还真是敏锐呢，我本以为我的伪装已经很完美，却没想到还是被你发觉了。”

    「阿萩」一跃落在网上，尖锐的刀脚踏着纤细的蛛丝，如优雅的芭蕾舞者，步履轻盈的飞快爬到了罗戒的近前。

    “络新妇？”

    络新妇也叫女郎蜘蛛，是倭国极为有名的一种妖怪，传闻这种妖怪会在山野中诱惑过往的行人或迷途的游客，榨取男子的精华令自身受孕，再吃掉对方来补充产卵所需的营养。

    若是在人类聚居的城市或是村落，罗戒提早就能发现这少女「阿萩」身上的淡淡妖气，然而山林间聚集的妖气实在太浓，甚至妖魔秘杀者「源赖光」都没能察觉到「阿萩」的真实身份竟是一只蜘蛛精。

    “络新妇？嗯，人类确实是这样称呼我的……既然你知道我的身份，那么接下来会发生什么，你应该也很清楚。”

    「阿萩」饶有兴致的托起罗戒的下巴，另外三只手如同品评货物般的捏着他强壮坚实的臂膀与胸膛。

    “络新妇的丝是妖界最坚固的线，只有「毛倡妓」的头发可以与之相比，就算你是退魔师也是挣脱不开的。与其无谓的浪费体力，倒不如放弃挣扎，好好享受人生中的最后时刻……”

    罗戒叹了口气：“没文化真可怕，你们就不懂得什么叫可持续发展吗？”

    “可笑，我是妖怪，为什么要读你们人类的书？”「阿萩」那如邻家少女般清纯的脸上露出讥讽的嘲笑，舌尖喷吐出丝线，将罗戒的四肢、脖颈与腰间又加固了几圈，“你读了那么多的书，到头来还不是要被我这个妖怪吃掉？”

    “所以你们络新妇才会被人类喊打喊杀……如果换一个思路，你们只劫掠种子，事后把男人放回去，以捕猎野兽为孕育后代提供营养，在人类的认知里就绝不是如今这畏之如虎的恶妖模样，这点你们应该多像你们的同类狐妖学习。”

    罗戒的话仿佛勾起了「阿萩」某个久远的回忆，脸上的媚笑骤然化作厉色，面容狰狞道：“造成这种结果的还不是你们人类！妖怪在交合中很容易妖力失控，露出部分原型特征，狐妖她们露出耳朵尾巴，你们人类可以接受，而我们蜘蛛妖露出爪子与腹囊，你们人类却大叫着妖怪惊恐的逃走……什么甜言蜜语，什么海誓山盟，都在我们蜘蛛妖的原型面前撕扯得稀烂！”

    “呃……”罗戒发觉自己好像无意中触到了这位蜘蛛妹子的痛处，不无遗憾道：“只能说你是遇人不淑……如果换做是魔物娘吧的那群老哥，你现在这个样子都能让他们樯橹灰飞烟灭了。”

