    吠镜王看着那巨大的四蹄白毛生物离去，忍不住转头看向沛风尊者：“沛风尊者，我怎么感觉……奇蓝之主的气息似乎微弱了些？”

    “还用问？”

    沛风尊者冷漠看着他，“你是不朽特殊生命拥有着宇宙尊者战力！复活你……几乎堪比复活宇宙高等尊者，老师逆转时空救你，宇宙反噬他可是尽皆承受，幸亏老师在宇宙之主中都算是顶级，才能抗下宇宙反噬。”

    “要知道，那反噬每一波都能轻易湮灭宇宙霸主，那一波波不断的反噬……老师全部抗下。”沛风尊者道，“连你都能察觉到老师气息的变化，显然老师受伤较重，需要不少宝物才能恢复过来。”

    吠镜王听的傻眼。

    其实吠镜王并不知道……‘宇宙霸主’存在，就得宇宙最强者才能复活了。

    像他，虽仅仅是普通宇宙尊者战力，但他是不朽！所以复活他，是堪比复活高等尊者……那反噬的确强的厉害。像‘宇宙之主’这样的存在，一般就算受伤，也不会让吠镜王这种级别的察觉到，可吠镜王察觉到了，显然奇蓝之主受伤较重。

    沛风尊者看着他，冷漠道：“我北疆联盟看重你的潜力，可逆转时空复活强者……是需要付出巨大代价的！”

    “像那些封王不朽，复活带来的反噬，宇宙之主自身即可轻易恢复。可复活宇宙尊者带来的反噬……要靠自身恢复，宇宙之主也得无比漫长时间。”沛风尊者冷漠道，“你知道规矩，这次是无偿复活。下次如果你再死去，复活你所付出的代价……就需要你自身来偿还了，那可不是一般宇宙尊者所负担得起的。”

    “我明白。”吠镜王咬牙低沉道。

    “记住，你已死过一次！”沛风尊者冰冷道。

    吠镜王咬牙。

    这里是沛风尊者的宫殿所在，也是属于‘北疆联盟’的核心之地。类似于人类族群的‘原始秘境’等要地。所以高高在上的‘奇蓝之主’才敢就这么放心的复活吠镜王。

    “刀河！”吠镜王咬牙切齿。

    “提醒你一句。”沛风尊者六只眼睛中闪烁着不屑，“在你成为宇宙尊者前，别想去找刀河王报仇。”

    吠镜王不由怒视过去。

    “刀河王的实力足以匹敌宇宙高等尊者。”沛风尊者道，“我不小心都曾受伤，虽说是我大意，可他实力的确很强。”

    “什么！”吠镜王震惊瞪大眼。

    “你不到宇宙尊者级，没希望赢他，更别说杀他报仇。”沛风尊者摇头，随即一迈步，便回归自己的宫殿中了。

    只留下吠镜王站空旷的虚空广场上表情狰狞。

    “刀河！”

    “刀河！”吠镜王利爪紧握，面部表情扭曲。

    ******

    当吠镜王无比愤怒时，祖神秘境的紫荆岛上却是热闹的很，上亿的各族传承者都还在为之前‘雷之兽神降临，赐予刀河王宝物’的事情而谈论着，很多传承者都在猜测……这刀河王到底得到了什么宝物。

    ……

    罗峰府邸内。

    魔杀罗峰盘膝而坐，地球人本尊则已经进入世界戒指中去试验新得到的宝物了。

    苍茫的草原上，摆放着直径数百公里的古老镜子。

    “生命印记，烙印。”

    罗峰站在镜子前，遥指过去，一丝神力直接飞去，融入这古老镜子中，神力中蕴含的生命印记（灵魂印记）自然烙印在了这件宝物中，嗖嗖嗖~~~镜子迅速变小，从数百公里直径的遮天巨物迅速缩小成巴掌大，落在罗峰掌心。

    同时……仿佛决堤的洪水，一股股讯息迅速涌入罗峰记忆中，片刻后停止。

    “原来它叫金线极光镜。”罗峰露出惊喜之色看着这面镜子，“竟不是至宝，只是顶级重宝。”

    “虽仅仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还珍贵。”

    “绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物。”

    罗峰一知道这件宝物的讯息后，就立即明白……这次祖神教赐予自己宝物，绝对是有心赐予一件最适合自己的。

    宝物划分……

    可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物（如羽翼、战靴、丝带等等）、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……

    恢复神体，则是本源类至宝。

    其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种。一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！像‘天狼殿’‘星辰塔’都算是飞行宫殿类的。

    还有一种，比‘飞行宫殿类’‘灵魂类’丝毫不差，那就是‘领域类’！

    像‘千宝河’‘五彩极光湖’都是属于领域类至宝……一旦施展开，幅散区域尽皆是其控制区域，五彩极光湖区域也是其控制区域。在这区域内，若是面对实力相当的，那么即可压制对手。面对实力极强的对手，也能令敌人行动受到束缚自己从容逃命。面对弱者，靠‘千宝河’‘五彩极光湖’即可轻易灭杀对手。

    领域类至宝！

    虽说是辅助，可功用却极大！

    “领域类顶级重宝。”罗峰看着巴掌大的镜子，惊喜万分，“祖神教出手真是不凡，有了他，和超级强者对战，是战是逃，一切尽在我的控制中了。”

    “金线极光镜！”

    罗峰哈哈一笑，嘴巴一张，只见金线极光镜迅速变小化作一个金色小点，直接飞入嘴巴中，而后融入罗峰神体胸膛部位，留下一丝金色印记。

    “催动！”

    罗峰神力涌入金线极光镜。

    轰！

    顿时一道道金色光线以罗峰为核心朝四面八方弥漫开去，瞬间便笼罩罗峰周围1亿公里范围，这半径1亿公里范围的巨大球型区域中，有着无数的金色极光，一道道金色极光仿佛鱼儿在游窜。

    罗峰便为这领域中央！

    “这便是我的领域！”罗峰环顾四周，露出喜色。

    “压制！”

    罗峰心意一动。

    顿时无数金线聚集一地，恐怕瞬间就能轻易湮灭一名封王不朽。

    “神力燃烧！”罗峰双眸瞬间隐隐有火焰，全身都燃烧起来，能量强度猛地暴涨千倍，如此强度的能量催动‘金线极光镜’，顿时令无数金线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄金色利剑。

    “法则领域！”罗峰脑海中掠过一个念头，当即又催动法则领域。

    轰~~~

    无数金光弥漫开来，法则领域和‘金线极光镜领域’瞬间重合。

    “哈哈哈，祖神教为我考虑的还真是周到，知道我是金之法则悟透成为不朽，赐予我的这件宝物，也是金之属性。”罗峰惊喜发现，金之法则领域和金线极光领域重合后，反而令那些金线极光威能大涨。

    “好强的威能。”罗峰感觉，自己神力燃烧状态下催动金线极光围杀，恐怕能湮灭一名普通宇宙尊者。

    “有此宝物。”

    “就算遇到超级强者，我想逃，也能先束缚对手影响对手速度，我从容离开。”

    “我想战！让幽海分身逼近过去自爆，敌人陷入‘金线极光域’内，受重重束缚，恐怕都逃不掉。”罗峰愉悦万分。

    这件金线极光镜，比普通至宝还要珍贵罕见些。

    而且……

    对单独的某位强者而言，宝物不求多，求的是适合匹配！显然这件‘金线极光镜’能够让罗峰实力再上一个台阶，这也让罗峰感叹祖神教为自己考虑之周到。

    “祖神教，我乃人类族群一员，不过，你赐予这宝物之恩，我自当记住。”罗峰默默道。

    ……

    罗峰得到金线极光镜后，每天就是研究金线极光镜，将它和身上其他至宝结合起来，思考在‘血战’‘群攻’‘逃命’等诸多方式下的该怎么战斗。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    紫荆岛罗峰府邸的大门，被敲的震天响。

    “刀河，刀河，快开门。”

    “刀河。”

    外面传来急切喊声。

    黑衣罗峰面带微笑，当即一挥手，神力涌动直接开门，同时开口：“进来吧！”没罗峰允许，就算是朋友在‘五彩极光湖’限制下也是不敢擅闯的。

    只见外面察曼王、离烁王、千雨王三位迅速冲了进来。

    “怎么回事？这么焦急？”黑衣罗峰笑道，“这么些年，还从来没见过你们这样。”

    虽是魔杀族分身，按理说气息和地球人本尊有区别，只是魔杀族分身也施展了天赋秘法‘复制’，复制了地球人本尊气息。

    所以……察曼王等，都没察觉。

    “罗峰。”察曼王连道，“出大事了。”

    “麻烦大了。”离烁王也焦急道。

    “刀河，你这次真的麻烦大了。”千雨王也是一脸焦急连说道。

    黑衣罗峰听的眉头微皱：“怎么回事，别急，慢慢说。”

    “你没去荣耀世界？”察曼王焦急道，“还不知道那消息？”

    “什么消息？”

    罗峰皱眉，“这些天我一直在府邸内根本没出去，也没去荣耀世界。”他这些天可完全研究他新得到的‘金线极光镜’了，满心欢喜的很，现在罗峰就在等待即将举行的人类族群最高会议了。哪会去荣耀世界。

    更何况去了荣耀世界，也会被很多传承者围观议论。

    “快说，到底什么事。”罗峰催促道。

    “我——”

    “你刚——”离烁王、察曼王几乎同时开口。

    罗峰忍不住道：“离烁王，你来说。”

    Ps：第一章到！

