    第二天。

    顾毅牵着小黑在路上走着。

    和其他小狗一样，小黑走在路上的时候，也喜欢东闻闻西嗅嗅。

    今天顾毅要带着小黑去星耀公司，艾伦最近几天都在国外出差，联系不上。冰江听到小黑是顾毅的宠物，当即表达了合作的意图，于是顾毅便准备亲自来冰江的公司一趟。

    小黑在顾毅的别墅里是放养的，现在难得来到人多的城市里，小黑终究有些不适应。

    “汪！汪汪！”

    然而，小黑解决不适应的方法则有些奇怪——那就是骑母狗。

    要是看见了哪只小母狗，他总会一溜烟地冲上去，连顾毅都拉不住。偏偏小黑的长相还不怎么讨喜，那些小母狗看见小黑之后，全都惊叫逃离，根本不给小黑任何机会。

    小黑非常不要脸，哪怕被拒绝了也没有什么沮丧的表现。

    堪称屡败屡战，屡战屡败。

    “小黑，坐下！”

    顾毅揪着小黑的牵引绳，语气严厉。

    小黑感受到了顾毅的情绪，立刻乖乖地坐在地上。

    “我求求你了，别再看见小母狗就上了，好不好？你的发情期是不是一年四季啊？你是不是真的想让我带你去绝育啊？”

    小黑歪着脑袋，一副听不明白的样子。

    顾毅挠了挠头，尽管理智告诉他给宠物绝育是一个非常有效的手段，但作为一个男人，他实在很难做出这个决定。

    更重要的是，他早就把小黑当成是自己的兄弟和伙伴了。

    “小黑，咱也不知道你听不听得懂，泡妞可不是你这么泡的。你一上来就骑人家，别人怎么可能让你如愿咧？”

    小黑坐直了身子，轻轻吠叫一声，“汪？”

    “你应该跟我学学，你知道我是怎么泡到姚玲的吗？”

    小黑眨了眨眼睛。

    “一是靠帅。”

    小黑打了个哈欠。

    “二是靠英雄救美。”

    小黑瞪圆了眼睛。

    “雌性动物都有慕强的本能，如果你能做一个从天而降的英雄，力挽狂澜的勇士，那么全世界的雌性都会为你欢呼。到时候，你想和哪个小母狗好，就和哪个小母狗好，明白了吗？”

    “汪汪汪！”

    听到这话，小黑突然从地上站了起来，连续叫唤了好几声。

    顾毅欣慰地点点头，伸手准备去摸小黑的脑袋，谁知这畜生哧溜一声从顾毅的裤裆底下钻了出去，绊倒了顾毅。

    “卧槽！这狗东西！”

    顾毅大骂一声，摔了个屁股墩。他连滚带爬地从地上爬了起来，追上了小黑。

    “别跑！”

    顾毅飞扑上前，一把扯住了小黑的牵引绳，他现在无比怀恋阿蒙在身边的日子。如果阿蒙还在，自己用得着自己这么拼命吗？

    “呃……顾老哥，这还没过年呢，你用得着行此大礼吗？”

    “咦？”

    顾毅趴在地上，抬头一看。

    原来是林修远站在自己面前，而他的狗多多就像是一个猴子一样抱着林修远，死活不愿下地，小黑则踮起脚尖，不停用鼻子闻着多多。

    “小黑，坐下！”

    顾毅大声下令，小黑回头看了一眼顾毅，这才蹲在地上。

    林修远伸出右手，借力拉起顾毅。

    “顾老哥，你们家的家教可真严。”

    “得了吧。”顾毅无奈地耸耸肩，“这狗东西都快把我闹死了。”

    “这可是一只聪明的狗狗，已经有专家说他的智慧已经达到人类九岁孩子的水平了。”

    “哇，得了吧。你说他三十岁我都信，你看，他又开始追着多多跑了。”

    多多正不停绕着林修远转圈，连牵引绳都打结了，林修远苦笑不已，他赶紧弯下腰来，准备解开绳结。谁知道多多居然一扭脖子，成功钻出了项圈。

    多多重获自由，连忙跑到了不远处的草地上。

    “汪汪汪！”

    小黑见状，撒丫子便跑，顾毅一时不查，手里的牵引绳脱手而出。

    “喂喂！停下！”

    顾毅和林修远同时追着两条狗，可是两条腿的，怎么你跑得过四条腿的？更何况这两只狗还是竞速赛的冠亚军。

    二人追着两条狗过大街穿小巷，不知道走了多远。

    顾毅经常健身，体力早已超出常人，所以还不觉得累。可是林修远已经感到小腿无力，胸口火烧火燎一般。

    “顾大哥，我……我不行了。”

    “你慢慢走，我继续追。”

    顾毅留下林修远，继续往前跑。

    林修远扶着墙壁，大口喘气，他扭头看了看四周，发现这里是一个自己从来没有来过的地方。他有些茫然，于是便拿起手机查看定位。

    砰！

    忽然间，一个板砖从林修远脑后飞了过来。

    林修远两眼一黑，扑通一声摔倒在地。几个小混混从角落里跑了出来，七手八脚地把他装进了麻袋。

    另外一边。

    顾毅转过拐角，突然听到了两声狗子的惨叫，他暗道不妙，赶紧跑了过去。

    只见一辆面包车停在了路口，几个小混混举着棍子，敲晕了多多。

    另外三四个小混混举着各种武器，对着小黑拳打脚踢，小黑却凭借灵活的身法，在人群中间窜来窜去。

    “住手，阿蒙！”

    顾毅大骂一声，下意识地呼喊阿蒙，却没有人回应——他这才想起来，阿蒙现在还在神鳖的家里住着呢。

    “汪！”

    小黑听见顾毅的声音，赶忙回头看了一眼。谁知道这一分神，让小混混找到了机会，一棍子敲在了小黑的脑袋上。

    小黑呜咽两声，晕倒在地。

    几个人七手八脚地抱起小黑，把他装进了面包车里。

    “艹。”

    顾毅四处望了望，从地上捡起一根竹竿撇断一半，头也不回地跑了上去。

    小混混看见顾毅以后，不退反进，哇哇怪叫着挥舞着手里的短棍。

    啪啪啪！

    顾毅舞动着手里的竹竿，不过眨眼之间便劈飞了小混混手里的武器。没想到顾毅用竹竿使出鸿蒙剑诀，依然威力十足。

    混混头目见顾毅身手了得，不敢托大，直接从怀里掏出了手枪。

    “住手！”

    小头目拿枪指着顾毅，却没想到顾毅冷笑一声，一点害怕的意思都没有。他举着竹竿一步一步靠近，如同一位嗜血的杀神。

    “再过来我就要开枪了……艹，我真开枪了！”

    混混大骂一声，毅然决然地扣动扳机。

