    两张透明的玻璃桌被移到了一起。

    一圈人顿时围了起来，十三个玩牌的也已经准备就绪，不出顾墨预料，两伙人分的很均匀，一方6个。

    桌下也摆放了整整10箱330ml装的嘉士伯啤酒，正儿八经的KTV或者娱乐会所，包厢费都不会太高，比如宋扬订的这个包厢，足以容纳数十人，算得上最大的包厢了，4个小时的报价却只有2880块。

    真正赚钱的地方无非就是酒水。

    酒水跟外面零售店买的没有区别，但价格就相差太多了。

    一般越高端的地方要价越贵，酷比国际算是比较良心的了，一箱嘉士伯只要价1440块，单瓶60块，但即使如此，这十箱加起来也已经接近1.5万了。

    顾墨的身份号排在9号。

    算是一个比较不错的数字了，毕竟三粒骰子有5种方式可以组成9，真正倒霉的是3和4，只有一种方式，运气差一点，可能一夜都摇不出来。

    第一局开始。

    顾墨看了一眼底牌，是一张黑桃6，数字不算大也不算小，庄家是11号，正是郭援那一伙的。

    那家伙瞟了一眼顾墨，但却并没有选他，反而朝着会所小王子笑嘻嘻的说道：“朱平，咱俩来比一比？”

    说完，翻开了自己的底牌。

    朱平是7，那家伙是J。

    也就是说这一局朱平得喝四杯。

    330ml的啤酒，倒满四杯估计也得接近两瓶了。

    朱平倒也率性，一言不发，接连四杯，不到半分钟就全部下肚。

    都是酒场老手了，两瓶啤酒的量并不算什么，但在喝这么急的情况下，朱平的脸上也是露出一丝难受的表情，这也从侧面说明了这个游戏有多凶，一般夜店游戏都是一杯一杯喝的，朱平一次喝四杯在这个游戏里并不算多，再凶一点，一次性喝12杯才要命。

    顾墨看了一眼笑的跟弥勒佛一样的郭援，微眯起来了双眼。

    游戏才刚开始，郭援不可能直接针对自己，但以这个胖子的城府，顾墨相信他忍不了几局。

    ................

    ...............

    不出所料，游戏前几局玩的倒是有来有回，等到了第6局的时候，庄家变成了郭援。

    郭援拿着自己黑桃10的底牌，笑眯眯的朝着顾墨道：“哥们，坐着光看也没意思，总得让你有点游戏体验吧？咱俩来比比。”

    听到他说完，顾墨看了一眼自己的底牌8，随意掀开。

    “哥们，看来运气不行啊。”

    顾墨赞同的点点头：“运气确实不行。”

    说完就直接仰头，将早已准备好的啤酒灌进了肚子。

    第一次针对成功，郭援的心情顿时好了起来，朝着顾墨举起了一个大拇指：“敞亮！”

    抽出一张纸巾，擦了擦嘴边的残余酒液，顾墨用微笑予以回应，仪态大方，似乎毫不在意。

    有了第一次，就有第二次和更多次。

    接下来在郭援的示意下，只要是郭援那伙人坐庄，无论是大牌小牌，比牌的对象都变成了顾墨。

    五局下来，除了两次运气好拿到大牌以外，整整7杯酒已经下肚。

    对方也喝了六七杯，不过区别就是顾墨是一个人，而他们是6个人。

    围成一圈站在边上看着的那帮二代，不管是宋扬一伙还是郭援一伙的，看向顾墨的眼神都带有一丝同情，除非顾墨突然酒仙附体，不然照这样下去顾墨想站着走出酷比国际是不太可能了。

    虽然顾墨脸上因为喝急酒显得有几分难受，但整体表情却还是十分淡然，像是丝毫不担心一般。

    沈水烟站在一旁，盯着顾墨的脸，目光仿佛已经陷入一般。

    她也猜不透顾墨淡定的理由是什么。

    就在沈水烟沉思的时候，一名20来岁的年轻人一下子站了起来，对着顾墨直接将黑桃K底牌甩在了桌面上。

    “哥们，不好意思啊，这次抽到的牌好像有点大啊。”

    说着隐晦的向着郭援坏笑了一声，如同邀功一般。

    这个年轻人叫袁谦，今晚的运气不错，已经坐了好几次庄了，顾墨对他的印象也更深一点。

    顾墨看了一眼自己的底牌。

    方块3。

    虽然没有拿到最小的A，但按照规则也得喝10杯了。

    “谦子这小子今晚是踩了狗屎了，把把抽大牌，你这么搞非得把咱们这个新朋友给弄趴下不可，这可不是咱们老金陵人的待客之道。”

    郭援脸上带笑，虚伪的训斥着袁谦。

    “运气好也没办法啊。”

    袁谦也是小人得志般的摊了摊手。

    看着如同在讲双口相声一般的两人，顾墨依旧保持一脸淡定。

    郭援只当是顾墨在装样子，装出一脸和善的表情笑道：“要不你找人替你喝几杯？”

    郭援话音刚落，一直坐在顾墨身旁的朱平拿过酒杯，朝着郭援道：“十杯酒，我替顾墨喝一半，郭哥没意见吧？”

    郭援耸了耸肩：“有人愿意充好汉，我能有什么意见？”

    顾墨没想到主动站出来替自己挡酒的竟然是这个会所小王子，要说感动肯定是假的，不过对他的好感却直线上升。

    就在朱平准备喝酒的时候，顾墨起身，一把将朱平快要送到嘴边的酒杯接下。

    “朱平替我挡酒，我很感激，不过我从小到大就有一个坏毛病，不愿意别人帮我，之前不是说一杯酒500吗？十杯总共5000块，是先记着还是直接转账？”

    这个时候最有资格发言的就是东道主宋扬了，毕竟今晚的局就是他组起来的。

    “记着就行，等会游戏结束再一起算。”

    他的想法就是先拖着，等游戏结束替顾墨赖过去。

    毕竟顾墨今天要是真在自己的生日聚会上吃这么大一个亏，先不说自己也会丢脸，这让跟在他屁股后面玩的这帮人怎么看待自己？

    郭援也没有反驳宋扬的意见，毕竟自己在场，30多人看着，就算宋扬真的替顾墨把账赖了，那光是凭这件事，宋扬在圈子里的名声就烂了，随即装出一副豁达的模样朝着顾墨举起了大拇指。

    “5000块钱完全不当一回事，看来顾兄弟还是一条过江猛龙，就冲你这份豪气，你这朋友我郭援交了！”

    面对郭援的虚伪，顾墨虽然膈应，但知道现在不是翻脸的时候，也是笑眯眯的回应道：“过江龙肯定算不上，运气不好，只能用钱免罪了。”

    话音落地，所有人心底对顾墨的评价顿时降下来几个层次。

    沈水烟抱着胸，站在一侧同样一言不发。

    如果顾墨只是靠砸钱去应付郭援的针对，就实在太让她失望了，整个包厢三十多人，谁还没点小钱？

    如果是普通人的酒局，这种做法或许能震惊几个没见识的普通人，可在这个场子，顾墨这么做除了会让别人觉得他是一个凯子以外，没有任何好处。

    而坐在桌前的顾墨依旧神情淡然，一副老神在在的模样。

