    ◇

    转生者：云夜

    区域：白石镇·小野村

    寿命：20/99

    命格：E

    体质：E

    神识：D

    悟性：D

    灵根：D

    道器：0

    实力：E

    介绍：草根出身的农户之子，全无可取之处，注定在这乡村一隅从生至死。

    ◇

    云夜浑浑噩噩的坐在木墩上，瞳孔发散，仿佛在看自己的系统面板。

    在他身旁，一个又一个尸体横在地上。

    火焰，也正在燃烧。

    从一点点火苗落在茅草上，到最终席卷整个小野村，云夜都是视若无睹，任由事态发展。

    可以管。

    但没有必要。

    自从他穿越到这个世界来，已经足足20年了。

    他起初以为自己是什么天选之子，又穿越又系统的，肯定能在新世界搅动风云。

    可现实很惨淡。

    他是在一个小村子出生的，父母只是一无所有的赤农，在地主残酷剥削下，从出生开始，他就在饿死的边缘挣扎。

    小时候数次生病，那都是生死危机，若非他有成年人的心智，知道如何自救，强行挺过来了，现在坟头草估计都有几米高了。

    ——因为据说人的生气很养草木。

    在这个世界，草别说几米了，就是长个几百米他都丝毫不奇怪。

    这是一个超凡的世界。

    面板上的灵根和道器，就是证据。

    而知道这些东西后，云夜自然是迫不及待想成为超凡的一员。

    毕竟，他的面板上，虽然灵根只是D，但最起码还有灵根，哪怕艰难一点，对他这个有系统的穿越者来说肯定也不成问题。

    但足足探索了十年，尝试了无数次后。

    云夜终于明白了一个现实……

    他的系统。

    似乎只是一个面板。

    除去可以显示数据外，没有任何作用。

    不能刷任务。

    不能抽奖。

    更不能签到变强，为所欲为。

    摆在他面前的，只是面板上血淋漓的“劣等人”评价。

    至于为什么……

    云夜嘴角浮现一抹自嘲。

    他最初还以为这是衡量他实力的面板，所以很积极想提升，希望面板对自己提升能力有所帮助。

    结果。

    除去实力的七个数据。

    全是不可改变的天赋！

    天赋！

    一个个E、D乃至于0，代表着云夜在这个世界戛然而止的未来。

    没有才能，在这个世界一文不值。

    云夜清晰记得，十二岁的时候，官府派人来小野村招人，给了一个跳出怪圈的机会。

    但是，入选的基本要求就是灵根资质达到及格……

    虽然不知道他的D级灵根是什么水平，但至少在官府眼中，属于不及格。

    于是，所有孩子检测过一遍后，竟然只有一人入选。

    云夜只能眼睁睁看着浑身泥泞，满脸茫然的小孩被领走，从此改变命运。

    而他自己，空有知识和能力，却完全得不到施展的机会，被官府的规则框死在这小野村………农籍者，不得擅离所属，否则格杀勿论。

    这大概就是命格E的局限性。

    先前被带走的孩子。

    命格是C。

    如果再仔细看一看，还会浮现出更详细的信息，说他有武人之相。

    而这和预知未来似的，不过三年，泥娃回来的时候已经是一身锦衣，体格健壮的意气少年，在所有人羡慕中，风风光光的接走了父母兄弟。

    云夜看到这一幕，只得连连叹气。

    在这里生活过。

    才知道，现代社会是何等天堂。

    封建社会别说是努努力，白手起家逆袭成富豪了，就是拼命，最终也不过是累死在田地，让地主家中又多一份钱粮。

    至此，云夜终于绝望。

    他开始麻木的种田养家。

    结婚生子。

    为生活奔波。

    甚至为了活下去，不敢表现出一丝一毫的异样。

    深怕弄出什么超前的东西，被地主乱棍打死，然后家破人亡。

    但云夜万万没想到，自己躲过了官府，躲过了地主，却没躲过妖魔。

    他不过是去挑了一桶水，再回来时，全村人竟然已经死的干干净净。

    他这个世界的老婆孩子，也没能逃过一劫。

    云夜回来的时候，翠莲匍匐在地，背部有一个巨大的窟窿，整个背部都被掏空了，死状恐怖至极，让云夜根本无法直视。

    这个名为翠莲的村姑，虽然不知道什么大道理，却也拼命求生着，手里有着永远干不完的事，从早干到晚，一刻不停，只为了让家里少一些压力，让孩子能多几分口粮。

    就是这样一个在地主剥削下拼命挣扎的可怜人，竟然连痛苦求生的机会都不给了，被不知道什么东西啃掉了内脏，凄惨哀嚎着死去……

    “这个世界，真他娘的操蛋。”

    云夜怒骂，对自己的无能为力感到悲哀。

    这是一个超凡的世界。

    普通农民反抗封建王朝已经是极难了。

    现在竟然还要普通农民去反抗这个体超凡的世界吗？

    他不过一介凡人。

    凭何而为？

    凭他天命所归吗？

    “哇啊啊…”

    突然，一声细微的哭声，惊醒了云夜。

    云夜愣了愣，低头望去，只见翠莲身下，一只血淋淋的小手不断晃动着，其主人发出哭声。

    “小月？”

    云夜不可置信，随之狂喜，他一把抹掉眼角的液体，一边小心翼翼移开翠莲。

    果然，一个满身鲜血的小婴儿叫着，在土坑里很不舒服的翻滚。

    小月。

    这是云夜第二个孩子，才出生五个月不到。

    她竟然奇迹般的活下来了！

    “可……”

    “为什么她活下来了？”

    云夜看着小婴儿满身的血，不由记起了村子里的一个传言。

    据说，妖魔只吃鲜活的人类，而且只吃内脏。

    如果不新鲜了，妖魔就会无视。

    翠莲用自己的血淋满小月，这样妖魔吃完她，尸体也冷了，不再新鲜，淋满小月的血液，掩盖气味，的确有可能骗过妖魔。

    但这只是猜测……

    云夜自己做不来这么傻的事情，他宁愿和妖魔拼命，也不会把选择权交给运气。

    如果赌错了，那岂不是白白死去，没有一点价值？

    “小月，你这算是躲过死劫了啊，这一切，都是你妈妈换来的，你长大了，可要记得……”

    云夜抱起小月激动的语无伦次。

    他也不知道自己在说什么。

    更不知道，他应该走向何方。

    只是突然觉得，似乎还有办法，还有希望。

    “踏踏踏踏……”

    突然。

    一个个沉重的脚步由远至近，不过转瞬。

    云夜抬头，不知何时，火焰已被踏平，一个个重甲兵士视茅草房如无物，随手一挥就让这拦路的杂物掀飞出数米。

    “白石镇的兵士？”

    云夜愣了愣，还没开口说话，兵士中身穿黑甲，配着长枪、长刀各一柄的队长似人物走到云夜面前，他很高，足以俯视云夜。

    这个男人一到云夜面前，整个天空仿佛都被遮住了。

    云夜被震慑的无法动弹。

    这是物理上的！

    不只是气势而已！

    骇然之中。

    男人开口了，很高高在上，眼眸中透露着漠然：“贱民，刚刚有人来过这里吗？”

    云夜仿佛被强行撬开了嘴，无法控制自己，即使再怎么努力，他还是一字一字吐出回复：“……没……有。”

    这是来清扫妖魔的？

    直接用超凡能力逼问幸存者？

    云夜虽然心中愤怒被如此对待，但还是报以了一丝期待。

    以他的力量，根本不可能战胜妖魔，自然也不可能报仇。

    若是这群人，那希望会很大……

    然而。

    迎接云夜的，是一柄不断放大的枪尖。

    “噗……为……什么？”云夜眼睁睁看着长枪贯穿他的胸膛，剧痛几乎让他惨叫出来，但是更多的是愤怒，极致的愤怒，他因此紧紧握住枪柄，迸发了巨力。

    一时间，兵士竟然没有把枪抽出来。

    云夜瞪着这群兵士，质问：“你们，不是来讨伐妖魔的吗？为……什么？”

    “讨伐妖魔？呵呵，原来是误会！”

    正转身离开的男人投射过来诧异的目光，说出了让云夜几乎目眦欲裂的话。

    误会？

    你踏马的误会了什么！

    “杀了。”

    男人冷漠道。

    不管看到没看到，出现在这里的只有死路一条，他只相信死人可以完全守密。

    轰！

    话落而已。

    云夜只觉得胸膛猛然炸开，血肉模糊，痛苦的他几乎要当场晕厥过去。

    但是，小月……

    这个执念让云夜撑住了，他死死抱住孩子，退后，想离开，想逃走。

    但身体之沉重，难以想象，他甚至不知道自己到底在什么位置，在做什么，脑子一片混乱。

    兵士冰冷冷的抽出自己的武器，紧接着一个横扫。

    轰！

    云夜整个腰部炸开了，血溅一地。

    “为……什么……”

    作为一个穿越者，云夜从未经受过这种考验、这种痛苦，此时此刻，他心中的愤怒，甚至炸裂到想屠了整个王朝。

    为什么代表秩序的兵士。

    会主动屠杀小野村？

    更是在发现他没死后，毫不犹豫的回来灭口？

    为什么？

    为什么世界如此不公？

    这种愤怒，让匍匐在地，全身散架的云夜绽放出微光，红色的微光！

    一道纹理从云夜额头蔓延，仿佛火焰。

    云夜梦寐以求的超凡能力，在这一刻因为他的愤怒，骤然觉醒了！

    “灵根复苏？”

    “一个小村子，竟然有可以自主复苏灵根的天才？”

    男人诧异，心头升起了一丝兴趣。

    他记得，这个村子检查过了吧，有资质的应该已经被招进军队了。

    为什么还会有自主复苏灵根的天才？

    “兵长，我认识他，他似乎是……云夜？我记得他当初只有极劣灵根，比我差了很多，这才没能被选中。恐怕他之所以灵根复苏，不是因为天赋，而是求生欲吧？”

    一个青年忽然开口道。

    这个声音，虽然很久没有听到了，但云夜还是隐约记得。

    没错，是那个被选走的孩子，他叫石白岩。

    云夜更费解了。

    为什么出生小野村的人，也要协助军队，杀光了整整一个村子？

    “咳咳……”

    云夜晃了晃头，火焰纹理从额头蔓延，看似威势越来越凶猛了。

    但云夜自己知道，他的体力在疯狂消失，这种力量的存在，只是他燃烧生命的结果。

    而且。

    即使如此。

    云夜也能感觉到，这是远远不如眼前这些兵士的。

    他只是刚复苏。

    而面前这些，却是修炼了数年乃至于数十年。

    有着天壤之别。

    “石白岩，既然你认识，那就由你解决他，一个灵根复苏者，对你而言增益颇大……你应该不会拒绝吧？”

    壮硕兵长露出意味深长的笑容。

    石白岩心中凌然。

    当即一步跨出，额头蓝盈盈纹理蔓延，下一秒，云夜面前水光已经漫天。

    然后在剧痛中，云夜才反应过来自己被砍中了，从肩膀到下腰一个惊人的裂口溅血。

    石白岩明明和他出身同村，竟然没有丝毫犹豫，一刀要把他劈成两半。

    “好好成为我的养料吧！”

    石白岩冷漠道，一脚踹在云夜胸口，将他踹的凌空飞出，重重摔在地上。

    原本被这灵根勉强支撑的身体，彻底崩塌。

    “咳咳咳！”

    云夜大口吐血，眼神灰白，他的血已经流尽了。

    就在石白岩举起长刀，要一刀连同小月与云夜一起斩杀的时候。

    兵长忽然叫停了：“等等，这人能复苏灵根，他的后代说不定有点天赋，测完再杀也不迟，我们可是很缺……”

    后续的话，云夜听不见了，他已经死了。

    不过，在这最后，云夜心中一松，因为他记得小月的面板，知道小月可以活下去。

    ◇

    云夜之女：小月

    区域：白石镇·小野村

    寿命：1/88

    命格：D

    体质：D

    神识：D

    悟性：D

    灵根：B

    道器：0

    实力：E-

    介绍：草根出身的农户之子，潜藏着不错的火之灵根，或许有机会鱼跃龙门，成为一地强者。

    ◇

