    165 升级工作室

    “放心，再多的珍贵金属对我也没有用了。”大长老似笑非笑的扫了小刀一眼。

    滴：战巫之道，技能，残血指任务，符合完成条件，是否完成。

    “完成！”

    “拿去，小子！这可是部落战巫所能拥有的最强技能，也是战也配成为巫的底气。”

    大长老手一扔，一块乌骨飞来了，小刀顺手一接。

    技能乌骨：残血指，大巫器级别。

    提示1：大长老私自提升了奖励品质，因为他是大长老，还是有点权利的。

    提示2：大巫器级别，让你使用后，能真正全面领悟此技能奥秘，并不仅限于施展。

    “感谢大长老！”小刀连忙行礼。

    “别急！既然你都将这样极品的巫居拿出来了，我就最后助你一把吧，不过也只能做到这一步，至于真正想要提升品质的灵纹去外面找吧。”

    大长老开口道。

    滴：大长老向你发布任务，给巫居补充血气，系统评估，正常价格，是否同意。

    这种好事情？

    小刀眼睛一亮，立即选择了同意。

    顿时，那巨大的图腾柱上巫纹亮起，一道血光袭来，没入了巫居。

    小刀连忙查看。

    就见升级上品巫器的进度飞速提升，相信里面的金属飞速消耗着，还好，自己提前准备了足够的金属。

    短短时间，进度已经达到了百分百，随后还将屋居能容纳的血气直接达到了极限。

    这时，那道浓郁的血光才消失。

    战使用的力量是血肉凝结的精华能量，血气。

    巫明显并没有更高层次的力量，巫力也仅仅是是血气加入了灵魂的力量，才强大了数倍，称呼为巫力，本质不变。

    现在，小刀就见识到了这所谓本质不变的巫力的强大效果了。

    忍不住赞叹。

    再看巫居，完全变成了金属院落。

    光芒闪闪的。

    “好了，回去再欣赏吧，你这巫居带出去就是吸引麻烦的源泉，如何隐藏，就看你自己的手段了。”

    最终大长老又告诫了一遍。

    交付了任务费用。

    大长老摆了摆手，潇洒的转身而去。

    这一次，小刀真的离开了，再没有了任何任务提示。

    有点晕晕乎乎的，这一次收获有些多啊。

    不过终于要离开新手部落了。

    外面如何，很是期待啊。

    小刀还是在部落内转了一圈，见了一下德鲁二，给他多补了些货。

    同时也才知道，隔壁王妈，竟然悲催了，连连遭到刺杀，似乎删号了。

    “这个和我真没有关系。”小刀笑了笑，离开了。

    至于信不信，他并不在意。

    最后一站，来到了交易的洞窟，惯例的查看了一下。

    这一查看，他眼睛一亮。

    天呢，竟然补货了？

    不过，随即小刀无奈的摇了摇头。

    巫级别的没有，战级别的，补了七件？在小刀眼中，都不怎么样。

    即使如此，来都来了，直接清空吧。

    不知道是不是因为大巫令到原因，这里的交易巫对小刀的态度好了不少。

    小刀询问了一下。

    原来这里的货物都是多年来遗存下来的，即使有新的也会内部消化，基本上没有用的，没人要的才会送到这里来，放着出售。

    所以，大量补货？这根本是不存在的现象。

    看来不是我眼光高了，真的是能放在这里，都是npc看不上的。

    “没关系，后面的玩家可以去我的代理商哪里购买。”小刀大步走了出来，心中盘算着，独揽三十六新手部落的交易。

    破限巫药，血灵巫药之类的，只要有材料，用搅拌机之类的，一次能调制一大锅。

    这些要保证管够。

    其他巫器也不是问题，现实中定制，就是巫纹麻烦些，只有秀儿能制造。

    嗯，这一点，自己毫不怀疑。

    练手的巫器有了出处，但是不能只靠她一人，所以也该培养其他的工具巫了。

    一路走走想想。

    当小刀停下来时，已经到了狼牙口。

    这里一切如旧。

    立起了图腾柱，小刀靠着闭眼下线了。

    有阵子没下线了，这次待在游戏中很长时间，看见了小刀出来，发小们大呼小叫的。

    山草汇报最近的情况。

    不错，好几位都突破了三十级瓶颈，自然不是血气，而是真气。

    练武，他们本来就有基础，而且游戏加现实，才有了如今的成就。

    就凭借这一点，已经属于最顶尖的玩家，大多能轻松在所出生的新手村拉出一支队伍来。

    嗯，愣货不算，他在王家娶了媳妇，混的很是不错。

    另外，不少山草收集的资料，基本上都是浓缩的关键，让小刀抽空看一下。

    大家一起嘻嘻哈哈，吃饱喝足。

    经过了这么久，大家也习惯接受了自己的身份，此时一个个要求真身进入游戏混点经验来。

    因为，不知不觉中，二狗子已经超过了他们。

    “等我出新手部落，有合适的机会再说，现在我杀怪不仅没有经验，还扣经验。”小刀苦笑了一下诉说了一下游戏中的情况。

    “公测第一位突破八十级的，果然是刀哥啊。”大家虽然早就有心里准备，但是说出来，还是感慨不已。

    小刀抽空翻看山草收集的资料，一些第二世界发生的大事，还有其他游戏公会，游戏工作室，战团之类的团队。

    小刀工作室就是第二世界的认可的小队，你可以自己起名字，但是本质是不变的。

    其他玩家势力也是如此，只有经过第二世界认可，才能加入这个圈子。

    这个圈子就是功能，内部交易网。

    这些其他玩家的势力，有公测，有内测了。

    所以一些低级的武功之类的，因为传播性，价值已经飞速下降着。

    这些天，经过山草的各种努力，确定了其他势力手中有修仙功法，也尝试接触。

    不仅仅是满天要价，还因为这些功法经过小刀工作室（小队）系统评价，都是翻炒本，没有蕴含功法的意境，极难入门。

    小刀手中如今就有五行灵决大海无量决，辛金九转决三种功法，法术更有水疗术，小灵雨术，画符术，石化术，金光矢，都是来自小修士。

    同样，都是翻录的，没有蕴含功法的奥义，很难入门。

    这些小刀都交给山草，让他交换，作为储备。

    有小刀工作室（小队）的内部交易网，自然有系统的评估，也不担心吃亏，都要签订契约，也不担心外流。

    “刀哥，修仙功法咱们工作室没有资格交易。”山草苦笑道。

    一番解释，需要中队级别评价才行，目前小刀工作室是小队评价。

    所以内部交易网也看不到修仙功法，最顶级的就是超一流功法，基本上都是交换，出售的价格是天价。

    中队？

    似乎在自己八十级后就可以升级工作室了，还有阴度商人，还有尝试修仙之类的功法，自己都忙着完成任务，暂时没有顾得上。

    现在有时间了，小刀连忙查看小刀工作室。

    小刀工作室（第二世界）：室长：小刀。小队级（百人）

    出生地驻地：太叔壕，完全自主权。

    税率：当地权利机构指定，已通过。（上交蕴含天地元气食物。）

    员工：略，上限:100。

    功能：1聊天频道，2契约合同，3基础福利（不低于平均工资），4任务发布系统，5基础热武器防御权，6：内部交易网。

    可升级：中队级（千人），是否升级。

    好家伙，良心啊，没有其他要求，就能直接升级。

    早知道，早升级了。

    小刀立即选择升级。

    顿时，小队级（百人）提升为中队级（千人）

    其他竟然没有变化，仅仅是多了一个新功能。

    7：元气丹。

    提示1：小刀工作室提升到了中队级别，每天每位超过三十级成员在第二世界可以消耗最多100经验，储存在识海中，带回真身所在处，借助于游戏仓，形成了元气丹。

    具体操作：元气凝丹决：略。

    提示2：元气丹带入本体所在世界，仅能保存百分之一左右元气，并无法离开游戏仓单独存在。

    提示3：根据等级，以及实力提升，消耗储存转化的元气丹的效果也将提升。

    好家伙，除了神通通灵者，还有其他方法啊。

    小刀虽然不需要这种方式提取元气丹，但是依然仔细的查看了一下元气丹提取的操作，一种简单的功法，似乎还要依靠游戏仓的功能。

    最后，显示的则是中队还可提升以及增加的的新功能。

    刚还说升级良心，现在就要破口大骂了，死要钱，不，死要元气丹啊。

    可增加工作室（中队）新功能，领地全方位智能防御系统：消耗：元气丹：100000。

    提示：包括所需一切材料，以及防御武器，包括激光防御塔，智能机器人等等，超越目前星球获得科技层次。

    可提升功能：聊天频道增加信号源。消耗：元气丹：100 （每位）。

    提示：80级后离开新手区域，聊天频道信号无法覆盖，当每一位成员都是一个信号源时，将更加容易联系上一定范围内的同伴。

    升级要求：突破一百级瓶颈。

    提示1：再次升级小刀工作室（中队）时，你将获得世界的秘密（部分。）作为奖励。

    提示2：再次升级后，你将获得推演功法的新功能。

    小刀看完后，无奈的摇了摇头，让人心痒痒的，太可恶了。

    他直接回到了游戏舱内。

    元气丹只能在游戏仓内存在，否则就要依附在食物上才可以带出。

    小刀一按游戏仓按钮，便弹出了一个类似盒子一般的空格，只需要将元气丹放入，就可以上交系统，用来支付新功能的开启消耗。

    小刀一伸手，一块猛兽肉就出现在了手中，直接扔了进去。

    滴：蕴含元气：456，是否提交。

    “果然可以，太爽了。”

    小刀选择了提交，结束后，肉还在，但是似乎光泽暗淡了几分，看似没有那么新鲜了。

    明显失去了其中蕴含的元气，这种特殊的能量。

    随后，小刀换了一块凶兽肉。

    滴：蕴含元气：4454，是否提交。

    “呵呵，简单啊。”

    很快，新功能需要元气达到了要求，直接选择开启新功能，领地全方位智能防御系统。

    不仅如此，聊天频道增加信号源，给所有小刀工作室的成员都增加了，消耗毛毛雨了，以后大家都是信号源，能距离一定范围交流。

    当然，现在看不出来任何效果。

    因为只要在新手区，哪怕不是同一个，交流也不受影响，这作用主要是离开新手区后的作用。

    小刀明白，即使升级了，大家以后离开了新手区，交流起来就更加不方便了，但是这也是没有办法的事情。

    随即，他查看了一下内部交易网，里面并没有想象的热闹，最顶端的则是修仙功法，手抄本。

    有系统的评价，不担心假货，也因为要签到契约，也不担心外泄。

    扫了一眼修仙功法的简介，就失去了兴趣。

    按照小修士那得来的情报，不但都是些地摊货，而且好多残缺不全。

    他却不知道，这些东西，内测玩家付出了多么惨重的代价才获得的，要是知道他如此小瞧，估计会气的喷血不可。

    这下功法后面，还标注，只有中队级别才能交易。

    从山草那知道，小队时，是看不到这些功法的。

    随后，小刀查看了一些其他的交易品，比如武功之类的。

    凡人修行的武功，最强的也不过是一流功法。

    所谓的超一流功法，几乎都是修行者已修仙功法，为自己没有灵根的后代修改简化的版本。

    这是没有办法的选择。

    看到这些介绍，让小刀也顿时失去了兴趣。

    自己有灵根，干嘛要修行这样的简化版本？

    随即直接退出了内部交易网。

    内部交易网也有一些情报出售，这些小刀颇有兴趣，不过不愿意浪费时间，交给山草他们查看，关键的地方直接告诉自己就行了。

    随后，他匆匆来到了后面的平地处。

    手一伸，仿佛金属制造而成的小巧巫居就出现在了手中，直接抖手一扔，落在了地上飞速涨大了起来。

    巫居看上去仿佛完全是金属的一般，看上去完全不同了。

