    扛如襄王、方清与朱一颢等人，自梅清臣到来，目光都一直紧紧盯着那几个巡妖卫扛着的东西。

    盖因这几件东西上覆着的黄布也不是凡物。

    上面绣着诸般祥瑞威严异兽，镌刻金丝铭文。

    这是御用的袱套，只有御赐之物才能用上。

    而且还不是一般御赐之物，当是某种凶厉之物。

    那上面的兽纹铭文便是用来镇压煞气之用。

    果然，冯陈禇卫二人抖落御用袱套，顿时是一股冷厉凶煞之气扑面而来。

    “这、这……这是何物？”

    朱双明与堂上众人一脸惊疑不定，看着那黄布之下显露之物。

    堂外百姓也都在探头探脑，争先恐后地探看。

    乍然望之，似三头异兽卧伏在堂，通体明晃晃，金灿灿，昂首咆哮，凶威凛凛，骇人心魂。

    “异兽”背上却是皆驮一把尺余宽的雪亮大刀，寒光四射，令人心魂俱颤。

    朱双明更是颤抖着唇皮道。

    他心中已经有种不好的预感。

    “呵呵……”

    梅清臣适时轻笑一声，朝包龙图道：“包理正，这三口铡刀，陛下御赐其名‘青天三铡’。”

    “青天三铡，刀刀皆刻金敕。”

    梅清臣上前几步，指着其中一铡：“此乃狗头铡。”

    “可铡土豪劣绅，恶霸无赖，妖魔肖小。”

    在他言语间，内外众人俱是一震。

    再看那狗头铡上，果有丝丝金光流动，符文闪烁，正是御制金敕。

    “此乃虎头铡！”

    梅清臣又指向另一刀，神色已变得端肃许多：“可铡贪官污吏，祸国奸臣，乱国妖邪！”

    他话不停歇，指向最后一刀：“此乃龙头铡！”

    “皇亲国戚，凤子龙孙，鬼神妖仙，但有干犯国法者，刀下亦要亡魂断首！”

    梅清臣抱拳朝北一拜，振声道：“陛下还有口谕：此青天三铡，乃朕格外开恩，开封府执此三铡，可施刑外之刑，法外之法，当晨兢夕厉，临渊履冰，还万民百姓一个朗朗青天！”

    包龙图走下堂案，正襟端冠，朝北跪拜一礼，肃声道：“臣等谨遵圣谕。”

    这才起身，快步走回案后，居高临下，猛地一拍惊堂木，目光扫过朱一颢等人，才朝朱双明肃声道：“朱双明！御赐青天三铡在此！”

    “你说本官能不能查？能不能问？审不审得，办不办得！”

    朱、史、谢、王三人面色难看。

    朱双明神色惊惶，身形摇摇欲坠。

    此时所有人看向那三口铡刀，如方清这等正大君子倒罢了，虽是寒光迫人，威严凛凛，却尚可支持。

    心有鬼魅之人再看，更是毛发皆竖，心胆俱寒。

    刑外之刑，法外之法……

    这是从古至今未有之刑……

    陛下……陛下是疯了吗？

    怎么会赐下这种东西？！

    三口铜铡，足令神鬼俱寒！

    纵然要赐，区区开封府，区区一个江舟，何德何能，能得此恩赐？！

    不仅是朱一颢等人心中暗觉荒谬，连襄王、方清等，都是一脸见了鬼的神情。

    “哼！”

    包龙图冷哼一声，重新坐下，“啪”的一声又拍下惊堂木。

    “来人呐！”

    “带鸣冤告状者王兰上堂！”

    此时也无人再说得出资格职权之话。

    朱一颢等人也只能脸色冷沉，静静地看着。

    不多时，一个班役带着楚楚娇美的王兰上堂。

    王兰看到站在堂上，神色仓皇的朱双明，目中闪过毫不遮掩的仇恨之色。

    “王兰。”

    包龙图那威严的声音将王兰惊回神来，连忙在堂下跪落，心悦诚服地拜道：“民女王兰，叩见大人。”

    包龙图点点头：“王兰，你有何冤屈，不避忌讳，如实说来，公堂之上，自有公断！”

    “民女要状告朱双明！”

    “民女本是荥县一茶商之女，朱双明垂涎美色，巧言诱骗我姑姑，委身于他，图谋我父巨资，杀我父亲，派人远至荥县，灭我全家一百一十八口人！”

    王兰转头，双目欲裂，本是娇美秀丽的脸庞，此刻竟因恨意扭曲，状如索魂厉鬼。

    声似夜枭厉泣，令人动容。

    朱双明更是面色惊恐，看着王兰，连连摇头，口中喃喃：“不可能，不可能，不可能……”

    “咳。”

    边上坐着的朱一颢，却是神色淡漠地掩嘴干咳了一声。

    朱双明浑身一震，脸上惊恐畏惧竟渐消，恢复正常，厉声道：“哪里来的泼妇贱民！”

    “本官何曾识得你的什么姑姑？更未曾去过什么荥县，你莫要信口开河，血口喷人！”

    王兰尖声道：“朱双明！你敢做却不敢认，岂不惧苍天有眼，给你报应！”

    “嘿！本官问心无愧，怕什么？倒是你这泼妇，敢诋毁朝廷命官，一品门第，可知是何等下场？”

    “啪！”

    “住口！”

    堂上包龙图猛拍惊堂木，怒叱朱双明：“朱双明，公堂之上，本官未曾问你，不得言语！否则本官先治你一个咆哮公堂之罪！”

    朱双明神色一滞，偏过头去，不去看那包龙图和王兰。

    包龙图又看向王兰，肃然道：“王兰，你也一样。”

    王兰惶然垂头：“民女知罪。”

    包龙图这才道：“王兰，你可有诉状？”

    王兰忙道：“诉状在此，条条桩桩，俱在此中，请大人过目，还我王家公道！”

    说着从怀中掏出一卷状纸。

    自有人呈上案前。

    包龙图匆匆一阅，放下状纸，厉声道：“朱双明，你有何辩解？”

    朱双明冷笑一声：“区区一个贱民，红口白牙，就说本官灭门夺财？包大人，你们开封府若是如此办案，怕是要不了几天，这江都城满城都是罪人了。”

    包龙图闻言也不怒，点点头道：

    “好，此案暂且不说，来人呐，传郭喻！”

    边上，与朱一颢同来的史、谢、王三家之人神色微变。

    看向朱一颢，那史家人低声道：“朱老卿相，难道要如此任由此人胡闹下去？”

    别的他们不在意，区区一个茶商罢了，杀了就杀了，别说这黑厮未必有语气，就算落实罪名，又如何？

    难道还能要堂堂一品高门子弟给一个低贱商人赔命不成？

    可若秋闱大比之事被牵扯出来，他们谁也别想好过。

    朱一颢神色不动，淡声道：“稍安勿躁，让他审。”

    三人微现疑惑，朱一颢以眼神朝那三口铡刀示意。

    三人看去，仔细瞧了会儿，忽然眼神微亮，心下顿时一松。

    ……

    玉京神都。

    “呵呵……”

    帝芒看着捕风司传来的消息，低声一笑。

    “三口铡刀……朕这位江廷理到底是年轻人啊，想法还真是古灵精怪。”

    一旁鱼玄素道：“还是陛下仁慈，心怀万民，才能赐下如此宝物，可谓是圣恩隆宠，江廷理定当感恩戴德，为陛下效死。”

    帝芒手一挥，笑道：“你也不必给朕戴高帽。”

    “刑外之刑，法外之法？”

    “呵呵，这可不是小事，这小子真要想如愿，还得看他自己有没有这本事……”

