    李陵不是什么不知好歹的人，你对我好，我自然也会对你好。

    投桃报李。

    直接割了两百斤大妖血肉给郭真。

    直接把他乐的露出了后槽牙。

    前几天他吃过这肉，仅巴掌那么大两块，加起来份量还不到一斤，就让他气血明显增长了一小截。

    这两百斤肉全都进到肚子里，说不定武道能更进一步，直接壮骨小成了。

    大妖血肉有这等好处，他还寻思着要多换一些，李陵也答应了。

    一个窍穴换三十斤大妖血肉。

    还剩下57个主窍，就算郭真全找来来了，也不过是一千七百多斤。

    那狼妖长二十余丈。

    光一条鞭就好几百斤。

    两千来斤肉不过毛毛雨啦。

    当天晚上。

    李陵将到手的窍穴全部融合提升。

    功德翻着跟头往下掉。

    直接减少了近一半。

    功德：408

    修为：血髓/凝窍（308）

    刚刚完成。

    坐在他对面的小白素手一挥，桌上如小山似的一堆法钱直接崩裂，滚滚灵气直接被她摄过来聚在李陵身边。

    一呼一吸中，灵气被他纳入体内转化成法力填充窍穴。

    尚未耗尽，小白又崩裂一堆法钱。

    如此往复了四五次。

    李陵才渐渐的生出了一种饱胀感。

    他睁开眼睛，呼出一口浊气，仔细感应了片刻，脸上露出笑容。

    “果然如此！”

    以劲力将窍穴炼化一遍之后，每个窍穴能容纳三到五缕法力，此时他体内的法力比之前雄厚了三倍不止。

    而且随着不断的易髓换血，劲力会越来越强，还能对窍穴进行二次炼化。

    到时候法力会再度增长。

    待到凝窍圆满之时，别人法力化液只是一方小小的水塘，而他的却是一个湖泊，即便将来到了融法境，以法力化丹的质量也会远高于别人。

    一步领先步步领先，越到后面别人与他拉开的差距就越大。

    这就是根基深厚的好处。

    修炼告一段落。

    李陵凑过去把小白搂在怀里，手掌贴在她肚子上。

    软软的滑滑的，手感超级棒。

    抱着她亲昵了片刻，他的身体渐渐的就起了反应。

    小白扭动两下身体，推了推他。

    “别乱动，本王还要修炼呢。”

    “修炼？”

    李陵面上露出苦笑：“都已经半个月了，不给自己放个假么。”

    在以前，小白都是每天抽出一点空闲时间炼化她父王留下来的内丹，偶尔还会间断一两天。

    多数时候都是吃吃睡睡，像猫儿一样懒散，过的很佛系。

    不过经历了噬魂老怪一事后，她直接改掉了以往的作风，变得努力起来，每天至少要修炼十个时辰。

    也是那时起，李陵开始独守空闺。

    小白脑袋里乱七八糟的，其实之前那句话刚说出来她就有些后悔了，只是脑袋一时转不过弯来，勉强应付道。

    “嗯嗯，不修炼怎么提高实力，本王还要保护你呢。”

    自从那天见他差点死在噬魂老怪手上，她就憋着一口气，一门心思的修炼提高实力，害怕以后再遇到这种情况。

    不过开始的时候还好说，后来渐渐的脑袋里全是他的影子。

    根本没有多少心思修炼了。

    热恋之中，哪个女孩子又不想跟男朋友黏在一起呢？

    李陵狠了狠心放开她。

    “好好修炼吧，不打扰你了。”

    他知道，如果他非要坚持的话，小白是肯定拗不过他的。

    只是，她既然愿意为他改掉懒散的作风，把时间都投入到枯燥的修炼中，他若是为了一点点欲念就破坏掉她的这份坚持，未免也太不尊重她了吧！

    感情是两个人的事，不能一味的放纵索取，需要相互理解相互付出，只有这样才能长长久久的走下去。

    在小白脸上用力mua了一口。

    李陵坐直身子闭上眼睛，一点点摒弃心中的欲念，渐渐进入状态。

    小白看着他，嘴巴撅了撅。

    接着，一条毛茸茸的尾巴从她身后探出来，顺着他的裤管钻进去，一下一下的，轻轻撩拨他。

    李陵瞬间破了功。

    深吸一口气睁开眼睛。

    只见小白瞪着水润的眸子看着他，咬着唇瓣露出一截尖尖的小虎牙。

    “已经半个月了。”

    李陵捉住不断向里面探索的尾巴，轻轻揉捏起来，心跳逐渐加快。

    “馋了？”

    小白不说话，继续拿眼睛盯着他。

    “我还以为只有我快忍不住呢……”

    “别废话，快点快点。”

    小白一龇牙，直接将他扑倒。

    这一夜，李陵受用不尽。

    次日。

    小丫鬟在休息了半个月之后，又开始了清洗床单的工作。

    李陵精神焕发。

    纵使一夜没睡也不疲倦。

    反而觉得身心畅快，一大早就起来练拳琢磨劲力。

    吃过早饭，李陵正打算去趟县衙。

    上次他去的时候还是三天前。

    刚穿过小花园，迎面撞上了小跑着过来的疤叔。

    “少爷，崔真人来了！”

    李陵一时间没反应过来。

    “崔真人，什么崔真人？”

    “就是那个一直要收少爷为徒传授仙道功法的崔真人啊！”

    “少爷的学问也都是他教的。”

    疤叔提醒道。

    李陵脑袋轰的一下想起来了。

    崔真人，即他的老师崔承。

    崔承原是一名书生，后来得了机缘步入仙道，于是一边读书一边修行，百年后入阴神，同时也成了有名的大儒。

    前身拜在他门下学文，后来渐渐的被他看中，有意收为入室弟子传下修行之法，不知道前身是怎么想的，居然把心思放在了科举上，一直没同意。

    李陵忽然有点小慌。

    他穿过来这么长时间，又是修仙又是练武的，身魂不符的那点症状早就消失了，不过要见一个熟悉前身的大佬，难免会心中忐忑。

    不见肯定是不行的。

    这一关迟早要过。

    他得到了前身的一切，从某种意义上讲就是前身。

    心境平复下来。

    “老师在哪里？快带我过去！”

    刚走几步李陵又停了下来。

    “先等等，我去叫一下小白，一起去拜见老师。”

    匆匆来到卧房。

    小白还缩在被子里休息。

    俗话说小别胜新婚，两人本来就处在食髓知味的阶段，憋了半个月后一朝爆发，自然是天雷勾地火。

    自从转修了炼精武道，李陵的体质愈发强横。

    再加上小白又太过敏感，放纵之下直接就吃撑了。

    李陵无暇欣赏美景，直接摇醒她。

    “快起来，快起来，别睡了，穿好衣服随我一起去见老师。”

    小白睁开朦朦胧胧的眸子。

    “李老师，本王不要了……”

    声音酥软，很勾人。

    李陵老脸上有些挂不住。

    “不是我，是老师，崔承崔真人，以前跟你说过的。”

    小白眼睛慢慢瞪大。

    “老师？”

    李陵点头：“是啊，老师来了，现在正在客厅等着呢。”

    “老，老师来了？”

    小白腾的一下坐起来，颤颤巍巍的晃的李陵眼睛发晕。

    不得不拿起小衣将大凶之物封印。

    “快穿衣服。”

    “本王也要过去？”

    “你是我媳妇，当然得过去。”

    李陵其实还有一点小心思，就是想让小白替他分散一下崔承的注意力，以免被瞧出什么破绽。

    虽然这种几率很小。

    “就这样过去么？”

    “本王还没洗脸，也没净口……”

    “头发要不要挽个端庄些的发髻？”

    “衣服应该也要换一下吧？”

    穿好衣裳之后。

    小白蹙起秀气的眉，嘴里碎碎的念叨着，一副愁愁的样子。

    李陵父母只是普通人，第一次见面时她心里虽然也慌，不过还撑的住。

    可是崔承就不同了。

    他不但是李陵的长辈，而且还是一位成名已久的阴神真人。

    业内人士，压力一下子就出来了。

    如果可以的话，她宁愿找一个阴神大修打一架。

    越是在乎某个人，就越是害怕自己不能让对方的家人长辈满意。

    见她这副模样，李陵有些好笑。

    天不怕地不怕的小白殿下居然也会有今天。

    捧起她的脸亲了亲。

    “有我呢，不用担心，你这个样子就是最完美的，只当见一见同道就好，我会站在你这边的。”

    口中这么说着，他也在回忆前身对这个便宜老师的印象。

    崔承这个人很开明，是那种真正把书读懂了的文人，没有半点穷酸之气，再加上修士这层身份，活的久见的多，很多事一眼就能看穿其本质。

    李陵知道，自己身上发生的变化很难瞒过他。

    不过万事皆有因果，只要稍稍偷换一些东西，九真一假掩藏真相还是很容易的，他已经趁这段时间想好了对策。

    穿过小花园和一条走廊。

    两人进了客厅。

    崔承看上去不过三十出头，身着白色儒袍，颌下留着一绺长须，自有一股文华之气，一看就是饱学之士。

    在他旁边，还有一名美艳妇人。

    这妇人二十七八左右，模样极为出挑，是个罕见的美人，大红衣裙包裹着丰腴的身段，集端庄妩媚于一体。

    李继业和孙秀芸正在客厅内作陪。

    “爹，娘。”

    李陵先和父母打了招呼。

    然后以弟子礼拜崔承及妇人。

    “学生李陵拜见老师，师娘。”

    李继业和孙秀芸都是普通人，跟崔承和宋玉灵没有什么共同语言，见李陵和小白来了之后就找个借口离开了。

    随后，李陵侧开身让小白上前，介绍道：“这位是我的道侣，白玉君，老师师娘叫她小白就好。”

    “老师，师娘。”

    小白向二人行了礼。

    崔承知道小白的存在，在她身上略一打量，有些惊异她的修为，微微颔首然后目光落回到李陵身上。

    或许是同为女人，师娘宋玉灵倒是对小白比较感兴趣，仔细打量着她。

    “你如今打通凝练了多少个窍穴，我竟有些看不透？”

    崔承拈着胡须，眼中透出疑惑。

    一般来说，判断一个凝窍修士有多少窍，只需其看法力的浑厚程度就能大概推算出来。

    不过到李陵身上就行不通了。

    他的法力不但是凝窍圆满之人的两三倍，而且肉身经炼精武道的淬炼，已有隔绝灵觉的效果。

    在崔承看来，他即好像已经达到凝窍圆满之境，又好像凝窍穴不过百数。

    李陵老实回答道：“回老师，如今我已打通凝练窍穴308个。”

    崔承叹道：“短短不过数月，没想到你已经快凝窍圆满了，这等修行速度世所罕见，你的变化着实有些大了。”

    “之前我记得你说不愿修行的，最终还是走上了这条路。”

    “造化弄人……”

    李陵有些唏嘘：“当时处在荒山古庙之中，深夜女鬼来袭，若非雷声震怖将其骇走，我也步了几名护卫的后尘，老师，说实话，当时我真的怕了……”

    “生死之间有大恐怖，以平常心对待又有几个人能做到？”

    崔承倒是觉得正常：“经过此事你能诞生修行之念，也是人之常情。”

    “是啊。”

    李陵又看向小白：“后来在路上我又遇见了小白，一见倾心，得知她的真实身份之后，我还恐惧了一阵，不过后来还是走到了一起。”

    闻言，小白垂下头，抿起唇。

    师娘宋玉灵掩口轻笑起来，横了崔承一眼，道：“倒是有其师必有其徒，当初你老师得知我是邪道中人后，也是避之不及了一段时间呢。”

    崔承老神在在，并不接话。

    李陵又继续道：“在那之后，只要一想到百年过去我将成为冢中枯骨，而她却风华依旧，心中就有所不甘，修行自然就提上了日程。”

    “后来又得了几次奇遇，不知不觉中修为就达到了今天这个程度，其实我踏入修行的原因很简单，只有两个，一是怕死，二是贪恋美色。”

    崔承大笑。

    “不错不错，能承认自己的本心，看来你已经真正踏入修行之路了。”

    “世间又有谁不怕死呢，修行不就是为了长生么，而且，追求长生的路上若无人相伴，岂不孤单？”

    “修仙修仙，修的是仙，但别忘了你还是个人，须得记住自己的本心。”

    说完崔承又严肃起来。

    “今日我再问你一遍，李陵，你可愿意拜我为师？”

    崔承问过前身两次，事不过三，如果再拒绝，那就是缘分真的尽了。

    李陵当即跪下叩拜。

    “弟子李陵，拜见师傅。”

    老师，师傅。

    两种称呼看似差不多。

    实则天差地别。

    叫老师，是交了束脩，然后人家教你本事，从本质上讲是一种交换，老师与学生之间并无多少因果关系。

    而师傅就不一样了。

    这是真正收入了门墙，当做传人来培养的，气运相连因果深重。

    徒弟惹了麻烦，师傅不管怎么打怎么罚，必须得出面平事。

    等师傅寿数到了，徒弟有义务有责任为师傅养老送终。

    李陵这一拜，从此以后跟崔承彻底捆在一块了。

    同一时间。

    风尘仆仆的王策回到了大林县。

    回到了那熟悉的武馆。

    看着从院中探出来的那棵大枣树，渐渐陷入回忆。

    远桥县，城门口。

    一僧一道，一剑客一女子，四人结伴入城，怪异的是，往来行人居然对他们熟视无睹，如未曾看见一般。

