    注意到琴的目光，楚诚尴尬的和芭芭拉分开，要是琴生气了今天晚上他说不定就要一个人睡了。

    但看上去琴好像并不是非常生气的样子，反倒是有些无奈。

    “芭芭拉...”琴有些欲言又止的看着芭芭拉。

    芭芭拉脸上保持着微笑，“怎么啦姐姐？”

    “你之前接近我...是因为楚诚吗？”琴问出了这个她一直想知道的问题。

    芭芭拉右手轻轻戳着自己的小脸似是在思考，过了很久才说道：“虽然这样说可能会伤到琴的心，但...这是事实。”

    “我不明白...我到底做错了什么，为什么你要这样对待我这个姐姐？”琴的声音很小，她不喜欢她的话被其他人听到。

    “姐姐没做错什么呀，我从前不和姐姐说话只是因为姐姐太优秀了而已所以必须要花更多的时间去追赶，至于现在...是因为楚诚哦，是姐姐抢走了原本属于我的楚诚呢。”

    琴有些疑惑，“抢走了属于你的楚诚？”

    楚诚见到气氛有些不对，他连忙插到琴和芭芭拉中间，“其实...来蒙德城的我是先和芭芭拉认识的，那时候的她听说我是来和古恩希尔德家族联姻的以后就对我特别好”

    “只是没想到说好的联姻对象不是她，而是身为西风骑士团代理团长的你。”楚诚神情尴尬的解释道。

    琴像是被打击到了一样步伐踉跄着退后了两步，“原来是这样...原来我才是多余的那个人。”

    “我从未觉得琴是多余的，我非常喜欢琴呢。”楚诚上前牵住琴的手安慰道。

    “可...我抢走了...”琴的语气低落，她没有再继续说下去。

    “放心啦，我了解芭芭拉，她是不会因为这种事情...”楚诚想到芭芭拉温柔的性格，正要帮忙缓和两者间的关系却被芭芭拉打断。

    “你不了解我...以前的不在意都是我装出来的，你也不明白你在我的心里有多重要！”曾经温和的芭芭拉在这个时候语气居然意外的坚定。

    “你忘记了是谁在你刚刚来蒙德的时候你因为在路上遭遇盗宝团没有钱吃饭陪你一起去果酒湖抓鱼结果掉进湖里被蛇咬伤，你到树上采摘日落果掉下来摔伤帮你治疗而错过重要的演出

    抛下教会繁忙的工作也要出来带你参观蒙德，最后听到你的婚约对象并不是我的时候那种绝望的心情...你凭什么说我不会在意？”

    说到这里，芭芭拉的情绪似乎有些绷不住了，晶莹的泪花在她的眼眶中打转。

    听到芭芭拉的话就连楚诚也懵了，原来芭芭拉在他不知道的情况下为他牺牲了这么多，如果早点知道的话他说不定会主动提出更换婚约对象。

    “抱歉...芭芭拉，我不知道...”楚诚带着歉意说道。

    “现在你知道了，我问你，你愿意和我在一起吗？”芭芭拉严肃的看着楚诚。

    琴同样如此，在她看来以楚诚容易心软的性格有很大可能答应芭芭拉。

    “我...我们都在一起不好吗？”楚诚将脸转向一边，因为太难取舍就只能这样说了。

    琴忍不住用手捂住脸，“完了，这种渣男说辞...芭芭拉一定会更加生气的吧。”

    下一刻，出乎琴预料的事情发生了，芭芭拉没有任何犹豫的小跑过去扑进了楚诚怀里，“我答应啦！那么就说好了！”

    芭芭拉的语气甜甜的，在成功让楚诚懵逼后再次看向琴，“如果琴不答应的话我一辈子都不会原谅你哦！”

    这句话就像是一把利剑一样插进了琴的心里，“一辈子都不原谅...我答应了...”

    论谁都能看出琴的无奈，但因为离的比较远的缘故，周围的人们都没有意识到究竟发生了什么。

    “姐姐最好了！”芭芭拉扑过去抱住了琴，虽然知道芭芭拉是因为楚诚才和自己这么亲昵的，但这样也挺不错。

    因为不想再提起刚刚的事情，楚诚转移话题道：“今天的新书发布会挺成功的，我还是要谢谢芭芭拉。”

    闻言芭芭拉从琴的怀里转过头看向楚诚鼓起了小脸，像包子一样，“不要向我道谢！那样会显得很生疏的。”

    “好～”楚诚无奈的答应下来。

    刚刚去卫生间十几分钟的丽莎回来以后见到这一幕还没有搞清状况，“这是怎么了？”

    楚诚连忙摇头，“没什么。”

    丽莎怀疑的看着抱在一起的琴和芭芭拉，正想要询问就看到远处一道熟悉的人影走了过来。

    “抱歉，琴团长，你的假期可能要提前结束了。”凯亚神情有些无奈的走了过来说道。

    琴知道凯亚一定是遇到了什么无法解决的事情，否则是不会过来找她的。

    “到底发生了什么？”琴语气严肃的问道。

    “是怪鸟那家伙，他似乎因为上次飞艇被抢的事情很生气，现在组织怪鸟空贼团的成员袭击起了往来蒙德的商队，受害者的求救信现在都已经堆满团长办公会的信箱了。”凯亚摊了摊手向琴说明了一切。

    琴有些疑惑的问了出来，“受害者的求救信？”

    凯亚点点头，“怪鸟要求我们在三天之内将抢夺他飞艇打伤他手下的楚诚送到低语森林外围，否则就撕票。”

    听到事情居然与楚诚有关，琴脸上的表情更加严肃。

    首先发话的是芭芭拉

    “我不同意，我们可以想别的办法救出那些受害者。”芭芭拉紧紧抓着楚诚的衣角说道。

    “嗯...确实应该重新考虑下，盗宝团的人的话不能相信，就算把楚诚送过去他们也不一定会遵守约定”丽莎发表着自己的看法。

    “我想也是。总之先回骑士团办公室规划一下低语森林的地图再组织营救计划吧。”

    丽莎，芭芭拉和琴在处理这件怪鸟空贼团威胁事件上的看法竟完全统一。

    ......

    团长办公室内，琴在一张地图上标注了低语森林的范围以及地理环境构造。

    “很出人意料，怪鸟空贼团居然会选择让我们把人送到低语森林，那是并不适合飞艇的空中作战。”琴陈述着自己的看法。

    “这么说，怪鸟空贼团是有别的计划？他们有信心在那里捞到人以后还能全身而退。”丽莎将手指点在地图上分析着地形。

    

