    “队长，这样下去不行啊，我们根本救不过来。”格林丢出来了手里的一枚种子，这种种子依旧是圣堂教会做出来了的，生命魔技的产物，黑漆漆的那种，自从虚幻世界和现实接轨后，里面的很多东西都有人在尝试进行重现，除了那些幻想产物之外，还有就是职业体系之类的，纵然不需要完全参考虚幻世界里的那种职业体系。

    可能参考的地方当然要好好的利用一下了，像是这种种子就是根据虚幻世界里丰富的德鲁伊职业者的为例子参考折腾出来的。

    效果方面是能够抽取一定范围内的元素力量，并且加以利用……如何利用？就是现在这种利用方式啦，格林出去的那一枚种子落地后迅速的生根发芽，环境里的暗元素大量的被抽取，黑色的种子生根发芽，长出来了一颗颗黑色的果实。

    这玩意不能吃，但里面却浓缩了相当程度的暗元素，摘下来使用就是独特的暗元素炸弹，所以说异界人的脑洞并不小的，像是这种种子，格林使用的时候都有些懵，但觉得效果很不错就额外的准备了一些。

    “小心点，这种果实很不稳定，搞不好就会爆炸的。”格林显得很谨慎的说道，环境中的暗元素力量太多了，这棵树扎根后，长到了一定规模，可是对暗元素的吸收速度确是越来越快，更重要的是这东西的可控性并不高，不然圣堂教会也不会偏移的卖给他。

    “我看这东西马上就要爆炸了，赶紧捞人。”加西亚说道，弗雷德已经踹开了附近的几个房门，对着里面瑟瑟发抖的住民低吼道。

    “废话不要多说，要么在这里被我砍死，要么现在跟我出去！”

    横竖都是死的威胁下，被弗雷德揪出来的那些人没有任何的犹豫，看着他手里的斧子也不敢有犹豫的想法，相当果断的跑了出去，环境内的暗元素被那颗黑树给大量的吸收，这些人跑出来也没有受到影响。

    “附近的人都集中起来了，队长？”

    “那赶紧走。”奥斯干脆的说道，一棵黑树保证一定范围内的住民不受影响，但那种树本身就很危险，有些果实已经维持不住正常的形态马上就要爆炸了，这谁敢耽误事啊。

    丢出来第四枚种子的时候，格林拍了拍自己的双手：“没了。”

    “距离够了，加西亚动手。”奥斯回头看了一眼身后的队伍，一路上他们汇聚的人数并不算太多，主要是接触的地方不多，让这些人拖家带口的也不到两百人，这些人本来都觉死定了的，可知道是被救了后，就特别的配合，说到底还是弗雷德的威慑力足够，没人敢在这种条件下折腾什么。

    加西亚一挥手里的召唤魔兵，庇护霜冻覆盖在了所有人的身上，很薄的一层寒冰，虽然是冰却不影响他们的行动：“现在对着圣堂教会的教堂冲！”

    那些住民毫不犹豫的冲了过去，既然是救人了，奥斯选择的地方就是那种战斗频率很高的地方，这群住民知道不冲就是死，这个时候跑的特别积极，之前就有人想要尝试逃到圣堂教会的教堂那边，但是暗元素充裕的环境里，让那些人的普通人体质根本扛不住，没跑两步就死了。

    现在有机会了，当然不会错过了。

    “去帮忙！”圣堂教会的教堂那边，分部的部长看着战斗的区域中跑出来了一群人，当即带头领着一群教会骑士跑了出去，他们被灾厄魔女暗算了一下，现在难以参与到接下来的战斗里面，可在一定范围内救人还是没有问题了，圣堂教会分部教堂的魔法阵覆盖范围有限，可将城镇里的所有人集中起来，还是能保护住的。

    然而黑暗来的太过突兀了，那些人根本没有机会聚集到这么一个地方，他也派人去聚集那些城镇住民，但是效果并不怎么好，主要是那些黑暗战士和诅咒战士太麻烦了，他们一路上都是污染源，到处的丢垃圾，散播诅咒力量和黑暗魔力，圣堂教会的教会骑士都扛不住。

    奥斯这边确很给力的拉过来了一群人，他们的队伍里面没有施法者，可力量体系的配合却很合适，加西亚的伪神力量是带有神圣属性的霜冻，能够大范围的给普通人添加一层特殊的霜冻护甲，强度不需要保证，能隔绝外界的特殊力量影响就够了，神圣属性的霜冻对黑暗魔力和诅咒力量都有很强的抗性。

    而且只要冰不融化，就能长效的维持，比起一些魔法都要方便。

    “那些树是什么东西？”过来援助的教会骑士看着弗雷德跟打棒球一样击退了一个黑暗战士后，他微微的咽了口口水，这个狂战士……好像处于狂化状态啊，有点吓人，不会连他们也给砍了吧？

    “不知道。”弗雷德闷声回应了一句，他依靠魔药维持着深度狂化后的精神状态，意识没有狂暴，可是却变得极为暴躁，他懒得解释那些黑树是什么鬼东西，直接就说了个不知道打发人，然后一斧子砍向了另一个黑暗战士，爆发出来的狂暴血气和狂战士的狂化后的怪力直接将这个再次冲过来的黑暗战士给打成了流星。

    在这个教会骑士的注视下，那颗黑树的变化也很强烈，大量的暗元素不断的涌入黑树里面，让黑暗环境不断的淡化，然后一只手突兀的伸了过去，直接将看着已经开始扭曲了的黑树给拔了下来，带着嘎吱的声音将其搓成了一颗黑色的团子，然后那只手的主人将其丢了出去，把另一个浑身散发着黑暗魔力的觉醒魔女击退。

    这种吸收的大量暗元素的黑色怪树吸引了黑暗魔女的注意力，外加黑暗教会的觉醒魔女也在针对她，她顺手就拔下来了一颗，当做是手雷给丢了出去，效果还不错，剩下的两棵她一起被拔了出来，被击退的觉醒魔女倒是想要效仿她一下，奈何在黑暗魔力的控制上面不如她，两颗黑树被搓成了新的丸子，丢到了诅咒战士的群体里面。

    爆发出来的黑暗爆炸将那些诅咒战士炸得支离破碎，即使那个觉醒魔女想要掩护一下也没有机会。

    “是黑暗魔女，加快速度！！”黑暗魔女那边的战斗进行的速度很快，在这个教会骑士看到她，并且喊出来的时候，三颗黑树就不翼而飞了，环境再次的变得黑暗起来，让他们庆幸的是那边的战斗并没有波及到这边，双方都无视了他们，毕竟圣堂教会已经无法加入到这场战斗里面了，他们想要救人就救人吧，正好还能额外的分摊一下他们的力量。

    这一队人很快就回到了圣堂教会的教堂庇护的区域，奥斯没有多说什么，当即准备离开找下一波人，眼下决定不了战争，却能决定那些普通人的生还几率，能救一个是一个吧，曾经无力过的奥斯很清楚在这样的环境下，普通人的心态是多么的绝望。

    “那个，我能和你们一起救人吗？”

    “？”奥斯回头看了过去，没有找到声音的主人，低头看去的时候，才看到了那个黑小伙，对方的皮肤太黑了，稍稍离开了教堂发光的区域，就能完美的融入环境：“小朋友你……”

    “我很厉害的！”罗克赶紧说道，他抬起了自己的手掌，一团火焰浮现出来了，奥斯有着很强的火焰抗性也感觉到炽热，这种火焰很不正常，有些像是类魔法，只有火属性魔力才能这么折腾，更重要的是奥斯感受到了龙的气息……龙族嘛，他以前见过的，卡加那边也在影视基地遇到过奥古斯塔那条红龙，他就记住了龙的魔力起来。

    罗克手里的这颗火球属于龙的魔力气息很淡，但的确是龙的魔力。

    “小心一点，不要掉队了。”

    “你跟在队长身边。”加西亚看着想要随便找个地方站位的罗克，当即说道，这个小孩子有着龙的魔力的确很不一般，但是冒险和战斗的经验不怎么够，或者说是缺乏团队式的战斗经验，加入队伍居然就随便找了个地方。

    他一身火属性的魔力，偏偏距离加西亚最近，正常情况下没有什么问题，眼下这样的站位是会影响到加西亚的力量发挥的，即便是很细微的一丝，那也是影响，别说什么太过挑剔，明明站位就能解决的问题，干嘛非要大大咧咧的让自己的力量发挥多受到一点影响？

    “你的魔力属性不适合和他太接近。”格林对显得有些惊诧的罗克说道，让罗克意识到是自己犯了错误，而不是加西亚闲着没事故意针对他。

    这一队的人再次的行动起来，郑逸尘也没有闲着，他救人的方式更加的简单的，直接一个大范围的土系魔法将那些躲藏的人给抄底的汇聚了起来，然后弄出来了一个特别的球安置这些人，聪明的人已经意识到了不对劲了。

    郑逸尘在这些人哀嚎中，一个风系的魔法将这个球给轰了出去，如同迫击炮一样，对准的目标就是圣堂教会的教堂，这个球很大，所以交战得双方也都看到了，一个黑暗战士手贱的想要对这个球动手，然后他就为自己的手贱付出了代价，一发光弹从远处迅速的飞了过来，在这个黑暗战士无法回避的注视下，将他炸成了光。

    和黑暗魔女战斗的觉醒魔女瞳孔微微的一缩，看向了郑逸尘的方向，黑暗并不能影响她的视觉，所以她看的很清楚，郑逸尘干掉黑暗战士的武器就是一个圆筒形的魔法道具，在她看过去的时候，对方还在往那个圆筒里面塞着新的弹药，这个职业者是什么人？

    圣堂教会的特殊成员，还是其他隐藏的高手？

    不管是哪一个，都不是黑暗教会想要看到的变数，这一次的行动黑暗教会投入的很多，因为一个不相干的人就破坏了他们的行动，那就算是亏大了。

    “赶走他。”

    一名人造魔女迅速的向郑逸尘这边接近了过来：“无关的紧要的人……”

    “我的目的只是救人。”

    “好。”被打断话的人造魔女没有任何犹豫的点了点头，当即离开了这里，郑逸尘这个回复就已经足够了，只是救人的话那倒是无所谓，至于被干掉的黑暗战士，也就是对方手贱，被打飞了好好的回去战斗不行，非要急着被剁手一样对那个巨大的球体下手，被干掉了简直活该，甚至可能坏事，现在得到了郑逸尘这个明确的回复，他们的后顾之忧就少了一些。

    即使这家伙的话不能完全的相信，可好歹算是一个承诺了。

    圣堂教会的交谈那边，他们看着一个巨大的球体落了下来，还以为这是什么袭击呢，结果看清楚后，当即从防备变成了接纳，一名施法者控制着风缓缓的将落下的巨大球体给接住，这颗球体并不沉重，哪怕里面塞满了人，球体的外层是风系魔法塑造出来的，本身就附带减轻重量的效果，在飞行过程中的颠簸也被风系魔法的力量给化解，所以里面的人很狼狈，却没有受到实质性的伤害。

    “部长，我们要不要委托一下那个人？”

    “不用，就保持这样，我们现在没有能力参与到这场战斗了，尽量救人吧。”圣堂教会分部的部长摇了摇头，这一层黑暗天幕是魔女的力量塑造出来，内部的暗元素能够操作一下，可是外层却干扰到了魔兵召唤书的运作，上网可以，但是传送东西却不行了，毕竟这一层黑暗天幕的强度已经影响到了空间。

    郑逸尘能够从随身空间里不断的拿出来了东西，那是他和随身空间的关联是最紧密的，在这样的环境下，使用投影折腾，也只是魔力消耗大一些，干扰再大还能用切断魔女的力量强行开出来一个小口子，而魔兵召唤书只是一种泛用连接，遇到了这种能够干扰空间的高强度黑暗天幕时，传送物品的作用就没什么效果了。

    再好的东西也不是无懈可击的，至少郑逸尘现在的魔兵召唤书还做不到无视空间隔绝的环境的程度。

    圣堂教会分部得不到远程支援，能做的事情就不多了，参战一点用处都没有，不如救人，救人还不算是结束，之后无论是黑暗魔女胜利了，还是黑暗教会的人胜利了，他们这边都可能成为被针对的目标，所以他们眼下能做的就是尽可能的保留力量，应对之后的危机，让这个城镇延续下去，而不是变成死地。

    “死的人略多啊。”送走了一批人之后，郑逸尘又汇聚了另一批人，只是这些人里面的存活率就不高了，光幕的光芒保证了房子里的住民不会被暗元素侵蚀而死，但是有些光幕却被战斗产生的余波破坏，里面的人自然无法存活。

    对此郑逸尘也没什么惭愧的，这个只是他的一个炼金傀儡，能做的事情都已经做了，干嘛把那些倒霉而死的人也算到自己的身上？讲道理在这样的环境下，他袖手旁观都没有问题。

    “各位，做好准备了吗？”郑逸尘笑着看着眼前风球里面堆满的人，里面的人数大概有三百人左右，这一波之后，他就没办法大范围的汇聚活人了，毕竟范围内的都已经汇聚了起来，剩下的都是些散户。

    “……”风球里的堆满的住民想要大声嚎叫什么，但是风球隔绝了他们的所有声音，郑逸尘就当做是这些人在赞同他的选择，急着让他把人送到安全的地方，他一个回旋踢踹在了巨大风球上面，教堂那边的分部部长满头大汗的看着飞过来的风球，有高手高效的救人是好事，但这种救人的方式实在是太暴力了吧。

    就刚才那一拨被救下来的人都还没有缓过劲呢，现在又来了一波。

    “施法者的力量啊……”奥斯看着头顶飞过去的第二颗风球，又看了看他们这边拉出来了三十多个人，本来这种救人的行动还有很大的阻碍，可是在第一颗风球飞过去后，就变得轻松了，那些手贱的黑暗战士也都约束了一下自己，没有手贱，而诅咒战士的话约束不约束都一个意思，他们所过之处就和开了献祭一样，一烧一大片。

    他们没有继续深入其他的黑安区域，格林的种子用的差不多了，先把这群人给带回去才是最重要的，而且他们救人的时候飞，发现身边并不孤独，城镇内的一些职业者也加入到了这个行动中，他们无法庇护很多人，但带走三五个人是没有问题的。

    甚至罗克都看到了城镇酒馆里的老板和他的女儿，在他们中间还有一名妇人，队伍后面则是有着几名住民，酒馆的老板时不时的对着环境来一斧子，爆发出来的战技暂时驱散了一定范围内的暗元素。

    职业者们也知道现在圣堂教会的教堂是安全的，有能力的带几个人，没能力的就自发的汇聚过去，总好过原地等死的强。

    “各位请放心，救人是有报酬的。”奥斯回来的时候，远远的就听到了圣堂教会分部部长的声音，对方用了某种魔法，让发出来的声音没有被别的地方战斗发出来的巨响给影响到。

    “圣堂教会的一贯风格。”格林小声说道，因为奥斯和阿奇尔的关系，他们没少和圣堂教会多接触，眼下的事情，出钱圣堂教会肯定会出一部分的，当然帝国那边也肯定要出一部分钱，这对双方来说都有好处。

    积少成多，圣堂教会的名声一直都很好，就是这么慢慢积累起来的，而且眼下的情况，给予额外的报酬更容易打动人心。

    奥斯回到了教堂庇护的范围后，注意到了罗克有些失望的样子，他不由的走过去揉了揉这个小鬼的脑袋：“不要想太多了，赶紧休息，我们准备去下一个地方。”

    他差不多能看出来这个小鬼的想法，无非就是一路上没有什么战斗，让他有点失望，正常的危机，带着这个临时小队友找点事没什么问题，可这里战斗的存在都不是一般的存在，随便拉出来一个黑暗战士，都能完虐正常的高阶职业者，毫不客气的说，如果这个城镇没有圣堂教会的分部，一个黑暗战士把这里屠杀干净用不了多少时间。

    没有人能反抗参战的随便一个黑暗战士。

    即使罗克的实力还不错，但连高阶都不是，遇到黑暗战士的下场会很惨的，所以对他来说没有遇到战斗是最好的结果了，在这一场战斗里面，罗克的作用同等于移动光源，带有龙的魔力的火焰对环境中的暗元素有很不错的驱散效果。

