    “唉....”

    最终，奈良断长叹一口气，有些哭笑不得。

    本来以为八门遁甲作为忍界最高级别的体术可以给他带来一些从未了解过的人体奥秘。

    至少也不会是简单粗暴的天魔解体大法。

    但事实上，作为忍者的奈良断早就清晰的知道

    忍者的修炼体系本就粗糙，甚至于查克拉本身就是压榨身体潜能而产生的能量供应。

    所以，八门遁甲真的就是不断强行拓宽查克拉的运行通道，从而获取更强的查克拉能量供应，最后反应到身体上---更快更高更强。

    相应的其竭泽而渔的方法比奈良断的解放更极端，

    如果说奈良断的‘解放’是把捞鱼的网兜洞缩小，那八门遁甲就是赤裸裸的电鱼了。

    其立意粗糙的非常像是忍者这个职业创造出来的秘术，修性不修命嘛。

    但这和奈良断的初衷却背道而驰，有着金手指的奈良断在体术这一行列上，天生就优于所有的忍者。

    而前世武侠小说，传统文化的洗礼，也让奈良断今生对于体术的修行更接近于‘完全的开发和掌控人体’。

    而不是‘完全的追求爆发性的强大....’

    “纸上得来终觉浅....”

    “还是得试上一试才行！”

    奈良断眼神坚毅，修行路上的槛他见多了，如果这点挫折就让他气馁，他也走不到现在的程度。

    哪怕有金手指的帮助。

    想着，奈良断走到了前院，

    “第一门，开门，开！”

    顿时，只见平底激起一股气浪，庞大的查克拉波动扰乱了奈良断周围的空气。

    树叶、烟尘被气浪纷纷卷起，朝着四周散开。

    “查克拉的流速加快了...”

    “随之的血液循环...心脏跳动...新陈代谢都进一步加快，大脑的保护机制被打开了...”

    奈良断细细感受着开门对身体的变化，此时的奈良断猛兽般的气势毫无保留的倾泻而出。形成了一股危险的力场，犹如猛虎的领地一般。

    几乎瞬间，整个前院内所有的虫鸣鸟叫，甚至于游鱼，都安静下来。

    “和我的‘解放’类似，但会更克制一点....”

    “或者说，身体上的变化只是查克拉运行加快的结果，而将查克拉的运行加快才是八门遁甲的本质目的。”

    “但是还不如我的‘解放’”

    “我的‘解放’是对身体本身的变化刺激，并不会过于摧残经脉。”

    “甚至于，八门遁甲对身体的开发程度并不如‘解放’”

    “查克拉的强度提升了，毋容置疑，但这也程度的提升也加强了查克拉的不可控性。”

    奈良断微微撇着眉头，感受到了身体中查克拉的奔流，以及经脉微微的颤抖和满溢感。

    如果说对身体的摧残程度，无疑开门要更甚之，因为人体无论怎么锻炼，经脉都是脆弱的。

    “好在我有着铜头铁骨的词条，让我的经脉有远超一般忍者的坚韧度。”

    “对于寻常忍者是摧残，对我而言，不过是开胃小菜。”

    奈良断眉头一皱，查克拉再次汹涌起来，竟然直接连开两门。

    “第二门，休门，开！”

    “第三门，生门，开！”

    忽然，仿佛水坝的阀门被打开，奈良断体内本来像溪水奔流的查克拉，瞬间便如同瀑布奔涌！

    此时的奈良断如同施展了秋道家的倍化之术一般，身体被强烈的查克拉膨胀了近乎一半，让本身就壮硕的身体，膨胀成一个小巨人的模样。

    而奈良断感觉到体内所有的器官都在疯狂代谢，阵阵青筋在皮肤表面爬行。

    心脏的跳动几乎是寻常人速度的十倍，如同超载的发动机一般发出砰砰的轰鸣声。

    而奈良断体内的查克拉至此也达到了另一种强度和量度，如同实质一般的蓝色查克拉匹练围绕着他，

    “这便是尾兽级别、或者是千手级别的查吨拉嘛....”

    奈良断站在原地，感受着不经过任何形态或者性质变化，依旧能形成肉眼可见的实质的体内查克拉。

    “自然和千手柱间那样相比是不可能的，但也远远超越了忍者的范畴，包括那些所谓的影...”

    “只是...这些查克拉并不能用于忍术或者幻术啊....”

    奈良断低头看了看因为查克拉的不自觉四溢，而像蜘蛛网一样蔓延的地板，耸了耸肩。

    “这样粗暴的查克拉，除了体术之外，完全不能合理控制...”

    不过奈良断自然理解，毕竟是强行用身体潜力换取的查克拉，想要像平时那样精细控制是不可能的事，

    不然八门遁甲可以把忍界最强体术秘术中体术一词去掉了。

    “论对身体的刺激而言，开三门大致相当于我的‘解放---极限态’”

    “同样膨胀的肌肉，同样跳动到极限的十倍心跳，同样完全解放的大脑限制...”

    奈良断暗暗估量着，八门遁甲与‘解放’的异同

    解放--极限态是奈良断所能在可控范围内，达到的最强的身体状态。

    这个状态哪怕以奈良断的铜头铁骨，也只能维持半小时左右。

    但在忍界也足以打上一场小型战役了。

    “但是....三门我可撑不了那么久...”

    想着，奈良断五根手指并成刀，往前一刀斩出。

    只见一道强大的查克拉匹练从手刀中喷涌而出，甚至于不用进行任何的查克拉形态或者性质变化，

    仅仅强大的查克拉量就让查克拉实质化，直击十米外的一颗大树。

    “砰！”

    身高十米的大树，哄然粉碎，如同被数张起爆符同时作用一般，满天木屑飘散在空中。

    有一些木屑在爆炸的作用下如同暗器激发，飞射入空冥，

    但有些到了奈良断四周，这些威力巨大的木屑却被查克拉洪流化作粉碎。

    “虽然身体素质而言，和‘解放--极限态’相差不多，”

    “可查克拉的强度却是质变一般的提升...”

    “这也是三门额外的代价吧。”

    奈良断盯着这一幕，平时他可无法随意输出这样实质的查克拉，哪怕他查克拉形态变化的功力并不弱。

    寻常忍者想让查克拉实质化，至少也得像螺旋丸一样，让查克拉集中并且动起来，以运动代替密度。

    “但同样，提升的也仅仅是强度....”

    “是以身体潜力和控制力为代价吧。”

    奈良断看着脚下再次蔓延的地板上的蜘蛛网，如此想到。

