    “别拔了。”

    宋北云按住了碧螺的手：“拔不干净了。”

    碧螺面带哀愁的坐在了旁边，看着发中已经出现了白发的宋北云，难掩心中的悲切。

    当年初见，宋北云意气风发，如同早晨八九点的太阳闪烁着光芒，笑容如春风拂面，一晃多年而去，他的鬓角却是早早的挂上了白发。

    碧螺明白，他累，真的很累。一个国家的大事小事都要他亲自过问，上至黎民百姓下至鸡毛蒜皮，他就是在这样的日子中日复一日，眼看着他从那个白衣怒马的鲜活少年变成了一个中年人，但一切却都仿如昨日。

    “人嘛，总是会老的。”宋北云穿上衣裳，胸口别上了胸花：“今天日本国使节过来觐见，不能耽搁时间了。”

    “唉……”

    碧螺悠悠叹息，他看着从早开始便忙碌的宋北云，心中感慨万千。

    而宋北云倒是还好，因为他觉得自己不过才三十七岁，还是虚岁，这正是年富力强的时候，还没有到要让人可怜的时间点。

    倒是前段时间老头子的身体有些不好，他把老头子接来了身边照顾，虽然两人还是经常吵闹，但不管怎么样那糟老头子恐怕也是大限将至了。

    他究竟多少岁，他从来不说，但要知道他只要还在，大医仙的名头就轮不到晏殊家的那个老爷子。

    反正横竖也该有百岁了，这个年龄的老头还能有这样的矍铄，宋北云自叹弗如，反正他觉得自己大概活到个六十来岁就差不多了，毕竟自古不许英雄现白头嘛，他才不想让人看到他苍老的模样。

    虽然他自觉地自己不是什么英雄，这辈子到现在干的坏事也是罄竹难书更是个超级大渣男，但总归他宋北云只要不要在以后那二三十年里使出什么昏招，这个名留青史的任务算是提前完成了。

    现在其实整个国家都比较稳定，也没有刚从赵性那接手时来的艰难了，正儿八经新式教育的那一批人也都成长起来了，现在第一批新式教育的人都已经二十五六了，已经逐渐开始成为社会的中流砥柱。

    赵性那边这两年速度虽然放缓了，但却逐渐开始横向发展了，辽国被逼无奈只能被迫跟随他的脚步，这个天命之子啊，真的是让人没有办法，佛宝奴想反抗，但就像宋北云说的那样，在滔天巨浪的势头下，任何反对都是苍白而无力的，因为赵性站在了历史潮流的方向，他的想法和方法都是科学的、缓慢的，没有犯极端主义的错误，而是稳扎稳打的一步一步在改造着这个世界。

    如今的赵性已经不允许别人叫他皇帝了，而是必须叫他同志，人人皆为同志，而如果没有意外的话，大宋在今年年后就会正式废除帝制。

    七年，从提出到今年终于落下重锤，一共用了七年。从百姓到衮衮诸公其实都早已经在这七年里习惯和适应了没有皇帝的生活，当这件事真正拿到台面上来说时，其实也就没有什么大不了的了。

    赵性亲笔书写的告示已经上了全国各大报纸的头版头条，内容归纳起来就是从今往后只有人民万岁、山河万岁。

    有没有人反对？当然有啦，不光反对还起兵维护帝制呢，两广在去年就爆发了一场维护帝制的反叛，但只持续了三个月就被按灭了。

    就用赵性的话来说就是：任何没有群众基础的反抗行为都是属于上层阶级为维护自身利益的诡辩，是注定失败的挣扎。

    宋北云甚至全程没有派兵，赵性带着七万工农兵就把反叛给平了，人家被逮住了之后一把心酸泪的质问赵性说“我们帮你维护地位为什么你还要来抓我们”，而赵性的回答则是“少他妈给老子来这一套，你们想干什么爹还能不知道？”，然后就把这一股躁动给按了下去。

    之后赵性的小朝廷逐渐和宋北云的金陵朝廷开始进行融合，预计年后就可以完成新老交替，将新的制度开始扁平铺开。

    说实话，这一天宋北云等了很久，但没想到它能来的这么快，只用了七年，他曾经以为这是需要一场艰苦卓绝的斗争，但现在看来其实没有，不过他也告诫了赵性，因为没有血与火的洗礼，更加艰苦卓绝的斗争还在后头呢。

    但赵性不以为然，他说他干完这一票就退休了，后头的事宋北云来干就好了。

    宋北云骂了他一个下午，然后只是一个转身的功夫，赵性就跑了……

    “居然是你来当使团长。”

    宋北云看到来的人居然是紫式部，而她正式的名字现在叫做藤原佳康，很男人的名字，但不影响她风情万种。

    “是啊，来祝贺大宋更进一步嘛。”

    宋北云笑了笑，一只手托着腮看着紫式部：“一年多不见，你是不是有点胖了？”

    “那我可不知道，倒不如宋大人自己试试？”

    宋北云哈哈一笑：“行了，这不是说这个的时候，国书交来吧。”

    一切按照章程走完，宋北云之后也没了什么事，毕竟对待日本国也不用太上心，他们现在被琉球和虾夷给卡得非常难受，扶桑三国所有的斗争都得靠大宋扶持和支援，他们不听话就会被其他两国给按在地上摩擦。

    倒是宋北云嘛，他本身就是个渣男，前年紫式部来这边的时候，他做东请客，然后喝多了一点，然后嘛……

    不过也不是什么大事，不管是从身份还是从关系上，这都不算什么事，紫式部也不是什么政治高手，一个三十岁的文学女青年是吧。

    各取所需，连责都不用负的嘞，要负责人家还会不高兴的。

    晚上的时候，宋北云作为朋友陪着紫式部在金陵城中闲逛了起来。

    现在的金陵城一年就是一副样子，为了加快建设和提高百姓的生活水平，基础建设直接拉满，这样就业率自然就上去了，而最直接的结果就是城市化进程快马加鞭。

    科技遭遇瓶颈，那就建设跟上、经济拉满，机会总是给有准备的人嘛。

    如果严格说起来，现在其实东亚地区大概有百分之六十左右的区域已经步入了工业时代，虽然剩下的百分之四十难度有点高，但至少未来可期嘛。

    “秋天的金陵跟长安有不同的气味。”

    又来了又来了，文艺女青年的病症就在于此，她非得说每个季节和每个地方的风都有着不同的味道，而宋北云把过敏性鼻炎都吸出来了也没能感觉到。

    “没考虑过嫁人么？”

    宋北云一句话让紫式部眉头皱了起来：“你怎么会说出这样的话？”

    “那你让我该说什么？”宋北云背着手站在那，脸上全是不解：“让你来我这么，你也不肯来，嫁人么你又不嫁。”

    “没兴趣，都没兴趣。”紫式部摇头，她那具有平安风格的长发和服装随着秋风飘荡了起来：“我并不在乎是不是跟你有了肉体之欢，我更喜欢的是风。”

    来了来了来了，就是这个态度。宋北云轻叹一声，倒也是没说什么，而且他也没办法说什么，这人不能说脑子有问题吧，但脑回路多多少少是让人看不明白的。

    喜欢风，那直接把骨灰从富士山上扬下去啊，又要赖在中国又来这一套。

    “你是不是在心里骂我？”

    “嗯。”

    “骂了什么？”

    “你好烦啊！”宋北云嘴一撇：“还逛不逛，不逛我回去了。”

    “这才是宋北云的性格嘛。”紫式部居然毫不在意：“你回去吧，我一个人随便逛逛。”

    他妈的……

    宋北云扭头就走，这年头谁惯着谁呢。而紫式部也丝毫不在意，轻轻拢起袖子朝相反的方向而去。

    回到府中，宋北云先去看了看老头子，老头子虽然身体不是很好，但精神状态不错，正在院子里教几个小兔崽子耍五禽戏。

    看到宋北云之后，没等他逃跑就上前一步拽住了他的领口：“老子我没多久时间了，那事怎么说？”

    “不。”

    宋北云仍是一口拒绝：“我说了不的事，谁都改不了，你也别说我不孝，我对你足够孝顺但我绝对不会拿自己的后半辈子跟你玩什么入道。”

    “只要你同意，这江山你便可以一直掌控。”

    “我现在都是被赶鸭子上架，你还跟我说我得一辈子在这？不可能！”宋北云抬起手：“请另寻高明。”

    “那你来找。”老头子也气的不行：“长生门总不能败落在你手上吧？”

    “嘿，你这话有意思吧？明明败落在你手上，我又没答应你。”

    老头儿拿起拐杖就追，宋北云拔腿就跑，好不容易跑到巷子口终于甩掉了老头，一转身却跟一个人撞了个满怀。

    他定睛一看，却发现是紫式部那个跟了她一辈子的小丫鬟倒在地上哎哟哟的喊疼。

    “你怎么来了？”宋北云把她从地上拽了起来：“偷偷摸摸的干什么？你家小姐呢？”

    “小姐来让我问问您，说今天晚上要不要给您留门。”

    “不去。”宋北云赌气的往外走着：“没兴趣。”

    “小姐还说你只要去了，她带你玩点很刺激的。”

    宋北云想了想，转过头就去了……

    之后的几天，宋北云一直都有点腰疼，但工作却还是没落下。

    抽空还接待了大宋科技界的代表。

    这几年科技虽然没有太多的增长，但理论却开始炸了，特别是三爷加入后的三年，很多猜想和假设都开始进行论证了，而佛宝奴始终还是认为自己儿子在这边是跟着宋北云学习御国之术。

    这天，三爷因为要长期在这里搞学术，所以把他在辽国一部分的家当都给弄了过来，佛宝奴怕他想家甚至把一些他童年时玩的纪念品也都一并送了过来。

    三爷在屋里整理东西，正巧宋北云也在，他靠在那笑着对三爷说：“老三啊，其实爹还是有点对不起你们哥几个的，你们童年阶段基本上老爹都缺席了。”

    “父亲，国家之事在先，没人责怪您的。”三爷笑着拿起一个物件说：“这是我满月时的玩具，没想到母亲还留着。”

    “虽然你娘又轴又固执，但对你是真的没话说的。”宋北云抱着胳膊笑道：“来，爹也来帮你整理。”

    “多谢父亲。”

    而翻着翻着，宋北云却是翻出了一个望远镜，他看到这个望远镜时突然愣了片刻，抬头对三爷说：“这东西也是你满月时的？”

    “嗯，这一箱子都是，母亲说是各国使臣送来的礼物。”

    宋北云点了点头：“这个东西父亲拿走了。”

    “好……”三爷虽然不知道为什么父亲要拿一个破单筒望远镜，但父亲要拿，那他还能说什么呢？

    宋北云虽然什么都没说，但他现在的心里突突直跳，因为他最担心的事终究是没有躲过，因为这个单筒望远镜上外头是有logo的，而那个logo非常不吉利，虽然他现在拿不准，毕竟接触不多。

    所以他拿着这个东西来到了弘文馆中，找到了所有的佛家典籍，翻看上头的万字符号然后逐一比对，但最终却没有任何一个佛家的记号跟它是一样的。

    辽国是个佛教国家，所以出现这种东西合情合理，但这可是送给太子的东西，谁有那狗胆子敢将一个非正统佛教的符号的东西给太子？

    那也就是说这东西很有可能是舶来品，而如果是舶来品的话……

    “操啊！”

    宋北云用力一拍桌子：“麻烦了！”

    他的惊呼声惊动了周围看书的学子，但他现在已经顾不得那么许多了，握着那个单筒望远镜脚步匆匆的就走了出去。

    然后分别写了一封信写给了妙言和赵性，里头就是同样的五个字：“出大事，速归。”

    在等待妙言的这几天里，宋北云都没有好好睡上一觉，每次睡着都会被噩梦惊醒，因为他知道……自己曾经担心的东西并不是虚无的妄想而是真切存在的。

    而这个东西，它可不是好东西，也就是说之前所假想的东西现在必须重新提上议程了，而且如果真是写出来都会被和谐的玩意的话，宋北云需要的不光是坦克，还有高机动性的覆盖武器，对这种东西绝对不能抱有一丁点的希望和怜悯，必须在最短的时间内清理掉这个人类的毒瘤。

