    秦奋点了点头，“也只有这样了！”

    郑郎去炼丹室，把秦鸢叫了出来，秦鸢来到了秦奋面前。

    “怎么了父亲，你找我什么事？”

    秦奋问道：“鸢儿，那小子是怎么来到兽武宗的？”

    秦鸢说道：“父亲，你问的是明溪吗？”

    “嗯，就是他，我怀疑他是妖魔两族的奸细。”秦奋说道。

    “父亲还请大可放心，因为他是爷爷送来的。”

    秦奋想道：这也不是那老头的风格啊，当初自己就是因为劝他，不要乱杀无辜，所以二人有了争执，他很清楚自己父亲的为人，正常的话，他肯定会把这小子拿去试药，而不是把他送到这里，不过老头子肯定不会把一个奸细，送到鸢儿身边，因为老头子平生最疼这个孙女，也许是因为这小子，有什么过人之处吧！也只有这一个解释了，算了，不想了，不是奸细就好。

    “好了为父知道了，鸢儿，你先回去吧，没你什么事了。”秦奋说道。

    “父亲我先回去了，有什么事你在叫我。”秦鸢说完就走了。

    秦奋问道：“对了，他们二人怎么会在炼丹室。”

    郑郎说道：“宗主有所不知，我本想给这两个年轻的孩子上一课，没想到，竟然被他们上了一课，你跟我来，看看这个你就明白了。”

    郑郎带着秦奋，来到自己的房间，他把明溪练的丹药拿给了秦奋。

    秦奋拿起丹药，“这竟然是丹云，郑郎你可以啊，竟然能练出生有丹云的丹药。”

    郑郎摇了摇头，“哎，说来惭愧，这丹药不是我炼制的，而是明溪小友炼制的。”

    “什么？是那小子炼制的？没想到，他还是个炼丹师，”秦奋有点难以置信。

    郑郎说道：“他在炼制这枚丹药之前，对丹药一无所知，我从他抓药的时候，就能看得出来。”

    “第一次炼丹，就炼制出生有丹云的丹药？这不可能吧！”秦奋有些震惊。

    “可事实就摆在眼前，如果不是我亲眼所见，我也不会相信，可能是我老了，哎！”郑郎叹了口气，这次也给郑郎带来了不小的打击，毕竟他可是别人口中的炼丹天才，竟然被一个小娃娃上了一课。

    “二长老觉得，应该如何？”

    “我觉得，我们兽武宗应该全力培养他，毕竟我们几个老家伙，岁数都不小了，以后还要指望这些年轻人。”郑郎说道。

    秦奋发现，自从这小子出现以后，秦鸢的修为也是突飞猛进，短短几天，竟然晋升到黄金级别。

    “不过这小子的修为太低了，我想让他多磨练磨练，”秦奋说道。

    郑郎说道：“我记得轩辕秘境快开启了，不行就送他进去历练历练。”

    秦奋皱了皱眉头，“那里太过于危险，而且里面危机四伏，我怕他活不过三天，毕竟他只是个初级御兽师。”

    “宗主大可放心，你可以让几个强者护着他，毕竟那里所有人的修为，都压制在白银级别。”郑郎微笑道。

    “哈哈，二长老所言极是，这次就让红衣陪他一起历练吧！”秦奋大笑起来。

    “好，这件事就交给我吧！”郑郎说道。

    “不着急，还有好几个月呢，我先走了，就让他们在你这里吧，他们什么时候想走，在让他们走，我也该回去了。”说完秦奋就向外面走去。

    “宗主放心好了，就交给我吧！”

    随后郑郎就来到了炼丹室，此时明溪正在炼丹，他怕打扰到他，就站在了门口处。

    郑郎发现，明溪正在炼制白银级别的丹药，而且还是白银级别，最难炼制的几种之一，这几种丹药非常消耗精神力，明溪只是初级御兽师，精神之力也不过百点，就算是一般的白银级别炼丹师，都不敢轻易尝试这几种丹药，因为如果精神力不足，仍然强行炼制，会有炸炉的危险。

    郑郎就在门口处站着，如果有什么突发情况，他还可以及时出手相救。

    可令他意想不到的是，明溪竟然很顺利的就炼制成功了。

    明溪把丹药收了起来，他满意的点了点头，这次自己一共练出了七颗丹药。

    郑郎走了过来，“小友，可否让我看一下，你炼制的丹药。”

    明溪把瓷瓶递给了郑郎，“可以！”

    郑郎打开瓷瓶，里面的药香浓郁，而且里面竟然不是一颗丹药，而是七颗，郑郎查了一下，里面有两颗带丹纹，三颗极品，和两颗上品。

    郑郎问道：“这是你一炉炼制出来的吗？”

    “嗯，我看书中记载，丹药可以一炉出多颗，我就想试一下，结果还真的成功了。”明溪挠了挠头。

    郑郎满意的点了点头，随后把丹药还给了明溪。

    “不错，不错，小友果真天赋卓绝，老夫佩服佩服。”郑郎说这句话的时候，是发自内心的。

    郑郎还记得，自己第一次一炉炼制多丹的时，炼制了半个月，才成功第一次，而且品级都很低，那个时候他已经是白银级别炼丹师了。

    “二长老说的哪里话，我只是个业余的，怎么能和你这个专业炼丹师相比，这几天多有打扰，我们也该走了。”明溪抱拳说道。

    郑郎摆了摆手，“不打扰，不打扰，小友要走的话，把这个拿着。”

    郑郎从空间戒指里，拿出了一个丹炉，这个丹炉没有郑郎的那个大，只有一丈多高，但是看起来特别别致。

    明溪说道：“这我怎么能收您的东西，不行，不行。”

    “小友就收着吧，就当是你那枚丹药换的，”郑郎说道。

    “对啊，你就收着吧，都是自己人没事，”秦鸢咧嘴一笑。

    明溪听到秦鸢都这么说了，他也没再说什么，直接把丹炉收了起来。

    郑郎接着说道：“对了，四个月后的轩辕秘境，我决定让小友前去参加，小友意下如何？”

    明溪问道：“轩辕秘境？那是个什么地方，里面有什么宝贝吗？”

    郑郎笑道：“哈哈，当然有宝贝，那是一处最特殊的秘境，那里不管再强的人进入，也只有白银的修为，所以一般进入的白银居多，也有一些高级御兽师，想从中捞一笔，冒险进入其中，不过那里的死亡率很高，一百人中有十人能够活着出来，就相当不错了，怎么样，小友有没有兴趣。”

