    第522章 周王族的报复！   

    陈玄吓得急忙倒退了一步，满脸尴尬的说道；“七师娘，我哪敢啊，这种玩笑可开不得！”

    

    昨天秦淑仪就说过七师娘今天会来东陵市，没想到这一出门就遇上了！   

    沈初云白了他一眼，说道；“小子，在老娘这里还有你不敢干的事情吗？

    抽老娘屁/股，看老娘的胸，偷看老娘洗澡，这些占便宜的事情哪件你没干过？”

    

    听到沈初云提起以前干的这些事情，陈玄更是尴尬，但是那个时候他哪里知道眼前这女人就是七师娘啊！   

    如果当时知道的话，这些事情给他一百个胆子他也不敢干的！   

    “怎么，没话说了吧？”

    沈初云瞪了他一眼，随后又满脸诱/惑的问道；“小子，老娘这身材如何？

    现在还想不想？”

    

    闻言，陈玄立即摇头，开玩笑，这种事情哪里能想啊！   

    见此，沈初云狠狠的说道；“看来你这小王八蛋胆量是越来越小了啊，以前不给你看，你恨不得把老娘剥光，现在给你看，你反倒是怂了，莫不是你那几个师娘把你榨干了不成？

    欲/望下降了？”

    

    陈玄嘴角一抽；“七师娘，我和师娘她们是清白的，啥事儿都没有，你可不能乱说啊，是要遭天打雷劈的！”

    

    啥事儿都没有？

    

    沈初云白眼一翻，老九那丫头珍藏了二十多年的薄膜都被你给捅破了，这还叫啥事儿都没有？

    

    真当白玩了是吧？

    

    不过秦淑仪自己都没说出来，沈初云当然不会去揭穿这件事情，她问道；“看你小子这急匆匆的样子难道是想出去见某个美女？

    要不师娘带你过去，顺便让师娘给你把把关如何？”

    

    “嘿嘿，七师娘，有你这个大美女在，哪有女人敢自称美女啊，我这出去有事儿了。”

    

    沈初云可不太相信他，说道；“听老六说你小子很不老实啊，到处沾花惹草，看来我的看着你点，不然又不知道哪个花季少女要遭殃了，说吧，去哪儿？

    把师娘也带上。”

    

    想了想陈玄也就点头答应了，沈初云开着车带着陈玄前往聚宝阁。

    

    车上，陈玄问道；“七师娘，你怎么突然来东陵了呢？

    神都的事情都忙完了吗？”

    

    他记得上次在狂龙军团沈初云走的很匆忙，貌似有很急的事情。

    

    沈初云斜了他一眼，说道；“怎么，老娘来了东陵市难道你不高兴？

    莫非你还想把老娘赶走不成？”

    

    “当然不是，七师娘，我这不是怕耽误你正事吗？”

    陈玄有些心虚的说道，主要是他知道，沈初云来了，以这女人的火爆性子，自己的日子也许会更加难熬，毕竟曾经在特训上陈玄的确被她折/磨的够惨！   

    沈初云说道；“小子，老娘这次来东陵，估摸着会待很久，也可能就是几天，主要就得看你了！”

    

    “看我？”

    陈玄一愣，这和他有毛关系？

    

    沈初云神秘一笑，说道；“老娘这次过来没准还能让你小子爽一爽！”

    

    啥爽一爽？

    

    陈玄狐疑了。

    

    不过沈初云并没有透露，继续说道；“对了，目前站在你身后给你撑腰的那群家伙，你完全可以信任他们，你有什么解决不了的事情直接找他们，要杀人也好，要揍人也罢，不用和他们客气，直接使唤就行。”

    

    陈玄心里一惊，还能这么干？

    

    等等，七师娘这话中的意思是知道那群家伙的身份？

    

    “七师娘，你知道他们？”

    

    “知道。”

    沈初云点点头说道；“不过更多的事情你别问，问了我现在也不会说，该你知道的时候你自然会知道的。”

    

    闻言，陈玄顿时郁闷了，这话怎么和老陈头说的一模一样？

    

    “七师娘，我真的可以随意使唤他们？”

    陈玄有些不确定的问道。

    

    “当然。”

    沈初云又加了句；“任何事情，哪怕让他们付出性命！”

    

    听见沈初云这话，陈玄心里更加狐疑了，这里面有什么秘密？

    七师娘在保密着什么？

    为什么现在不说？

    

    没多久陈玄就来到了聚宝阁，瞧着那个闲的蛋/疼坐在保安室里面偷看过往美女的老家伙，陈玄都在想是不是把这老东西撤回去？

    毕竟这老家伙在聚宝阁完全就是闲人一个。

    

    而且秦淑仪她们现在在龙腾医药集团也不需要这老家伙保护。

    

    “少爷好，咦，少奶奶好！”

    老陈头屁颠屁颠的从保安室跑出来，不过瞧着跟在陈玄身后的沈初云，这老东西露出一口大黄牙，一脸讨好似的笑道。

    

    闻言，陈玄脸色一黑，猛地跳起来朝着这老东西的脑袋拍了一巴掌；“胡说，你娘的，这是我师娘，在乱叫小心老子废了你！”

    

    老陈头摸了摸自己的脑袋，一脸幽怨的说道；“少爷，在少奶奶面前给老乞儿留点面子呗！”

    

    “卧槽，你这老东西真想找打是不是？”

    陈玄的脸色更黑了，他看着在一旁似笑非笑的沈初云，立即说道；“七师娘，你别听这老家伙胡言乱语，这丫的绝对是喝醉了！”

    

    “是吗？”

    沈初云白了他一眼，似有深意的说道；“小子，你应该懂得尊老爱幼，家有一老，如有一宝，而且这块宝可是打着灯笼也难找的！”

    

    “嘿嘿，还是少奶奶说话中听。”

    老陈头咧嘴笑道。

    

    “行了，少几把乱嚼舌根。”

    陈玄看着他说道；“老家伙，周王族那边估摸着很快就该打上门来了，站在咱身后的那群家伙应该可以对付他们吧？”

    

    老陈头喝了口酒，说道；“这个问题少爷可以问问少奶奶。”

    

    问七师娘？

    

    见到陈玄看向自己，沈初云说道；“小子，对于他们的实力，我只能说你永远不需要怀疑，区区一个周王族而已，以他们的胃口完全可以吃下去。”

    

    这话虽然很平静，但也相当的霸气。

    

    区区周王族！   

    普天之下有几个人拥有这样的魄力说出这话来。

    

    不过这让陈玄更加好奇了，恨不得现在就从沈初云的口中知道所有的事情。

    

    咦，不对！   

    老陈头为什么让自己问七师娘？

    他怎么知道七师娘知道？

    

    他们两人认识，至少，都相互知道对方！   

    想到这里，陈玄忽然看向老陈头，这老东西完全就是一个高手中的高手，可是他为什么会出现在自己身边？

    任劳任怨，任打任骂？

    

    不过就在陈玄怀疑老陈头对自己有其他目的时，急促的手机铃声忽然响起。

    

    陈玄拿出手机一看，是韩冲打来。

    

    “玄子，不好了，周王族那群狗日的王八蛋进入洛江，攻入江家，灭了江家满门！”

    

    

    

