    

    山中树木叶子长了又落，青了又黄，还没有聚气入阶的草木精怪依然遵循着自身本性，眼看着深秋时节，寒冬已近。

    许多需要冬眠的动物，漫山遍野找寻食物，多吃上几口，多保留着一些热量，让自己不会在漫长的冬季中，因为饥饿而中途苏醒，然后在漫天大雪中茫然四顾，最后倒在雪地上，被闻味而来的其他动物饱餐一顿。

    今年的第一场雪，从昨夜开始，下到现在，细细微微地在山中留下一层不到脚跟深的雪，外头天色昏暗，张世平从也昆山洞府出来，驱使着青灵古舟，雪花落在他淡红色灵光护罩上，瞬间融化成雪水，他并没有再浪费法力，将雪水蒸干。

    张世平趁着夜色一路飞行，几个时辰后就在百瑞坊市外落下来，此刻天色刚亮。他散去身上的灵光护罩，从储物袋中取出蓑衣斗笠，披戴在身上，轻车熟路地从坊市入口走了进去。

    在路上，有七八个身穿着裁剪得当的锦衣修士，从一间名为‘五味清欢’的酒馆里走了出来，身上带着酒气，说说笑笑，从张世平身边走了过去。

    他没有身穿代表着正阳宗内门弟子的黑衣服饰，而是和平时一样身穿着一套黑色襌衣，不过因为身披着蓑衣，戴着斗笠，又在雪中慢行，就好像出门外出赏雪的书生。

    张世平走了一路，在一间新开不久的店铺面前停了下来，店铺前有两位穿着青灰色棉袄的少年，正端着热气腾腾的灵米白粥，大口大口喝着。人头大小的青花瓷碗的粥，他们几口就吃的干干净净！

    两位少年后面的柜台上，一个修为在炼气八层的青衫中年人，正在翻着账本，一条条看着，算着已经算了好几次的账，脸上带着发自内心的笑容。

    张世平走进店中，摘下斗笠，正在喝粥的两位少年一看，立马放下手中的碗，双手在自己大腿上擦了几下，这才从张世平手中接过了斗笠，为他除去身上的蓑衣，张世平看着这两个少年笑着说了一句，“以后早餐在后院吃完后再出来，不要堵在门口，不雅观。”

    这两个少年点头应是，那位炼气八层的青衫中年掌柜张世偕看到张世平过来后，立马从柜台后面出来，“见过二长老。”

    同时他转头看着两个还想着去端碗的少年，颇为无奈说了一声，“还不快去后院吃完了再出来？”

    这是张家在两年前，在百瑞坊市租下的一间店铺，派了张世偕过来打理，张世平与张世偕两人是同辈的，但是张世偕比张世平要大了五岁。店铺中还有一个炼气七层的副掌柜张世意，不过这人今天还没过来，平时这店铺事情不多，他们两人互相配合，不会太过忙碌。

    “上次说的东西准备的怎么样了。”张世平这两年来，所购买的一些常用修行所需的材料，都是从自家店铺中购买的。

    有时候他没空就会派他三位张家管事，过来购买，或者列出清单，让店铺先备着货。

    除非是一些珍贵的二阶灵药，张家店铺没有，收购又太耗费时间，张世平就到坊市中那几间大的店铺购买，价格会高一些，这是正常的事情。

    “二长老，罗星草、紫藤花只有十份，星辰火砂只有两钱，其他东西都齐了。”张世偕拿出一个灰布储物袋子，递给张世平。

    “星辰火砂竟然能收集到两钱！”张世平眼前一亮。

    “是啊，正好遇到一个散修急着出手，我就做主收下了。”张世偕也笑的极为开心，这种二阶的火属性灵物，平时是难得一见的，他这是走了大运，刚好遇到手里有货的散修，急着出手，价格比其他的大型店铺的收购价要高上一些，这种事情可不能让别的店铺知道了。

    “上次的丹药卖的如何，可还能卖的出去？”张世平和张世偕两人坐在靠着墙的椅子上，他喝了一口冒着热气的茶水，问先前他放在店中贩卖的丹药，丹药有三种。

    一阶的玉茶丹这是最多的，也是张世平炼制最熟练的，成丹率很高，基本不会亏本，可赚的也不多，但是张世平不想将自己大量的时间用在这上面，平时用来修炼的时间，他都觉得少了，要不是因为他伯父拜托他钻研芝阳云纹丹丹方，张世平是不会将自己的时间花在这上面的。

    可是自从张世平进入正阳宗以后，很多事情，都是陈文广在暗中帮忙打点的，他虽然没有和张世平说过，但是张世平从外务殿殿主叶源唯那边曾了解到一些。既然他伯父开口了，这个忙张世平哪能说不帮，那岂不是一个忘恩负义的小人？

    有来有往，有舍有得，才有人情世事！

    张世平自从突破筑基四层直到一个月之前，好不容易才将自身修为提升至筑基四层顶峰，前前后后花了好几年时间。眼看着再进一步就是筑基五层了，张世平没有着急，因为他自身法力还没有太过精炼，他不想让自身法力太过虚浮了，唯有一步步将底子打好，到时候才更有把握，去突破到筑基后期。

    其实也是因为筑基四层和五层之间的小瓶颈，将张世平挡住，让他不能一下子突破成功，这才精炼起自身法力来。

    而第二种丹药是二阶的玉茶丹，只有三瓶，张世平花了两个月的时间，才炼制出来的。因为成丹率低的原因，这二阶的玉茶丹赚头不多，算是给张家店铺打响名气所用。

    第三种丹药是一阶的芝阳纹云丹，一开始陈文广给张世平的丹方，所炼制出来的最多适合炼气中期修士服用，这些年来张世平不断推演改进丹方，现在的芝阳纹云丹已经算是一阶丹药中的佼佼者，就是炼气九层的修士服用也有效果。

    张世平现在需要的星辰火砂，一颗颗犹如火红色的晶钻，不过很是细微，如同普通的河沙粗细，是一种二阶的火属性灵材，来源多是天外陨石落地后所化，还有一小部分是深底熔岩边开采的火石碾碎，这也是被叫做星辰火砂，两者效用差不多。        

