    古飞强势无比，一把就抓爆了那具无极境的黑骷髅。

    这让上古异魔战场深处的那个无上存在大怒。

    “你敢杀我的看门狗？”

    那个神秘存在怒吼。

    “我说了，你放人，我就走，你不放人，我就打进去。”

    古飞冷峻的脸上露出一丝坏笑。

    “小小人族，竟敢在本座面前放肆，实在该死。”

    里面的神秘存在怒道。

    就在此时，沉闷的脚步声和铁链碰撞的声音响起，三道身影从战场深处走了出来。

    当中一个是一个衣衫褴褛的中年人，这个中年人的身上还缠着一根铁链。

    中年人左边的是一个头顶上长着两只魔角的魔人，右边是一具白骨骷髅。

    这三个家伙身上全都爆发出了滔天的无极境的强大气息，随便一个都比被古飞一把抓爆的黑骷髅不知道强大多少倍。

    “难怪你们能一直盘踞在此，原来这里卧虎藏龙啊！”

    古飞看到这三个从战场深处走出的家伙，不禁心头震动。

    这处上古异魔战场，竟然藏着如此多的强大生灵，这让他很是意外。

    要知道，即便是在无极界，无极境的至尊也是神龙见首不见尾的存在，但是在这个鸟不拉屎的地方竟然藏着那么多的无极境。

    简直难以想象。

    “给我杀了他。”

    战场深处的那位无上存在直接下令。

    “铿锵！”

    只见那名中年人右手一挥，手中的铁链立时便向着对面的古飞洞穿而去，速度快到了极点。

    中年人身上缠绕着的铁链虽然看似并不是很长，但是他这一挥手，手中的铁链便直接活了过来一样，可长可短。

    古飞右手一伸，一把便抓住了洞穿而至的铁链。

    “嗯？”

    古飞抓住铁链的那一刹那，一股阴寒气息立时便从铁链上传了过来。

    “哼！”

    古飞猛的一拉。

    “铿锵！”

    铁链立时便绷的笔直。

    就在中年人出手的那一刹那，那名魔人也出手了。

    “碰！”

    只见那魔人右脚在地上一踏，整个人腾空而起，瞬间便跃到了古飞的头顶上空，猛的一刀向着古飞当头劈下。

    那魔刀之上，发出了一阵鬼哭狼嚎般令人心悸的声音。

    古飞左手一伸，直接抓住了劈下来的魔刀。

    “什么……”

    那魔人大吃一惊，这个家伙竟然徒手抓住了自己劈出的这一刀？

    与此同时，那白骨骷髅也出手了。

    那白骨骷髅瞬间在原地消失，当他再次出现的时候，一只白骨利爪直接向着古飞当胸抓去。

    古飞根本没有躲避，任由白骨骷髅一把抓在了自己的胸口上。

    他深吸一口气。

    “糟糕！”

    三大死灵大惊失色，就想暴退。

    然而，已经迟了。

    “吼！”

    古飞吐气开声，狂暴的力量从他的身上爆发而出，以他为中心方圆千里范围内的一切都被瞬间震碎。

    就连地面都直接塌陷了数百丈，激起的滚滚尘土遮天蔽日。

    大半个上古异魔战场都在震动，如同末日降临般恐怖。

    无论是中年人，还是魔人，亦或是一把抓在古飞胸口上的白骨骷髅，全都直接被震的横飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三声巨响，三大死灵就像是陨石一样，撞在了上古战场的地面上，整个战场都在震动，尘土冲上了高天。

    “那么猛的吗？”

    那头上长角的魔人从大坑里走了出来。

    他手中的魔刀已经被古飞夺去了。

    而中年人一步一步从被他砸出来的大坑里走出，手中的铁链没了半截，另外半截，在古飞的手里。

    那白骨骷髅是最惨的，晶莹剔透右爪上竟是布满了裂痕，那些裂痕一直蔓延到他的小臂臂骨。

    “怎么办？”

    中年人盯着天上的古飞，苍白的脸上没有半分表情。

    他们都是死灵，是陨落了无尽岁月的绝世强者的不朽道体修炼而成。

    其实他们已经不再说原来的他们了，他们是全新的生命。

    死灵，也是生命的一种。

    此时，那白骨骷髅浑身冒出了一团蓝光，只见他那右爪上出现的裂痕立时便以肉眼可见的速度消失了。

    “老子不发威，你当我病猫吗？”

    古飞的声音传遍了整个上古异魔战场。

    “是他，是那个家伙……”

    上古异魔战场深处的一个角落里，传出了惊恐的叫声。

    整个上古异魔战场之中的死灵全都瑟瑟发抖。

    “是主人的气息……”

    东极第一圣地附近的所有修士都感应到了从上古异魔战场里浩荡而出的古飞的气息。

    “主人怎么去了那个地方？”

    无量剑祖他们全都有些懵。

    “走！”

    东极祖龙第一个冲天而起，向着上古异魔战场的方向冲去。

    “老魔，带上我。”

    王战冲着就要闪人的魔主吼道。

    “是，少主！”

    魔主现出天地法相，变的身高足有十丈，然后将王战放在了自己的肩头上，再冲天而起，消失在了天际尽头。

    各大无极至尊争相恐后的向着上古异魔战场而去，浩浩荡荡，所过之处，惊倒了无数生灵。

    此时，在上古异魔战场里。

    “你是派这些家伙出来送死的吗？”

    古飞直接冲着上古战场深处大声说道。

    但是之前的那个声音并没有回应。

    “好，既然如此，我就再杀这三个家伙一次吧！”

    古飞说着右手一挥，手中的半截铁链立时便向着中年人缠绕而去。

    中年人冲天而起，躲过缠绕而至的铁链，然后向着古飞扑去。

    与此同时，那魔人通体绽放凌厉刀光，竟是一下子就化作了一把魔刀冲天而起，向着古飞斩去。

    白骨骷髅也冲天而起，再次杀向古飞。

    古飞一抖手中铁链，那铁链就像是灵蛇一样，一下子就缠绕住了白骨骷髅，然后用力一抽。

    白骨骷髅瞬间就散架了，无数晶莹剔透的骨头从天上洒落。

    “铿锵！”

    古飞举刀挡住了劈砍而下的魔刀，直接就震飞了魔人所化的魔刀。

    此时，中年人手中的铁链已经缠绕住了古飞。

    古飞直接就一刀向着中年人劈去。

    刀光过处，中年人竟是未能躲过这一刀，被一道拦腰斩中。?

