    “小子，你以为你的这些小把戏能够迷惑我？”

    这时候，座位上的中年男子看着我，直接出声，闻言的我脸上露出一抹苦笑。

    “前辈，难不成时刻做好保命的准备，也有错吗？”

    “毕竟对我来说，这是一个陌生的世界，奇遇要寻找，但我从始至终都是将保命放在第一条，现在我感觉到前辈在我面前，我的一切都是徒劳，所以不打算寻找这浮空城的奇遇。”

    “如果前辈真要对我下死手，我重要挣扎一下不是，不管结果如何，挣扎之后，至少我心中才不会后悔。”

    我将心中的想法说了出来，面前的这中年男子微微点头，然后脸上露出了一抹中肯的笑容。

    “说的倒是挺好，你的表现倒是颇为冷静。”

    “但既然已经发现了我浮空城，要是让你出去，恐怕带来的只是更多的麻烦。”

    “所以……”

    说到这里的那中年男子也是瞬间停顿下来，而在这中年男子停顿下来的瞬间，在他的面前，那两尊带刀侍卫也是陡然低吼出声。

    “杀！”

    一股杀气直接从两尊带刀侍卫的身上爆发出来，看到这一幕的我瞳孔微微一缩，下一刻，身上的玄武体瞬间爆发出来，而后，一拳朝着面前轰击出去。

    “退！”

    对着身边的殷小容出声，我和殷小容其实早就已经做好了一切的准备，毕竟一个从未相识的人，不要奢求别人太多的仁慈。

    就在我们朝着后方退后的瞬间，我看到那座椅上的男子无比诡异的消失在原地，与此同时，在我的身后，一股恐怖的劲风传来。

    我感觉到身子一个不稳，随后便是朝着前方一个踉跄。

    但我毫不犹豫的直接转身：“玄武七式！”

    浑身上下，力量瞬间凝聚到我的拳头之上，朝着面前的中年男子轰击了过去。

    我的拳头和面前的那股劲风碰撞，我身形直接就朝着后方倒飞了出去，我看到一旁的殷小容直接被两名带刀侍卫围攻，此刻的殷小容局面有些难看。

    但是我就算是想要帮忙，现在也帮不了，我面色沉重的看着面前那缓步朝着我走来的中年男子。

    “小子，我跟你说过了，在我面前，你连蚂蚁都算不上。”

    中年男子冷笑着出声，这时候的他再度一步朝着我跨过来，而我也毫不犹豫的直接将我身上的底牌朝着他拍过去。

    石老一共给了我三张底牌，之前已经用了一张来挡住那家伙的自爆，现在是第二张。

    我那一道攻击轰出，男子竟然只是淡淡的一挥手，便是直接将那攻击抵挡下来，他的身子甚至连一丝晃动都没有。

    挡不住，完全挡不住。

    这家伙太恐怖了，我和殷小容闯入的这个浮空城，当真不明智，但是再给我一次机会我会如何选择？

    不知道的情况之下，我和殷小容估计还是会进入这浮空城里面，或许没有殷小容跟我一起，我也会进入浮空城。

    有些东西，做了就没有后悔的，奇遇这个东西谁都不会嫌多，但遇到这种实力完全扛不住的对手，实在是没有办法。

    “来，让我看看你有几分实力。”

    面前的中年男子站在原地，他整个人一动不动的站着，此刻的我愣了一下，随后一咬牙，手中战神戟直接出现，瞬间朝着面前的这家伙砸下去。

    但是我的身形继续朝着后方飞掠出，一口鲜血喷出来。

    体内的力量快速的朝着我的双手之上汇聚，瞬爆，与此同时，灵气也丝毫没有停留的朝着战神戟之中蜂拥而去。

    “一戟，破山河。”

    低喝声落下，战神戟再度斩下，空中传出阵阵破空的声响，面前的男子脸色依旧不变，他盯着我瞳孔微微一缩，但是并没有说话，又是一挥手。

    我身形再度朝着后方倒飞出去。

    又是一口鲜血喷出，但我玄武体恢复伤势倒是挺快，所以我还能站起来，石碑里面，剩下的灵气快速的朝着我身体内蜂拥了过去。

    “一戟，动乾坤！”

    我将身上最强悍的攻击爆发出来，在死亡面前，没有到最后一刻，绝对不能放弃，哪怕明知道面前这人无法逾越一般。

    而就在我心中升起这股意念的瞬间，战神戟之上，突然轻颤了一下，我仿佛是看到战神戟之上那条龙活过来了一般，我甚至能够感受战神戟之上，竟然是有着一股力量朝着身体内汹涌过来。

    这股力量并不是直接提升我的实力，仿佛使得我决一死战的决心变得更加的坚定了一样。

    我没有理会这些，手中战神戟对着面前的中年男子斩下去，此刻，中年男子的瞳孔微微一缩，他一手朝着战神戟抓过来。

    下一刻，我的身形便是再次犹如断线的风筝一般飞掠出去，而我注意到，面前的中年男子好像退后了一步。

    但是现在的我浑身重伤，那家伙下手几乎没有留下余地，连续几次，我都爆发出了我浑身最强的攻击，但是没有一次有效果。

    另一边的殷小容依旧是陷入苦战，我露出一抹苦笑。

    然后用战神戟支撑着身体，准备站起身来，但不等我站起身，面前的中年男子速度猛然加快，我瞳孔放大的同时，本能的将战神戟朝着前方刺出去。

    这一击，算是我最后的一击，或许攻击力量无比的微弱，但这是我最后的挣扎。

    哪怕是死，也要挣扎！

    下一刻，我感觉到一只手死死的掐住了我的脖子然后耳边呼呼的风声传来。

    咚！

    我的身形砸落在地上，我感觉到浑身的骨头仿佛都要碎裂了一般的剧痛，玄武之气依旧在恢复我的身体，在我感受到剧痛的时候，我知道我还活着，所以我第一时间就是一个翻身，不管怎么样，都要躲避一下，说不定别人下一击就是对准我落地的位置。

    然而，当我单膝跪地看着前方的时候，我发现周围漆黑一片，什么东西都看不到，哪怕现在的我实力有着地师境，夜视的能力也是很强，但周围的这种黑，仿佛是那种深渊一样的感觉。

    “这是哪儿？”我的心中暗自问道，但是我没有出声，我怕出声惊动周围的人，我慢慢的利用体内的玄武之气开始恢复身体。

    同时，保持着最后的警惕。

