    马车缓缓而行。

    “你个坏蛋，我走不了路了啊。”秦小竺低声骂道，“刚才出来前，淳宁问我是不是砸到脚了……”

    “你砸到脚了？”王笑道，“让我看看。”

    “讨厌，走开……你别弄我，我没办法集中精神啦。”

    “小竺，你今天很不一样嘛。”

    “是吗？我也觉得，我今天很像女人吧？”

    “嗯，女人……”

    “你走开，我真的要集中精神了，我要是考不上，人家就觉得女子真的不能出来任官。”

    “还不是我说的算。”王笑道。

    秦小竺想了想，道：“那说好了啊，你要让我赢。当然，万一左明静她们表现得比我好，让她们任官也可以，总之三个参谋里得要中一个女子。不然我很没面子的，我都在淳宁面前放出话了，她觉得让女子入仕不是一朝一夕的……”

    “你这不是破坏公平吗。”

    “公平有什么重要的，世上哪件事是公平的。我秦家人做事，只认成王败寇。”

    “好吧，那你亲我一下……”

    “不要，才那个你就这样贱兮兮的……”

    过了一会，马车中响起一声轻轻的“吧唧”。

    “对了，今天的兵法演练我只去看一下开头结尾。”王笑打了个哈欠，又道：“德州城内我还有许多别的事……”

    秦小竺闻言有些警惕起来，然而想了想又放松下来，道：“好啊……”

    ~~

    军机处的最后一场选拔放在十二连城的旧址进行。

    许多百姓都把它作为一场盛会来观看，很是热闹。

    快到内城门之时，王笑已出了马车，骑着高头大马在仪卫的拥簇下穿过内城门。

    “怀远侯必胜！”

    人群欢呼起来，今天虽不是打仗，他们却还沉浸在德州之战胜利后的喜庆之中。

    对朝廷而言，一个新建的军机处选三个参谋，实在是小之又小的事。但对百姓而言，战功赫赫的怀远侯要在民间选拔人才，又是以兵法演练的方式，所有人都带着与有荣焉之感……

    秦小竺在马车上掀开车帘看去，只觉得这个万众瞩目的王笑现在已经是自己的男人了，心中颇为得意。

    ——哼，还不是被我拿下了。还是被我的美貌拿下……

    这般想着，她得意地笑了出来。

    接着她转头一看，只见那边搭了一个高台，台上坐着一溜高官，九十一名参考者都已站在那……自己真的是迟到了很久。

    秦小竺连忙一溜烟跑过去站定? 又有些小不爽地远远瞪了王笑一眼。

    别人不敢给她脸色看? 秦山海、董济和却没什么不敢的，秦山海瞪了秦小竺一眼? 董济和则是板着脸训斥道：“这位考生何故来迟? 今日若是科举，现在就罢免了你的资格！”

    从小到大秦小竺又不是第一次被董济和教训? 拱着手道：“晚辈知错了。”

    ——呸，王笑不也来得这么晚……

    过了一会? 王笑上了高台? 在主位上坐下，姚文华站出来宣布了一通有的没的，什么‘当此国难之际，不拘一格为国选材’、又有这次选拨只是开始? 以后又要如何如何之类的。一众考生心潮澎湃? 围观的百姓轰然叫好，掌声雷动久久不息。

    秦小竺懒得听这些，目光盯着王笑，心想他真俊啊今天觉得更俊了……

    接下来是王笑站起来宣布规则。

    规则倒也很简单。九十二名考生，分为两方? 每方各四十六名、各领两千兵马，再各拿一尊泥塑。在德州城与东大营的战场上? 双方谁先摧毁对主的泥朔便算赢。赢方四十六人全晋级进入下一场，输方只选七个表现出色者。选出的五十三人再赛一场? 从赢方选出三人为参谋，授官身? 其余为吏员。

    战场西至德州城? 东至东大营? 北至壕沟，南至仙人湖，极是开阔。兵士用木棍上包上红漆布，要害被击中染了红漆便算是‘阵亡’。除了不得伤人之外，不拘手段。

    王笑宣布完，考生沸腾起来。

    “你们或许会觉得不公平，凭什么赢的一方全进？但战场是不会和你们讲什么公不公平，只有不惜一切取胜！明白了没有？”

    “明白……”

    “明白！”

    “开始吧。”

    王笑向秦山海点点头，起身离开，他还有许多别的事要忙，实在没办法把一天功夫都耗在这里……

    ~~

    兵法演练就这般开始。

    官员们上了城楼观战，部分百姓也得以上城墙观战。只见宽阔的战场上，两个方阵各三千士卒都身着白衣站在那，头上或系着红布，或系着蓝布代表不同的阵营。

    若说这是一场考试，场面确实是有些过于大了。

    “只选三个参谋，就这样考？”

    “这才说明这参谋值得考啊，这一旦被选中了可就是侯爷的心腹……”

    人群嘀咕着，赞叹着这场面。

    而在许多考生还一脸茫然……

    四十六个考生分在一方，由谁当总指挥，由谁说的算，每个人领多少士卒，到最后怎么评定战功，所有这一切都没有说明。有的考生带到场地上之后便如同傻子一般，不知道自己要干嘛。

    但也有一部分考生思路很是清晰……

    红方阵营上，四十六个考生被带过来，前面是三千步卒，身后是一尊两人高的泥塑。十几名吏官站在他们身边，手上拿着册子在做记录。

    “咦，白兄，你竟也在这里？”

    “哈，张兄……”

    有人开始打招呼。

    下一刻，考生中忽然窜出一个，二话不说便向那泥塑撞去，手肘重重挥下！

    “拦住他！”

    “你干什么？！”

    又一个身影已站出来，挡在那考生身前。

    “嘭”的一声响，两人撞在一起，摔在地上。一群考生上前死死按住那想毁泥塑的考生。

    “兔崽子，你疯了是吧？！想干什么？”

    “大人，这个是奸细，削掉他的资格……”

    “不能这样，我们开始就少了一个人……”

    那十几个吏员也不理他们，低着头记录。

    “大家听我说。”左明德站了起来。

    正是他最先出来挡住了刚才想要毁泥塑的考生。

    此时左明德胸口还有些疼，却是道：“规则说得很清楚，不拘手段，这人显然是刚才分队的时候就被对面收买了。别再吵了，我们要尽快想办法攻破对面……”

    “左兄说得不错，演练已经开始。左兄说怎么做？我们听左兄的……”

    “凭什么听他的……”

    左明德目光扫去，只见宋兰儿与秦小竺已找了一块干净的大石头坐着，好整以暇地看着这边。

    左明德道：“我推举秦姑娘为主帅，可有人不服？”

    场面静了一下。

    左明德心中微微有些笑意。

    在他眼里，这场演练在分人的时候就开始了。九十二个签筒里摆在那里让人抽签，其实分布是有规律的。只要通熟筹算之术，便能猜出哪个签筒里是红签，哪个是蓝签。

    左明德是故意选到红方的，还教了宋兰儿如何选……因为秦小竺在红方。

    他知道，凭秦小竺的地位，赢的概率要大得多。

    选中红方之后，他还留意观察了一下，林向阳、白俭正……几个出色的考生都在这一方。

    倒是没想到蓝方还有人能在红方安插一个奸细，呵，有些厉害……不过没关系，这一场，红方赢定了。

    此时秦小竺正在问宋兰儿左明静为何没来，闻言抬起头，也不客气，道：“好啊，老子来当主帅，你们有谁不服？”

    “好！就由秦姑娘为主帅……”

    一群考生纵有不服也不敢说，那些有心计的考生本就是冲着秦小竺才选的红方，自也没人反驳。

    “好，够爽快。”秦小竺拍了拍膝盖，也懒得起身，又道：“那谁，左家老大，你来任军师，调度安排，把对方打趴了……”

    刚才宋兰儿已将选签筒的事说了，秦小竺便明白自己这边算得上是‘谋士如云’，因此她看似大大咧咧，心中却早有分寸。

    果不其然，左明德领了令，向林向阳等人拱手道：“先赢这一场再说，如何？”

    “好。”

    这边同心协力，一桩桩军令下达，进展顺利的样子……

