
两个人整整斗了半个多时辰！

杜染霖头大如斗，最后认输了：“……是我技不如人，顾呈权，你简直就是一个怪胎。”

这还是人吗？

顶多三步，就能写出一首不错的诗词来。

这个速度，他是真的望尘莫及。

他本来以为多来几首，顾呈权的速度会降下来，谁知道根本没有影响，反而是他的速度越来越慢。

再拖下去不认输，只会更难看而已。

杜染霖此举，反倒让人称赞。

“杜兄好气度！”顾呈权居然也客气了一把，这可让大家打惊呆的揉眼睛，搓耳朵了。

这种话，能是顾呈权说出口的吗？

真是天下一大奇闻啊。

不远处的甜瓜笑呵呵的说：“看来顾公子挺欣赏杜公子的啊。”

李寺嵘闻言也只是微微一笑，只是看着顾呈权的眼神中，多了一丝深意。

他和顾呈权认识十年了，从认识那天起，顾呈权便自负极了。

的确，顾呈权过目不忘，极为聪明，也有这个自负的本钱。

可这样做人做事，是极其不利的。

只是无论萧先生如何劝说，顾呈权都没有改过自己的脾性，今日是怎么了？

难道当真是因为杜染霖？

甜瓜看着自家少爷的神色，心里盘算着：难道少爷真的对顾公子青眼有加？可这外面的传闻，已经够难听的了啊。

他家风光霁月的少爷，怕是不知道他和顾公子已经被人传成了：高贵少爷和他执拗傲娇小才子的故事了吧？

擂台上，还是继续。

一开始大家还群情激昂，想要将顾呈权踩在脚底下，一则侮辱了顾呈权，二来也是让自己扬名立万。

可是渐渐地，随着一个人一个人的下去，顾呈权的才思慢慢的折服了很多人。

“我是真的服了啊，这么多人啊，诗词歌赋轮着花样的来，他居然才思没有需要停顿的地方？”

别说枯竭了，就连停顿都几乎没有啊！

这种天赋才思，真的是让人恨得牙痒痒啊！不过同时内心已经开始怀疑了，这样的顾呈权，他们真的能比得上吗？

“就是啊，这么多人了，他这个人就好像没有短处一样。”

一般人都会有几个短处的，比如擅长诗词的，很可能不务实。诗词写得好的，未必能写几篇好的赋。

可顾呈权却好像什么都会，什么都是拔尖的。

“不是，我记得那篇说顾呈权抄袭的那个赋……就刚刚顾呈权写下的那几篇文章，随便拿出来一个，就都比抄袭的那个好吧？所以，他顾呈权为什么要去抄呢？”

终于有人意识到，哦不，应该说是终于有人承认这一点了。

“是啊，顾呈权他……需要抄吗？又能去抄谁的呢？”

“我看八成是有人嫉妒顾呈权的才学，故意整他吧。毕竟他没有身份背景。”

“反正我是不相信顾呈权会抄袭的。”

……

事情到了最后，已经没有人去挑战了。

整个赛事，持续了三个时辰！夜幕降临了，可人心依旧无比激动。

“顾公子，院长有请。”

终于，院长出面了。

一直淡漠的顾呈权忍不住看了一眼顾以沫。

他娘……

这是要睡着了吧？

“娘。”顾呈权喊了一声。

“啊，啊？”顾以沫揉揉眼睛，动了动身体，在这坐着久了，可真难受啊。

真是没有客栈的床睡着舒服啊。

顾呈权：……

居然真的睡着了。

不过这也不说明了他娘对他的信任吗？

（不，孩子你想多了，你娘当真就只是困了而已。）

“院长喊我过去。”

“真的？哎呦，太好了。”

顾以沫兴奋极了，就差手舞足蹈了。

当即就有人在下面嘀咕：“一大把年纪了，一点度都没有，活脱脱的就是个乡下疯妇人！”

顾呈权顿时一个眼神杀了过去，刚要说什么，就被顾以沫打断了。

“年纪大了怎么了？你家没有老人啊？你就不会老吗？你家遇见高兴事了，难道一个个还哭丧着脸，活像是要守丧吗？还学子呢，就你这样的，以后高中了，怕也是个为祸百姓的恶官！”

“就是啊，人家当娘的高兴怎么了？”

在顾以沫的攻击之下，对方灰溜溜的走了。

顾呈权不放心，找来自己的好友李时青托福：“李兄，麻烦你送我娘和小侄女回客栈吧，天色晚了，我着实不放心。”

“权哥儿放心，我一定会把伯母平安送回去的，你就快去见院长吧。指不定抄袭那件事，就能水落石出了！”

李时青浓眉大眼，长得十分讨喜。

他也是院长李家的族人，只不过是旁系，远远不如李寺嵘尊贵。

同时他还有另外一个身份，当年老秀才在书院教书的时候，曾经教导过李时青。

李时青感念老秀才，所以主动结交顾呈权。

“权哥儿，快去吧。”

“嗯。”

顾呈权这就去了。

在李时青的帮助下，顾以沫很快就把擂台收拾好了，把东西送还了。

东西都是租借来的，当然要还回去。

小泥巴困得不行，小脑袋一点一点的，被李时青背着，没一会就睡着了。

“真是辛苦你了。”

到了客栈之后，顾以沫感谢李时青：“等权哥儿的事情说清楚了，大娘请你吃饭啊。”

“师娘说什么话呢，当年承蒙先生教导，我才能有今日……”李时青挠挠头。

当年他可不是什么读书的料子，幸亏老秀才不嫌弃，悉心教导，才有了他的今日。

虽然日后也不会有太大的出息，可已经是个秀才了，养家糊口足以。

“怪不得……”

顾以沫没有多说，只等着事情结束了，可要好好感觉感觉人家。

送走李时青之后，顾以沫就立刻上床睡觉去了。

睡着之前，她迷迷糊糊的想着，总觉得自己好像忘了什么事情一样，可是什么事情呢？

哎呀，睡觉。什么事情明天再说吧。

等到顾呈权回来兴奋的想要和他娘分享好消息的时候，却怎么也敲不开他娘的门。

急的顾呈权直接踹门而入。

“哐当！”的巨响，让整个楼层的人醒了大半，就连客栈老板都惊动了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914477"  chaptername="第80章  儿子舌战群雄，当娘的呼呼大睡">加入书签</a>
</div>
