    《我的前世大有问题》

    简介：身为高中生的宁夜，某日遭遇了人生最大的惊喜，喜当爹了！

    一只萌萌哒的小萝莉，突然冲过来抱住他的大腿，眼泪汪汪地道：“爸爸，终于找到你了！”

    自此，他的人生进入了无限崩坏模式——

    传说中的妖怪，长生千年的修真者，前世的种种麻烦纠葛，一一而至。

    宁夜（认真脸）：“前世这种吃干抹净就跑的禽兽行径，我个人表示强烈谴责，但这个锅我是不背的！”

    宁夜（慌张脸）：“这位小姐请冷静冷静，大家讲道理，你拔剑做什么，要知道暴力乃是万恶之首啊！”

    望着一剑将半座山削平的前世老婆，宁夜大吼一声“夭寿啦，谋杀前夫啊！”

    咱现在也算是二次元的书啊，所以也退点二次元的，据说奶骑已经奶了这本书了，我要救活这本书，所以都要看看啊，千万不能让这本书挂掉啊。

    《我要做帝王》

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    世界那么大，我要做帝王！

    之前推过我要做皇帝啊，这次给你们推一个同属性的啊，有时间看看啊。

    《最终深渊》

    人类有幻想，所以诞生了电影、动漫、小说...，但人类不是宇宙中唯一拥有幻想的生命，当全宇宙的幻想意识凝聚在一起的时候，一扇上帝之门就此诞生。

    这里有浩瀚星空，亦有血与歌的杀戮，光怪陆离的新世界在眼前展开，穿梭在万千任务世界之中，唯有实力才是打开真理之门的钥匙。

    这本书之前推过了，但是生命力无极限啊，完全不会有问题的，放心看吧。

    话说今天作者说好答应某个作者要推书的，结果找不到人了(┬＿┬)，这下失言了，从下周抓了一本补到这周章推之中，还请原谅啊，我在QQ记录里面找不到你啊！

