    苏桓、周合四人乘骑驭宠从内堡冲天而起。

    直奔城外而去。

    很快，来到了冰窟幽影大军驻扎的荒原之上。

    这块区域原本有一处种植园，不过随着小股灾潮的不断侵扰，运转不下去的种植园已经关停。

    此时，大量的危险生物已经将这个有些荒凉破败的种植园据为己有。

    种植园内那些原本还未成熟，来不及收割的作物，已经被饥肠辘辘的危险生物吞食一空。

    灾巢制造出的危险生物与自然孕育的种族，最大的不同不仅仅在于寿命长短上，灾巢制造出的个体，在食物能量和营养的摄取上也完全与与自然个体不同。

    对于自然界的危险生物而言，不同的个体有着不同的食物需求，有肉食类、素食类、杂食类、矿食类、能量食类、特殊食类等不同的进食类型。

    而对于灾巢制造出的个体而言，哪怕作为制造蓝本的种族进食类型不同，但它们本身却并没有任何进食的区分。

    任何灾巢造物都可以看做极为强大的杂食类生物，几乎任何蕴含营养、能量的物质都能充当它们的食物。

    吃的简直比自然界的杂食类种族还要繁杂，除开矿石、金属这些难以被消化的东西外，几乎就没有它们不吃的食物。

    将整个种植园尚未成熟的作物乃至草皮树根都席卷一空后，五万巢灾大军也只是勉强抚慰了饥饿，距离吃饱还远远不够。

    在巢灾大军的中央，苏桓带着周合、林福和曹年，见到了冰窟幽影，或者说是，支脑。

    支脑此时正被足足二十头恐怖种护卫在中间。

    它警惕地打量着周合，在这个人类身上，它感觉到了致命的威胁，仿佛只要对方想做，随意就能抹去自己的存在。

    似乎感受到了支脑的情绪，是十八头恐怖种层次的巢灾造物都是无比愤怒地盯着周合等人，不让他们靠近。

    不过在支脑的命令下也不敢发动攻击。

    原本，支脑掌控的恐怖种足足有二十头，不过在突围一战中，不可避免的被曹年和春芽的驭宠各自击杀了一头。

    所幸，被击杀的都是较弱的次级恐怖种层次。

    这也让支脑控制的巢灾大军，整体实力受损不大。

    在苏桓的命令下，冰窟幽影只能无奈地选择相信自己的驭师。

    让护卫它的恐怖种们自行散去，苏桓当即带着老师三人走近了在大量危险生物层层包围中的支脑。

    看着周围的危险生物虎视眈眈地盯着自己，却丝毫不敢有攻击的举动的场景，不仅让曹年啧啧称奇，连周合和林福也是心头震动。

    灾潮面对不属于灾潮的个体时，按理说都是持敌意的，特别是对人类，几乎本能就想攻击。

    能让灾潮抑制住攻击的欲望，将灾潮控制到这种程度，无疑在一定程度上，代表着苏桓对这股规模不算小的灾潮有着惊人的掌控力。

    周合又再次测试一番苏桓对巢灾的掌控力。

    亲眼目睹了，无论是苏桓发出的攻击指令还是防御、撤退指令，在下达给目前这只形如大脑般古怪的生物后，都被这个古怪的驭宠同步传达给了麾下危险生物大军，并完美完成。

    最终周合等人终于确信这股巢灾看起来绝对是受苏桓掌控的。

    三人俱皆目光复杂地看着苏桓。

    无论是周合还是曹年，乃至林福，都是身具高位之人。

    如何看不住手中掌控这样一只完全由危险生物组成，而且还拥有多达十八头不同层次的恐怖种的危险生物大军，能对接下来随时出现的灾潮防御，产生多大的帮助。

    可以说，抛开黑灯堡的职业级驭师这部分顶尖战力不算。

    这支大军的整体实力，已经比黑灯堡的所有常备军队以及职业及以下的所有驭师加起来还强。

    至于灰熊林战熊军团，哪怕倾巢出动，恐怕还不及这五万巢灾力量的十分之一。

    “徒儿，你说说看，对这股危险生物大军的安排有什么想法？”周合问道。

    苏桓见三人的表情，便知道他们已经对自己的话信了七八分，闻言当即将自己的打算和盘托出：“老师，我想的是将这股力量安置在第二道城墙防线和第一道碉堡防线中间的交界处，让危险生物和碉堡防线的部队协同防御，充当我们防御灾潮的第二道防线。”

    “这样一来不仅能降低我们黑灯堡有生力量的损耗，还能尽可能地在第一道防线就防御住灾潮。”

    周合闻言沉吟了一会儿，沉声道：“徒儿，你的想法是很不错，不过你有没有考虑到，尽管这些灾潮目前看起来受你控制，可如果在战场上面对更强大的灾潮，脱离控制后的后果。”

    “一旦我们将其安置在第一道防线后，它们要是反戈一击，很可能会覆灭碉堡防线，毕竟危险生物组成灾潮不是与我们建立了羁绊的驭宠，不能以常理度之。”

    周合没有隐瞒，直接说出了自己的担忧。

    对于老师的担忧苏桓十分理解，毕竟第一道碉堡防线是用来防备灾潮的，如果将一股灾潮安置在防线后，不仅会在防御一线部队中引起信任危机乃至骚乱，而且确实存在可能倒戈一击的风险。

    不过，苏桓依然信心满满道：“老师，这点你大可放心，我对掌控这股力量是有一定把握的，不然不会提出这个建议。”

    “另外，我可以先尝试用这支灾潮去浇灭一些小股灾潮，来证明它们的可靠性。”

    他的自信并非来自自身，而是来自对旧日龙典的信任。

    在龙典有关巢灾的记载中，未来通过鬼魂来取代支脑残缺魂体来实现对巢灾大军控制的绝对不仅仅自己一个。

    而任何通过这种方式，最终实现灵魂取代计划的支脑的驭师，不成功也就罢了，只要成功就不存在脱离控制的可能。

    所以苏桓信心十足。

    周合感受到苏桓言语和语气中表达出的强烈自信，微微有些错愕，对自己这位小徒弟的信心来源有些疑惑。

    不过考虑到苏桓从来都不会无的放矢，加上这确实是股强大的助力，他最终同意了苏桓的提议，决定先用小规模的战斗来佐证这支危险生物大军的可靠性。

    ……

    一天以后，在黑灯堡战备委员会的决策会议上。

    包括春芽这位新晋委员以及周合这位委员长，一共九人九票（作为委员长周合对任何决议皆有否决权），最终以八票同意一票反对的最终投票结果，顺利通过了将苏桓掌握的危险生物大军，部署在第一道防线碉堡防线后组成第二道防线的决议。

    唯一投反对票的人，是黑灯堡目前唯一的资深职业级驭师，武定桐。

    除开新晋的苏桓和胡岄，这位同样三十岁出头的职业级驭师算是在座的众多职业级驭师中，资历最浅的。

    不过哪怕资历最浅，但他的实力也是苏桓目前无法企及的。

    武定桐算是二师姐白素素同时代的人物。

    原本是黑灯堡某位准职业级驭师的弟子，后来却青出于蓝而胜于蓝，一跃成为职业级。

    同时也是高尊坐镇黑墟城后，黑灯驭师团行动处的处长。

    武定桐、曹年、霍娴、高尊、李终、胡岄、苏桓以及新来的春芽就是目前黑灯堡的所有职业级驭师，代表着黑灯堡最顶端的战力。

    八人中，其中曹年、李终权威职业级，霍娴、高尊、春芽老牌职业级，武定桐资深职业级。

    苏桓勉强算是见习职业级，而没有三只成熟期或一只完全期次级恐怖种战力的五师姐胡岄，连见习职业级的标准都达不到，只能算新晋职业级。

    作为传统驭师，哪怕苏桓的危险生物大军已经用剿灭小股灾潮的事实来说明了自身的可靠性，武定桐固化的思维一时还是无法相信，更无法接受一股灾潮竟然可控甚至能成为己方助力。

    不过8:1的票数让他不得不接受这个结果。

    最终，战备委员会决定将冰窟幽影的麾下大军，与即将赶来的灰熊林战熊军团同时部署在城外的碉堡防线后，充当第二道防线。

    当天下午，战熊军团赶至，第二道防线堪堪部署好，前沿观察点便传来了大股灾潮聚集的紧急军情。

    “第二次巢灾终于是来了。”收到军情时正在巡视部署第二道防线的苏桓，吐出一口浊气，望向远方神情微凝。

