    听到王莽的话，秦长生不禁莞尔。

    他当然知道自己这样的修炼速度，的确是很惊人了。

    不过这主要是得益于他的吞噬武魂变异，有吞噬武魂辅助修炼，以及丰厚的修炼资源作为支撑。

    “我的武魂有些特殊，能够辅助修炼，所以突破速度比常人稍微会快一点。”

    秦长生笑着说道。

    “原来是辅助修炼系武魂么，难怪你突破的速度这么快，而且此前你与李铁，陈锋等人交手的时候，也没见你动用武魂。不过你觉醒的辅助修炼系的武魂，居然还有这么强的战斗力，能越级击败仙台境的顾青虚，也够变态的。”

    听到秦长生的解释，王莽这才恍然大悟，开口说道。

    秦长生闻言不由得淡淡一笑，没有过多解释。

    吞噬武魂并不是单纯的辅助系武魂，发生变异之后，不但能够辅助他修炼，更是还能通过吞噬对手的力量，来压制与削弱对手的实力。

    而且，至于当初他当初与李铁，陈锋等人交手，为何没有动用武魂，真相是李铁与陈锋二人实力太弱，根本无需动用武魂，无需动用真正实力，随手便可镇压击溃。

    正所谓杀鸡焉用牛刀？

    不过这些话，秦长生并没有说出口，省得打击到王莽。

    毕竟，王莽乃是他在这内世界所结识的第一个朋友，也是唯一一个朋友。

    “不说这些了，王师兄此番前往武阁，收获如何？”

    秦长生转移话题道。

    王莽闻言顿时咧开笑颜道：“还不错，这次在武阁中，我领悟了一种拳法意境，对我的实力提升很大，要是再遇到李铁那家伙，我应该能将他打趴下！”

    “呵呵呵呵，用不着王师弟亲自去镇压李铁了，此人胆敢四处散播秦师弟与我青剑营陈锋师弟的误会纠葛，故意挑拨我青剑营与秦师弟的矛盾，已经被我青剑营的剑痕师兄废掉丹田修为，以兹教训！”

    就在这个时候，一声虚伪的笑声，从不远处的低空中传来。

    下一刻，唐云便从远处低空中射来，落在院子当中。

    他脸上再次挂上了初见秦长生时候的谦和笑容，冲着秦长生笑道：“秦师弟，我们又见面了。”

    秦长生平静的看向唐云：“原来是你，不知阁下此番前来又是所为何事？”

    在秦长生身旁，王莽也一脸警惕的盯着唐云。

    唐云脸上挂着淡淡的笑容，开口说道：“秦师弟不必对我这样淡漠，此前青剑营与秦师弟之间，皆是误会，乃是小人作祟。”

    “至于我此番前来，乃是受到我青剑营的掌剑大师兄，剑痕师兄的吩咐，着掌剑大师兄剑痕师兄的玉令，前来正式邀请秦师弟，加入青剑营。”

    “以秦师弟的天赋与潜力，若是愿意加入我青剑营，必定能成为我青剑营的核心成员，将来在门派之中，也将平步青云，多方庇护。”

    唐云笑吟吟的说道。

    “掌剑大师兄，剑痕？”

    秦长生看了唐云一眼，对这个名字有些陌生。

    旁边王莽却是面色大变，惊呼道：“剑痕师兄竟然出关了？！”

    唐云点了点头，一脸傲然之色：“不错，剑痕师兄今日已经出关，已经决定要参加这次的外门考核，将要进入内门，如今前往万罗峰，拜见万罗峰的核心真传弟子万罗师兄去了。”

    “我青剑营，与万罗峰的核心真传弟子，万罗师兄关系紧密，青剑营也受到万罗师兄的庇护，秦长生，你加入青剑营，这绝对是你的造化，对你只有好处，没有坏处，尤其是这一次，是剑痕师兄亲自赐下玉令让我前来邀请你，只要你现在点个头，加入我青剑营，将来你说不定还能进入万罗师兄的视线之中，那时候，你便是真正的混出头了。”

    “要回到，核心真传弟子，那可是宗门真正的精锐，说是宗门的支柱都不为过，不但实力通天，个个身怀大神通，更是具有无上的权利，拥有雄厚的资源，能被一个核心真传弟子看中，未来便是一片光明坦途......”

    唐云口若悬河，滔滔不绝地说道，言语之中，对那万罗峰的万罗师兄极尽吹嘘，崇拜不已。

    然而，秦长生却是听得眉头高高皱起。

    青剑营的背后，竟然是万罗峰的核心真传弟子，万罗在支持。

    不过，这青剑营如此厉害，不但在外门扎根，作为外门最强的势力团体之一，在内门也是有一席之地，有着不小的话语权，背后的支持者，恐怕还不只一个万罗。

    但对于这些，秦长生并不在意。

    让他在意的是，万罗这个人！

    因为，当初泰山之所以对他出手，试探他，便是万罗峰的这位核心真传弟子授意指使！

    这万罗峰的核心真传弟子，早在之前似乎就注意到了他，派了泰山来试探他。

    这让他心中一直感到疑惑不解。

    他不过是一个外世界的武者，莫名被人带入到了这内世界中，带入到了少清剑派，丢进这偌大的外门之中，在这里如无根浮萍，没有任何的根基，没有任何的朋友，以及敌人。

    但对方，却偏偏注意到他，还派了人来试探他的实力深浅。

    虽然并未见过这个万罗峰的核心真传弟子，但秦长生隐约之间感觉到对方对他恐怕并非善意。

    他不知道对方为何会注意到他这么一个小角色。

    在一切未知，且自身实力还不够强硬的情况下，他并不想去接触对方，将自己置于危险的境地。

    加上他对青剑营的感官，一贯不佳，因此对于唐云的邀请，秦长生依旧干脆利落的拒绝道：“很抱歉，请恕我要拒绝阁下与剑痕师兄的好意。”

    唐云闻言，脸上那虚伪的笑容顿时散了，他有些不可思议的盯着秦长生道：“你说什么？你，要拒绝加入青剑营？”

    “我想我已经说得足够清楚了。”

    秦长生平静的道。

    唐云顿时面色难看，取出剑痕的玉令，冲着秦长生冷冷的道：“即便是剑痕师兄亲自下令邀请你加入，你也依旧要拒绝？”

    “你是在邀请我加入，还是在威胁我加入？”

    秦长生看向唐云。

    “哼，你若是识时务，那便是邀请，你若是不识时务，那便是威胁！秦长生，我劝你最好想清楚再做决定，剑痕师兄的意志，可不是谁都能够忤逆的，你虽然很强，连顾青虚都败在你手上，但在我青剑营面前，你依旧什么都不是！”

    唐云冷哼一声，彻底收起了脸上的笑容，冷冷的威胁道。

