    自从英雄宴之后，人族进入了一段低调，稳定而蓬勃的发展期。

    一晃三个月就这么过去了，在这三个月里，月之骑士传承任务提示完成了，给布鲁斯又带来了一波任务奖励。

    也就是说斯蒂芬妮晋级英雄了，这可真是一个好消息！

    除了之前那么多任务奖励之外，还多了一张装备赐予卡和斯蒂芬妮声望达到信仰级。

    因为几个任务的完成，布鲁斯又有了50点职业技能点可以挥霍了。

    对于现在的他来说，职业技能点的使用也只是为了多学几个技能，从而能多出几座雕塑罢了。

    于是他将一门斧系职业技能——狂斩学到了传说级，一共花费22点技能点。

    紧接着由于他斧系精通达到SSS的恐怖天赋，一个技能点就直接将任何一个斧系职业技能学到大师级。

    于是在龙啸城那座人族禁卫军的驻地内，雕塑中又多了7个大师级狂战士职业技能。

    除此之外，还有一个剑盾，一个斧盾大师级职业技能，两个大师级潜伏者短剑系职业技能。

    法师方面，寒冰术，烈焰弹，奥术飞弹，火雨术，心灵守护和驱除诅咒这六个法系职业技能都分别多了一座大师级雕塑。

    至于牧师，因为牧师需要的天赋也是魔力亲和（当然，若是有光元素亲和度就更完美了）。

    所以布鲁斯除了已经雕刻出来的祝福术，治疗术和驱散术之外，还多出了心灵之火，群体治疗术，强化治疗术以及生命洪流（利用施法者自己的生命力补充盟友的生命力）！

    其中治疗术，强化治疗术和驱散术有大师级雕塑。

    总之这波大师级职业技能的出现，大大增强了人族英雄级以下的战力！也丰富了诸多职业者的选择。

    值得注意的是，人族开始专业培养牧师，军中牧师的存在能够大大增强军队的生存能力！

    自从布鲁斯成为人族新任族长开始，人族也进入了短暂的和平期，将收回的十三座城市牢牢掌控在手里。

    许多人族得到消息之后，从世界各地往龙啸城方向迁徙，无数优秀的人才被发现。

    新的人才培养计划被提出，然而，虽然与黑岩矮人的一系列贸易让人族获得了一小批启灵石，但这显然还远远不够！

    启灵石的短缺让布鲁斯再次起了出发前往迷灯大世界的想法。

    反正按照系统的说法，去了随时可以回来，感觉也没什么危险。

    若是遇到危险，那就立刻回来呗！想想从安全性来看，也还能接受。

    若是刚过去就遇上圣者厮杀，还没反应过来就被余波给秒了，那就只能怪自己运气太差了！

    于是布鲁斯开始为离开做准备，他喊来古茗，龙亦，金威和米娅四人商量，提出了最近离开一段时间，去异界筹集世界本源石和启灵石的打算。

    对于布鲁斯有异界的渠道，古茗几人并没有多惊讶。

    之前他刚开始出现的时候就提过了，他以前长期在异界生活。

    若是人族能多出一个来自异界的渠道，稳定供应启灵石和世界本源石，那么人族的崛起指日可待！

    明白这一点的古茗又是激动，又是担心，毕竟异界的危险也非常大，布鲁斯一个人过去，若是出了什么问题，这边的人族怎么办？

    “师父，要不我陪你一起过去吧！”龙亦开口道。

    “不用，我一个人来回比较方便，加上你的话就不一样了，太费劲，很有可能过不去，如果过去了，很有可能就回不来！”

    一听布鲁斯这话，龙亦就不吭声了，毕竟异界之旅确实很难，否则整个金魂世界不会也就只有那么寥寥几个帝国有这个渠道了。

    距离商量好离开的日子越来越近，布鲁斯也开始对外宣称闭关，参悟第二英雄技，逐渐淡出龙啸城的民众视野。

    这天，他正在书房写《指环王》最后的结局部分，突然就感到储物袋中有动静，连忙打开一看，发现是黑盟的身份铭牌。

    布鲁斯心里一紧，不会是被发现假冒的了吧？

    取出一看，不由松了口气，原来铭牌居然还有远程传递消息的功能！

    这是有杀手任务发布了！

    也不知道是谁这么倒霉，居然被黑盟给盯上了，布置任务的人员对象还是二星统领级杀手！看来这人活不久了，十有八九要嗝屁！

    也不知道是谁，肯定得罪了什么了不得的人了，于是他好奇地点开任务看了起来：

    “击杀对象：人族，布鲁斯

    职业：游侠

    地点：古山域，浴火城，龙啸城

    实力：一转英雄

    战力：疑似钻石级英雄技，一星大统领层次

    特点：攻速奇快！

    任务奖励：30颗世界本源石”

    看完任务，布鲁斯脸就变黑了，他是万万没想到，居然要杀就是自己！

    到底是谁？

    雷萨？卡尔图？还是木克？都不可能啊！

    这时，一个势力名字突然跳入布鲁斯的脑海——黑手氏族！

    一想到这个名字，他直觉就确定了，一定是他们！

    除了他们，还有谁对人族的崛起如此害怕？并且还有这个财力一次支付至少45枚世界本源石（黑盟从中抽取三分之一）！

    那么还等什么？布鲁斯毫不犹豫直接点了接受任务！

    与其让别人来干自己，还不如自己亲自来干！

    接受任务之后，仅仅过了片刻，手中铭牌再次传来消息，打开一看：

    “接取任务发生重叠，重叠人员：战狂，老妖！是否有人退出？给予半小时时间！半小时后若是无人退出，将启动基地决斗模式，胜者获取任务！”

    “我擦！”

    看到这里，布鲁斯忍不住骂了一句。

    这么狠？决斗输赢来确定任务归属？也太现实了点吧！

    不过其他任务布鲁斯可能会让，但这个任务他是绝不可能让的！

    否则身边多了一个随时可能爆发的定时炸弹，还是个二星统领级杀手，布鲁斯还能睡得了一个安稳觉？

    还不如当面锣对面鼓地先打一架再说！

    考虑到一会儿可能会有决斗，他开始打开人物属性面板，对着装备栏考虑起来！

    首先战狂是用双斧的骑士，所以绝对不可能用弓的，斧技能他现在有一个传说级的狂斩，不过布鲁斯并不打算用。

    在统领级的比试中，区区一个青铜级的技能并不会带来多大优势。

    而且他现在两个英雄技在黑盟已经人尽皆知了，一个是加快攻速，另一个则是能量冲击（达贡之神力附带主动技能）。

    一转狂战士力量一般有150，二转的话那就是300，布鲁斯现在基础力量加上腐肉堆积和传说度增加的，全部加起来也就只有208。

    差得太远了！

    必须用装备来补齐这里面的差距！否则很容易被人察觉出来。

    若是被人知道他其实是一个一转英雄，居然会中级英雄威压，那他肯定走不出黑盟基地的大门！

    如今系统对布鲁斯才开放到五级装备，力量增加最多的还是散华。

    刃甲是必须的，因为战狂有加攻速的技能，所以疯狂面具也是必须的，下面便是动力鞋。

    不管对方手是什么职业，只要不是法师，若是没有动力鞋的支持，他一转英雄就很难追得上二转。这也是一个很现实的问题！

    那么这么一计算，布鲁斯的装备就没有什么可调整的余地了！

    刃甲，疯狂面具，动力鞋（+8点力量），散华（增加16点力量）*3。

    加了下，力量达到264，实如此再用上纨绔收割者的称号，力量增加10%，加起来总力量达到290，与正常二转骑士已经相差无几。

    所以说虽然看上去不怎么样，差的很多，但若是努力挤挤，总还是能凑出个八九不离十的。

    不仅力量达到战士的层次，从敏捷来讲，布鲁斯也不虚二转骑士！也就体质差了些。

    二转骑士体质一般在250-275之间，没有守护骑士那么变态，能够达到300，不过布鲁斯全部凑上，也能达到232。

    这还是龙族血脉加了10%的缘故。

    如此一来，光从属性上来看，其实布鲁斯已经非常接近二转骑士的标准了。

    加上疯狂面具与刃甲，以及大量大师级的斧系职业技能。他表示对上那什么老妖基本已经不虚了！

    更何况动力鞋还加了30%的攻速，散华还有15%的概率造成残废效果，减速20%，持续5秒。在现实战斗中，这中间的可操作性就太大了。

