    第199章学神的世界

    白锦瑶看着夜寒辞的神色，总觉得怪怪的，就好像他在算计着什么。

    是一种运筹帷幄的感觉。

    一切都在掌控中一样。

    “看你这个神色，肯定考的很好。”

    夜寒辞没说什么，他开口道：“你考的怎么样？”

    白锦瑶道：“反正所有的题都会，应该不会马虎做错题。”

    “我以前想考第一，是想进一班,跟你一个班级，可李老师李木胡那个样子，我实在是不想进一班了。”

    “不过虽然不能跟你一个班级上课，但我可以下课去找你，也一样。”

    夜寒辞好笑的看了看白锦瑶，伸出手来轻轻点了点她的额头,温声道：“真笨！”

    白锦瑶看着夜寒辞笑了，就觉得清雅如玉，灼灼明艳，如百花盛开一样，还如同冰雪消融，真真的好看。

    不过夜寒辞的话一下子让她回过神来，“不对，你干嘛说我笨。”

    夜寒辞眼底带着柔光，道：“好，不笨。”

    “你到底想说什么，你快说。”

    白锦瑶总觉得夜寒辞葫芦里卖什么，可就是猜不出来。

    夜寒辞神秘道：“周一出成绩就知道了。”

    夜寒辞内心轻叹一声，之前跟她说的话，估计他都忘记了。

    白锦瑶撇嘴道：“好吧，那等周一出成绩的时候看，这次模拟考试挺重要的，排名后，第一名依然会享有学校的荣誉奖学金,还会全校读前几名的成绩。”

    每次全校公布学校前几名的成绩,对前几名的学生来说都是一种荣誉。

    尤其第一名，那真的是全校出名。

    “以前被读成绩名次的时候，是不是很过瘾？”

    上一世，白锦瑶被开除，都没怎么好好享受一下校园生活。

    更别说像现在这样放松。

    那时候每次路过学校，她脚步总是会停顿一些，会羡慕那些能继续在学校里上学上课的人。

    所以重生回来，哪怕那些课的内容对她来说很简单，她也愿意来学校上课。

    另一方面也是想在学校里多跟夜寒辞接触一下。

    他有什么事情她也能第一时间知道，就能及时的帮忙。

    夜寒辞看着白锦瑶好奇的一副神色，无奈的摇头笑了笑。

    白锦瑶撇嘴道：“你干嘛笑我啊？”

    白锦瑶其实发现最近夜寒辞笑的次数多了，虽然都是清雅淡淡的笑容，但她看着也高兴。

    她希望他能开心。

    夜寒辞眼眸含笑看着白锦瑶道：“没有笑，只是觉得你可爱。”

    “你别转移话题，你还没回答我的话呢，你快说，被读第一名是什么感觉？”

    夜寒辞看着白锦瑶好奇的样子，仔细想了想，温声道：“倒是没什么感觉,跟平常一样吧。”

    白锦瑶听着，惊讶的睁大了眼睛,果然是学霸的思想。

    不对，是学神的思想。

    “你不知道，对旁人来说，被当着全校学生的面读成绩读第一名，是多么骄傲的一件事，你竟然觉得很平常。”

    夜寒辞还真没什么多大的感觉。

    这让他想起，被授予太子的典礼，还有被封为第一指挥官的时候。

    那时候他才几岁，内心也会有激动。

    只是后来他知道作为太子和第一指挥官身上的责任，每一次被授予功勋章的时候，内心都沉甸甸的。

    夜寒辞若有所思。

    白锦瑶眨了眨眼睛，探究的看着他道：“也可能你每次都是第一，所以习惯了。”

    夜寒辞道：“你有什么不懂的，我给你做辅导，你考了第一，就可以亲自去体会一下是什么感觉，不用问旁人。”

    其实白锦瑶觉得所有知识点她都会。

    不过想到夜寒辞给做辅导，她眼睛亮了亮，“好啊，那你给我辅导数学。”

    可以用这个方法多接触多拉近距离。

    “好。”

    白锦瑶旁边放着书包，她拉着夜寒辞的衣袖道：“走，去那边坐，你帮我辅导数学。”

    她的书包放在花园里的石桌子上。

    夜寒辞点了点头。

    接下来两个人就在石凳子上坐下来。

    白锦瑶拿出数学书来，让夜寒辞做指导。

    夜寒辞很温柔也很有耐心，他轻声问道：“哪里不会？”

    白锦瑶用手指着一道大题，“这道题，这道题有点复杂，上课没听懂。”

    夜寒辞拿出笔来，在旁边一边写一边给白锦瑶做讲解。

    他的声音温柔带着磁性，低醇悦耳，如同古琴一样，能轻易的撩动人的心弦。

    白锦瑶看着夜寒辞的侧脸，就觉得那么精致完美，如同绝美诗画中走出来的人。

    白锦瑶一下子想起来，班上同学们说的一些话来了。

    “数学题怎么这么难。”

    “老师都讲了两遍了，可还是不会做，要是有个学霸给讲题数学肯定很好。”

    “你们不就是想让夜寒辞给你们讲题，说的这么含蓄做什么。”

    “咱们全校很多人估计都有这个想法，有夜寒辞这样的学神做男朋友，平日哪怕学习不好，旷课迟到，学习成绩也会很好。”

    “这都是电视剧中的情节，夜寒辞那么高冷，就没听过他给谁讲题，更别说女生了，连话都说不了几句。”

    ……

    白锦瑶想到平日同学们谈论起夜寒辞的话来了，有些走神。

    夜寒辞在说什么，白锦瑶压根没听到。

    夜寒辞讲完一遍，问白锦瑶道：“会了吗？”

    没听到白锦瑶说话，夜寒辞抬头看她，却发现她只是看着他不说话。

    夜寒辞蹙了蹙好看的眉心，轻声道：“还不会吗？”

    白锦瑶一下子回神，啊，她刚刚走神了压根没听到夜寒辞说什么。

    白锦瑶低着头有些不好意思，“那个，好像还不会。”

    夜寒辞脾气很好，也很有耐心道：“没事，不会正常，我再给你讲一遍，从基础讲起吧，这道题涉及到好几个基础知识点……”

    夜寒辞还生怕白锦瑶气馁，主动安慰她。

    白锦瑶看着夜寒辞，心中泛起一丝丝甜的感觉。

    如果让同学们看到夜寒辞这一面，一定会妒忌死她。

    有夜寒辞给讲题的感觉真的很新奇。

    白锦瑶发现，自己很喜欢听夜寒辞讲题的声音，温润动听。

    她还记得班上同学们说过，说要是夜寒辞来给他们上数学课，他们绝对不会打瞌睡，冲着颜值和声音，也会好好听课。

    (本章完)

