    没错，熊也是会骂人……不是，嘲讽的。

    虽然憎恶已经失去理智了，但这一声魔音入脑还是完全无法抵御。

    区区禽兽，这能忍？！

    于是憎恶放过了瑟瑟发抖的皮卡车，转身又向奥克斯这里冲了过来。

    其实奥克斯想过，这记者这么敬业……不如就成全他们，让他们殉职了吧？

    不过最终还是于心不忍。

    暴露也顾不上了，奥克斯一嗓子将憎恶的仇恨拉回来，直接变猎豹开疾跑开始风筝——

    憎恶之前被撕扯出来的伤口还在呼呼流血呢。

    绕着场地跑了几十秒，嘲讽的效果和撕扯的效果都差不多消散了，奥克斯再次变身巨熊，冲锋、拍晕、变豹子上各种流血debuff，然后风筝——

    什么时候憎恶想跑去别的地方，就一嗓子嘲讽给拉回来。

    至于憎恶那种堪比英勇飞跃的强大跳跃力，就连浩克那么能跳都能被奥克斯化解，何况他？

    躲在远处的新闻皮卡将这一切看在眼里，明白这是这神奇的巨熊也没把握扛得住这怪物。

    不过，这踏马熊能变猎豹，到底谁是怪物？

    怪物vs怪兽？

    跑去集结军队的罗斯将军这会儿又悄悄返回了这边——他脑子很清楚，从通讯仪器中，他已经知道了这只拖住憎恶的……怪兽？

    好吧，总之这只怪兽是友军，是神盾局派出的一位拥有特殊能力的顾问，但神盾局也说了，这只是拖延，真正解决问题的主儿正在路上……

    堵车了。

    罗斯将军听到这里差点没把电话砸了。

    但是他总算是松了口气，接下来就要尽量减少自己上军事法庭的概率，以及万一上去了以后尽量减轻罪责。

    说白了就是将功赎罪。

    所以根本没资格加入战场的他，只能集结军队，指挥他们迅速救灾。

    顺便对姗姗来迟的纽约警察表示最亲切的问候——

    鉴于这件事是他惹出来的，这问候的热情度不是非常高。

    时间就在奥克斯不紧不慢的风筝下一点点过去，随着一阵“嘀嘀”的汽车鸣笛声，奥克斯转头一看：

    “卧槽！梅这个小心眼的女人！”

    一辆小小的smart在这么多残垣断壁，以及更多的汽车残骸中，是这么的弱小、可怜又无助。

    班纳颤颤巍巍地下了车，本能想吐。

    “我……我来了……呕！”

    “咻——”

    “啊！！我的车！！”

    奥克斯走神间，憎恶抄起地上一辆汽车就向班纳砸了过去——

    即便已经快烧坏脑子，被风筝了这么久，积攒了爆棚的怒气的憎恶还是第一时间就察觉到了班纳……不，他体内的浩克的入场！

    “嗷——！！”

    下一刻，梅琳达一个战术翻滚从驾驶位逃出来，就见到文质彬彬的班纳博士在她面前变成了狂暴的绿巨人，一巴掌将飞来的汽车扇了回去。

    “大熊！朋友！浩克！教训他！”

    看到浩克兴奋地嚎叫着加入战场，梅琳达一时间有点风中凌乱。

    “朋友？那头熊……奥克斯？他怎么做到的！”

    于是，几秒钟后，身在三曲翼总部的尼克·弗瑞就收到了梅琳达来自现场的第一手资料。

    “你说什么？浩克称呼奥克斯‘朋友’？”

    左手抖了一下，尼克·弗瑞不由自主地盘了把自己的大光头，语气严肃地对着右手的电话再次确认：

    “你确定不是班纳说的？”

    “确定，局长，班纳博士虽然和奥克斯博士看起来早就认识了，还入职了他的公司，私交也非常好……但刚才那确实是他变成浩克之后才说的。”

    梅琳达的语气中满是不可思议：

    “而且，现在他们正在打配合——

    是的，您没听错，浩克可以和奥克斯打配合，他的动作也不像资料中说的那么全无章法，绝对是主动配合！”

    “梅，你应该知道这意味着什么。”

    尼克·弗瑞的声音再次变得沉稳起来，但梅琳达可以感觉到他隐隐的激动：

    “是的局长，这意味着……浩克至少在奥克斯在的时候，可以算作没有威胁。”

    虽然不明白局长为什么兴奋，但梅琳达自己脑补的意思，局长不外乎和罗斯将军一样，想要将浩克作为“兵器”。

    在浩克这件事上，神盾局虽然有所配合，但仍旧是看不惯军方嚣张的嘴脸，其中也没少起冲突。

    而现在，罗斯将军惹出的乱子，正使得主动权被送到了神盾局手中。

    有了奥克斯这层关系，以及这次支援行动，神盾局至少可以与对方保持友善关系，也可以狠狠甩军方一个脸，将责任死死按在他们身上。

    这样，在之后很长时间里，军方在关于神盾局的一系列权力事务上都不得不做出一些让步。

    这其中牵涉的事情就多了去了。

    不得不说，高级特工就是高级特工，梅琳达的脑补，除了最重要的那部分，基本上就是尼克·弗瑞所想的。

    “不过，那个怪物是个问题……”

    尼克弗瑞的独眼中闪过一道寒光。

    他似乎已经“看”到某些讨厌家伙的狂喜了。

    而战场上，奥克斯显然也是很清楚，憎恶的麻烦的。

    这种不受控制，被力量烧坏了脑子的家伙，不能留。

    不过，击杀憎恶这种事，不能由他出手，至少不能在明面上。

    而浩克的话，也不合适。

    毕竟，现在那辆小皮卡还在孜孜不倦地疯狂拍摄着呢。

    击杀和击败，对于很多人来说接受程度还是完全不同的。

    尤其是这些整天叫嚷着所谓“人权”的家伙们——憎恶的本体，可是一位王牌特种兵。

    “啧，没办法，只能把这段时间的存货拿出来了……”

    看了眼自己的smart，奥克斯调整着自己的角度，被憎恶的一次打击击飞到了小车旁边。

    “嘿！梅，将我的车开远点好吗？回去我亲自给你做美容！”

    躲在一旁的梅琳达撇了撇嘴，看到奥克斯转身又杀了回去，一手拿着电话钻进车里，将车开远了一些。

    “嗯？油表怎么见底了？”

    而不多时，随着越战越勇的浩克将被奥克斯不断放血的憎恶一拳撂倒，奥克斯悄悄地将一团若隐若现的能量塞进了憎恶的身体。

    “走吧，接盘侠们来了……”

    看着梅琳达已经开车撤退，头顶也传来了直升机的轰鸣声，猎豹形态的奥克斯身形缓缓消失。

    浩克则是踩在已经深度昏迷的憎恶身上，仰天怒吼了一声宣告了自己的胜利后，深深看了一眼赶来的岳父罗斯将军，一个英勇飞跃消失在了对方的视线中。

    当真是那个~事了拂衣去，深藏身与名~

