    第三天，萧峰带着曾云风阿紫姑娘以及王语嫣姑娘，出去打猎。

    曾云风笑着拿着两石的强弓拉了拉对着萧峰说道：“这一张弓实在是太轻了，给我拿一个更重的弓来，或者后面的人递来一张五石的强弓。”。

    这种强弓可不是任何人都开得起来的，曾云风将弓拉了个满月之后，又拉了个半月之后才说道：“这还差不多。”。

    然后对着萧峰说：“今天我们就比比，比谁今天猎物射得多，今天我们就在野外篝火烧烤，到时候要是没有猎物，那就没得吃啊。”。

    曾云风哈哈笑着说完一拉马的缰绳和王语嫣一道与萧峰分开射猎。

    曾云风可以可是在蒙古族经历过铁木真西征的，曾云风的弓箭功夫是不输于人的。

    但凡曾云风开弓定会射中猎物，看看在一旁十分笨拙地骑着马的王语嫣，曾云风哈哈大笑，将王语嫣从另一匹马上一手抱过来，坐在在自己的马上，然后催马向前，怀中搂着王语嫣，然后教王语嫣如何拉弓射猎。

    两人耳鬓厮磨，王语嫣的耳朵很快又红了，在教了好几次王语嫣的射箭之后，终于有了一些成效，王语嫣一箭射中了一只鹿。

    王语嫣高兴的欢呼起来，曾云风看见王语嫣高兴的样子，王语嫣落在怀中，转身在他的脸上快速亲了一下，曾云风有点懵，不知道刚才发生了什么。

    王语嫣突然发觉自己太唐突了，看到表哥的样子，十分羞怯地躲在了表哥的怀里。

    曾云风看到此时王语嫣羞怯的样子，哈哈大笑了几声，王语嫣显得更加的羞怯了

    有一句现代话，写的就是这样描述这样的情景，“最爱你那一抹低头的温柔。就像水莲花不胜的娇羞。”，此时的王语嫣给人感觉就是这样。

    王语嫣其实是可以是一个很好的妻子，她从小和慕容复青梅竹马，而且关系很好，只不过原先的慕容复心心念念想的都是复国。

    可是你要知道，慕容是几代都是在做复国，如果慕容复这一带没有做成，其实也没有什么，但是慕容复从小就是被这样教育的，觉得复国才是最大的。

    可是曾云风也知道，复国的前提是必须要有继承人，如果没有继承人，即使复国这件事情做成了，如果没有子嗣那么有什么用呢。

    如果或者另外一个说法，这个皇帝没有子嗣，那么这个国家很快就会又崩溃。所以曾云风要提前将这个前提做好。要让自己的后宫，要让自己的子嗣繁衍。

    这样才能像愚公移山一样，即使这一代做不成，下一代一样有希望。不是一定要力争在这一代做成。

    有时候这种事情就是要等待时机，如果没有这种时机，没有这种天命。你就做不成这件事情，而像自己的便宜老爹慕容博那样，为了寻找这样的机会，就去挑拨其他国家，就算要做成这件事情，那么要背负多大的仇恨。

    现在慕容氏复国的希望，也缺一个非常重要的东西，那就是人心。

    究竟有多少人希望慕容是可以复国，答案是几乎没有，只有姑苏燕子坞的这些人想要慕容氏族复国。

    而其他的这些汉人和其他民族没有一个希望，在这种情况下，想要做到慕容是复国，何其难。

    所谓得道多助，失道寡助。在没有得到人心的相助之前，慕容复并不打算开始复国家，也不打算劝自己的便宜老爹罢手。

    曾云风这想着，但是手上的箭矢却不停，一箭射中了旁边的一只麝，突然在这个时候的旁边突然跳出来一头斑斓猛虎一口咬住这只麝，这条猛虎体长有接近五米多长，现在这种估计都绝种了，加上尾巴，这个这个老虎接近七米长。

    曾云风跟王语嫣看到这条巨型猛虎之后，王语嫣吓得都不敢出声儿，旁边的几个随从也是一脸的凝重，几匹马都不敢动。

    到是曾云风看到这条猛虎之后高兴的不行。在现代这条猛虎可是保护动物，杀了还要做牢。

    这如今杀一条老虎，不过是杀了一条猛兽，曾云风跳下马匹，当即和这个猛虎进行对峙。

    曾云风要和这只老虎好好的斗一斗，让王语嫣在一旁看着，小心一点儿。

    曾云风的双眼紧紧的盯着这只老虎的双眼，因为曾云风知道，如果看着老虎的身体，肯定追不上老虎。除非曾云风用上念动力。

    老虎的身行还是很快的，只有盯着他的眼睛，老虎猛地朝曾云风扑了过来，曾云风双手拿住两只老虎的前肢，使劲的一用力将老虎扳倒在地，将老虎压在身下。

    老虎在曾云风的身下猛烈的挣扎，猛然翻转身，后腿蹬向曾云风，老虎的虎爪可是很锋利的，即使是后爪，曾云风不敢轻易尝试，重新一使力气，将老虎拧回去，使他腹部向下。

    但是曾云风要尽快解决这只老虎，一掌打开反身回头咬过来的老虎的血盆大口，曾云风当即在老虎的颈骨出向内用力抓使，手成鹰爪，一把抓住老虎的颈骨将其捏碎，老虎当即倒在地上咆哮哀嚎，一会儿就没了声息。

    后面匆匆赶来的辽兵看见曾云风单人空手杀了一只猛虎，纷纷头向他投来敬佩的目光，要知道，杀一条老虎如果靠着兵器是没有问题的，但是如果。赤手空拳想杀一头猛虎，而且是这样的巨虎。

    徒手杀虎可不是一件简单的事情，而曾云风之所以这样杀死这头巨虎。就是要得到它的皮毛，和他体内的那个虎胆。

    这一只老虎身上的宝贝其中很多都要给阿朱来蓄养生机，老虎身上的生机可是十分充足的，尤其是这个巨虎身上的很多东西，用来入药是绝佳的配比。

    而且这些药材还很新鲜对于阿朱是十分的有用，而且还可以得到一张完整虎皮，这张虎皮大到可以两三个人当被子盖。

    等到夜色渐渐到来，夕阳西下，太阳开始缓缓地沉入地平线。曾云风和萧峰都带着自己的猎物回到营地，曾云风几人一共猎了一只虎，七只梅花鹿，两只麝再加上一只熊，还有许多许多山鸡兔子，林总加起来有一二十只。

    不要觉得很多，今天晚上要吃这些东西的人，可是也很多。

    这一次，萧峰和曾云风带出来的人马差不多有200号，这点东西还不一定够吃呢。还好萧峰那边也带来了很多猎物，其中有十几只梅花鹿，还有一只熊，还有其他的兔子，麝之类的东西。

    你在的辽国大地上，这些野生动物真是多的吓人，经常能听到村民说道老虎吃人，狼吃人，熊吃人的事情，所以偶尔为当地射杀一些这类猛兽，倒也是造福当地的这些民众。

    而看着这么多好的食材，曾云风自己的厨艺，也是忍不住的拿了出来。而旁边的王语嫣看到自己的表哥还会厨艺，也是十分的好奇，因为自己的表哥在燕子坞从来没有表现过自己还会厨艺。

    曾云风当然在燕子坞不会表现出自己会厨艺，也没必要，燕子坞的很多厨子虽然经过曾云风的指点都做的不错，但是吃起来也可以，不需要曾云风下场，而且老母亲还在，要是跑进厨房又要挨罚。

    这次在野外这些辽国的厨师那手艺那可是差的远呢。

    曾云风正式下场，也是让萧峰吃一餐好的，而且晚上还要喝酒，没有好菜，干喝酒是一件很痛苦的事情。

    尤其是在这些食材非常丰富的情况下，如果这些好食材，菜还不好吃，更是一件非常痛苦的事情。曾云风对于吃喝可是十分挑剔的，不久营帐内就传来的非常香的味道，勾搭的萧峰阿紫馋虫都快出来了。

    真正的将这些美食端上来的时候，萧峰才知道什么才是真正的美食。

    跟昨天一样，曾云风很快就和萧峰喝high了，这次借着酒劲，曾云风对萧峰说了自己的想法。

    曾云风问了萧峰一句：“萧兄，你觉得，什么是民族？”。

    萧峰也十分纳闷，不知道为什么慕容复会问这个问题。

    萧峰想想说道：“所谓民族，无非就是汉人，契丹人这样的吧。”。

    曾云风笑了笑说道：“可能萧兄笑声也知道，我是鲜卑后裔，但是这支所谓的民族现在几乎已消亡在历史之中，你觉得这个民族去哪里了？”。

    萧峰说道：“应该很多都已经灭亡改姓了吧。”。

    曾云风说道补没有：“这个民族还在，他的名字叫中华民族，应该说鲜卑被融进了中华民族的血液里，所以鲜卑这个民族消失不见了。”。

    曾云风喝了一口酒继续说道：“你应该知道，我们慕容氏就是鲜卑后裔，但是我们慕容氏，如果我说我们是汉人，我相信中原的宋朝没有一个人会说不是，因为我们精通汉文化，遵守汉人的习俗，说汉话，穿汉服，守着汉人的礼节。”。

    接着曾云风又说道：“历史上，很多民族都融合到了这个中华民族里里面。很多宋国周边的其他国家，其实也守汉礼说汉话。”。

    曾云风看着萧峰说道：“萧兄你和我一样，一出生就背负着使命，你背着的复仇的使命，而我背负的却是复国的使命，这些东西是我们的父辈，祖父辈留给我们的，但是我们不应该仅仅为了这些使命活着。”。

    萧峰听了点点头，好似懂了一些什么。

    曾云风说道：“我们不轻易的去动用所谓的武力来让大家陷入战争，但是忘战必危好战必亡，萧兄我知道你担心什么，即使你作为辽国的南院大王，不去讨伐宋国，宋国也会因为内部的腐朽而慢慢的灭亡。”。

    曾云风沉吟了一下继续说道：“这从古至今就是这样，所以你不必纠结于你辽国的南院大王的位置。你不对宋朝动手，不想做这个宋国的辽国的南院大王。自会有人来做，也许比你做得更狠，更厉害，更没有余地，到时候更是生灵涂炭。”。

    “我当初跟你的想法也很一样，那就是我不想复国，因为我认为这个复国没有什么希望，而且会让战争继续扩大，我不应该这样做，但是我慢慢改变了看法。时间会改变一切。我现在不会去复国，因为还没有到那个合适的时机。”曾云风感叹的说。

    求推荐收藏打赏

