    虬白抛出的这几个问题，对我确实极有吸引力。

    但我根本没接它的话茬。

    我直直地盯着它：“当初是你和虬黑、炎巽羽一块攻围聂凌霜的？”

    虬白怔了怔，倒也坦承不讳：“没错。我们三个只不过是奉命行事罢了，且聂凌霜也并没死，据说被太元圣母给摄走了。”

    我掏出了当初韩玄武送给我的短剑。

    虬白见状不妙，马上叫道：“先别动手！你真不想知道鸿明元君为何偏偏要你寻找灵明和玄明两位大天尊吗？”

    “还有，鸿明元君座下的五位弟子虽法力通天但各有软肋弱点，你不想听听吗？”

    我慢慢拔剑出鞘：“我什么都不想知道，我只想替霜儿报仇雪恨！”

    说完，我上前切掉虬白的一根手指。

    虬白大惊：“别别别！我还有许多机密可以告诉你！如果杀了我，你肯定也活不成！再说聂凌霜并没死，你这又是何必呢！”

    “另外，菩提祖师已被软禁，听说你和他义结金兰，难道你不想救他出来吗？”

    虬白的最后一句话，让我猛地一惊、顿住了手中的短剑。

    虬白见状，立即补充道：“我绝没骗你！菩提祖师乃当年三空之一的玄根，鸿明元君自然不会放过他。”

    “现在他被鸿明元君亲自软禁于某幽秘之地，你不救他还有何人救他？”

    我稍一琢磨、没再理它，开始将它的手指一截截、一根根地慢慢切掉。

    一边切，我一边恨恨骂道：“胆敢伤害聂凌霜，今天我叫你十倍百倍地血债血偿！”

    十指连心！

    伴随着手指的切断掉落和鲜血的喷涌，虬白又疼又惊，开始瑟瑟发抖、目露惶恐。

    但它仍没低头求饶，反而威胁道：“九天后鬼蜉还会再来，你不知她的软肋弱点必败无胜。到时你们统统都得死，你绝对比我死得还惨！”

    “对了，就算你不怕死，难道你忍心看着陈小宁惨死在你面前吗？”

    “你现在赶快住手还来得及，我可以帮你对付鬼蜉……”

    我冷哼一声继续行刑，根本不理它。

    切掉它的十根手指后，我顺着它的腕骨向上剐去。

    韩玄武送给我的这把短剑并非俗物、锋利无比且不沾血，顺骨上剐毫无阻滞。

    虬白疼得五官扭曲、肌肉直跳，终于声音颤抖地开始求饶。

    我依旧不开口，手中的短剑不停地又剐又切，很快就让虬白露出一段段带血的骨头。

    虬白数次哀求饶命无果，转而凶性大发、开始诅咒我和陈小宁。

    我一拳打掉它的下巴，让它只能含糊不清地吱唔着、惨叫着，再也骂不出来。

    差不多用了半个小时的工夫，我才把虬白慢慢折磨死，并用先天真火彻底烧灭它的元神。

    这时，被捆在旁边的虬黑早已吓得面无血色、瘫软在地。

    我将手中的短剑递向墨卫良：“既然当初是它泄了兄弟的丹田真气，今天我把它交给你来处理！”

    墨卫良冲我拱手道：“谢谢大哥！此剑剑气凛凛且不沾血污，必是神器，兄弟我就不乱用了。我先解解口渴再说！”

    说完，墨卫良直接咬破虬黑的手臂动脉，并张嘴吸血。

    我扭头看向耿忠义。

    耿忠义点点头：“好！这魔头毁了断山派，我恨不得啖其肉、饮其血、啃其骨！”

    说完，耿忠义当真生啖其肉……

    当天下午，陈小宁就找个借口回陈营村去了，说她过几天再来石闸崖。

    我明白小宁这是想回家多多陪伴爸妈亲人，甚至处理一些后事。

    我没阻拦，打算趁此机会找到解封阳纹大鼎的办法。

    陈小宁离开后，我白天在石闸崖苦思冥想，夜里就去娘娘庙下验证我的猜测。

    但一连数天，我所有的办法都想尽、用尽了，可那尊阳纹大鼎依旧毫无动静，根本不出现骊龙玦的浮影。

    看来解封玄明大天尊的灵能修为，机缘未到、勉强不得。

    我转而考虑用别的办法对付鬼蜉并设法救出菩提祖师。

    很快，我就想到了三个解决燃眉之急的对策……

    陈小宁在家待了五天，第六天终于回来了。

    在接下来的时间里，小宁天天和我待在一块，话也明显多了不少，似乎非常珍惜和我在一块的最后时光。

    但小宁并没把她彻底交给我--除了不单独和我共处一室外，她甚至晚饭后就不再找我。

    我估计小宁之所以这样，是为了避免我和冒充她的小玥在十天后发生亲密关系。

    鬼蜉离开后的第九天晚上，青阳琼羽悄悄领着两个一模一样的陈小宁找到我。

    “瞧瞧你能分辨出哪个真、哪个假？”

    薛海棠的易容拟音之术确实厉害，仅从外貌和声音来判断，我确实是难辨真假。

    但她们两个的魂魄之光相差悬殊，其实我一眼就看出来了。

    不过我却故意认真打量一番，又分别问了她们两个问题，最后摇头说：“啧啧，连我都分辨不出哪个是真正的陈小宁，我相信鬼蜉同样难辨真假！”

    青阳琼羽松了口气：“这就好！”

    “明天鬼蜉来时，如果她摄走了假的陈小宁，还请杨先生以大局为重。”

    真正的陈小宁也随声附和道：“对，反正我寿不久矣，还请杨掌门不要因小失大！”

    见小宁煞有介事地称呼我为杨掌门，我抱拳道谢、点头答应。

    第十天上午，鬼蜉如约而来。

    “现在是你履行前诺的时候了。”

    鬼蜉数只眼睛直勾勾地盯着我，“灵明和玄明两位师姑现在何处？”

    我淡然一笑：“你师父真是挺有眼光的，她派你来委托我寻找灵明和玄明，那就对了！”

    鬼蜉打断道：“少废话！直接告诉我，两位师姑现在何处！”

    我摇摇头：“暂时不清楚，但已有进展。”

    鬼蜉眸子里流露出一抹阴冷：“那就休怪我心狠手辣！”

    “我知道你不怕死，今天我要让你眼睁睁地看着陈小宁四肢皆断、成为废人！”

    “等你什么时候兑现了承诺，我再帮你治好她！”

    我抬手道：“慢着！敢动她一根头发，你就休想再找到灵明和玄明！”

    鬼蜉笑了：“自从开窍以来，就只有我威胁别人，从没人威胁过我！”

