    P5092坐在指挥部中，双臂交叉着抱在胸前，平静的看着侦察连那边实时传输回来的画面，他忽然发现侦察连的行进速度很快，而且马上就要超过步兵旅的进度了。

    侦察连与步兵旅走的是不同路线，一个向西北，一个向东北，步兵旅负责佯攻吸引注意力，而侦察连才是这次执行侦查任务的主角。

    副官在一旁问道：“侦察连的行进速度如此激进，不会有什么问题吗？”

    “看看再说，”P5092并没有去干涉侦察连自己的计划，而是选择观望。

    此时侦察连的通讯频道里保持着通讯静默，他们距离森林边缘已经不远了，所有人都开始警惕起来。

    结果偏偏就在这时，任小粟脑海中的宫殿发声：“任务：检测到队员情绪处于高度紧张之中，请帮助他们缓解紧张。”

    任小粟听到任务的声音就是眼睛一亮，心说帮大家缓解紧张情绪这事他熟啊，他想了想说道：“那个……感觉你们很紧张啊，我给你们唱首歌吧。”

    说着，他就唱起了小鸭子。

    T40219的脑子懵了一下：“长官，您干嘛呢？”

    “怎么，不喜欢这首歌吗？”任小粟疑惑道，他心说这怎么任务还没完成呢：“那我换一首吧。”

    说着，他又唱起了小星星。

    结果任小粟一直以来无往不利的才艺表演失利了，这歌声回荡在通讯频道里，非但没有能够缓解大家的紧张，反而让大家更紧张了！

    其实想想也能理解，毕竟大家马上就要进入森林了，虽然侧面有主力部队佯攻掩护，可现在是唱儿歌的时候吗，前方就是敌人，耳旁则是儿歌声。

    这种场景，简直魔幻且荒诞。

    T40219在通讯频道里紧张道：“长官，您在干什么啊……”

    此时，通讯的声音是实时传输到指挥部的，这指挥部里的所有作战参谋也都听傻了，进入火种部队这么多年，他们还是头一次见到这种场景！

    副官默默的看向P5092：“长官……”

    P5092沉默了很久：“再看看，他这么做应该有他这么做的理由……”

    这会儿任小粟眼见着任务迟迟没有宣布完成，当时就急了：“那你们给我唱首歌，快点的。”

    却听通讯频道里大家磕磕绊绊的唱着军歌，紧张的气氛再次上升。

    任小粟有点无奈了，自己这任务完成路上首次遭遇滑铁卢啊，什么情况。

    然而下一刻，侦察连的士兵们忽然看见最前面的任小粟忽然单膝跪地，举枪射击。

    两发点射之后，任小粟顿时加快速度向前方狂奔过去，并在通讯频道里喊道：“跟上！”

    说完，任小粟竟是一马当先的冲入了森林，后面的侦察连不明所以，直到他们进入森林不久后才看到倒地的蛮子。

    这蛮子应该是个暗桩，悄悄躲在这森林之中负责侦查，可侦察连士兵们想不通，任小粟是怎么看见这蛮子的？

    而且，刚才两发点射全都打在了这蛮子的眼珠子上，若是打在别处，充其量只能让蛮子受点轻伤罢了，可任小粟却能两枪毙命。

    准确的说是一枪毙命，两发点射不过是一种射击习惯而已。

    T40219默默的看了蛮子尸体一眼，对方的眼部已经爆开血洞，他自问是做不到这种射击精准度的，他甚至都没能提前发现这蛮子的踪迹。

    这一刻他忽然意识到，对方虽然有点捉摸不透，但确实如对方所说的那样，并不是一个需要保护的人。

    任小粟此时已经快速向森林里突进过去，后方的T40219在通讯频道里赶忙说道：“长官，不要与队伍脱节！”

    然而任小粟并没有减慢速度，只是回答道：“你们身体素质都不错，应该能跟上我的速度，我会放慢一些速度的。”

    T40219愣了一下，对方说放慢速度等自己？也就是说，对方在知道侦察连全是T3的情况下，仍旧觉得必须放慢速度才能让他们跟上吗？

    远方响起密集枪声，看样子是主力部队已经与蛮子发生交火了。

    任小粟说道：“趁着主力部队吸引火力，赶紧突进，我们要找到蛮子的火力部署。”

    T40219着急说道：“长官，我们配备的火力未必能对蛮子有什么作用啊，如果身陷重围就糟糕了。”

    任小粟奇怪道：“怎么就没用了，打他们眼珠子就好了啊。”

    说着，他再次在行进过程中开枪点射，子弹从枪膛中迸发，硬生生打进了一名蛮子的眼部。

    T40219心说，他们面对蛮子时最头疼的就是蛮子的“防御”，那些蛮子皮糙肉厚的甚至能挡下自动步枪的子弹。

    可这些蛮子在任小粟面前，脆弱的就像一张纸一样，就像任小粟自己说的那样，既然对方皮厚，那就打眼珠子啊。

    可T40219都无力吐槽了，这话说的太容易，可做起来多难？他们就算再精锐，也不可能保证双方高速运动之中能够每次打到蛮子的眼部啊。

    就在这一路突进的路上，任小粟身后的侦查连士兵甚至连开枪的机会都没有，只要是任小粟遇到的蛮子，全都被一枪毙命！

    P5092默默的看着实时传输回来的画面露出一丝笑意来，这才是他想看到的啊，一旁的副官不说话了，起码就现在来看，那少年确实是精锐中的精锐。

    不过，现在侦察连只是从侧面突进，遇到的也都只是蛮子的侦察兵而已，也不知道遇上蛮子主力会是个什么样子。

    突然间，任小粟忽然停了下来，T40219紧张问道：“长官，怎么了？有敌情吗？”

    “奥没事，前面应该就是蛮子部队的右翼了，我先上个厕所，”任小粟说着树林更密集的地方跑去，然后大家就听见一阵淅沥沥的水声飞流直下……

    T40219相信，指挥部一定也能听见这声音！

    他都有点无奈了，明明刚对这货的印象有点改观，对方怎么突然就又把印象给扭转了回去。

    只是没人注意到，就在任小粟躲开众人上厕所的时候，一个黑色的影子从他背后走了出来，转瞬便消失在了树林里。

