
三人想的挺美高估自己实力了！

进城难出城出城更难！

很快群贼被护卫队拦截盘查露出马脚混战厮杀到一块，很快一百多群贼被斩杀！

田飞武动长剑加入战团带领手下拼命冲出重围。

紫云尚人和许逍法术高超这群护卫在他俩面前和玩具似的宰杀！

田飞众人不行啊被打的晕头转向。

田飞看到他俩在不远处就是不过来帮忙，大喊高呼也没用，许逍要帮忙被紫云尚人拦住。

“哼，死鬼，田飞他们死了才好呢，他们是我俩手中棋子看看热闹得了快走。”

他俩飞檐走壁不见！

田飞带领手下冲杀逃到野外清点人数还剩二百五十人数字挺好！

田飞怒火冲天大骂紫云尚人和许逍见到必杀之，一群人狼狈不堪赶回山寨！

他俩有经验最危险地方最安全穿上护卫队衣服混进西山派总舵找了一家客栈住了下来。

一天一夜西山派总算慢慢恢复平静。

许逍建议去野外山寨拿上金银珠宝赶回武林盟主府，反正西山派已经被搅动一次了，狐猿西和周机峰也会满意的。

紫云尚人不同意离开，既然来了就要会一会黄狼决不能让他清静！

这个恶魔实在可恶上次戏耍他俩记得清清楚楚，差点折磨死他俩！

许逍只有紫云尚人还算靠得住没办法只能留下。

他俩讨论狂魔天和方清波一分析就明白是狐猿西和周机峰派来监视他俩的。

紫云尚人和许逍骂骂咧咧出去看地形。

黄狼连夜召集飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔开会部署工作，要求各分舵严防死守盘查可疑人员。

阴阳二魔赶回分舵边走边讨论，真没想到狂魔天和方清波也来了，怎么没发现紫云尚人和许逍呢。

“阴兽魂撇嘴道，他俩狡猾估计早跑了，我们保护好自己就行关键时刻溜之大吉。”

阴阳二魔带领五十多个护卫连夜往分舵赶路，五六十人走到荒郊野外树林旁看到前方灯光闪烁烤肉飘香。

阴阳二魔疑惑还有卖夜宵的。

不可能是敌人吧，有这么大胆子！

众人来到进前看了看三间小木屋篱笆墙门口悬挂牌匾夜店二字。

门口锅炉蒸煮饭菜飘香，透过窗户看到屋内人员走动。

他们犹豫时候屋内走出来一个女人招呼他们。

阴阳二魔看到女人身形吓得掉头就跑。

快跑，风自月！

二人跑到大门口无人追赶回头看了看那个女人微笑盯着众人。

“阳收魄色咪咪打量女掌柜，夫人只是身形像风自月不是风自月，别大惊小怪大了，快快吃夜宵吧，我都等不及了。”

阳收魄说着两眼冒绿光像女掌柜靠近动手动脚！

气的阴兽魂抽出链子飞刀磨刀嘟囔要宰人，吓得阳收魄收敛很多坐下。

“各位歇歇脚吃点夜宵在赶路，女子热情沏茶倒水。”

阴阳二魔发现屋内并没有客人闻着烤肉饭菜挺香，让掌柜赶紧准备吃喝。

女人喊，伙计快点忙活来客人了。

屋内又又出了三四个伙计模样人。

阴阳二魔吃饭之前让掌柜和伙计先吃，没毒。

又询问得知他们是附近打猎人夜晚行动偶尔卖卖夜宵赚点小钱。

阴阳二魔还是不放心让五十多个手下先吃。

这群人狼吞虎咽，风卷残云，刚吃下扑通扑通倒地七窍流血而亡。

阴阳二魔抽出链子飞刀大骂狂徒。

对方女子不急不忙把假面具撤掉露出真容。

他俩看到风自月近在咫尺腿脚有点不听使唤！

“老头子刚才你很喜欢这个家伙还动手动脚呢，快去，快去，动手动脚拦住他，我去搬兵！”

阳收魄色狼眼神不复存在剩下发呆嘟囔，风自月不按套路出牌实在可恶，老婆子你瞧好吧。

阳收魄瞪眼呲牙咧嘴气势汹汹武动链子飞刀，哼，风自月今天让你看看本尊厉害杀你不费吹灰之力。

嗷嗷大喊，哇哇哇大叫蹦哒。

凶神恶煞面孔确实吓人。

风自月不敢怠慢紧握玄坤针盯着他。

阴兽魂竖起大拇指佩服阳收魄男子汉大丈夫。

阳收魄咋呼完虚晃一招掉头就跑！

风自月和阴兽魂哭笑不得愣神两秒！

“我靠，该死老头子太狡猾丢人了！”

阴兽魂飞身逃走。

风自月原地没动他就是吓唬吓唬他俩暂时不杀。

这俩家伙慌不择路疯狂奔跑看到一个院落直接跳墙而入踢开门进屋。

双方见面都愣神！

我了个去，这下热闹了，阴阳二魔跑的地方正好是狂魔天和方清波藏身废弃院落。

二人正在商量下一步计划突然阴阳二魔风风火火来到眼前。

双方都发愣一秒各自拉开架势准备战斗。

阴阳二魔有点意外收获。

“方大护法黄狼老小子果然厉害这么快就派来两个丑鬼来阻拦，今日必须拿下两个活鬼。”

方清波撇嘴呲牙斯哈声，狂魔天别忘了这是西山派两个活鬼法术不简单啊。

“哼，就这俩丑八怪看着都心烦，看我的一个人活捉他俩吊起来打。”

狂魔天此话一出把阴阳二魔逗的哈哈大笑！

刚才他俩遇到风自月后阳收魄就玩的这个套路！

他俩狂笑不止把狂魔天和方清波搞得心情捣乱。

“唉我说老头子，这两个臭不要脸女人和你是不是有过交流啊，为何狂魔天也会你那一套不要脸的玩法！”

阳收魄很高傲点头，沙滩后浪推前浪一带更比一带不要脸。

狂魔天眼珠一转感觉诡异害怕有护卫队增援虚晃一招掉头就跑！

方清波明白阴阳二魔为何大笑飞身消失在夜色中。

阴阳二魔刚才假镇定害怕身后风自月追来，看到狂魔天和方清波逃跑他俩总算歇歇脚，门窗关闭躲在犄角旮旯到天亮。

“唉，老头子我们去不去报告发现风自月和狂魔天和方清波在西山派总部附近？”

阳收魄猥琐皱眉头道，他们越乱越好都相互残杀宰了，省得我们费事只要我俩平安一切都好。

走走走，赶紧去泡温泉吃火锅听曲压压惊。

二人跑去享受生活。

风自月告诉田飞隐藏起来最近守住山寨不要乱动，他悄悄混进西山派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65736324"  chaptername="第1251章  田飞武动长剑">加入书签</a>
</div>
