    “哎，你这说的什么话。”陆海眼珠子一瞪。

    “大哥，你先去挖，如果我有事的话，马上喊你。”袁大宝笑道。

    “这……”陆海沉吟了一下，也算是照顾袁大宝的自尊心，点了点头，跑到一旁挖了起来。

    随后袁大宝一屁股坐在地上，此时血肉重生出来强度不够，待在这第三层，几乎就像是站在烧烤架上的肉一般。

    所以袁大宝很清楚自己暂时是没办法挖灵石的，那仔细思索的事情就很多了，比如首当其冲的，就是自己的吞噬法则。

    之前陆海的那一番话里，可是分出了法则的强弱。

    因此袁大宝可以很确定，东玄天必定是修炼出了雷电法则，具体是雷电法则的本源法则还是其他次一等的法则不知道。

    但袁大宝更倾向于，是东玄天领悟出了本源法则。

    所谓的本源法则，就是陆海口中的纯火，比如五行，本源法则自然就是金木水火土，其次就是分裂出来的比如熔岩，重水之类的次一等法则能力。

    依照东玄天的资质，袁大宝不怀疑，能够成为三神脉，必定是天资和机缘都极佳的存在，自己是这样，东玄天也一定是这样。

    东玄天肯转修雷电法则，而且有雷池日日领悟，那绝对是拥有了紫雷法则，而自己的吞噬法则算什么呢？

    这个问题在陆海说起雷电法则的时候，袁大宝就有所疑惑了。

    天地间的本源力量，似乎绝对没有吞噬，那自己这个吞噬法则是一个新的本源法则，还是说某个法则的次一级能力，这个问题袁大宝一直在思索。

    关于吞噬法则的强大，袁大宝绝对不怀疑，自己刚刚突破的时候，不，还没完全突破，法则之力刚刚出现，自己就能抵挡住鳞羽，若非是鳞羽有穿天矛，那自己想杀鳞羽完全不用等突破。

    而随着自己突破了，鳞羽在自己面前，就脆弱的像是个鸡子似的，所以自己的吞噬法则是绝对不弱的。

    但同样的，之前东玄天一招制服自己，自己的吞噬法则就连运用都没办法运用，这很显然自己和东玄天之间的差距非常非常大。

    既然如此，是自己的法则力量层次弱，还是自己的修为不够导致法则力量弱？

    这是一个非常关键的问题，如果是层次弱了，那不在一个层次上，这是一辈子都干不过东玄天，但若只是力量弱的话，那自己只要好好修炼，就有追上的一天。

    这是一个没有答案的问题。

    最起码现在没有。

    “呼……”

    袁大宝摇了摇头，低头看着四周的火焰，法则之力轻轻的涌现出一丝一毫。

    当然做出这举动的时候，袁大宝是小心到了极致，毕竟这鬼哭岭不能运用法力和法则，一旦爆发的话，枯木神尊必定会杀人。

    但此时袁大宝实在奈何不了自己的好奇，那就是自己的法则……

    能不能吞噬这岩浆？

    吞噬法则的奥义就在于吞噬，法则之力一点点的涌出，同时袁大宝警惕的看着四周，稍有不慎便是准备立刻收回。

    而吞噬法则的力量慢慢涌入之后，袁大宝所做的自然是吞噬岩浆。

    很快，一团巴掌大的岩浆，就被袁大宝的法法则之力给包裹住了，现在也就只敢弄这么多点，多了怕出事。

    随着那岩浆被吞噬法则包裹住，顷刻间，那岩浆直接被吞噬的干干净净，而一道猩红的光芒，在袁大宝浑身猛地一转。

    “嗯？”

    袁大宝眼睛一瞬间瞪得滚圆，有效，自己吞噬法则的确可以吞噬火焰，而且还能吞噬火焰的能力来恢复自己的伤势。

    “这……”

    袁大宝舔了舔嘴唇，此时脑海里两个想法是来回的夹杂，一个是继续吞噬，恢复自己，同时强大自己，但另外一个想法则是在疯狂的咆哮：“停下，不能继续了，一旦给枯木神尊发现，会死人的啊。”

    艰难的大脑风暴过后，袁大宝一咬牙站了起来。此时，袁大宝一只手正在偷摸的吞噬岩浆，另外一只手则是在挖着地上的灵石。

    “大宝兄弟，你继续休息，我帮你挖就是了。”旁边陆海见袁大宝居然站起来了，而且还在挖灵石，陆海急忙说道。

    “大哥，我能行的，这哪能劳烦大哥你帮我挖，如果老弟不行了，一定第一时间找大哥帮忙。”袁大宝扭头笑道。

    “那行，要是勉强的话可得告诉我啊，大哥挖灵石快得很。”陆海乐呵呵一笑。

    很快，一个小时过去。

    陆海手里是多了足足三百多块灵石，可见陆海是真的暗地里帮袁大宝挖好了，而袁大宝动作稍慢，但此时也有一百多块。

    “大哥，我们上去吧。”袁大宝收起灵石，另外一只手也收了回来。

    此时吞噬了一个小时，袁大宝的身体几乎恢复了一层多。

    “大宝兄弟，你这韧性是真的强啊，我本以为你最多半个小时就坚持不足了，没想到你还真的坚持挖了一百多块。”陆海满脸赞赏的拍了拍袁大宝的肩膀，旋即就带着袁大宝上了去。

    随着交付了灵石之后，陆海就带着袁大宝来到了表层岩浆。

    “老弟，你现在听老哥的话，想要炼体，这里面每个人都在炼，但绝对不能操之过急，因为教训太多太多了啊，一切都只有一点，那就是稳健慢行，一步一步来。”

    陆海说完，直接临空漂浮在了岩浆上面，此时距离岩浆就几厘米，陆海去掉了防火石，整个人就这么承受着热浪的洗礼。

    一旁，袁大宝看见这一幕，倒是忍不住咧嘴一笑。

    “怎么了？”陆海睁开眼睛，好奇的看着袁大宝。

    “没，大哥这样子，让我想到了老家过年的时候，家家户户都会做的一件事情。”袁大宝笑道。

    “什么事？”陆海越发的疑惑了。

    “熏腊肉。”袁大宝噗嗤一笑，旋即急忙有样学样的漂浮在岩浆上面。

    “看来老弟家乡花样多啊，熏腊肉？这个腊肉是何肉啊？”陆海嘟囔了一句，旋即闭上眼睛。

    “老弟，每日我们挖完灵石就可以承受热浪的锤炼，一步步来，稳步建行。”

    “嗯。”

    袁大宝嗯了一声，旋即偷摸睁开眼睛，整个人轻轻下降，直接泡进了岩浆里，同时袁大宝一只手伸出，吞噬法则开始吞噬岩浆里的力量。

    另外一边，鬼哭岭不知名的角落下。

    枯木神尊猛地睁开眼睛，随着仔细一看，枯木神尊闪过一丝凝重，紧接着便是蹭的一下子站了起来。

    “果然，这法则力量与幽冥鬼火相似度极其的大，此子天生就是要进入幽冥鬼火的人，我等了六十多万年了，终于等到了这一天了啊，天佑我枯木啊！”

    枯木神尊脸上满是狂喜的呢喃道，同时一把抓着袁大宝的魂瓶，如获至宝一般直接放在了自己的纳戒里。

    而枯木神尊身后的墙上，那是密密麻麻挂满了魂瓶，细数起来足有上万……

