
　　  “你的宝贝女儿在挑衅加兹瑞拉了，我还以为加兹瑞拉会给她一点教训呢，说起来，那个洛阿的脾气是真的好啊。”

　　  在外界的狂风暴雨拍打下，舱门紧闭的船长室里，大副龙一边忙碌着将布莱克的书桌收拾干净，一边给上面摆好各种海盗需要的魔法材料。

　　  她一边摆，一边对眼前正捧着血晶石用心研读的臭海盗说：

　　  “一头洛阿被一个小女孩挑衅要收做宠物，居然都不恼。当初在沃顿沙漠见过的阿昆达也没它这么憨。”

　　  “那不是加兹瑞拉脾气好，只是它太虚弱了。”

　　  布莱克闭着眼睛感受血晶石中的学识智慧，又语气平静的说：

　　  “你换作万年前实力全盛时的加兹瑞拉过来，我的宝贝蛋敢那么说话，肯定要被三头蛇用闪电风暴洗一遍甲板，没准还要把这艘船掀翻在大海里呢。

　　  它只是经历过几千年的低谷，已经学会了无奈的包容，它知道这艘船上有可以轻松杀死它的力量，所以它选择了谦卑温和。

　　  但你说的也不错。

　　  加兹瑞拉确实没有赞达拉岛上那些洛阿的坏毛病，大概是因为它一直守在塔纳利斯大沙漠，不和外界接触所以比较淳朴？”

　　  “还有这种说法吗？”

　　  塞菲尔疑惑的眨了眨眼睛，看到布莱克没有再回答就猜到这大概是船长在开玩笑了。

　　  她耸了耸肩，不再纠结这个问题，从旁边的箱子里取出了几罐粘稠的带着刺鼻味道的血液，放在了布莱克眼前。

　　  说：

　　  “东西都准备好了，但你神神秘秘的一直不说你要干什么？为什么还要再从奥妮克希亚的身体里取龙血呢？

　　  又要铸造什么东西吗？”

　　  “不，这次算是强化。”

　　  布莱克睁开眼睛，把手里的血晶石在手心抛了抛，丢给了塞菲尔，说：

　　  “我从一位朋友那里得到了这个，感觉很有意思，所以打算尝试一下，至于龙血，那是材料，在温西尔的文化里，血液代表着力量的载体。”

　　  “这是.”

　　  大副龙接过血晶石，将其扣在手中。。

　　  这东西看着酷炫，其实和其他施法者们用于储存信息的魔法石并没有区别。

　　  只需要用精神感知就能看到内部存放的知识，而且它的限制已经被海盗解开了，塞菲尔也能观看其中的信息。

　　  在她闭上眼睛看到的第一个画面，就是一座华丽到不像是现世建筑物的巨大宫殿的血红色阳台上，一个高大的身影正背对着她。

　　  那家伙穿着一身黑色点缀血红装饰的盔甲，其上布满了华丽又阴郁的尖刺，还有紫红色的宝石点缀。

　　  他点缀着一副血红色的披风，依靠在阳台的栏杆边，还很骚包的端着一杯殷红色的液体。

　　  从背后来看，这家伙一头白色的长发，虎背熊腰的姿态颇显威仪，在额头上还有两根黑色的角，和恶魔角有些区别，

　　  看他存在的环境和他的气势就知道这是一位大人物。

　　  但最奇特的是，在他身旁悬浮着一把血色的巨剑，没有任何支撑物，如活物一样悬浮在半空。

　　  其剑刃细长锋锐，充满了一种简约的美感，又在剑格点缀蝠翼一样的造型，剑镡尾部有硕大珍珠的点缀。

　　  它与它的主人相伴在阳台之上，在塞菲尔的注视中，那个神秘的大人物还时不时和自己的佩剑聊上几句。

　　  就如真和活物对话一样。

　　  随后画面一闪，在大副龙惊愕的注视中，那悬浮的活体利刃在战场上无人指挥的杀敌斩将，每一次挥舞都会带起血光冲天的屠杀，而它的主人依然在自己那华丽到过分的城堡中坐看风景。

　　  就在她疑惑的时候，画面第三次转动，这次是一群穿着奇特，外表奇特的家伙们正在用魔法锻造一些华丽的武器。

　　  在塞菲尔的旁观中，她能看到那些被做好的武器都能悬浮而起，自主杀敌。看来这种有自我意识的武器不是特殊的造物，应该是那个奇特国度里的一种“制式装备”。

　　  接下来的画面就是详细展示制作活体利刃的每一个环节。

　　  甚至清晰到让塞菲尔可以看清那些剑刃上的鲜血和罪孽铭文，但大副龙并不是一位炼金师，她也不擅长使用武器，很快选择结束了观看。

　　  在放下血晶石时，塞菲尔揉了揉眼睛，看到布莱克把萨拉迈尼从行囊里抽了出来，摆放在了眼前的书桌上。

　　  显然，海盗是打算用精灵神剑来制作属于他的活体利刃，或者叫灵魂利刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　  大副龙对自己的船长说：

　　  “你那位‘朋友’还真是慷慨，第一次见面就给了你这么特殊的礼物，这东西拿出去给矮人工匠或者精灵法师会让他们疯狂的。”

　　  “活体利刃是雷文德斯的温西尔们的得意之作，那群将仪式感发挥到极致的家伙们很擅长制作这样的东西。

　　  不但能最大限度的发挥一把武器的破坏力，还能赋予武器和使用者的独特联系。

　　  强大确实强大。

　　  但要说这份知识有多么宝贵倒也不见得。”

　　  布莱克一边拿起炼金用的点金棒，一边撇嘴说：

　　  “你也看到了，温西尔罪罚者们人人都有一把属于自己的活体利刃，这知识在雷文德斯可算不上机密。

　　  那位德纳修斯大帝是一个很精通人心的统治者，我曾对玛尔加尼斯说过，我很欣赏他手中的利剑，于是他就把这些知识作为礼物送给我。

　　  既得了人情，又有了面子。

　　  仅从这一点就看出，那家伙并不好对付。”

　　  说到这里，海盗看了一眼塞菲尔，努了努嘴，示意她过来帮忙绘刻铭文，又抚摸着眼前冰冷的萨拉迈尼的剑身，说：

　　  “我并不奢望自己能和德纳修斯大帝一样，得到一把如他手中的蕾茉妮雅那样强悍的嗜血利刃，但我亲手制作的活体利刃，最少也得显示出自己独有的力量。

　　  在亲手完成对萨拉迈尼的强化后，这把武器也能成为我那些敌人们的噩梦。

　　  它一直在渴望完整。

　　  这就是第一步。”

　　  “我觉得如果是炼金术方面的东西，你最好还是请蓝月院长出马。”

　　  塞菲尔摇晃着手中的炼金术溶液，谨慎的对布莱克说：

　　  “萨拉迈尼是不可多得的武器，要是你学艺不精弄坏了，我想这世界上可能没有谁能帮你把它修复。

　　  这种事还是找炼金大师帮忙更稳妥一些。”

　　  “我也想啊。”

　　  布莱克揉着额头，语气无奈的说：

　　  “但活体利刃最重要的步骤就是在武器和使用者之间建立灵魂的联系，这一道工序是无法假手于人的，我必须亲手完成它。

　　  再说了，我也有一直在默默的学习炼金术呢，虽然肯定还比不上蓝月院长，但总要迈出第一步的。

　　  有你帮我，我最少能多尝试几次。”

　　  “嗯？”

　　  听到这话，塞菲尔顿时瞪圆了眼睛。

　　  她小心翼翼的看向布莱克，说：

　　  “你你知道了？”

　　  “你觉得纳格法尔会在她爸爸面前隐瞒她知道的秘密吗？”

　　  臭海盗瞥了一眼自己的大副，伸手在她脸蛋上轻轻拍了拍，说：

　　  “你在幽灵船上能使用时间魔法，又不是什么丢人的事，为什么一直要瞒着我呢？”

　　  “我我是怕给你带来麻烦。”

　　  塞菲尔的脸颊有些红，她轻声说：

　　  “毕竟不是已经知道，奈法利安那边有一头青铜龙叛徒吗？这条时间线的未来虽然已经错乱，但在某个时间点的时间回溯依然会留下痕迹。

　　  你现在忙于重要之事，我只是不想再因为我的原因，给你带来一些.呀！”

　　  她还没说完，就感觉臀部遭到重击，便捂住那里跳出去瞪圆眼睛盯着臭海盗，后者仿佛没事人一样低下头，开始在萨拉迈尼的剑身上绘刻罪孽铭文的图样。

　　  又说到：

　　  “赶紧过来帮忙，我让你回转时间就立刻回转，不知道要多少次才能刻出完美的铭文，但我猜今晚你注定要很累了。”

　　  “嘁。”

　　  塞菲尔哼了一声，揉了揉脸走上前去，又低声吐槽道：

　　  “那一晚那么累我不都撑过来了吗？”

　　  “什么？”

　　  海盗问了句，大副龙赶紧转移话题说：

　　  “没什么，赶紧开始吧，我午夜时还去监督纳格法尔的自习呢，那孩子这几天学习挺认真的，我得确保她不浪费时间。

　　  船灵又不需要休息。”

　　  她这个积极的态度让海盗眨了眨眼睛，布莱克语气狐疑的说：

　　  “你老实告诉我，你对纳格法尔的惩罚学习这么上心，是不是私人恩怨？”

　　  这个问题让塞菲尔非常不满。

　　  大副龙很认真的解释说：

　　  “你说什么呢？船长，我可是她的塞菲尔妈妈，我怎么会对我的宝贝有私人恩怨呢？不信你看我的眼睛，多真诚啊，怎么会说话呢？”

　　  布莱克看着塞菲尔亮晶晶的大眼睛，他点头说：

　　  “唔，那看来确实是有了。她还真是惹到你了，真惨。”

　　  很快事实就证明，一边聊八卦一边干活是不行的，这种摸鱼的态度很快给海盗带来了麻烦，他手中的刻刀偏移几分，让第一个罪孽铭文就被刻坏了。

　　  但下一秒，土黄色的时间流光笼罩在萨拉迈尼剑刃之上，使其时间回溯到一秒之前。

　　  海盗甩了甩脑袋，看着手中的刻刀撇了撇嘴，开始更认真的完成铭刻。

　　  在他身旁，塞菲尔也很认真的看着这个过程。

　　  但凡有失误出现，立刻将时间回溯到失误出现前一秒，通过这样的配合，在一个小时之后，布莱克终于完成了对萨拉迈尼双面剑身的铭文强化。

　　  这只是第一步。

　　  但它是基础。

　　  这个过程完美完成，让之后的一系列过程都顺利了很多。

　　  时间接近午夜时，海盗眼前的萨拉迈尼已经完成了所有的强化步骤，在银灰色的剑身之上多了很多淡金红色的微弱线条。

　　  这并没有破坏这把武器冷冽的气质，相反还带给它带来了一丝未完成作品特有的残缺美。

　　  “然后，是最后一项。”

　　  海盗搓着手，欣赏着自己的杰作，他深吸了一口气，将左手放在自己的胸口，跳动的心脏前方。

　　  “你这个动作总让我感觉你要把自己的心掏出来。”

　　  很是疲惫的塞菲尔在旁边小声吐槽道：

　　  “我看那血晶石中的知识，温西尔们会给活体利刃进行心能淬火，他们有专门的心能锻炉，但我们这里没有，该怎么替代呢？”

　　  “那不是淬火。

　　  那是一种能量的灌注让利刃具备神奇的魔力，但我的萨拉迈尼本就是一把强大的魔法利刃，它并不需要力量层面的灌注。

　　  它需要的是完成灵魂的联结和共振。”

　　  布莱克解释到：

　　  “虽说是灵魂的联结，听起来很危险，但考虑到强化它的知识来自暗影界，所以我猜，这个感性的描述的真相其实是

　　  心能！

　　  我要和它共享我的心能，以此完成对灵魂利刃的初次唤醒。

　　  据说所有的传奇武器都有自己的性格，我已经非常期待听到我的萨拉迈尼在这世界上的第一声啼哭。

　　  或许它会用一种让我愉悦的语气称呼我为主人。”

　　  “但它也有可能跳起来砍你一刀。”

　　  塞菲尔睁大眼睛看着这个过程，她小声说：

　　  “你刚才强化它的时候失误了十七次呢，这就相当于你在它身上多戳了十七刀，四舍五入一下和千刀万剐也没什么区别了。

　　  我猜它一定很疼，你明白我的意思吗？”

　　  “不，不会的！”

　　  臭海盗信心十足的将自己的一团心能从自己心脏处抽取出来。

　　  这个过程有点疼，让布莱克呲牙咧嘴的，但他依然固执的相信自己的武器会很忠诚。

　　  布莱克把手心的心能放在冰冷的萨拉迈尼的剑身上，他的心能和之前从巨魔身上萃取的心能很不一样。

　　  并非单一颜色，尽管大部分都包裹着紫色的耀眼光芒，但还有一部分呈现出皎洁月光和幽紫色虚空的混合。

　　  心能，海盗之前给萨奇尔老大爷解释的很清楚了，这是个人的技艺在晋升后的体现，它的出现并非常规力量的显化，而是一种对高超技巧的嘉奖。

　　  考虑到布莱克的各种技能基本都已经被磨砺到宗师级，他的心能呈现出这样的紫色史诗的流光并不让人意外。

　　  心能接触到萨拉迈尼的剑身，如融入一样消失，利剑随后开始震动。

　　  布莱克和塞菲尔齐刷刷的后退一步，看着眼前的变化，大副龙还抓紧了布莱克的手臂，似乎真的害怕眼前的利剑跳起来给他们一下。

　　  事实证明，塞菲尔想多了。

　　  “嗡”

　　  在布莱克惊喜又心疼的注视中，“吞食”了心能的精灵神剑嗖的一声从书桌上弹起，如具备生命一般在空中旋转悬停，轻而易举的切开了书桌和船长室里的收藏柜，把那些布莱克精心收集的颅骨打落在地。

　　  又把周围的书本弄得漫天飞舞，在一地狼藉之中，它慢慢冷静下来，又在心能之光的包裹下靠近海盗，悬在他身前。

　　  似乎在审视他。

　　  几秒之后，一个怯生生的声音在死寂的船长室中响起：

　　  “你是.我的主人吗？对不起，我好像弄坏了好多东西。”

　　  “唰”

　　  塞菲尔的眼神一下子变的不对劲起来，她恶狠狠的瞪着布莱克，似乎是在质问：

　　  为什么你的剑是一位女士？

　　  海盗很无辜的摊开双手，耸了耸肩，意思是：

　　  坏消息是，我也不知道它会什么会是女士。

　　  但好消息是，从今往后，我布莱克·肖也是有剑娘的大海盗啦！

　　  哟，臭海盗，真排面啊！

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，105.好消息是，咱也是有剑娘的人啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 