    　　

    　　“啊……”这两队人马，正在对峙中，却是没想到，又有人来了，而且口气还如此之大？但是，当他们转头看见张乃炮的时候，面上都露出了无奈苦恼的神色来！

    　　

    　　张乃炮是什么人，这两伙人自然很清楚，不由得暗暗后悔，当初不应该因为一株灵药而与对方争执，要是有一方放弃了，也不会遇见张乃炮了！

    　　

    　　现在可倒好，不但眼前这一株灵药没有了，手中的其他灵药也会变成别人的战利品！

    　　

    　　“你们……要做什么？”其中一队中，有一个试炼者心怀侥幸的问道，他祈祷着张乃炮等人只是路过，或者是看中了地上这只还没有主人的灵药，那样他们就能躲过一劫了！

    　　

    　　“做什么？把你们手中的灵药都乖乖交出来，炮爷饶你们不死，不然的话，哼哼，你们知道那个凌一的下场吧？你们觉得自己要是被吸干了真气，也能恢复，那就尽管来试试！”桩鸟炮冷哼了一声说道。

    　　

    　　“这么说，你们是想明抢了？”其中一队中，那个玄阶后期巅峰实力的高手有些不服，这里面他的实力最高，而且比张乃炮还要高，所以他自然不想将战利品拱手相让。

    　　

    　　“明抢？笑话，你还没弄清楚试炼的规则吧？试炼是允许抢夺别人手中的灵药的，你是耳朵聋了还是记忆力有问题？”桩鸟炮冷冷的说道：“怎么，你是不想叫出来了？”

    　　

    　　“聪明！”那玄阶后期巅峰实力的试炼者也是冷哼了一声，随即就运起了内功心法，一拳迎向了不远处的张乃炮，并且在嘴中喝道：“擒贼先擒王，我来缠斗张乃炮，你们大家一起上，趁着这个机会，弄残他们几个！不然我们的战利品都成为别人的了！”

    　　

    　　在这个玄阶后期巅峰实力的试炼者看来，谁也不会想将自己的战利品白白的送给别人，这时候自己带头，那么大家肯定会齐心一致，群起而攻之了！

    　　

    　　可是，这玄阶后期巅峰实力的试炼者还是高估了其他人的胆量了，在他看来，最不济，对方的小队不出手，但是自己的小队肯定也是会出手的！

    　　

    　　毕竟，这牵扯到大家一起的利益！

    　　

    　　但是，玄阶后期巅峰实力的试炼者出手之后，他的两个队友却都没有动，更别说之前敌对的那个小队成员了。

    　　

    　　他的两个队友，也是临时组建的，要说彼此的关系，其实并不牢靠，不过是利益的结合罢了，这个时候，众人的心思都很简单，那就是与张乃炮斗，是不理智的，人家的吸蜂神功直接就能将对手变成废人，谁会冒这个险呢？

    　　

    　　而且，就算将张乃炮打伤了，难道就真的没有事儿了么？人家的背后可是上古门派明日复明日教派，要是被这种庞然大物盯上了，别说自己没有好日子过了，就是自己的家族估计也会受到连累！

    　　

    　　所以，这时候谁也没有动，他们甚至抱着看戏的态度，如果玄阶后期巅峰实力的试炼者能够将张乃炮打败，那么他们固然高兴的坐享其成，如果不能，那么他们出手又有什么用？还不如乖乖交出战利品呢！

    　　

    　　没有这些战利品，还能重新寻找，就算寻找不到，没能通过试炼那也没有什么，但是，如果没有了实力变成了废人，那这辈子就完蛋了！

    　　

    　　于是，那热血冲动的玄阶后期巅峰实力的试炼者，就自己傻了吧唧的撞在了张乃炮的枪口之上！张乃炮只是随手一迎，就接下了他的一招，直接运起了菊花宝典吸蜂神功，将玄阶后期巅峰实力的试炼者身体里的真气，飞速的吸入自己体内！

    　　

    　　那玄阶后期巅峰实力的试炼者面色骇然，之前只是听说，但是现在，亲身经历了才知道张乃炮有多么的可怕！以前，他虽然知道张乃炮的厉害，但是毕竟是谣传，在他看来，张乃炮就算能够吸收别人的实力，只要自己停止了心法的运行，那他还怎么吸？

    　　

    　　况且，昨天晚上也看到了那个凌一，根本就没有失掉实力，反而还如破了，所以他就更是觉得张乃炮的神功只是谣传而已，实际上根本没有那么厉害！

    　　

    　　但是此刻，他才发现，他错了！而且是大错特错！他停止了自己心法的运行，但是身体里的真气，还是源源不断的流入到张乃炮的体内，根本不受控制！

    　　

    　　而且，他的拳头，想要移开，也不能！

    　　

    　　这时候他才明白，那些谣传都是真的，根本没有以讹传讹，他心中暗道后悔的同时，更是有些恼怒，自己的同伴，居然没有出手！

    　　

    　　“你们在干什么？赶快出手啊！我的真气都快要被吸干了！”玄阶后期巅峰实力的试炼者有些惊怒的喝道。

    　　

    　　那些个小队成员，则是你看我，我看你，根本没有人敢去出手！

    　　

    　　笑话，那玄阶后期巅峰实力的试炼者都不是张乃炮的对手，他们何德何能，这时候还敢动手？

    　　

    　　“怎么，你们也想出手？尽管来的，来一个吸一个！”张乃炮嘎嘎一笑冷笑道。

    　　

    　　“不可能，我还不信了，你有几只手，能来一个吸一个？”那玄阶后期巅峰实力的试炼者似乎要证明张乃炮在骗人，同时挥出了左拳和右腿！

    　　

    　　可是下一刻，他的左拳和右腿，也全部都吸在了张乃炮的身上，拔不下来了！

    　　

    　　并且，这样一来，他体内的真气流逝的速度更加快速了！

    　　

    　　这下子，看到这神奇一幕的其他小队成员，更是不敢轻举妄动了。

    　　

    　　“我们愿意把战利品都交给炮爷……”那个实力最低的玄阶初期的试炼者吓得不行，连忙将自己怀中之前收集的天材地宝都拿了出来，放在了面前的地上！

    　　

    　　为了显示自己已经拿干净了，他特意的将电子积分卡也拿了出来，让别人看见上面的积分数字！

    　　

    　　“你们几个呢？”桩鸟炮满意的点了点头：“小子，还算你识相！”

    　　

    　　有了别人开头，其他人也都纷纷将自己的战利品交了出来，桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两人，很是高兴的将这些人的战利品迅速的收入囊中，当然，最多的那一份儿还是给张乃炮的，他们不敢独吞！<!---->

