    终于看到了关于刚才爆炸的新闻，不过看了内容之后，韩棋感觉并没有什么有价值的内容。

    什么PNPD会抓紧调查，什么呼吁公司武装出动去野外世界扫荡抵抗军云云。

    都是些空话！

    也不怪市民们对PNPD不满。

    如果科技水平明显落后的抵抗军，都能在朱雀城肆意妄为，想来搞爆破就来搞爆破。

    那缺乏安全感的市民们，会不满也很正常。

    PNPD里明明有不少优秀的探员，也不乏强大的特恐队元，却把朱雀城治理成这个样子。

    就算错的是世界而不是PNPD。

    但起码PNPD，也得负有一定的责任。

    看了看新闻，韩棋又看了一期娱乐节目。

    本来韩棋对这种脱口秀是没什么太大兴趣的，但这期恰好在吐槽一家游戏公司的。

    所以韩棋就停了下来，看看节目内容。

    在一阵掌声中，穿着风骚粉色T恤的主持人刚叔，迈着雄壮的步伐走上舞台。

    “大家好，欢迎来到《今夜13点》，抱歉我今天顶着一双黑眼圈，因为我第1024喜欢的游戏公司，巨鸟游戏公司出了一款新游戏《战火铁金杀》。”

    主持人后方的屏幕上，也出现了游戏的海报。

    “众所周知，巨鸟是赛博星最大的游戏公司之一。”

    “什么？你说我们可爱的朱雀城的北极熊公司在什么位置？”

    “论外级别的北极熊，就暂时不参与讨论了哈！”

    “大型的巨鸟游戏公司，也是我非常喜欢的一家游戏公司——虽然我喜欢的他们的游戏，都是他们收购而来的。”

    “我熬夜通关了《战火铁金杀》，可惜我现在却后悔了。”

    “我一度以为巨鸟的游戏会进步了，最起码游戏的架构能稳定了！结果哈哈，真是打脸外加浪费我的时间！”

    “新手模式就是地狱难度，而且一团乱麻，玩家半天新手模式什么都记不得。”

    “游戏剧情割裂，东一锤子西一榔头，我直到通关都不知道我为什么要通关。”

    “还有那无语伦次的对白，简直就是，谁能知道这名十六岁的少女四年前居然是十二岁的少女？”

    “这真是一款成功的游戏，不是吗？成功到以至于我都要在电视节目上来吐槽这款游戏。”

    “麻烦巨鸟把广告费给我结一下。”

    “不然的话。”刚叔转过身子拍了拍自己的屁股，“我就把你们的游戏卡带塞回屁股里！那才是这款游戏应该待的地方。”

    “巨鸟这家公司的游戏，简直就是我买的PNPD的股票！忽高忽低，神一部鬼一部。”

    “我就是被他们的上款游戏《喋血霓虹街》给欺骗了，才芯片故障居然预购了《战火铁金杀》。”

    “不过考虑到巨鸟的CEO去年一分钱的个税都没交，收入这么可怜的CEO他拿出这种表现，倒也符合他的收入。”

    “只是刚叔我也没想到，嘿嘿，堂堂巨鸟的CEO收入居然低到一分钱的个税都不用交。”

    “你懂得。”

    “都怪北极熊公司太强了，导致巨鸟的效益太差了，我们可怜的巨鸟CEO都穷的不交税了。”

    “念在这份上，我买的这部《战火铁金杀》，就当是喂狗……哦不，就当是帮助巨鸟的CEO交税了吧，哈哈哈！”

    “感谢你们的收看，再见！刚叔中年人，得回去补瞌睡了。”

    看到刚叔犀利的吐槽，韩棋也不禁一笑。

    好吧，来到赛博星的世界之后，韩棋看的电视节目并不多。

    现在看来，偶尔看一看似乎也挺好的。

    已经是深夜了。

    看完了电视的韩棋却依然不想睡。

    反而想玩玩游戏。

    或许是因为刚才看了吐槽游戏的电视节目。

    但更主要的原因，是韩棋想看看同行们的游戏。

    韩棋其实已经玩过不少赛博星的游戏了，大部分都很拉跨，但也有少部分颇有乐趣。

    但在各种游戏类型之中，韩棋发现自己玩的赛博星恐怖游戏并不多。

    现在即将开发《小小噩梦》了，也的确是有必要多比较一下同行们的游戏。

    凌晨1点的朱雀城，大街上依然热闹。

    韩棋下楼之后，在附近找了一家连锁游戏厅。

    进去之后，韩棋直接明确的问道：“老板，这大半夜的我想来点刺激的，推荐一款经典的恐怖游戏给我吧？”

    老板乐呵呵的说道：“我这里的游戏那可是太多了，恐怖游戏也是各种都有。”

    “不过看客人你仪表非凡，一看就知道很有品味，我就冒死给你推荐一款绝版的恐怖游戏。”

    “是我昨天才搞来的货，今天第一天上架，怎么样，要不要玩玩？”

    韩棋点了点头。

    只见老板拿出来的卡带，名叫《黑洞边界线》。

    “这是一款小众的宇宙生存恐怖游戏，是绝版游戏卡，我可是花了一番功夫才找来的。”

    韩棋一边翻看卡带上的游戏简介，一边饶有兴趣的问道：“在密闭的宇宙飞船里，不断有黑洞边界线的怪物侵入，玩家需要斗智斗勇才能生存。”

    韩棋笑道：“太空中，没有人能听到你的尖叫，宇宙飞船是一个合适的舞台。”

    “看起来这款游戏还不错。”

    “但怎么又是绝版，又是冒死推荐，噱头搞的这么大，老板你忽悠我啊？”

    老板虽然看起来是一名油腻中年大叔，但一举一动还挺潮流的。

    他对韩棋露出一个鄙视的眼神，用行家的口气说道：“这一看就知道你不懂游戏。”

    韩棋只能呵呵：“呵呵，我是不太懂，略懂一点。”

    老板如数家珍道：“这款《黑洞边界线》游戏，是一个叫小空的游戏设计师做的。”

    “但这款游戏在市面上，只公开售卖了一周，一周之后就全网下架，转入了地下渠道。”

    “小空好像也是在地下谈交易的时候，被地下的帮派给打死了，你知道，地下市场死个人太稀松平常了。”

    “《黑洞边界线》，绝版，孤版，并且被封杀了。”

    “拿到这款游戏的公开发售版，嘿嘿，冒死算是夸张了，但的确是花费了老夫我一番功夫。”

    “怎样？玩不玩？”

    韩棋点头：“当然要玩，我就佩服老板你这种真正的游戏人。”

    “来，开搞！”

