    距离叶山庆祝晚宴已经过去了几天了。

    军械库，维修部！

    那天被叶山打的四分五裂的金古桥被收集送回了军械库，现在由叶虎带领维修班的人修复这个机甲。

    “没想到，这种机器的金属厚度居然比我们已知的金属厚度厚了好几倍！不仅如此这个机甲的传输技术是地球上从来没有的技术！”

    “可不是吗？这可是外星人的东西！”

    “这东西即使修复了也不可能恢复它以前巅峰的实力了，毕竟我们的技术还是差太多了！”

    “话是这么说没错，但这东西的出现一定会给我们军械库带来变革的！我们的军械库的实力一定会得到增强！”

    “是啊！虽然我们没有能力制作当修复还是没有关系的，就是不知道有没有风险，毕竟这可是我们掌握不了的东西！”

    “就算掌握不了又怎么样，现在形式这么严峻怪兽不知道什么时候就会杀到老家来，我们不能总靠奥特曼吧！”

    “也是！”

    正在金古桥旁边的几个维修人员正对着金古桥发表着自己的看法。

    而身后叶山听着他们的谈话若有所思，而这个时候一声叹息从叶山身后传来。

    “人类的欲望太强了！”

    叶山言闻转身，只见白发苍苍的叶虎不知道什么时候站在后面，那双明亮的眼睛盯着上方的金古桥出神。

    察觉到叶山的目光叶虎将目光投了过来，用一种苍老的语气说道：“对于现在的人类来说，拥有这个东西是不是还是早了！”

    听着叶虎感叹的声音叶山笑了笑，之前的他也有过这方面的困扰，自然知道这个时候该怎么说。

    叶山耸了耸肩说道：“是不是为时尚早我不清楚，但我知道人类的历史是不断进步的历史！”

    “工业时代出现的蒸汽器放在现在是不可想象的东西，但文明的发展不就是不断革新！这些东西可能以现在的眼光来看太超前了，但要是后来人从历史的角度思考他会觉得，这一切都正好！”

    “我觉得对于现在的人类来说这些科技类的东西倒无所谓，真正对人类来说为时尚早的东西是巨人力量！”

    叶山对于人类掌握科技这方面是无所谓的，因为这玩意你破解了会给人类的未来带来巨大作用，而研究巨人的力量给人类带来的只有灾难！

    “巨人的力量吗？”

    听着叶山的话，叶虎好像想起了什么，然后长叹了一口气离开了现场。

    望着上方的金古桥叶山陷入了沉思，在他记忆里军械库最后好想造出了一个类似于奥特曼的机器人。

    然后最后那个人类造出来的机器人最后成为了塞雷布洛进攻军械库的武器。

    只能说现在的人类想对巨人下手还是为时尚早了。

    “哎，到时候提醒一下吧！至于起不起作用就看天意了！”叶山想道。

    而这时结花走了过来。

    “叶山先生！”

    结花的喊叶山的时候语气中带着些许愤怒，之前叶山邀请她吃饭，她还以为是单独邀请她一个去。

    害得纠结了好久要不要在哪里过夜，没想到下定了决心后发现是大家一起的聚餐。

    让她白纠结了。

    “怎么了！”叶山语气有些无奈，结花对他的态度自从那次聚会以后就一直不炸地，他也不明白发生了什么。

    女人啊！比打怪兽还难！

    “没什么。”结花哼的一声撇过脸，但很快她的注意力就被金古桥给吸引。

    “先生你知道吗？以后我们军械库又要多一个机甲了，以后你们三个都有机甲可以驾驶了！”

    “呵，我现在对驾驶机甲没有什么兴趣。”叶山对此有些兴致缺缺。

    对于叶山情绪结花没有感觉到，她还沉浸在对于金古桥的技术中。

    “多么完美的技术啊！正得感谢那个银色巨人和泽塔奥特曼给我们带来这么好的东西！”

    说着结花看见金古桥身上各种小痕迹，这些都是被叶山当时一道哉佩利敖光线炸出来的，看到着结花叹了口气。

    “当然如果那个银色巨人当时如果下手轻点就好了，我们现在修复起来就跟方便了！”

    “话不能这么说，毕竟这都是是人家搞了来的，能得到已经很好了！”听到结花吐槽自己，叶山为自己辩解了一下。

    “说的也是，感谢泽塔和那个银色巨人给我们带来这么好的东西吧！”

    结花张开双臂，对于未知的方向感谢道。

    “对了，叶山来我给讲解一下金古桥的技术…”说着结花拉着叶山开始围着金古桥讲解了起来。

    而在途中叶山总感觉自己忘了什么。

    另一边。

    军械库的回收部门还在回收有关金古桥有关的零件。

    而在此时从废墟中突然伸出了一只手，那只手枯萎没有任何人类手臂的模样更重要的是手臂上还纹着某种神秘的花纹。

    如果军械库的成员在的话一定能认出来这只手臂曾经在入侵者的视频里出现过。

    一个身穿白衣的工作人员，拿着仪器走了过来，望着一片废墟的地面对着总部汇报道：“宇宙遗迹已经全部回收完毕，我现在就回去！”

    挂断通讯器后那个工作人员刚要离开却发现意外的撇到了那只手臂。

    看到手臂的瞬间，工作人员的眼睛就睁大，眼睛跟着手臂上面的神秘花纹开始旋转。

    几秒过后，那名工作人员都摊倒在地，而那只手也抓住了工作人员的头部。

    ……

    军械库。

    外围的地区。

    被未知手臂控制的工作人员，来到识别装置的面前。

    “身份确认！”

    两个拿着枪的保卫人员正在巡逻，刚来到门口就听见了一声巨响，回头望去发现是一个工作人员倒在地上。

    “那个，喂！你怎么了？”两人小跑过去，开始检测起工作人员的情况。

    “巴罗！巴罗！”

    工作人员的口中不断的吐出这个重复的名字。

    听着工作人员的喊声，两人一脸疑惑，一个疑惑的重复道。

    “巴罗？”

    话音刚落，他们前方立刻窜出一个眼睛青色，长相奇特的手臂和双肩都带着铠甲的外星人。

    正是巴巴罗萨星人。

    两人被突然出现的巴巴罗萨星人吓到，身体不住的往后退，而趁着这个机会巴巴罗萨星人将手臂放在了两人的面前。

    瞬间两人的眼睛跟着巴巴罗萨星人手臂上的神秘花纹开始了转动。

    此刻，叶山和结花已经回到军械库内部，正在观摩遥辉与洋子的板手腕大赛。

    “预备开始！”

    在叶山的一声令下，遥辉开始卯足了劲想要赢过洋子，经过强化体质的加强他的力量已经提升了许多。

    这也是他有信心能够挑战洋子根本，可惜这些在天生神力的洋子面前都不够看，哪怕遥辉是人间体，哪怕他有强化体质的加成。

    就在遥辉就要赢的时候，洋子一个发力将比赛赢了下来。

    “哎，我又输了！”遥辉有些丧气，他本以为力量增强了以后能赢下比赛的，没想到并不可以。

    在一旁观张的叶山看着洋子眼神有些惊讶，他没想到洋子的力量居然这么大即使遥辉有了强化体质都赢不了。

    看来有机会可以研究研究说不定能增强我的体质，叶山想着。

    而这时，警报声响了起来。

    “出现入侵者！”

    “出现入侵者！”

    “出现入侵者！”

    刺耳的警报声响了三边，红色的警戒光芒在军械库每一个人脸上闪烁。

    一下子大家的面色都变的凝重了起来，而这时叶山也重要想起来他忘了什么了。

    巴巴罗萨星人！

