    

    “报告杰斯长官，前方几百米处发现一个巨大的狼爪印。”

    约翰克·杰斯一听到这个消息便马上赶了过去，巨大的狼爪印，非那只狼首莫属了。

    约翰克·杰斯赶到了狼爪印处研究了起来。

    这么深的爪印，而且前面的比后面深，看来这是用力蹬出去的，在赶路吗？赶路去哪里？这个爪印的方向奥斯可冰原，奥斯可冰原是几千年前一个大法师施展魔法一下创造出来的，哪里极为寒冷，一点生物存在的痕迹都没有，难不成是追杀那个灵者才跑去哪里的？

    “来人，去前方几百米处检查一下还有没有爪印，周围的几百米也检查一下。”

    不一会就有消息来了。

    “报，前方几百米又有一个爪印。”

    “果然，方向就是奥斯可冰原，可是我们现在的速度到达哪里最快也要一天，而且没有特殊装备是抵挡不住寒气的。”

    要在这里等吗？等吧，如果接近晚上还没有等到就撤队回去。

    “全队稍作休息，准备一下晚饭，芙力克你过来。”

    不一会芙力克就跑了过来道：“杰斯长官，你找我什么事？”

    约翰克·杰斯抛出一个钱袋给芙力克然后道：“我们打算要在这里呆到晚上，总不能让大伙饿了肚子，你去和你村庄乡亲们买一下食物，切记不能强买，我们出三倍价格买下食物，如果还不卖的就算了，找下一家，再找几个力气大的去，免得搬运麻烦。”

    芙力克点头示意明白，然后找了几个要好的骑上车就走了。

    魔技-轰击

    孟滔不断的使用轰击压制着母狼，母狼也被轰击炸的全身上下都是伤，就连毛发都不再丝滑了。

    孟滔跳到母狼头上，拳上凝聚火焰，一拳狠狠的砸下，母狼疼的疯狂大叫起来，一直摇头想要把孟滔给摇下来。

    经过了孟滔和狱神的配合，母狼终于体力透支的倒了下来，可母狼依旧不甘心，用着怨恨的眼神盯着孟滔，可谁想狱神竟然偷偷溜到母狼后面，一大趴了上去蠕动起来母狼一下子神情慌张起来，用尽仅剩的力气想要摆脱狱神，可还是无济于事，狱神这个举动看的孟滔一脸震惊。

    一分钟后，狱神停了下来，心满意足的离开了母狼，而母狼在不断的抽触，一脸的生无可恋，它没想到自己守了一辈子的贞操竟然被一只一直惦记它的丑狼配合一个人类给破了，它真的无法想象自己和这只丑狼会生出什么丑八怪。

    孟滔看到这个情况也是知道了什么，然后怒视狱神再用手抚摸着母狼安慰道：“我也没想到它竟然会这样，作为他的主人我会负责任的，对不起，如果你不想要这个狼仔就给我来扶养吧，毕竟我不想一个刚刚出生的狼仔就没了母亲的照顾，还有着一个不负责任的父亲。”

    母狼被打动了，不管怎么样这毕竟是自己的骨肉，那狼丑点就丑点吧，不过有这样负责人的主人的确是它的福分。

    然后母狼看向孟滔的眼神变温柔了起来，然后不屑的甩眼给一旁的狱神。

    孟滔一看就知道成功了，然后把对狱神那时说的那些话在对母狼说了一遍，一下子把在一旁的狱神给搞懵逼了。

    “从现在开始你就叫啸月。”

    因为有了之前和狱神的经历，很快与啸月完成了羁绊，虽然不知道这是什么操作，但好像这个是证明对方已经臣服了自己。

    等完成后，孟滔鄙视的看向狱神道：“怎么，你把人家搞了你就想拍拍屁股走了？它的不就是你的，你的不就是它的？除非你是个妻管严。”

    啸月并没有狱神之前那样的变化，只是恢复了伤势而已，而且啸月的肚子以肉眼可见的方式大了起来，这一下惊呆了孟滔，瞬间大肚？

    然后啸月一下倒地，开始了分娩，孟滔也是找了个地方躲了起来，虽然是主人，但这还是狱神的媳妇，不好参与啊，还是交给狱神自己解决吧。

    狱神看到孟滔走后也是急的不停围着啸月转圈和加油打气，不一会一声狼仔声响了起来。

    孟滔听到声音就走了出来喃喃道：生了啊，现在还不好靠近，先让狼仔陪在啸月身边吧。

    啸月不断的舔着满是粘液的狼仔，狱神也想上来舔一下，可是被啸月一眼神瞪了回去。

    不一会狼仔就被舔干净了，模样也浮现了出来，孟滔看到这个狼仔的模样笑了起来。

    这完全是继承了妈妈的美貌，爸爸的一点都没继承啊，银色的毛发，模样也跟啸月一模一样。

    狼仔颤颤巍巍的站了起来，然后甩了甩身子，然后一瞬间全身火焰冒起又一下退去，这时狼仔的毛发不一样了，不再是全银，而是深蓝和雪银色相间。

    狼仔看到了狱神，张开口，狼嘴前竟然凝聚了出一个雷球，一下朝狱神吐去，然后瞬间凝聚了一个魔法阵，魔法阵上有着三个元素，分别是火、冰、雷一下混合起来朝狱神喷射过去。

    虽然单一威力小，但是三个一起融合施法威力可不小了，狱神看一个狼仔没什么威力就不躲开，当被命中时它后悔了，又烧又冰又电的在它身上。

    然后狼仔望向孟滔，吓的孟滔一激灵。

    这不会也给我来一套吧！

    狼仔没有凝聚魔法阵，而是朝孟滔跑了过去，然后用头不断的摩擦的脚，孟滔一下子抱起狼仔道：“你还没有名字吧。”

    孟滔并不想对小狼仔使用那个增加羁绊的魔法。

    “就叫你卫吧，一辈子守卫我，一辈子的伙伴。”

    卫非常喜欢这个名字，尾巴一个劲的摇，孟滔一笑把卫放在了自己的头上，卫现在刚刚出生不大，比孟滔的头还要小上一点。

    一般的狱神看到这一幕极其的郁闷，自己的儿子跟自己不亲，反而跟自己的主人亲。

    啸月也是跟个没事狼一样站了起来，根本看不出一点刚刚生孩子的迹象，好像生孩子对它来说就像喝水一样。

    “那好，今天就先这样吧，剩下的明天在收服了，今天先回去吧，啸月你也一起回去吧，这里都没什么食物，你也不饿肚子吗，你俩口子要好好的培养感情，虽然是单方面的，但也可以培养的。”孟滔扶正了睡觉歪的卫后走出冰洞。

    一人三狼就这样走出了冰洞，而在外面的狼兵们都冻的发抖，吓到的狱神连忙施加火焰到它们身上才缓和了一些。

    孟滔一下跳上狱神的背上，卫也是稳稳的趴在孟滔头上，好像就黏住了一样。

    狱神的奔跑速度极慢，一方面是害怕跑太快，自己的仔一个抓不稳掉了，另一方面是啸月的身体，虽然表面上看是没什么事，但生一个孩子还是非常累的，这个主人不知道，作为狼，它还能不知道吗。

    啸月也是心情好了许多，对狱神的态度也是改变了一点点，好歹知道自己跑不了那么快专门放慢速度。

    “吃完这顿饭就撤队回去了，既然等不到就明天在来吧。”约翰克·杰斯喝下一口浓汤品味着，这是在城里吃不到的特殊乡味。

    孟滔他们也是快要到达后山了，而狱神闻到了自己的地盘有人类的味道和肉香味，一个嚎叫加快了速度。

    正在吃饭的众人听到狼叫就迅速放下碗筷，拿起了武器准备迎战。

    而约翰克·杰斯连忙大喊道：“放下武器，我们可不是来战斗的，既然不是狼首先找事，我们是没有资格动手的！”

    很快狼群包围住了众人，而最先走出来的不是狱神和孟滔，而是啸月。

    啸月浑身散发着寒气，使得周围的人不经一抖，约翰克·杰斯看到这一幕皱起来眉头。

    这根本不是此地的狼首，而是一个没有记载的新狼首，之前的那只狼首去哪了？

    这时一个声音传来：“啸月，不要吓到人家了，我们要友好。”

    啸月直接望后退去，留出来一条道。

    约翰克·杰斯震惊了，这无疑是人类的声音，什么人竟然能够使一只狼首这么听话，还给它命名。约翰克·杰看着刚刚啸月让出来的路，一个庞大的身影出现。

    约翰克·杰斯看清楚了面前的庞然大物是谁了，是之前在这里的狼首，不对，它上面怎么还坐着个人！

    孟滔一下从狱神身上跳了下来，站在约翰克·杰斯面前，虽然头上有个卫，但气场还是完全碾压约翰克·杰斯。

    孟滔率先开口道：“你好，我叫孟滔，你不用害怕，它们都已经被我收服了，请问你来到我战将的地盘做什么？”

    约翰克·杰斯在疯狂的呼吸，自己从小就在约翰克家族生活，气场什么的都是他碾压别人，可今天的他竟然被碾压了，而且居然还收服了俩只狼首。

    约翰克·杰颤颤巍巍的伸出手，想要与孟滔握手可没想到孟滔竟然不领情，无视了他的握手，只能无奈道：“我是城卫军的队长，有村民说这里的狼首突然的嚎叫，所以我们过来调查一下。”

    孟滔挖了挖耳朵道：“原来是这样，那时候我正在收服狱神，所以它才会嚎叫，不过从现在开始，这片地带不会再有狼祸了，我会看好它们的。”

    约翰克·杰斯连忙点头道：“好的好的，还有......请问你的身份是？”

    孟滔单挑一眉看向约翰克·杰斯道：“我是一名南炎商人，信不信由你，不信的话就死吧。”

    约翰克·杰斯吓的咽了一下口水，这太霸道了吧，不信就得死，然后连忙赔笑道：“信！我们干嘛不信，还有今天的事我们什么都没看见。”这小命被人拿捏在手里，哪敢说不信啊。        

