    第462章 在担心什么呢   

    萧桀一时间感觉心都柔软了起来。

    

    整颗心都软绵绵的，被眼前的小家伙给占满了。

    

    三三轻依着他的身子，娇软的少女身体散发着淡淡的独属于她的清香。

    

    让他的心既宁静又躁动不安。

    

    宁静的是心绪。

    

    躁动不安的是心。

    

    萧桀目光变得幽深，藏起了一丝不可告人的，说不出口的欲望。

    

    抱着三三的手也下意识的收紧了点，在她看不见的时候，轻轻在她的发顶上落下了一个浅吻。

    

    像是轻蹭了过去，生怕被她发现。

    

    发现萧桀的手收紧，三三有点疑惑，但也没动。

    

    就这么跪坐在他身前，轻轻依靠着。

    

    这样好像，也很好。

    

    她很喜欢这样和子契的亲近。

    

    会让她觉得很舒服。

    

    就像是在被窝里的舒适。

    

    萧桀将她抱起，换了个姿势，将三三放到了他腿上。

    

    以他的力量抱起三三轻而易举的丝毫不费力。

    

    三三的姿势也突然从跪坐变成了坐在了他腿上被他揽在怀中。

    

    白三三眨了下眼睛，小脸儿也突然变得有点不太自然。

    

    微微泛起了一抹红。

    

    这样的情绪让她觉得很陌生，可是又好复杂。

    

    好像又喜欢，又不喜欢。

    

    她面上维持着镇定，眉心却透着一丝疑惑和懵懂。

    

    “我的心事，是我总有种预感。”

    萧桀缓缓将心中事吐露。

    

    三三注意力也被他的话吸引。

    

    “我们还会再一次见到那个人。”

    他低声说。

    

    三三侧眸，便看到了他看着自己的那双眼睛。

    

    这双眼睛很漂亮，在妖化时的银色兽瞳更好看。

    

    “你说的，是楚沉。”

    她仿佛从他的眼睛里看到了这个名字。

    

    萧桀点点头。

    

    白三三眉心轻敛，也微微思索了起来。

    

    看着她不说话，萧桀的心也突然变得有点忐忑。

    

    “也许，会遇到。”

    三三缓缓道：“遇到又如何。”

    

    萧桀轻拢了下眉毛，“我担心的，是他和你之间的关系。

    他执念深重，必然不可能轻易放弃。”

    

    他声音微沉：“我想知道，他和三三之间，到底，是什么关系。”

    

    他一直都想知道。

    

    只是一直不敢问。

    

    也觉得自己没资格问。

    

    可现在他还是耐不住的问了出来。

    

    三三的过去他没有参与，也与他无关。

    

    可是既然牵扯到她的现在，他没办法去忽视这件事。

    

    也没有办法不去好奇。

    

    那个男人，是三三为之挖心之人。

    

    他的身上，有三三的心。

    

    当初三三竟然能舍弃自己的性命去救他，说明他在她的心中，并不是一个单单的普通人。

    

    他害怕有一天她想起了什么那个男人之间他无法插足的过往。

    

    然后离开他。

    

    他已经能感觉到，自己对三三那种想法越来越强烈。

    

    有些东西，似乎已经不再受控制。

    

    他看着三三，等待着她的回答。

    

    他温柔摸了摸她的发丝：“不想说，也没关系。”

    

    三三倒不是还不说。

    

    而是凝神想了想。

    

    通过自己知道的记忆和在太书中所看到，以及太书中所获悉的信息，她才大致明白了自己和楚沉的过去。

    

    她缓缓道：“ 楚沉，是我成神之前所认识的人。

    ”   

    “如你所说，曾经，他是我一个重要的人。”

    

    听到这话，萧桀的目光也明显的黯淡的了几分。

    

    “我应当，和他认识很久很久了…… ”三三颦眉低声说：“在我修为低微时，便已经同他相识。

    ”   

    “后来我遭到诸神绞杀，他为了救我， 失了命。

    我便剜出了我的心，给了他。”

    

    她缓慢的说着，可每个字都让萧桀的心沉重了一分。

    

    “或是因此，才救了他一命。

    让他转世带着从前的记忆重生，不过，其中一缕元魂，却是进入了你的身体，并遭到了你本身的意识所吞噬。”

    

    “当初，也应当是因他为我失命，愤怒之下，我便屠上了九天 弑神而亡。

    却又置之死地而后生，因此契机而成神。

    ”三三说的很平缓， 连声音都没什么起伏。

    

    就好像在说一件事微不足道的事一样。

    

    可每句话里所说的事单独拿出来，都足以让人不寒而栗。

    

    可这话却让萧桀心底也变得冷凉。

    

    “我的心愿意给他，必是因为不希望他死。

    说明，他也是我一个重要的人。”

    三三不紧不慢道：“只不过，上一次见他时。

    他对我所说的话，却很陌生。

    ”   

    “我虽不记得从前的记忆， 或许也因为无心的缘故，也忘记了什么。

    但是，我知道以前的楚沉，应该不是这样的。

    我和他之间，应该也不是他所说的那样。”

    

    “一个人虽然会忘却记忆，忘记以前所有发生的事情，忘记感情。

    但有些东西，却是印刻在了灵魂的本能之中的。

    ”她缓缓道：“ 就像是，我不会杀他，也不想伤害他。

    这便是刻在了我灵魂中的印记。”

    

    萧桀的手不由自主的握紧，低声道：“可若是有朝一日，你想起了你们之间发生的一切，若有……不一样的感情呢？”

    

    三三思索了片刻。

    

    然后说道：“若是有人害了小月，我也会这么做的。”

    

    三三说的很认真。

    

    她是在解释，只要是对她而言重要的人，也许都会出现当初所发生的事。

    

    若是姒月也被人杀死了，她也会为她报仇， 也会想尽一切办法去救她。

    

    侧身到另外一边的姒月突然之间听到这句话，眼中瞬间噙满了热泪，无声哽咽。

    

    萧桀似乎明白了三三所说的意思。

    

    对三三来说，小月也是很重要的人。

    

    所以她也会做出和对楚沉所做的相同的事。

    

    他沉默的看着她。

    

    一时不知该如何是好，也不知，该说些什么。

    

    三三成神之前的记忆她记得并不清楚，或许还有很多被她遗忘了的事。

    

    他其实是知道三三的性子的。

    

    也了解她并不会让过去的事情来影响自己的现在。

    

    但始终他会有这样的担忧。

    

    “而且，那是我成神之前的事了，已无恩无怨无仇，又何必记挂。”

    三三对过去的事并不介意提起或是想起。

    

    只是无所谓恩怨之事，她既不在意，也不执着。

    

    所以也不记挂。

    

    想不想得起来，也无所谓。

    

    她知道自己想做什么便是了。

    

    “子契是在担心什么呢？”

    三三疑惑。

    

    

    

