    “渡劫之劫乃是洞虚大修士突破渡劫所遇到的雷劫，而妖族化形之劫相对要弱一些，水族化龙之劫则是与妖兽化形的雷劫一般，虽然不如渡劫，但同属天威依旧深不可测。这金鲤气息不足洞虚，自然不是渡劫，只有可能是在化龙, 水族化龙可谓是人间罕见，但是未曾想到会在这种局面看到。”

    那老妪苦笑道，口中满是无奈。

    天际之中的雷劫已有闪闪雷光跃入水中，这代表着化龙劫正式开始了。

    船上的修士在得到消息后，有些已经化作流光消失在了船上，虽然不是什么明智之举，但是御剑的速度确实要比开船快上一些。

    对此, 人群之中，一道倩影看着御剑飞行离去的修士嘴角撇过一抹不屑, 在船上或许尚有一线生机，但是在御剑飞行出去，那是铁定的九死无生，君不见，这天际之间纵横的雷电之力，想要穿过雷劫之区，可并不容易。

    阮溪看了一眼天际之后，并没有在乎那什么渡劫的金鲤，反而朝秦欢看了去过，只见秦欢依旧双目呆滞，神情毫无异样，犹如一具失去灵智的躯壳一般。

    但是没有人知道，秦欢本身就是元神之体，自然也就不存在什么失去灵智一说。

    此人究竟在做什么？

    阮溪疑惑的看了一眼秦欢，不由的收回了目光，在这种时刻都还能如此，这可真是一个怪人。

    金鲤闪烁, 雷光落下，鳞片四散而飞。

    而在劫区之外，数道身影看着雷劫之内。

    “怎么回事儿，不是说此地不由有人路过吗？这是怎么回事儿？”

    “这···”

    “要你们何用之有，真是一群废物。”

    一个生双角的老人，看着不远的劫区之内，脸上闪烁着担忧。

    这是唯一一条金龙血脉后裔，希望不要出事儿的好。

    那老人暗暗想到。

    “白螭，这是怎么回事儿？”

    “龙王，或许是流台仙宗的渡船。”

    “该死的，查，给本座查，本座倒要看看究竟是谁捣的鬼。”

    “是，龙王。”

    “等此事过后再说吧。”

    龙王悠悠一叹，而后看向不远处的雷域。

    雷劫落下，那条红鲤鳞片四溅而飞，终于在某一刻，被劫雷之力轰入了水中。

    “看来是要失败了。”

    “真是可惜, 终生难得一见的场面, 竟然失败了。”

    “真想救下这条金鲤。”

    “呵呵, 你不要命了，这劫雷之力你能抗的住？”

    船舱之上众多修士议论纷纷，就连流台仙宗的那名女子也不由的冒出了这个想法，只是被她身后的老妪劝导了下来。

    虽然渡船也受到了不少次攻击，但是好在劫雷威力不强，到也能勉强挡下来，若是如今这金鲤渡劫失败，这一船的人确实可以得救。

    因此，这对船上的人，不可谓不是一个好消息。

    在所有人的目光都被那条渡劫的金鲤吸引之时，两道身影悄悄的朝秦欢靠近了过去，两人眸子中闪过一抹杀机，这时候，正是杀掉秦欢的唯一机会，若是这时候不动手，那之后在想动手，恐怕就要费劲儿了。

    “动手！”

    “是，公子。”

    谷鎚

    那执事眼中闪过一抹杀机，随即朝秦欢袭杀而去，手中出现一柄散发着幽光的铁锥，朝秦欢刺了过去。

    犹豫雷劫肆虐，灵力暴动，这一下到也未曾有人注意到。

    “砰！”

    众人目光扭转，朝灵力暴动的地方看去，只见流台仙宗的执事嘴角流出一抹鲜血，捂着胸口，惊骇的望着依旧呆滞的秦欢。

    此人·····

    流台仙宗的女孩儿眉头微皱，看着地上躺着执事，再看了一眼不远处的羽化仙宗的少年，若有所思，随即眸中闪过一抹怒色。

    这个吃里爬外的东西。

    不过，随即目光朝秦欢看去。

    “彩姨，此人是个高手？”

    “小姐，我感知不出来，不过能在无意识之中就将一个元婴修士震伤，即便是我也办不到，或许是一件防御至宝。”

    “嗯！”

    或许也只有这一种可能了，毕竟让人相信秦欢是一个高手，这多少有些为难人。

    然而，只有李执事明白，这股反震之力确实是出自自秦欢的身上，而且并非是至宝，换而言之，那就是秦欢是一个不知不扣的高手。

    这······

    李执事震惊的看着呆滞的秦欢，仅仅只是毫无意识的反震之力都能将他重伤，此人究竟是什么修为？自己贸然出手，那后果？

    流台仙宗！

    对了，自己可是流台仙宗的人，背靠流台仙宗，此人定然不敢做什么，想到此，瞬间朝自家小姐看去，迎着目光看去，只是一片冰冷的目光，不由的一下心颤，这下恐怕难以解释了。

    “小姐。”

    “你在做什么？”

    “小姐，此人来历不明，小的只是想试探一下。”

    “呵呵，试探一下，用追魂钉试探吗？身为我渡船执事，竟然对乘客出手，你好的很啊。退下吧，此事过后，你自己回宗受罚。”

    “是，多谢小姐。”

    李执事抹了一把冷汗，而后心里暗暗松了一口气，让他回宗，或许是最好的选择。

    那女孩儿撇了一眼不远处羽化仙宗的青年，冷冷一笑，收回目光朝海上看去。

    羽化仙宗的青年看了一眼秦欢，心中一颤，看到当初护道者的消失，真的与这小子有关系。

    不过，不管这小子是修为高强，还是有至宝护身，目前都不是自己可以抗衡的，还是等回到宗门再说吧，这段时间，还是安稳些比较好。

    随即消失在了甲板之上。

    “小姐，为何不直接将这执事给杀了。”

    “呵呵，我流台仙宗可不能替羽化仙宗背黑锅。”

    倘若自己此时杀了这执事，无异于是承认了此事是她流台仙宗做的，而留着或许可以给秦欢一个交代。

    那老妪眉头一皱，自家小姐的思虑她也考虑到了，只是为了这个小子，真是有必要吗？即便这小子身负至宝，那又代表的了什么？宗门出身？不会吧。

    “嗷！”

    一道龙吟声陡然响起，传遍天际，众人目光看去，只见你金鲤陡然化作一道龙影，嗷啸在劫云之中。

