    砰！砰！砰！

    杜格每一次篮球落地都力道十足。黑曼巴的防守站位非常精准，他微微向后推迟半步，伸出的右手始终笼罩在杜格身前。

    但这并没有让杜格放弃进攻。

    眼下的局势已经非常明显，敌强我弱，狭路相逢。赢了吃肉，输了喝汤，投降吃shi！

    连续三次大力击打篮球催动变向之后……呲！

    杜格骤然向左迈出右脚，公爵一代的鞋掌在地板上制造出刺耳的声响，骤然启动的爆发力让科比布莱恩特的防守也有些松动。

    但黑曼巴终究是常年入选NBA防守第一阵容的悍将，他很快就贴身上来。

    然而，就在他贴身上来的那一瞬……砰！

    杜格完成极其凌厉的crossover，篮球瞬间从左至右，身边也快速的跟进过去。

    科比顿时被晃开了半步空间，杜格趁机进入三分线内。

    布莱恩特赶紧回头追防，凭借着尚在巅峰的身体素质与老道的防守经验，他在罚球线上追上杜格，并且尝试粘附上去。

    而科比迈步上来的同时，杜格骤然急停，向上猛地做出投篮动作。

    黑曼巴的重心下意识地向上窜了窜。

    但并没有被骗到起跳。

    而就是这一丁点重心失守被杜格及时抓住，他快速后仰，在科比布莱恩特的封盖下，以超大的幅度将篮球拨送出去，这个投篮难度在他的日常训练中都是极其罕见的。

    实际上，杜格是在刻意追求这种高难度。因为他比任何人都清楚，自从那一夜与赛琳娜、斯嘉丽接力战后，自己的投篮命中率随着难度的提升而提升。

    然而……。

    砰！

    篮球在篮筐之上跳了两下。

    杜格的心都吊到了嗓子眼。

    随后，终于还是…唰！

    落入篮网。

    篮球、篮网亲密接触发出的轻柔声音仿佛一道噤声的咒语。

    斯坦普斯球馆的奚落声、叫嚣声、嘲讽声瞬间停住。

    两万多名湖人球迷仿佛被同时掐住脖子，他们再也无法制造出半点声响。

    “斯努比居然命中了黑曼巴式的进球，他刚才的投篮选择非常勉强，甚至几乎就要被科比盖掉。”麦克布林在解说席上说道：“但…他命中了！尽管有一点运气成分！但这对科比来说，无疑是巨大的刺激。他绝对无法忍受一个菜鸟在最后时刻用单挑的方式击败自己。”

    果然。

    麦克布林的话还没说完，科比布莱恩特就背身卡住杜格伸手要球。

    当篮球落入科比手中。

    现场几乎所有湖人球迷都站立起来，他们发出剧烈的声响，迫切希望黑曼巴打进这个answer-ball，杀一杀纽约小子的威风！

    科比的背身技巧的确一流，他只用了三次肩部抖动加上滑步就绕开杜格的防线，并且在杜格封盖到来之前后仰投篮出手！

    但是…砰！

    稍微差了一点点。

    篮球没能命中篮筐。

    篮下的大卫李发出狮子般的怒吼，强硬的撞开保罗加索尔，一跃而起将篮球强势的收入囊中。

    随即，他将球快速交给杜格，尼克斯全队如同水银泻地一般朝着前场狂奔。

    当杜格抵达前场，全队队员都已经落位。

    杜格在一个变向晃开一丝防守后，忽然将球传向三分线底角，反跑绕过阿里扎防守的加里纳利踩在三分线上接到篮球，快速出手……唰！

    篮球落入篮网。

    尼克斯再次领先2分。

    性格内敛的意大利人发出震耳欲聋的咆哮：GO！Knicks！！

    尼克斯的气势随着这两个进球再次被激活。

    杜格伸出手与加里纳利击了个掌，并且告诉他：干的不错！

    “你害怕了，你不敢投篮了。”科比布莱恩特的声音钻进杜格的耳朵：“因为你知道自己上一个投篮是运气，你担心下一个球投丢，不敢承担这样的责任。你跟其他球员没有区别……”

    他的声音很冷漠，这是非常高级的垃圾话。

    在杜格试图回话时，黑曼巴转身跟板凳席打了个招呼。

    嘀！

    菲尔杰克逊请求暂停。

    现在比赛只剩下不到50秒就要结束，湖人队落后2分。

    禅师也已经意识到自己低估了尼克斯，此前的玩法也有点太大意。现在，湖人理论上只剩下2次进攻，必须要确保每一次都打进才能……。

    哇喔！哇喔！！哇喔！！

    在禅师低头布置具体战术细则的时候，斯坦普斯球馆忽然爆发出惊人的声浪。

    一大堆的摄影机快速赶赴事发地点。

    湖人队不少球员的目光也被吸引过去……他们看到了最为刺激的一幕：詹妮弗劳伦斯突然抱住了斯努比，她竟然直接拥吻过去。

    这引发全场混乱，与尖叫。

    目光所及，麦莉塞勒斯已经不顾一切的冲了过来，泰勒斯威夫特也从另外一端往事发地点赶。

    卡莉克劳斯则完全呆住了，赛琳娜看上去好像没有太多表示。

    “哇喔！哇喔！！公爵女郎们要打起来了吗？！她们会把这儿当成最终的战场吗？”

    查尔斯巴克利在解说席上唯恐天下不乱，他大声的叫嚷：“这绝对是篮球史上最精彩的一页，观众朋友们，你们正在见证历史……”

    他用力的煽风点火：“为什么蕾哈娜毫无表示？她看上去是战斗力最强的女人。詹妮弗真猛呀，外面乱成一团，她的嘴巴一点都没有松开，她好像是在法兰西式长吻……喔！喔！喔！还有吸吮，我们的公爵大人目瞪口呆，他是突如其来的‘攻击’吓傻了吗？”

    “嘿！嘿！嘿！湖人的安保人员太过分了，他们居然将泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯挡了下来，并且强行请了出去，这太荒谬了，他们必须被开除，我永远不会原谅他们，他们粗暴的破坏了名垂青史的画面。”

    在查尔斯巴克利的大声叫嚷中，场面终于得到控制。

    安保人员在将两个激动的公爵女郎请走后。赶紧分开了詹妮弗劳伦斯的吻，他们将恋恋不舍还舔着嘴巴回味的詹妮弗劳伦斯请了出去，同时还有卡戴珊姐妹。

    TNT迅速回放了当时的画面。

    原来…在公爵大人下场路过金卡戴珊的时候，金卡戴珊忽然伸出手摸了他的屁股，在她尝试着更进一步动作的时候，坐在她身边的詹妮弗直接起身推了她一把，通过她的嘴型可以得出，她当时骂了一句:碧池！

    然后，卡戴珊三姐妹群起攻之。

    好在，公爵大人这个时候快速转身，他将詹妮弗拉了出来。

    可詹妮弗刚被拉出来，她就迅速踮起脚尖，用力咬住公爵大人的下嘴唇，接着就好像饿了五百年的野人狠狠的吻起来。

    这一幕超乎所有人的想象，卡戴珊姐妹完全愣住。

    公爵大人也好像被摁了暂停键的机器人，任由詹妮弗拼命吸取。

    但…场边坐着的另外的公爵女郎们完全无法忍受这点呀，她们拼命赶过来，试图将詹妮弗踹飞。

    然而…安保人员搞砸了一切。

    不然，就能亲眼看见公爵女郎们是如何当众斗殴的了。

    查尔斯巴克利无比怨念。

    电视机前无数观众保持着跟他一样的看法，这原本会成为明天娱乐圈的爆点新闻，专题不断……但现在，只能作为头版头条存在。

    “好吧，查尔斯。这只是比赛的一个小小插曲而已。我们的公爵大人可没少在球场边被女人们亲吻。现在最重要的事情是事件只剩下49秒了，谁会赢得总决赛的第一场胜利呢？”厄尔约翰逊努力的将节奏拉回到比赛本身。

    一旁的肯尼史密斯耸了耸肩膀：“湖人虽然落后2分，但我认为他们的赢面依然超过百分之五十。只要他们做好防守，不让斯努比的传球有可趁之机，黑曼巴会轻易的将公爵狗在两个回合内生吞活剥……”

    评论员们分析赛果的同时，双方板凳席也在做最后的部署。

    “我会单防住斯努比，他的得分技术非常不成熟。你们四个人要注意切断他的传球，我猜想…他到了关键时刻还是会以传球为主。尤其是那个意大利小子，他的三分非常精准！”

    科比布莱恩特已经迅速从球场闹剧中抽离出来，他表情冷峻的提醒队友。

    菲尔杰克逊同意科比的观点。刚才杜格虽然命中了很关键的投篮，但那个球他认为运气成分居多，真正应该注意的是他的传球：“斯努比的进攻杀不死我们，但是…他的传球却足够致命。绝不能让他跟其他射手串联起来，尤其是两个底角。”

    与此同时，斯蒂芬马布里也紧咬着牙关站起来，他向杜格强调道：“让我上场吧。我能分担你的持球压力，同时拉开他们的防线，让你有更多传球机会。”

    听见这句话，杜格才从呆滞的状态抽离回来。

    他坚定的摇头：“哦，不，比赛就交给我吧。”

    此时的他，胸腔之内的心脏跳动到了极致，血液沸腾炙热的在血管里狂奔……睽违已久的詹妮弗之吻让他再次受到猛烈刺激，也许还有…金卡戴珊的功劳。

    她在冲突中说了很有画面感并且很色的言论，这让杜格产生了幻想，但幻想对象并不是金卡戴珊，而是詹妮弗劳伦斯。在詹妮弗亲上来的时候，他脑海里出现了旋转跳跃噗噗噗……。

    嘀！

    哨声响起，最终的决战到来！

    ……