    通话中。

    乔箐温柔的嗓音传来，“不是出差才回来吗？还不早点休息？”

    “我刚下飞机正在回家的路上。”池沐沐很容易就被带偏了。

    “这么晚了才回来？”

    “还不是我家那老头子身体不好，一旦有什么出差都只能是我去。你说我这么一朵鲜花早晚被我爸给整残废了。”池沐沐抱怨。

    乔箐忍不住笑。

    是真的觉得有池沐沐在身边，是一件很幸福的事情。

    两个人聊了很久。

    池沐沐说，“我到车库了，明天再说。”

    “早点休息。”

    “嗯。”池沐沐挂断电话。

    轿车停靠好。

    司机给她打开车门，然后给她拿出行李送进电梯。

    “辛苦了。”池沐沐对着司机温和道。

    司机恭敬的说道，“池小姐慢走。”

    池沐沐点头。

    电梯关过来，池沐沐看着电梯的数字。

    此刻午夜12点了，江见衾那个狗男人应该睡了吧！

    电梯到达。

    她推着偌大的行李箱回去。

    按下指纹锁，家里果然一片安静。

    她就知道江见衾一定睡了。

    不过也是，江见衾一向生活作息规律，11点前必上床睡觉，也没有理由让他不睡，何况他也不知道她今天回来。

    每次出差，不管是走还是回来还是离开的那几天里，两个人绝不会有任何联系。

    这样的婚姻……算哪门子婚姻。

    早点玩完算了！

    池沐沐一边恶狠狠的想着，一边还是让自己动作很轻的推着行李回到房间，尽量不吵着了谁。

    她回到卧室，打开行李箱把里面的一些必需品拿出来。

    翻开行李箱那一刻，她眼眸顿了顿。

    在国外看到一根皮带，总觉得很适合江见衾，就是那种简约又不简单，低调又不单薄，总之第一眼看到就觉得和江见衾那个狗男人很搭，她捉摸着江见衾过几天就过生日了，当做生日礼物，反正也不是很贵就买下了。

    她犹豫了一下，拿起来走出房间，然后走向江见衾的卧室，敲门。

    心口，莫名还有些，小激动。

    她深呼吸一口气，让自己看上去很平常。

    她甚至都想好了怎么送给江见衾，才不会让他们会尴尬……

    房门蓦然打开。

    池沐沐准备递上礼物盒的手僵硬，眼眸也顿住了。

    开门的不是江见衾，是江见衾的老情人……乐沛。

    乐沛穿着睡衣看着她，问道，“找江哥哥？”

    池沐沐回神。

    而后嘴角一笑，很自然的笑容，“没什么大事儿。”

    乐沛直直的看着她。

    池沐沐说，“我就是说一声我回来了。当然，你们可以当我不存在。”

    然后，池沐沐就转身离开了。

    此刻。

    江见衾从房间内走出来，顺着乐沛的方向看着离开的池沐沐。

    乐沛说，“她就是来说一声，她回来了。”

    江见衾微点头。

    “江哥哥。”乐沛叫着他，“我困了，可以睡了吗？”

    “床铺好了，去睡吧。”

    “嗯。”乐沛转身进去，睡在了大床上。

    江见衾看着房门外的方向，缓缓走了出去。

    池沐沐此刻已经回到房间，下一秒听到房门声。

    她打开房门，看着江见衾站在门口。

    池沐沐嘴角一勾，“打扰到你的好事儿了？”

    江见衾眉头一紧。

    “早知道你的老情人要来，你就该提前给我说一声，我就晚几天回来，或者去住酒店也行，这么打扰到你们我也很尴尬。”池沐沐很自若的说着。

    “找我什么事情？”江见衾似乎没听到她前面说的，直截了当。

    “不是给你老情人说了吗？告知你一声我回来了。”

    江见衾眼眸看向池沐沐床头的一个礼物盒。

    刚刚池沐沐离开的时候，拿着这个盒子。

    池沐沐顺着他的视线。

    江见衾开口，还未说话。

    池沐沐的电话响起。

    她拿起手机，屏幕上闪烁着“傅亢”两个字。

    很明显，所以江见衾也看到了。

    她接通，“傅亢。”

    “到家了吗？”那边传来傅亢温柔的声音。

    因为是安静的夜晚，即使没开免提，江见衾也听到了。

    “刚到家。”

    “平安到家就好，早点休息。”

    “嗯。”池沐沐应了一声，“对了，明天有空吗？”

    “有空。”没问什么事儿，直接答应了。

    池沐沐轻笑了一下，那种由衷的笑容从内心深处散发出来，“出差的时候看到一个礼物觉得挺适合你的，明天我拿给你……”

    “哐。”房门猛地被人甩了过去。

    池沐沐吓了一跳。

    江见衾你个狗男人，你TM有病啊！

    “什么声音？”傅亢在那边问。

    “没、没什么，刚刚关门用力过猛。”池沐沐连忙说道。

    “没事儿就好。”

    “坐了十多个小时的飞机，我有些困了。”

    “那早点睡，明天见。”

    “明天见。”池沐沐挂断电话。

    她放下手机，心口莫名有些堵。

    深呼吸一口气，反正她心大！

    否则，她也不至于和前前男友形婚，和前男友还能做回朋友了。

    她总觉得这辈子是找不到良人的！

    就这样吧！

    ……

    燕家，竹沁园。

    深更半夜，凌晨2点过。

    秦辞被召唤了过来。

    秦辞崩溃的看着那个罪魁祸首靠在床头，在悠哉乐哉的看手机。

    秦辞说，“燕四，你别老抽风成不？你没女人共度良宵我有。你知道大汗淋漓之后提着裤子就走的行为有多渣吗？！”

    “所以每天换不一样的女人就不渣了？”燕衿眉毛一抬。

    “……”秦辞竟然无力反驳，他气急败坏的说道，“我知道你要什么，[笔趣阁 www.boquge.xyz]还好我在睡之前，做了准备。”

    燕衿睨了一眼秦辞，没表情。

    秦辞拿出手机，看着里面传来的资料，说道，“韦斯特是MUK总裁，也是MUK最大的股东，负责整个MUK的市场运营工作。韦斯特这个人很有才华，白手起家一步步走到现在，在国际电商行业上影响力非常大，现在被称为电商教父……”

    燕衿又睨了一眼秦辞。

    秦辞抿唇，“好，挑重点。乔大小姐2年前在MUK工作，从一般员工一路爬到了市场总监的位置，很得韦斯特的赏识，所以认了她当干女儿。前不久，也就是乔大小姐回来前一周，按照推算应该是乔家人让乔大小姐回来时，乔大小姐突然单方便辞退了MUK的工作，并未征得韦斯特的同意，直接回到了南城。从调查上显示，乔大小姐和韦斯特只是单纯的上下属以及纯赏识关系。所以放心，你头上的毛没绿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说有人喜欢沐沐的剧情，是真的吗？

    好奇心…

