    “胡说八道，大军如今正在前面拼杀，我们要是退得再远的话，让别人怎么看？”

    虽然刘卬现在也十分的好奇，这些汉军到底是怎么把投石机的发射距离给拓展到这里的。

    但是，要说他们能够把那种会炸的东西送到现在这个位置上，他是打心眼里不信的。

    “放心好了，这个距离不可能有人能做到的！除非，他们能够把城墙再拔高三丈！”

    城头之上，洛北川现在也陷入了沉思之中，拔高城池当然是最简单的办法，但是他们现在根本做不到，别说是三丈了，就算是三尺他也做不到。

    “把你们的备用弹簧全都给我拿来！”

    眼看着城墙上的裂缝越来越大洛北川急的就像是热锅上的蚂蚁，在投石机的前前后后左左右右来回的打转。

    这种投石机，是全部采用钢铁铸造而成，想要改变投射臂的长度，也是一件短时间内没办法完成的任务，现在这时候，他们能做的也就只剩下多加几根动力弹簧了。

    随着落北川一声令下，剩下的那些士兵们，赶忙从旁边的大铁箱里取出了备用的弹簧。

    张玉冲也看出了一点门道，赶忙手忙脚乱的上前，帮着洛北川两人重新在弹簧的固定架上开始加装弹簧。

    足足加了六根弹簧之后，整个固定架上再也没有了能够增加的位置，洛北川这才松了一口气，再次把目标瞄准了城外的看台……

    到底能不能行，是死是活就要看这一把了！

    “呜——”

    黑黢黢的火药弹，划过一条优美的弧线，直奔叛军大营的正中间而去……

    城墙上，就连骆成龙现在都摒住了呼吸。

    小小的一枚火药弹，现在已经承载了满城人的希望。

    “轰——”

    “大王！”

    巨大的爆炸声在看台的正中央响起，看台四周的那些叛军将领们赶忙一拥而上。

    “咔——嚓——”

    并排立在一起的四面王旗轰然倒下，整个叛军队伍顿时一阵大乱……

    “再来！再来！”

    洛北川浑身上下都在颤抖，居然中了，居然真的中了。

    “后撤！后撤！撤军！”

    看台之下，满脸是血的刘卬现在真是惊魂未定，慌乱之间，赶忙下达了撤军的命令。

    “叛军退了！叛军退了！”

    看着如同潮水一般退下去的叛军士兵，骆成龙揪着心总算是放下了……

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    现在情况逆转了，洛北川一面朝着叛军正中的看台再次轰击，一面指挥着自己的那些属下们，赶忙把目标对准那些正在准备撤离的投石机。

    “传令下去，从即刻开始征调民夫，赶筑瓮城！”

    检查了一下城墙上的裂缝之后，就是骆成龙现在都是心有余悸。

    叛军尽管暂时撤了，可是，他们终究还是会回来的……

    ——————————————

    “岂有此理，这些该死的乌桓人！”

    晋阳城中，刘登终于看到了灌夫送来的东西。

    刚刚在长安城里教训了乌桓的使者，结果这些该死的混蛋，居然直接跑上门来敲诈勒索。

    而且这胃口还真不是一般的大，居然一张口，直接勒索刘登粮食五十万石，青盐一百万石，铠甲五万副，骑弓五万把，美女一万人，金银珠玉五十车！

    这老东西还真是把刘登当成提款机了，就是刘登现在都有点奇怪，这家伙哪儿来的自信呢？

    “大王，以老臣之间，我们不如暂时先答应下来，先稳住他们，然后再做打算……”

    和刘登不同，盯着沙盘看了很久之后，张屠忽然低声的说道。

    “是啊，大王！咱们国内现在已经没有了可用之兵，金锁关那里现在也是朝不保夕，要是在现在这个时候两线开战的话，恐怕……”

    作为代国的中尉，吴国祥虽然算不上是杰出的将才，但是这轻重缓急还是能分得清的。

    “大王，臣也赞同二位大人的意见，小不忍则乱大谋啊！”

    就是内史陈奇，现在这时候也站在了吴国祥他们这一边。

    “你们有没有想过一件事情？他们为什么会提出这么一个夸张的条件？恶狼的胃口是从来都不知道满足的，若是我们就这么答应下来的话，恐怕，他们只会更加的过分！”

    刘登面色阴沉，现在这个时候，这些乌桓人明显是听到了消息，他们根本就是一群饿狼。

    且不论刘登现在有没有这些东西，就算是有也不能就这么给他们，要不然，他们只会觉得刘登软弱可欺！

    “大王，那您的意思是......”

    张屠一愣，不可否认，刘登说的也没错，出尔反尔这种事情，对乌桓人来说根本没有任何的压力。

    只是，现在这个时候，要是雁门真的打起来的话，光凭借雁门的守军，谁都不知道最后到底会打成什么样子......

    “本王的意思是，让灌夫将军去告诉那些乌桓人，什么叫做大汉男儿！让灌夫将军去给他们好好的上一课，让他们知道什么叫做宁做玉碎不为瓦全!”

    七国之乱终究会平息，历史上七国之乱最后只用了三个月的时间，最后就被平定了下来。

    梁王的睢阳能守住三个月，没道理自己的晋阳守不住！

    退一万步说，就算是雁门失陷，那些乌桓人也没办法占据雁门，他们是不可能在汉境久留的。

    反而是如果被他们看到自己的软弱可欺，那对自己来说这才是天大的麻烦！

    “可是大王，万一他们要是真的直接攻打雁门又该如何？”

    吴国祥还是有些不放心的问道。

    “从火药营中抽调一千人，星夜是赶往雁门，要是他们真的敢来硬的，有了火药营之后，冯敬和灌夫也不是吃素的！说句不好听的，本王承担的起雁门陷落的风险，他们承担的起死伤大半的风险吗?”

    刘登此话一出，所有人都是一愣，虽然刘登的计划很危险，但是，不可否认的是，这个办法确实十分的有效！

    代国可以承受雁门失陷死伤数十万百姓的损失，但是，乌桓人绝对没办法承受死伤大半的风险！

    一旦他们损失过大，迎接他们的，恐怕就是伊稚斜的屠刀了！

