    “现在才知道我们强？晚喽？”

    圣狱一声狰狞大笑，再次朝着刚才那个被他一拳砸掉满嘴牙的红衣圣骑士扑过去。

    上次对战血皇的时候，因为华夏气运加身，温天豪等人已经几乎全都突破到了五重封印。

    甚至连孙长弓和董强，两人也是突破了四重封印。

    稍微弱一点儿的欧阳夏丹和纪月松，两个人现在则都已经掌握了二重封印的实力。

    最变态的还是陆天龙。

    现在已经突破体内七重封印！

    可是说现在的战龙，相比之前巅峰的时候，不知道强悍了多少倍。

    尤其在连续精力了战血皇，斩阿特斯，连番的硬仗之后，众人整体战斗实力同样加强。

    现在十一个暗黑教廷的红衣圣教主，带领上百人的红衣教主和红衣大教主。

    看上去实力不俗，其实也真挺厉害。

    可真是论起真实的战斗力。

    也就是差不多四五个血族亲王，加上一些血族公爵的战斗力。

    甚至还比不上血皇或者阿特斯普通状态下的能量！

    再加上陆天龙不想在这里就耽搁太长时间，命令众人以最快速度结束战斗。

    温天豪和圣狱等人，就跟打了鸡血似得。

    嗷嗷叫着往上冲。

    别说打了，光是那叫声，让人听着心里就发颤。

    除了那些红衣圣教主勉强还能跟他们对抗两下。

    剩下的那些红衣教主或者红衣大教主，根本近不了身。

    上去就是个死！

    只是几分钟工夫。

    地上已经横七竖八躺着三四十个暗黑教廷的家伙。

    有的直接死绝，有的还有口气，在地上翻滚着惨叫。

    其中就包括了三四个红衣圣教主。

    “混蛋！所有人马上使用最强的暗黑术，给我灭掉他们！”

    领头的卡萨已经要疯了。

    他原本计划着，自己带领这么多的手下。

    有这么强的战斗力。

    肯定能把陆天龙这群人干掉。

    退一步讲，就算干不掉，也肯定会给他们造成极大的消耗，彻底的缠住他们。

    可是没想到竟然会是这样的结果！

    对方那群家伙全跟不要命的疯子一样，偏偏战斗力还如此强悍。

    按照这样情况下去，在用不了多长时间，他带领的这群人都得彻底报废在这里。

    “是！”

    听到卡萨的命令。

    那些原本心惊胆战的家伙们赶紧大声答应。

    随后，一股股诡异气息顿时从这些人身体之上爆发出来。

    团团黑雾凝聚在他们头顶。

    形成一个一个的小漩涡。

    那阴森恐怖，仿佛从地狱传来的暗黑气息，顿时在整个大殿之中弥漫开来。

    “我就不信，你们十几个人，能敌得过我们上百人的暗黑术！”

    卡萨一声狰狞怒吼。

    一股最为狂暴的黑雾从体内升腾。

    他整个人顿时被这团黑雾环绕。

    一丝丝强大的能量爆发出来，似乎让整个大殿里面的温度都在飞快降低。

    这种诡异气息扩散，对面陆天龙等人顿时感觉一股极为阴冷的气息透过每一个身体每一个毛孔拼命进入自己的身体。

    随着他们的进入，整个人的血液仿佛在凝固，动作不由自主要变得缓慢。

    甚至还有一种思维混乱的迹象。

    让人感觉惊悚无比。

    “暗黑术很邪恶，只是你们太弱小，不堪一击！”

    陆天龙双臂一震。

    七条不败天龙现身。

    一声龙啸，飞舞翻腾。

    那诡异的黑雾竟然瞬间消散不少。

    随后再无任何犹豫，七条不败天龙以横冲直撞姿态，猛然朝着对面的卡萨等人冲去。

    温天豪等人同样没有受到什么太大的影响，缓过神来之后紧随不败天龙，再次展开冲杀！

    “轰，轰，轰！”

    一条条不败天龙撞击在人群之中。

    陆天龙带领温天豪等人紧随其后。

    猛烈攻势直接撕破了对方的队形。

    可怜的卡萨原本想利用暗黑术压制陆天龙等人。

    两条不败天龙冲来，他竟然咬着牙没有回避，而是傻乎乎的要硬抗！

    猛烈的爆炸声声，他整个人倒飞出去。

    人在半空的时候，就吐出几口鲜血昏迷过去。

    刚刚落地，便被紧随而至的陆天龙一拳轰在脑袋上。

    彻底砸了个稀巴烂。

    然后直接毙命。

    这一拳看的所有人心生寒气。

    陆天龙冷冽无比的眼神。

    残酷狠辣的手段，似乎被他们更加凶残！

    十分钟后，战斗结束！

    全场近百人尽数被诛杀！

    扫一眼现场，确认再没有任何威胁之后，陆天龙快步走向了卡萨的尸体。

    直接拖到了大殿对面的另一个石门旁。

    在这石门前面有一块大石。

    石头上方中央部位，镶嵌着一块很不起眼的石头。

    陆天龙提起手中的卡萨，直接狠狠摔了过去。

    顿时鲜血四溅！

    那石头沾染上了卡萨鲜血之后，竟然发出一道诡异光芒。

    随后石门发出一阵轰隆隆的声响，缓缓打开！

    今天晚上卡拉狄曾经告诉过陆天龙。

    暗黑深渊九层山，每一层之中，都有一个守护人。

    想要打开下一层，必须要使用他的鲜血方能解开。

    这种设计非常凶残，当时陆天龙听了也是惊讶不已。

    也就是说，每一次必须要杀死对方的守护人。

    或者是活捉。

    一旦对方逃掉，就算获得胜利，也无法打开下一层。

    这也是为什么一开始时候，陆天龙就安排孙长弓和沈红星两人守住门口的原因！

    “轰隆隆！”

    石门缓缓打开！

    陆天龙仍是毫不犹豫第一个冲了进去。

    身后的温天豪等人紧随而入。

    同样又是一个大殿，甚至比之前那一个更要宽敞。

    这里里面同样早就有约莫百人在等候。

    这次仍然有十个暗黑圣教主，和几十暗黑红衣教主和暗黑红衣大教主。

    其余则都是邪恶联盟的人！

    欧阳夏丹一眼认出，站在最前面的，赫然是现在邪恶联盟邪君手下仅剩的三四个十二勇士成员。

    在他们身后，则是几十个邪恶联盟的高阶异化战士和高级死侍！

    陆天龙等人的突然出现。

    让他们全都是一惊。

    似乎根本没有想到会来的这么快！

    “混蛋，你们杀了卡萨！”

    为首一个暗黑红衣圣教主，身上涌动着强悍的能量。

    看上去实力竟然要比刚才的卡萨还要强悍！

    “很好，我原本还担心你们会死在卡萨手里。”

    “总算没有让我失望。”

    “那么，你们就彻底的留在这里吧！”

    那家伙一脸阴森，咬着牙道。

    陆天龙面无表情。

    没有跟他进行任何的废话。

    目光在对面这些人身上微微一扫。

    突然伸手一指。

    “杀！”

    只有一个字，听着却是如此的冷漠和阴森。

    温天豪等人早就做足准备，听到命令，马上毫不犹豫扑上！

    论实力，这次的对手实力，比之前的卡萨那些人要强不少。

    除了刚才说话的那个暗黑红衣圣教主比卡萨实力要强之外。

    他们还多了邪恶联盟的十二勇士，以及那么多的高阶异化战士和高级死侍。

    战斗力几乎翻倍！

    但是他们同样没有给陆天龙等人造成太多的麻烦！

    二十分钟之后。

    战斗结束。

    陆天龙带领众人，几乎已摧枯拉朽之势，直接横扫对手！

    愈战愈勇的众人，一鼓作气，直接杀入了暗黑深渊的第六层！

    前面五层，每一层的实力都有所增强。

    甚至这第六层之中，陆天龙他们面对的整整三十个红衣圣教主！

    甚至每一个的实力，都几乎和最开始的卡萨要强悍。

    这绝对是一个堪称恐怖的阵容！

    不过却让人没有能够挡住陆天龙等人前进的脚步。

    他们从这群家伙的尸体上踏过，走向第七层的石门！

    “等一下！”

    看着圣狱提着这一层的守护人尸体去砸石门。

    陆天龙突然开口。

    他目光从身后的温天豪等人身上扫过。

    拥有五重封印能力的温天豪和圣狱等人，额头上都冒出了汗水。

    刚才连续拼杀，已经让他们消耗了大量的能力。

    孙长弓和董强弯着腰喘息。

    欧阳夏丹和纪月松两个人则已经有些坚持不住。

    “休息十分钟！”

    陆天龙当机立断！

    除了一次一次变强的对手。

    这黑暗深渊之中，对于众人的能量压制也越来越厉害！

    现在所有人的实力，差不多都已经被压制了将近三分之一。

    现在时候继续不管不顾往前冲，明显不是最好的选择。

    众人需要十分钟度过现在的疲惫期。

    “老大，我感觉下一层会很难！”

    旁边木易一边大口呼吸，一边突然开口道。

    面前一座石门，看上去和之前相差不多。

    但是却给人一种说不出的怪异感觉。

    让人心中不由自主涌起一股恐慌的感觉！

    “没错！”

    陆天龙的脸色也变得阴沉下来。

    “之前卡拉狄告诉我。”

    “她的情人告诉过他，在这暗黑深渊之中，暗黑红衣圣教主，最多只能进入到六层！”

    “那可是暗黑教廷圣主最信任的手下了。”

    陆天龙朝着旁边看一眼。

    圣狱手中提着的，便是那个家伙的尸体。

    他都只能进入到第六层，可想而知，后面的第七层第八层和第九层。

    其中绝对拥有更为强悍的人物存在！

    “难道是暗黑教廷的圣主会在第七层？”

    “或者是邪恶联盟的邪君？”

    旁边温天豪等人皱眉猜测道。

    “不！”

    陆天龙缓缓摇头。

    “他们必定会在第九层。”

    “至于这第七层之中，究竟有什么样的人守护，恐怕我们只有进去之后才能知道了！”

    “兄弟们，你们准备好了吗？”

    陆天龙突然提高声调，高声喝道。

