    秦国，济北郡，泰山

    济北春的酒娘，眼看见番邦蛮夷，欺负博阳城的学子，一张俏脸，已经阴沉了下来。

    桑酒娘冷哼一声，就要招呼桑姓族人上前和异邦歹人拼斗，她一个人在泰山之上，以酒肆养活四个老人，在宗族中颇有威望，此地山民，精壮小伙，都在等着酒娘的眼色行事。

    只是这一次，酒娘还没有出声，一个英俊中年，已经抢在他前头动手了。

    那个笑起来很MAN的，说话声音低沉好听的，已经在此地逗留了几日的男子，大步冲到了拉扯大眼睛少女的倭人旁，手中寒光一闪，一把长刀出鞘，已经让倭人身首分离了。

    中年男子甚至连话都没费心思多说一句，斩了倭人贼徒后，又扫视了弥生二文等人一眼，山岳一般的气势，让被他护在身后的桑酒娘都是呼吸一滞。

    秦律经过了秦风的修改，已经远远算不上严苛了，只是此地众人虽然勇悍，也没见过嬴政这样，肆无忌惮的风格。

    济北春酒楼前，秦皇转过身子，对着桑酒娘露齿一笑，看着这个妩媚的酒娘，急的脸都红了，不禁嘴角咧的更开了。

    “此乃是秦土，哪里来的番邦野种，也给在天下贤君封禅之山捣乱？没把你们车裂，已经算是便宜的了！”

    嬴政终于开口说了倭人进店以后的第一句话，他看见那个大眼睛的博阳女学子惶恐，一把将她拉到了身边，还拍了拍小姑娘的脑袋。

    刚才少女夸赞太子，可是说到了秦皇的心中的！

    弥生二文本来已经准备上山继续搜寻秦皇了，现在见到地上一摊鲜血，瞳孔一缩，背和感觉到猛兽威胁的山中野兽一般，瞬间弓了起来。

    桑酒娘眼见倭人拔剑的拔剑，举枪的举枪，这才真的急了，一反平时的妩媚洒脱，嗓音都颤抖了起来。

    “老尹，你这杀人，怎么比我店中杀鸡还容易？快快退下，你别急，见了官，该怎么说话，我知道的！你，你，到底是何人，哪里有杀了人，还这么笑的！”

    惊惶的桑酒娘，眼见嬴政还在笑，心中的恐惧忧虑又化为了疑惑，再听这个爱偷偷摸自己手的人说话，手中的酒壶，砰的一声掉落下来。

    “朕乃是秦皇，能在佳人面前屠灭奸邪，能不心中欢喜？”

    “酒娘，还卖什么酒，随我起咸阳享福吧！”

    嬴政一句话说完，抖了抖手中镔铁长刀龙伦之上的鲜血。

    弥生二文的背弓的更加厉害了，身边那个背叛的影卫，见到了嬴政，忽然扯着嗓子，发出了一声尖利的吼叫。

    “真是秦皇，真是嬴政，我在山下远远见过，这狮子鼻，绝没有错的！”

    叛徒影卫一句话出口，店中又传来砰砰的枪响。

    这自然是王翦和蒙武见陛下骄傲，半点隐匿自己身份的打算都没有，这才先发制人，打倒了两个手中拿着吹管的倭人。

    “好，你是嬴政，大秦的皇帝，你敢自露身形，倒真是好胆！”

    弥生二文大叫大笑起来，被嬴政救下的少女，那些博阳被打倒在地的男学子，征征的看着陛下，人人表情呆滞的好像雕塑一样。

    嬴政昂起头，斜瞥了弥生二文一眼，说话淡淡的，却让此地人人心中发寒！

    “你是东海倭人吧，居然敢冒犯朕，冒犯秦人，今日之事，不是你们死在此地就能消弭的，从今日起，东海倭人乃是我大秦之敌，不跪伏在朕的脚下，如何能解今日之恨！”

    嬴政一句话说出，从怀中取出秦风孝顺，专门给父皇做的象牙材质的短铳，一枪对着弥生二文射去。

    秦皇的枪法，乃是太子手把手用弹丸喂出来的，这一枪又快又准，饶是弥生二文动作宛若鬼魅一般，躲开了要害，在空中被一枪打中，也哀嚎着捂住肩膀，疼的发抖起来。

    “你真是秦皇，大秦的那条真龙？”

    桑酒娘来到嬴政身边，说话愣愣悠悠的，秦皇被此女的颜值折服，却也是第一次看见她如此小女人之态，不禁心中痒痒，伸手捏了酒娘的脸颊一把。

    “这是自然，怎么样，随我回关中咸阳去享福吧，终南山朕的行宫，和此地一般，正好缺一个懂事的娘娘！”

    嬴政何人，虽然此地贼人环伺，却好像在阿房宫中闲庭信步一般洒脱。

    桑酒娘还没有回话，看着倭人的箭矢射来，一把推开了嬴政，被陛下顺手就揽在了怀中。

    “今日杀贼忠勇者，皆以军功行赏，赠官身！抬籍关内侯！”

    秦皇看着贼人凶猛，蒙武和王翦在他泡妞的时候，已经又斩杀了几人，不禁沉声对店内外的山民大声道。

    泰山之上，居然真的是秦皇驾临，今日有机会，改变一生之运命。

    齐地山民本来就很是彪悍，听了陛下的话，一起发一声喊，济北春酒肆大门两侧，山民的猎叉和箭矢，已经纷纷向着倭人招呼了过来。

    王翦和蒙武不管打仗还是打架都是行家，心中赞叹陛下点燃了众人心中之火，现在民心可用，这伙人看着精锐，难说还有没有同党，知道现在就是要打的他们不能整队结阵。

    两人一起发一声喊，报出自己的名讳，提着刀拿着枪就冲出了店去。

    今日不但陛下在一边观看，就是打架领头的，都是当年拿下齐地的王贲的父亲，齐人战斗力瞬间爆棚，乱拳打死老师傅，从两侧冲的弥生二文的人一下子站不住脚，连连后退。

    就连躺在地上的几个博阳学子，也是眼睛通红，从店中抢过板凳，也跟在王翦和蒙武冲了出去。

    配合山民私藏的弓矢，一时间攻势很是凌厉！

    弥生二文被秦皇一枪打中，混乱中又被一个桑姓山民的弓矢射中了臀部，他强忍着疼痛，从腰中拿出一根响箭，抢过身边部下背在身上的弓，就射了出去。

    只是这位让赵无极都吃了大亏的隐匿大师，一箭射出，就感觉面前一阵劲风袭来，抬头看去，一个妩媚艳丽的妇人，居然冲在了前头，抬腿一脚，踢在了自己的脸上，将他踢的头晕眼花。

