    大殿里，气氛略显古怪。

    赤烟儿咬着下唇，看着赤炀的侧脸，莫名有些心慌。

    赤炀阴沉着脸，忽然看向鲍老爷，“这么多年你屁都不放一个，今天来说这些有什么目的？为了保护这几个人类吗？我告诉你，银政在我这里，连屁都不算！”

    鲍老爷往后一靠，撇嘴：“我想说就说，嘴巴长在我身上。”

    赤炀磨了磨牙，猛地挥袖：“把他们全部——”

    鲍老爷冷不丁的问：“你是不是从来没去看过他？”

    赤炀闭眼：“……全部都给——”

    鲍老爷：“他给你留了东西在坟前。”

    赤炀倏地睁眼：“什么东西？”

    众人：“……”

    说好的连屁都不是呢！

    不得不说，他的反应实在是超过了寻常好友。

    那紧张的姿态，深情的眼眸，全部把他出卖了！

    轩辕欢看向了苏九，眼神有些失落。

    她都差点忘了，他喜欢人是墨无溟。

    谢忱则偷偷看向了祁绍。

    祁绍则伸头，朝着苏九道：“卧槽！卧槽！牛逼劲爆啊！”

    苏九：“……”

    这傻逼。

    赤炀反应过来的之后，表情扭曲了一下，有些恼羞成怒：“你这条臭鱼！你敢骗我！”

    鲍老爷斜眼看着他，“我是说真的，谁有空骗你？我拿银政的事情开玩笑？”

    赤炀咯噔一声不说话了。

    他眼神闪烁，抿着唇，往外走。

    抛下众人，就这么离开了红叶殿！

    血鸦懵逼了。

    赤烟儿双目微睁，似乎是察觉到了什么，赶紧追过去：“爹爹……”

    她刚跨出门，赤炀的身影化为红光，消失了。

    “……”

    赤烟儿呆滞的看着他离去的方向。

    爹爹从未如此露出这种惊慌中透着茫然的表情。

    这到底是怎么回事？

    赤烟儿咬唇，看向鲍老爷：“爹爹跟前任妖王到底是什么关系？”

    鲍老爷一脸莫名其妙，“当然是好兄弟了，差点成连体婴的那种。”

    坦坦荡荡，半分也没想歪。

    众人语塞。

    搞了半天这是个老铁憨憨。

    赤烟儿听完，倒退了半步，俏脸苍白如雪。

    怪不得除了她一个之外，夜空鲜少有女子。

    原来，他早已心有所属了。

    最懵逼的莫过于银严了。

    口口声声威胁他的父亲，现在因为他父王把计划给打断，就这么走了？

    “鲍老爷，这，这到底是怎么回事？我父王和赤炀？”银严有些难以置信，印象中的父王从未表现出任何不一样之处。

    鲍老爷眨了眨眼，“不是，我不是说了吗？就是好兄弟啊。”

    这一句句的追问，搞得他也觉得好像哪里不对劲似的。

    银严张了张嘴，又闭上了。

    祁绍：“呃，现在怎么办？”

    苏九：“走呗，也没人拦着。”

    这事吧，还真有点尴尬。

    想打架松松筋骨，也没给这机会。

    主心骨跑了，赤烟儿和血鸦也只能看着他们离去。

    银律坐在空间里，有点懵逼。

    如果不是主人跟墨无溟也是……他兴许也不会多想。

    可他见识过，就敏感的察觉出来了，这跟主人以前和墨无溟是一样的啊。

    父王……赤炀……

    银律托着下巴，眼睛还湿润润的，却没有心思想大哥的事了。

    满脑子都是父王和赤炀的问题，如果赤炀对父王是那个意思，那父王呢？

    银律想的脑袋都疼了，也想不出来。

    离开夜宫，已是深夜。

    夜空的极光未变，那般的美轮美奂。

    银律忽然喊道：“主人，我要出来，我要去我父王的坟地看看！”

    与此同时，银严也开了口：“你们先回妖王宫，我要去一个地方。”

    苏九惊讶的挑眉。

    这两个不是亲兄弟，还这么心有灵犀呢。

    苏九挥袖，将银律甩出空间。

    把银律的收入空间里这一茬，银严并不知道，要不然之前在晚宴也不会那么豁得出去的。

    所以看见银律出现的时候，银严的表情僵了僵，“你……”

    不对，他在妖兽空间，应该不会听见的。

    然而，就见银律一把扯住他，“大哥，我们快去找父王！”

    银严这才发现他一双眼睛都肿了。

    他皱眉，下意识看向苏九，对方却无辜的耸了耸肩。

    “……”银严无奈的：“走吧。”

    银律回眸：“主人，我们一起去！”

    银严皱着脸，不想把他们的家事，公布开。

    万一父王和赤炀真的是那样，而他们自己又不想公布……

    鲍老爷已经扬了扬手，“走走走，我也特别好奇，你父王能给他留什么，要是我，我就留把刀，给他自尽！”

    众人：“……”／竖拇指。

    再说离开红叶殿，感到坟地的赤炀。

    银政的坟地自然是在银狐宗族里面的，也就在妖王宫不远的方向。

    他看了一眼横生的野草，迈脚走过去，伸手薅了一把。

    墓碑上只有“银政”两个字，就立碑者的名字都没写。

    赤炀看着上面的字，手指轻轻拂过冰冷的墓碑，嘲讽道：“呵，两个儿子又如何，死了都没人来扫墓，野草都来欺负你。”

    嗡～

    细微的白光闪烁，坟头缓缓地浮起一抹白光。

    “是汤汤来了吗？”

    熟悉的称呼，清雅的声音。

    赤炀心尖一跳，猛地抬起头。

    白衣男子，衣袂飘飘，荡在坟头，容貌清隽，但有些病恹恹的。

    赤炀颤声喊了句，“阿，阿政？”

    “嗯，是我。”

    他笑了笑，一如赤炀记忆中的人一样，但他又有些生气的道：“我的妖灵越来越弱，我以为再也不会等到你了。”

    赤炀眼圈一热，使劲眨了眨眼，声音却很冷：“见我作甚？”

    银政愣了愣，眼里的笑容尽失，声音比他更冷：“你还在怀疑我？那你这做什么！滚！”

    赤炀抿了抿唇，低下头，眼泪却掉下来了。

    “……真的是白卿吗？你为什么不解释？”

    银政微微移开视线，冷硬的：“如果你连基本的信任都没给我，我的骄傲也不允许我与你有瓜葛。”

    赤炀眼神一狠：“所以你就狠心娶妻身子？”

    银政苦笑着低头：“先背叛的人，不是你吗？”

    赤炀有些抓狂的低吼：“我没有！我跟白卿，是她灌醉我……我没有，我真的没有！我醒了就把她杀了！”

    银政皮笑肉不笑：“是吗？那银严是从哪里来的？你故意把他送我面前来，不就是为了提醒我吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

