    ‘啪——’

    虚空中的光芒正在闪烁着，一个长满藤壶的礁石出现在了琳的……巴士之镜前方。

    这里是虚空中的某个空间。

    也就是‘笛子状奇迹制裁’原本所在的位置。

    因为凤凰的离开，加上奇迹制裁被毁，这里已经成了一个……很适合琳当做‘基地’的地方。

    在奇迹制裁被毁掉之后，细线就已经不再理会奇迹制裁的那些碎块，而琳则把这些碎块给收集了起来。

    特别是那个直径有一公里大小的奇迹制裁。

    准确的说，它是一个有很多生物建立成的……国度。

    现在琳把它和别的一些奇迹制裁的碎块都丢进了曾经笛子制裁所在的空间。

    因为巴士之镜的传送能量不够传送那么多，所以琳准备了另外一个……巴士兵种来传送。

    目前，琳在这个空间里把这些碎块和原来就有的东西整合并制造出了一个……水箱。

    这个水箱的长宽高有十公里左右，外壳是琳用各种奇迹制裁的碎块合成的。

    而内部则装满了……来自细线世界的水，同时里面也放了一些来自细线世界的生物。

    同时琳还在继续放更多生物和加大水箱，不过琳觉得可能……救不了多少了。

    细线的世界就要毁灭了。

    一个巨大的黑色圆盘现在处于细线世界的某个位置。

    所有的海水，以及海里所有的一切都在快速地往圆盘之内涌入。

    没有什么东西能避免。

    所以琳就决定救一些这里面的生物，包括了那些被细线改造的生物，还有一些本地物种。

    从它们的身上能获得一些比较有趣的情报……琳可以从它们身上发现一些有关平静世界的事情。

    同时，这些生物本身也比较有趣，所以琳决定让它们活下来。

    虽然说没有多少能活下来，即使琳试着救它们，但也没有办法制造太大的地方。

    因为这个水箱并不是普通的水箱，琳还在里面放了一些巴士器官以及各种装置来稳定这里的环境。

    水箱每增大一点，就要重新调整环境，琳没有办法在世界毁灭之前制造一个容纳所有生物的水箱。

    不过琳也不想直接通过直接攻击死亡战舰来拯救生物。

    因为琳想看看细线的世界毁灭后会怎么样……那个平静的世界真的会不管么？

    所以琳目前就救一小部分，让它们以后有可能再度发展起来就行了。

    而死亡战舰应该是知道琳的这种动作的，不过它们也没有理会。

    漆黑的圆盘正在持续地被压向这片海洋的中心，琳发现它除了不断地吸收周围一切外还在持续地膨胀着。

    琳则在持续地弄出更多的微型兵种并让它们一起被吸进漆黑的圆盘中。

    现在一起被吸进去的除了海中原有的东西外还有很多的细线。

    这些细线有些死了，但也有些活了下来。

    能知道这点是因为琳特意让很多微型兵种黏在这些细线身上。

    当细线被吸入圆盘之时，琳的微型兵种也会跟着它们一起……传送到某个地方。

    有一部分细线是被传送到能活下来的地方的。

    这个地方……应该是米德虚空里面。

    不过这里并不是凝固环境，是一个类似正常虚空的环境。

    但并没有普通虚空中那么冰冷……实际上这里的环境状态非常像是细线世界。

    只是没有水而已。

    所有活下来的细线，目前都飘浮在这个地方……它们也似乎都处于很疑惑而且惊恐中。

    现在它们如果在这里太久的话就会……干死，除此之外没有什么别的死法。

    不过琳觉得等会应该会有舰长类生物之类的东西来照顾它们。

    但是，琳发现细线并不只是来到这个地方而已，还有一些细线去到了一个更遥远的地方。

    那就是那颗‘平静世界’的位置。

    但是这些细线并不是到平静世界的内部，而是位于它附近的虚空中。

    生活在海里的大多细线都不能直接暴露在虚空中，所以它们立即就死去了。

    虽然说细线也有能在虚空活动的种类，但在海里的这些几乎都不是。

    但琳的微型兵种活了下来，可以仔细地观察这个被琳称之为‘平静世界’的世界。

    它看起来……的确很平静。

    是一片和细线世界差不多的广阔海洋，不过琳目前也就看到这么点信息而已。

    但这个平静世界周围的环境……则看起来不太平静。

    可以见到到处都是……残骸。

    似乎都是一些大型飞行器，还有空间站之类的东西，密集地在这个世界周围遍布着。

    还有一些像是生物的残骸之类的，这让琳想起了……虚空帝国的废墟。

    显然这颗世界实际上是一个非常危险的地方

    但既然有那么多的残骸和废墟，琳觉得可以制造出一些比较大的东西来仔细观察它看看。

    虽然说不知道这个平静世界是不是已经把周围的地点全都给‘扭曲’了。

    总之，试一下也没什么关系。

    琳想着便开始让微型兵种散开到周围的残骸废墟中试图寻找材料构造新的兵种。

    琳虽然也可以把巴士之镜移动到这里观察，但是这里距离细线世界还是很远的。

    使用巴士之镜自身的传送需要几个绒球昼夜的时间才能到达。

    而且琳不想让巴士之镜来这里，所以在这里直接造兵种好了。

    不过就在琳的微型兵种飘到最近的一块飘浮的残骸上时，琳看到了一些……生物也在这里。

    这里是一艘飞行器的残骸，样式挺像是虚民的。

    原本的长度应该在一百米，不过它从中间断裂了开来，另一半已经不知道哪去了。

    还剩下飘浮在这里的一半……可以从断面处看到有一些生物正在舰船里活动着。

    它是……白星。

    而且还有很多个，它们的样子和琳在返乡之道见到的那个很像，简单的说就是尔什民型的。

    这里一共有数十个白星，它们全都在舰船内飘来飘去，不知道在做些什么……

    不过，琳觉得它们应该全都是和之前见到的那个是相同情况的。

    也就是细线……‘制造’出来的。

