    第二天，莫惊春起来的很晚，要不是要给妹妹糖果冲奶，莫惊春都觉得自己能一觉睡到中午。

    大概所有身体疲劳的人，如果可以，谁都想不动弹，一觉睡到中午。

    莫惊春靠在床上，看着靠着他身上的小玩意儿快乐的喝奶奶，莫惊春伸手揉了揉小家伙的小脑袋。

    正在喝奶奶的糖果，感受到暖乎乎的大手，犹豫了一下，将还有奶奶的奶瓶递给了莫惊春，想让莫惊春也喝一口。

    “哈哈，不用，哥哥才不喝小孩子喝的东西。”

    没有任何犹豫，糖果飞快的又将奶嘴塞进了嘴里。

    几分钟后，莫惊春看着糖果喝完奶奶后的奶瓶奶嘴，嘴角一抽。

    又要换奶嘴了，奶嘴都让糖果咬出了好几个洞，这是第多少个奶嘴了？都记不清了。

    一大一小，安静的相互依靠在一起，没人打扰，安静的享受上午的时光。

    下午，莫惊春背着妹妹糖果，拎着一个竹子编制的菜篮子，拿着锄头，锁上大门后，去了后山。

    淡黄色的菜篮子里，有很多的黄纸，一个小烟花，还有一炷香，除此之外，再无他物。

    有人说，烧纸是迷信，根本没有意义，死去的人更不可能收到。

    可只有每一位给死去亲人烧纸祭祀的人，内心才明白，那根本不是迷信，而是成年人唯一可以当孩子的时候。

    有什么委屈，有什么期盼，有什么未来计划，在这个时候，你都可以肆无忌惮的说出来，释放压抑许久的内心。

    尽管已经是冬天，小路上已经铺满了厚厚的一层树叶，但当你走进山内，就会发现，冬天的山上，并不是只有光秃秃的树，还有许多四季常绿的树木和花草。

    那些遍地可见的兰草花，无论什么时候来，它都始终是那般模样，春天的时候，部分兰草花，还会开出花朵，散发出阵阵清香。

    山还是那座山，地还是那块儿地，坟还是那座坟。

    不同的是，坟上多了许多枯萎的坟头草，坟沟里也让雨水冲满了沙子。

    没有人打理，就会这样，若是断了后，十几年一过，恐怕只有上山路过的人，才知道这里还有一座坟。

    莫惊春看着眼前的景象，当即放下了手中的菜篮子，开始清理坟沟里的泥土。

    将坟沟里泥土都清理到坟堆上后，莫惊春才放下锄头，将背上的小家伙放了下来，抱在怀里。

    烟花爆竹声在这空旷的大山里回荡，莫惊春抱着妹妹糖果，跪在地上烧纸，嘴里不停的念叨。

    “爸，妈，我带糖果来看你们了。”

    “时间过的真快，转眼就到年底了。”

    “爸，妈，你们看，妹妹让我照顾的很好，妹妹也很乖。”

    “你们也不用担心我和妹妹了，儿子现在能挣钱了，有能力养活妹妹了。”

    “嘿嘿，你们儿子可有能耐了，挣钱挣到国家那了，合作一次就有66万呢。”

    “为了给妹妹更好的生活，不久前我还开了一家公司，就是不知道会不会倒闭。”

    “我知道你们担心什么，不用担心，真的。就算公司倒闭了，我也有能力再重新开一家新公司，一次不行就两次，两次不行就三次，总有可以成功的时候。”

    “再过两个月，妹妹就满一周岁了，按照家里的习俗，是要抓周的，虽然你们不在身旁了，但别人都有的，我这做哥哥的怎么会让妹妹少了呢？”

    “爸，妈，你们说，妹妹到时候第一个会抓什么呢？如果是青松树，那就太好了，妹妹可以像青松树一样，茁壮成长。”

    “再过十多天，就要过年了。今年你们都不在了，也不知道大爷、二叔他们家还会不会和以往一样，三家合在一起过年，过几天我问问大爷吧，不行的话，我也有妹妹陪我吃年夜饭不是。”

    说着说着，莫惊春哽咽的哭了。

    小家伙感受到莫惊春的悲伤情绪，一双大眼睛愣愣的看着莫惊春。

    “没有，我才没有哭呢，妹妹糖果才是个小爱哭鬼。”

    黄纸烧后的纸灰，在微风中不断飞向天空，不知偏向何处，最终才会回归大地。

    “哦，对了，昨天我买了个空调，花了五千多块，你们不会责怪我吧。老爸你肯定不会，老妈你肯定又在那说我乱花钱。”

    “妈，钱这东西吧，生不带来死不带去的，有，就多花点，没有就省着点花，你儿子手里还算有几个钱，买空调都不带犹豫的。”

    “啥？留着钱娶媳妇儿？”

    “我都还没到三十岁呢，不急不急。”

    说累了，莫惊春就抱着妹妹糖果坐在草地上，眺望远方。

    莫惊春坐在地上，坐了一个多小时，什么也没说，什么也没做，就这么安静的抱着妹妹糖果坐着。

    “爸，妈，以后年年都回来过年，这是我对你们的承诺，说到做到。”

    “我和妹妹糖果先回去了，过段时间，再来看你们。”

    将妹妹糖果绑在背上背好，莫惊春一手拎着菜篮子，一手拿着锄头头也不回的下了山。

    回到家里，莫惊春让妹妹糖果在婴儿车里一个人玩玩具，莫惊春则是在将邻居们送来的菜打开一一归类，尤其是各家送来的咸菜，莫惊春全都倒在了一个瓷盆里。

    “小春，回来了啊。”

    “诶？”莫惊春跑出门一看，原来是背着一棵死去不知多久大树的张叔。

    “是张叔啊，我回来没多久，快来坐会儿，喝口热水。”莫惊春一脸笑容。

    张家铭擦了擦额头上的汗，将柴火靠在水池子上，坐在了院子里的凳子上。

    “张树，水来了。”

    张家铭吹了吹冒热气，烫手的茶杯，对莫惊春问道：“你妹妹呢？还在睡觉吗？”

    “没有，在厨房婴儿车里玩嘞。”

    说着，莫惊春就转身回厨房将婴儿车里玩耍的妹妹抱了出来。

    “嚯，一个二个的都说养不好，没想到你把妹妹养的还很好嘛。”

    “你看这白白嫩嫩的，那眼睛跟你爸简直一个模样刻出来的。”

    莫惊春笑着回话道：“主要是妹妹乖，很好带。”

    PS：感谢流浪的风大大的打赏。′???`

