    在叶凡取得省赛资格时，元画他们正在龙都马场贵宾室喝茶。

    一袭白衣，纤纤玉手，不仅让泡出的茶赏心悦目，还流淌着一股子香甜。

    不过汪翘楚却没欣赏元画，而是捏着一张纸认真审视。

    这是一张手写的配方，龙飞凤舞，展示着书写者的不凡功力。

    “这就是若雪白药的秘方了？”

    汪翘楚羡慕嫉妒恨这一手好字，随后望向站着的林七姨：“没有水分？”

    “汪少，这绝对就是若雪白药的秘方。”

    林七姨脸上流露着自信，重重拍打着自己胸膛：

    “它放在若雪的办公桌抽屉，还明暗上了三把锁。”

    “纸张上面也写着若雪白药配方六个字。”

    “这可是我放了一把火才拿到手的，绝对不会有半点水分。”

    她目光期盼看着汪翘楚，一副大功臣邀功态势。

    “那把火够大啊。”

    汪翘楚淡淡一笑：“听说差点烧死了唐若雪和林秋玲，看来以前我是小瞧你的魄力和手段了。”

    他原本以为林七姨会搞点小动作拿到秘方，却没有想到她直接一把火声东击西。

    这个手段，让汪翘楚有些意外，也让他多留了一个心眼。

    “我也不想的。”

    林七姨装作无奈的样子：“可没法子，答应了汪少的事情，再怎么冒险我也要一搏。”

    尽管她说的轻描淡写，可想起那一场大火，林七姨还是心有余悸，一不小心就会死两人。

    只是想到将来的百亿汇报，她又觉得一切都值得。

    汪翘楚又问出一句：“若雪他们知道你拿走秘方没有？”

    “肯定不知道。”

    林七姨连连摇头：“研发中心烧的面目全非，唐若雪办公室也毁了，在她看来，秘方自然也烧毁了。”

    “汪少放心，她不会怀疑秘方被盗走的，也不会怀疑到我身上。”

    她露出一丝得意：“手尾我都处理干净了。”

    “做的非常好，不愧是老干部，考虑细节就是到位。”

    汪翘楚对着林七姨竖起大拇指：“你放心，事成之后，你的好处绝不会少的。”

    林七姨高兴不已：“谢谢汪少。”

    这算是攀上汪翘楚的大船了，一家大小都可以富贵下半辈子了，也能凌驾在林秋玲的头上。

    “不过秘方到手了，事情还没有结束。”

    汪翘楚又叮嘱一声：“你继续按照我们说好的方案，拿一个亿暗中收买项目人员。”

    “我要看看叶凡他们是不是生产这药，而且将来需要项目人员作证。”

    他嘴角勾起一抹弧度：“秘方，只是一个开始，而不是结束……”

    林七姨点点头：“明白，我一定安排的妥妥当当。”

    说完之后，她就微微鞠躬，转身离开了房间。

    她对叶飞蛮不讲理颐指气使，但对汪翘楚他们却懂得相处分寸……

    “这配方，找一个可靠的人配制一下，看看能否弄出若雪白药出来。”

    汪翘楚捏着那一张纸递给了元画：“你这半个月的重心，就是盯着药剂师配制。”

    “样品出来了，如果效果比汪氏白药好，你就第一时间注册，申请专利，断了叶凡生产的机会。”

    “在法律能够站住脚跟后，叶凡如果再生产若雪白药，我们就可以告到他倾家荡产。”

    他眼里闪烁着一抹光芒：“他曾经给我的耻辱，我要一次性全部拿回来。”

    “明白。”

    元画笑着接过话题：“打赢官司后，我们就趁着官司热度，向整个神州推销这款白药。”

    她把这一张纸拍了一张图片存档，随后用打火机把秘方点燃，烧个一干二净不让叶凡拿到把柄。

    “等我捏着这款白药，我不仅让叶凡身败名裂，我还要让赵夫人出来求我。”

    “不然我一支药膏都不卖给恒殿。”

    汪翘楚的神情狰狞起来，显然想起中海遭受的几个耳光：

    “我要看看她，骨头能硬到什么时候。”

    恒殿不仅保护着神州的顶尖人物，还保护着国宝级人才，每年都要死伤不少子弟。

    他相信，若雪白药对恒殿会有致命吸引力。

    元画想起那个女人，眸子也变得炽热：“汪少放心，欠我们的债，迟早会讨回来的。”

    “对了，叶凡现在干吗？”

    发泄一番，汪翘楚情绪好了不少：“在医院陪唐若雪吗？”

    “没有。”

    元画对叶凡显然一直留意：“他今天去参加华佗杯了，我刚刚得到消息，他通过市级比赛了。”

    汪翘楚眼里有一丝诧异：“他怎么好端端去参加华佗杯？”

    “传闻他不爽被人说赤脚医生，所以参加大赛给自己镀金。”

    元画解释一句：“毕竟得到华佗杯的认可，就是得到整个神州的认可，再也不会有人质疑他了。”

    “镀金？”

    汪翘楚微微坐直身子：“看来他要往上流圈子挤啊。”

    “见识了龙都的花花世界，他哪里还会甘心做咸鱼？”

    元画俏脸多了一丝不屑：“只可惜，他有点天真了。”

    “这上流圈子，凭借的是底蕴，是家族的旺盛，是错综复杂的人脉。”

    “他一个人再厉害也是有限，又哪里可能轻易挤入进来？”

    “而且他昨晚杀了青木三郎。”

    “虽然杨剑雄替他压着，但事关血医门和郑家，迟早要拿叶凡问责的。”

    她俏脸绽放一个笑容：“听说青木道寺中午就抵达了龙都，随行的还有他一儿一女，青木太郎和青木明子。”

    汪翘楚眼睛一亮：“叶凡杀了青木三郎？”

    “是的，昨晚在医院下的手，虽然最终被他逃脱了，但好几个阳国人见到他了真面目。”

    元画俏脸多了一丝玩味：“而且唐若雪恰好在那间医院，叶凡也恰好在医院出现过。”

    汪翘楚先是一怔，随后笑容也变得戏谑：“这事情，有点意思……”

    元画忽然压低声音：“汪少，我们要做些什么吗？”

    “当然不能闲着！”

    “你让人告诉青木，不管是不是叶凡杀的，血医门不能迁怒唐若雪。”

    汪翘楚落地有声：“更不能拿唐若雪去威胁叶凡。”

    元画笑着点头：“明白，我会好好警告他们的……”

