    变强！

    林放忽然有些懂了系统的意思。

    在这个世界上，如果不能变强的话，那些前辈就是他的前车之鉴。

    一想到自己以后说不定也会变成盘中餐，肉拿去做菜，骨头煲汤，煲完汤，说不定龟甲还要给人拿去炼制占卜法器，他就浑身打哆嗦。

    绝对不能让这种事情发生！！

    林放看了眼系统。

    姓名：林放

    种族：海龟（进化）

    系统提示：建议在开启系统商城后，在选择进化。

    修为：锻体九重天（+）（突破）

    ……

    积分：无

    万能点：115

    林放愣了。

    修为突破到了锻体九重天之后，系统面板居然发生了这么多的变化，不仅种族可以进化了，就连修为都能突破了。

    但是那个+，又是什么意思？

    林放看着那个加号。

    难道说锻体境界还能在往上走……

    第十重？

    十一重天？！！

    十二重天？！！

    林放想到了前世玄幻小说中主角的待遇，明明九重天就能突破，但非要追求什么完美筑基。

    于是在经历了一系列机遇，危机后，千辛万苦的成功完美筑基。

    在震惊了一系列大佬后，也就没什么卵用了。

    主角还是会被各种天才碾压，甚至有些小说中，千辛万苦成功的完美筑基，在后期也变得烂大街了。

    林放看着那个加号，有种既视感……

    他有些小激动。

    虽然小说中所谓的完美筑基没什么卵用，可是想要起高楼，根基就必须扎实。

    林放觉得还是可以试一下。

    无非就是在多耽搁几天突破的事情，反正他有的是时间耽搁。

    林放在加号上点了一下。

    “万能点减100”

    “修为提升至锻体十重天。”

    一股比起之前都要火爆，具有侵略性的力量，从他的身体之中迸发出来，不断的侵蚀着他的肉体。

    这一次他不是爽了，而是疼。

    无比的疼。

    他感觉身体中仿佛有一只怪兽在撕扯他的血肉。

    同时，他的身体温度急剧增加，周围的水都被蒸发成了空气，白色的气泡把他整个人给笼罩住。

    海龟爷爷见到这变故，也有些慌了神。

    他还是第一次见到这种变故，以为林放是走火入魔，修行出了差错。

    他连忙用自己的灵力帮他治愈。

    一开始还有些用处。

    但是很快林放的身体变得更加红润，热量更高，将海龟爷爷的灵力吞噬，不断的壮大自身。

    海龟爷爷只好切断了和林放的联系。

    经过短暂的接触，他也发现林放身体中有一种很诡异的力量。

    这种力量在以一种残暴的方式，强行把林放的身体给强化起来，甚至还会吞噬别的灵力补充自身的损耗。

    不过林放没生命危险，就是疼。

    这里的动静很快就吸引来了不少的水族，他们都好奇的看着被水蒸气包裹的林放。

    “海龟爷爷，他这是怎么了？”

    有只乌龟好奇问道。

    “大概是在突破吧，等他成功了，应该就是灵兽了，到时候就能说话了。”

    海龟爷爷解释一句。

    众人全都安静下来，趴在不远处都等着林放突破结束。

    林放此时感觉自己就像是块炭，周围全是火，哪怕是在冰凉的水里，都没有丝毫的凉意，有的只是烫，滚烫！

    他拼命的挣扎，想要找一个清凉的地方降火。

    但是周围哪有清凉的地方。

    就在这个时候，他忽然想到了一个办法。

    挂机！！

    林放从来没有在这种情况下挂机，他也不到行不行，但是现在也没有别的办法，只能是死马当活马医。

    挂机模式启动。

    林放的身心都感到了久违的放松。

    “叮！检测到系统突破中，挂机辅助能力开启，将正确引导宿主身体进化。”

    “叮！检测到宿主有大品天仙诀，更改进化方向。”

    系统的声音，在他的心中回荡。

    林放愣了一下。

    然后他就感觉天地灵气汇入他的身体之后，开始沿着一条熟悉的脉络流转不息，正是他领悟的大品天仙诀的运功路线。

    不过平时挂机的时候，运转的都很慢。

    但这一次却运转的非常快，快的给他一种在秋名山疾驰的感觉。

    而随着大品天仙诀运转，水池周围的灵气被他席卷过来，在水中形成数道灵气带，悬浮在众人面前。

    大家看着那些五颜六色的灵气带，都觉得新奇。

    海龟爷爷却瞧出了端倪。

    “这是大品天仙诀？”

    他在水池中活的时间最久，甚至还做过灵台山一名弟子的灵宠，只可惜那名弟子后来换了灵宠，就把他放养在了这里。

    所以他认得灵台山弟子都修炼的大品天仙诀。

    这法决虽然不是最强的法决，但却包容万千，有教无类，适合所有生灵修炼。

    如林放在大殿中修炼，凝聚而成的就是灵气风暴。

    而在这水池之中，就是五彩斑斓的灵气带。

    “这就是大品天仙诀？”

    有水族惊讶出声。

    剩下的水族虽然没出声，但是看向林放的眼神都变得羡慕和重视起来。

    学会了大品天仙诀，那以后的成就必然不低。

    说不定他们这个小小水池之中，真的能出一尊化形大妖，或者更高一些的妖王，妖皇之类的。

    “海龟爷爷，那他能交把大品天仙诀教给我们吗？”

    有年幼大鱼，天真的询问。

    海龟爷爷摇了摇头。

    “这大品天仙诀只可意会，不能言传，他虽然学会了，但也是知其然，而不知其所以然。”

    “当年我有幸听过一次祖师讲法。”

    “可惜悟性太差，什么都没有记住，我主人当时也一样。”

    他想到了曾经的岁月，眼神中充满追忆。

    “那他是怎么学会的？”

    有水族好奇问道。

    “估计是那个猴子带他去听的吧，真是好悟性啊，一次就听懂了。”海龟爷爷羡慕的看着林放，感慨一句。

    剩下的人也都看向林放。

    想着这才过去多久，林放已经快要成为灵龟了。

    这进步速度太快了。

    “那海龟爷爷，他是洪荒异种吗？”

    “不知道啊。”

    海龟爷爷摇头。

    “那海龟爷爷知道什么呢？”

    “哈哈，我知道他大概是快要突破结束了，大家该往后撤了。”

    “为什……”

    年幼的水族最后一个字，还没出口，他就感觉有风从身体中划过去，但这时在水里，那里来的风呢。

    那就只能是灵气波动。

