    第26章 南宫晚的愤怒

    半日之后，俩人终于在夜晚来临之际，赶到了第一座城池，

    其实可以更早一些的，但是姜晓玲不知怎么非要在一处茶摊休息片刻，为了避免一些麻烦，也就没有争执什么。

    入了城之后，也是没有惊动城里的人，最终俩人在寻访多家客栈后，哭笑着入住一家。

    一家酒楼客房之中，南宫晩与姜晓玲对视，双方此刻都淋了一点雨，略显的尴尬了一些。

    “这真是没想到，这酒楼竟然近乎住满了人了，只此一间了。”南宫晩赶忙找了话题说道，再这样下去，保不齐要发生什么。

    “你难道没有觉着很熟悉吗？”姜晓玲答非所问，眼睛显露着金色，紧盯着南宫晩后面的那面墙，示意了一下。

    “嗯？”南宫晩顺着视线过去，只能看见墙，转身用疑惑的眼睛看她。

    “你要不过去看看吧。”姜晓玲笑着说道，“等会啊，你就变个声音过去，装个店小二，一定会有大惊喜的。”

    南宫晩忽然意识到一个不好的猜测，紧忙起了身，推门而出，然后一把将隔壁房门推了开来。

    “你们胆子可真的大啊。”

    此刻映入眼帘的正是四个娇滴滴的美人，一个蝴蝶头型，鼓着小小娃娃脸吃着东西，差异看着自己；一个拿着一张图不会道研究着什么，有些恼怒看着自己；还有一个喝着小酒，倒是没有什么动作，只是别过了脸颊；最后一个正在梳妆台解着头发上的点缀。

    最后除了那个喝着酒的全是一脸惊愕，此时刚好有个青年在楼下看见这一幕，还以为是什么恶霸流氓欺凌四个美人，上楼就要仗义执言一番。

    “你怎么敢在光天化日之下，坐这等苟且之事。”那青年也快，瞬间就上来了，右手手指指着就来。

    “哐当”

    南宫晩将门关上，也不管那青年，又回到了自己的客房之中，也将自己的房门关上，留着那青年不知所措。

    此刻房间里南宫晚颇具深意看了一眼姜晓玲，本以为那个茶摊只是个南宫家的情报网点，却没有想到这还有这么个意思。

    “她们，你知道吧。”

    “嗯～我知道啊。怎么了，这不好吗？”姜晓玲一脸天真地反问道。

    “好，真好！那三个就算了，你让一个没有修为的人来什么情况？”

    南宫晩有些小惊喜，但更多的是气愤，恼怒，“这次出去是干什么，旅游吗！那TM说得不好听是送死去，你说你带着几个实力不弱的侍女去，也就算了，江苏楠怎么能，怎么敢来的。”

    他是前面没说清楚吗！？啊。

    姜晓玲看着冲着自己发火的南宫晩不由的感到委屈，小声反抗：“你冲我发什么火，要不是我带来的。”

    “嘿，你还真敢说，要不是你中途停留，我们能这么迟吗！”南宫晩继续说道。

    姜晓玲也不干了，看着这个无理取闹的小男人大声反驳道：“你这话就没理了，我就算不拖，啊，你难道还能今晚上在不动用特殊关系的情况下出去不成，还不是要等到现在，还不要与她们相遇，我不过就是为了趁一手自己妹妹的人情，你冲我发脾气，我还不干了。”

    “嘭”

    姜晓玲说完，就摔门而出，看着还在试探着要上前敲上一敲那四个侍女的门的青年也是不肯放过：“你算什么，人家正处着那，你捣什么乱，自古文人骚客就是事多。”

    青年？？？！

    我招谁惹谁了，不过就是仗义执言啊。

    说完便自顾自下了楼，大喊一声：“小二！给我那客房的大爷上一壶好的醒酒茶汤，可不要酒后伤人伤己了！”

    最后出了酒楼不知去了何处。

    这声音自是传入了两间别有用心的人的耳中。

    南宫晚忽然坐着，眯了眯眼睛，松了一口气，一改面色，转身出了客房，沉着脸又进了自家四位侍女的房门。

    “嘭”

    又一声，惊醒了还在一旁沉思的青年。

    此刻的青年再是愚蠢也是明白了过来，顿时感觉世道变了。捶胸顿足的走下了楼梯。

    “说说吧，谁的主意。”南宫晩此刻望着众人，沉着脸问道。

    “我的注意，慕容云心实施，姜茶负责行动，上官烟抄的近路。”江苏楠此刻俨然是死猪不怕开水烫，要死大家一起死的心态，一个不落下，怕是希望法不责众。

    “好啊，就你话多，看来我这个少爷当的真的是太仁慈了，都骑到我头上了。”南宫晩忽然阴森森地说道，看着众人眼冒光辉。

    “那什么，少爷我还记着欠一壶钱，我去给那老汉给一下”上官烟扣着脑袋一溜烟就自窗户飞身而出跑了。

    姜茶也是顺着就走：“我记起了，我看见一首诗，甚好，甚好，我要去摘录一下。”

    “呵呵。”慕容云心先是一笑，然后立刻闪身就逃，“少爷，我去再买点东西，咱们路上吃。”

    江苏楠本想也逃出去，可是当看见那窗户离地最少得三米多，一时也是不敢，嘴里只得碎念那几个不讲道义。

    “你说，现在要是有坏人，你怎么办。”南宫晩坐了下来，看着站在窗前的江苏楠凝重问道，最后几个字更是一字字缓缓讲清楚，“如果似今天这样，你，怎，么，办？”

    江苏楠也是明白，但就是看着南宫晩莫名来气：“这能怪我，在南宫家已然两日了，我还不见你所承诺的功法典籍，你现在质问我？”

    “你就为这个？”南宫晩不能理解，最后忽然掏出一本功法摔在桌子上，“倒是我看错你了。”

    “你倒是怎么看我的啊，”江苏楠看着桌子上秘籍冷笑一声，“不过就是你南宫晩的玩偶罢了。”

    “嘿，你这个人，就非要这样吗？”

    南宫晩此刻望着那个倔强的女孩突然也不是那么生气了，忽然想起了在蔚星的那段时光，再次看着那一双盯着秘籍的眼睛赫然笑了：“呵呵，拿着吧，这是我的承诺。”

    江苏楠一脸疑惑，小心探手过来，嘴上依旧不饶人：“明明是你的错，我就过来讨个债。”

    南宫晩本想着就这么过去，但是这妮子？于是在江苏楠探过来的瞬间，一把抓着，扯了过来，搂在怀里，笑眯眯说道：“把那嘴以后要缝上，不要那么多话，这对你有好处的。”

    江苏楠继续挣扎不服道：“我就说话了，怎——呜呜呜”

    此刻正要说话的江苏楠就被南宫晩给吻住了，过了好一会儿，才松口。

    “下次再敢乱说就不是这样了。”南宫晩坏坏一笑，留下江苏楠一个人手里拿着秘籍呆呆站在原地。

    此刻，客栈屋顶。

    慕容云心气鼓鼓地吃着东西，一口一个小笼包，煞是可爱。

    上官烟直接灌了一口闷酒，也不说话，也不在继续喝酒。

    姜茶与姜晓玲两人本是打算想着让这一个人背黑锅不太好，打算帮上一帮，可是瞅见这一幕，也是难受的要紧。

    姜晓玲直接夺了上官烟的酒瓶也喝了一口，躺在楼顶不知想着什么。

    姜茶则面色略显苦涩，一时之间不知道怎么表达，手里的笔杆子被捏断都不知道。

    ?  ?温馨，最后的温馨了

    ?  

    ????  

    (本章完)

