    “开始了！”

    就在苏沐有些走神的时候，侍女的声音让苏沐心头一震，连忙抬头看去。

    随后就看到，远处的那几个书生站立而起，桌案上摆上了笔墨纸砚。

    其中一个穿着青袍的男子，毛笔沾墨，开始挥写起来。

    只是对方挥写起来的时候，不是在纸上，而是对着天空而写。

    这样的一幕，让的苏沐都是瞪大了眼睛。

    那字，直接写在了空中，没有落下不好，字体写完全之后，居然绽放着盈盈光彩，让人一眼看去，只觉得浩气凛然。

    “果然不愧是七才之一，这字才刚刚落下，就已经有此浩然之气，也不知道完全写全之后，会达到怎么样的程度。”

    “会不会有五寸？”

    “倒是有可能，明泽早已经步入四寸许久，这次若是超长发挥，确实是有可能达到五寸之高的。”

    周围人的话，让苏沐不由心头一动。

    几寸？这就是评价这写的好不好的判定么？

    一旁的侍女这会儿，也在呆呆的看着前方的采文一幕，苏沐此刻却是脸色一变。

    糟了，他忘记了一件事，他不懂得这边的字啊！

    光顾着，想要看看这采文是怎么回事，能不能做为一个突破口，却是忘记了他压根就不懂得这边的字，这可怎么办才好？

    苏沐有些紧张起来，而远处，那个叫明泽的书生却已经完全书写完毕。

    随后写在天空中的字，在忽闪间缓缓落下，准确无误的落在了面前的白纸上。

    刹那间，一道青白之气从纸上一跃而出，一路腾升而起，周围的人在这个时候，都是屏住了呼吸，直勾勾的看着。

    苏沐在此刻也仅仅的看着，但是很快他就感觉到了不对劲的地方，他的眼睛有些刺痛。

    “嘶，疼！”

    苏沐低下头，他觉得自己在继续看，这眼睛马上就会瞎了一样。

    自己是魂体，所以会被这种浩然之气相克？

    不用多想，苏沐自己就已经得出了答案，这叫什么事，苏沐苦笑一声。

    以往看那些阿飘的电影，看着各种物品用来克制阿飘，看的那叫一个欢喜，现在好了。

    换成他是阿飘了，对方写出来的字他都不能远远的看着，看着眼睛都会瞎了一样。

    “真的有五寸！明泽写出来的墨宝，居然真的一跃到五寸地步了！”

    就在苏沐低头之时，周围响起了阵阵喧哗之声。

    “这五寸的墨宝，给普通的金丹修士渡元婴劫，绰绰有余了吧？”

    “那可不，五寸墨宝足够应付了！”

    “看这个样子，今后七才之首，要换成明泽了！”

    周围不断响起的窃窃私语，苏沐都听的清清楚楚，不过却不敢去观看。

    不过从这些人的话语里，苏沐多少是能够听懂，他们言语里的羡慕。

    “就单单这一幅墨宝，价值怕是要有五十万灵石上下了。”

    侍女这会儿看着，眼神也充满了羡慕，“只可惜是五寸的，长公主要渡的劫，最起码也是需要六寸的墨宝才行。”

    说完摇了摇头，带着苏沐下楼，这会儿已经看完了，就没有必要在继续逗留了。

    远处已经有不少修士，要拜访明泽了，目的自然是为了对方手中的这墨宝了。

    两人下了楼，周围还有不少人还在讨论着这墨宝一事。

    “真是太好了，明泽才子如今可是更近一步，我大梁又能够稳固一些了。”

    “可不是么，最近几天，可是听说有不少的恶妖出世，伤了不少百姓，要是明泽这样的墨宝多一些，分发下去就足够震慑住那些恶妖了。”

    “是啊，听说还有一些千年老妖在感知大梁国运衰败，都开始出世了，真当我大梁无人么！”

    周围不断响起的声音，似乎是影响到了侍女，只见着对方脸色有些低沉，眼神之中没有聚光，显然是在走神。

    苏沐这会儿也听到了这些话，心头也微微一沉。

    听着这些话，也能够意识到大梁情况有些不妙。

    约莫一炷香的时间，侍女带着苏沐回到了皇宫中，这才想起直接还没有询问苏沐结果。

    “采文你已然看过了，怎么样，有什么可以帮助长公主的？”

    说起这个，侍女的眼神立刻放光，死死的看着苏沐。

    苏沐闻言心头一沉，但早已经组织好言语的他，连忙说道。

    “那个浩然之气，我不能直视，刚刚还未全部看的清楚，你把刚刚看到的内容，说与我听听。”

    实际上，苏沐确实是看清楚了，不过浩然之气他也确实不能够观看，这会儿也只能够瞎编一下了。

    侍女闻言愣了一下，不疑有他，“是了，你眼下是魂体，属阴，浩然之气阳刚的很，你确实无法直视。”

    “也罢，我把刚刚那墨宝念与你听听。”

    侍女微微停顿了一下，随后轻轻念道，“飞龙灵种是春光，骑鹤长闲若有风。清禁最极空有月，疏林残雨续清风。”

    苏沐原本在一旁无比认真的听着，但听到最后时，顿时愣住了，脸上带着一抹不可置信的神色，有些发呆。

    此时的苏沐，心头就两个字，就这？

    这就是墨宝，五寸浩然之气的墨宝，受到那么多人追捧的墨宝？

    “你怎么了？”

    看着苏沐的脸色有几分不对劲，侍女也有些几分疑惑，不知道苏沐这样的神色，是什么意思。

    苏沐张开嘴，想要说这样的墨宝，自己也许也能够写的出来，但想了想还是忍住了。

    他也没有试验过，还不知道写出来的东西，到底管用不管用，还是先忍着，自己先试验一下在说。

    “你能不能拓印一下，其余的一些墨宝来，我在看看，兴许能够有些头绪。”

    苏沐认真的说道，让对方拓印其他的墨宝，然后在念给自己听，这样就可以达到认字的意图，然后他就可以试着自己写出来看看。

    到时候到底是行还是不行，就可以知道了。

    侍女心想，这五十两银子都花出去了，自然不能够这样白费功夫，只能够应声答应下来。

