    贤慎两句《国风》中的话语，让竺嗣国主心生敬意。

    而其余国主，俱都沉默低头。

    他们之中，有些国主眼中露出迷惘之色，有些国主眼中深深隐藏的，却也有几分不信。

    无垠蛮荒太过巨大，地域广袤不知其疆界。

    其中又有许许多多神秘种族、称神国度，也许只有这些国度，才能称得上“不征列国而列国畏，远望天下而天下服。”

    太苍强则强矣，但是距离那等层次，却还有难以逾越的差距。

    这种差距并不是喊两句口号就能消弭。

    又有某种讥讽之色，在那些被纹野拘来的虚目族神通、驭灵强者面容上，尤为明显。

    尽管他们之中，已经有人因为出言不逊而死于太苍将领之手。

    只是方才出手那位太苍将领，虽然也算强大，但是释放出来的灵元威压，也仅仅只有驭灵元相巅峰。

    对比族中几位至强者，仍旧有天壤之别。

    一位老朽强者，掩饰中眼中的讥嘲，向纪夏行礼道：“太初王在上，虚目国上卿修余参拜。”

    “不知太初王为何要将我们掳来太苍？”

    纪夏似乎浑然没有听到这位年老虚目族修士的话语，向贤慎徐徐点头，又对竺嗣国主道：“太苍与猫耳相距不远，我准许猫耳可以与太苍通商。”

    话语落下，陆瑜出列，看向其余诸多小国国主，朗声道：“今日，太苍解诸位国度亡国厄难，你们须得向太苍纳贡。”

    “纳贡具体事宜，你们可以与太苍外策司相谈。”

    众多国主并不犹豫，恭敬向纪夏行礼，应允下来。

    那位虚目族老者看到纪夏完全无视自己的话语，脸色不由更加阴沉，他转头看向那位被灰色斗篷遮掩全身的驭灵强者。

    那位灰衣强者终于向前一步，行礼道：“虚目族微月公主讲过太苍君王。”

    她的声音婉转动听，又纤细柔美，许多国主听了都微微一怔。

    没想到这位杀人不眨眼的恶魔，声音竟然如此动听。

    纪夏仿佛对灰衣人的声音无感，面无表情看向那位灰衣人。

    他身旁的景冶开口道：“太和殿前，不得遮掩面目。”

    虚目族公主再度向纪夏盈盈低头，柔声道：“还请太初王谅解，我虚目族王族少女，只要不曾婚配，就需掩面，只有我王族少女倾心者，才能得见真容……”

    纪夏脸上露出不耐烦的神色，微月公主身后的纹野曲指一弹。

    一道浑厚灵元汹涌而出，飞向微月公主。

    微月公主体内灵胎被封禁，根本无法反抗，灵元落在她的躯体之上，她身上的灰色斗篷，立刻化为点点灰尘，消散不见。

    露出其中身姿姣好，容貌惊人美颜的微月公主真容。

    让殿中众多国主，乃至太苍官员俱都微微失神。

    微月公主脸庞白皙，冰肌玉骨，灰色头发柔顺披肩，没有眼珠的眼眸，竟然诡异的显露出几分妩媚。

    此刻她被揭露真容，面目上看不到丝毫怒意，只是她身旁十余位虚目族强者，俱都脸露怒容，仿佛遭受莫大耻辱。

    “这里是太苍，不是虚目国，自然要按照太苍的礼仪行事。”

    纪夏仍旧面无表情，看着那位微月公主。

    微月公主沉默，忽然柔声而笑：“微月早就不愿意束缚在这灰衣之中，谢谢太初王助我脱离牢笼。”

    她说话间，眼神愈发妩媚，看向上首俊逸的太初王。

    纪夏看着笑得古怪的微月公主，忽然道：“接下来，你是不是要说‘既然太初王得见我的整容，就应该迎娶微月’？”

    微月公主脸色骤然一滞，定定看向纪夏。

    纪夏居高临下，道：“我看到了你眼眸深处蕴含的不屑，也看到其中的自信。”

    “你自信可以三言两语脱困，也自信脱困之后，就可以回归虚目族中，调遣族中强者，彻底覆灭了胆敢辱没于你的太苍。”

    “微月公主，我说的对吗？”

    微月公主脸色也如同先前的竺嗣国主，一连数变。

    她神色中的妩媚荡然无存，被冷漠替代，直视上首的太初王。

    “太初王，你如果现在放我离去，我回归虚目族，也只调遣大军，控制太苍以南十二国，太苍仍旧可以留存。”

    她冷静说道：“毕竟，似太苍这等实力的国度，我虚目族也会保有几分敬意。”

    纪夏嘴角露出几分笑意，道：“敬意？我怎么丝毫没有觉察出你的敬意，我只看出，你在竭力压制住心头的杀意。”

    “你大约是觉得，区区一座人族国度，竟然敢折辱于你，真正好如今虚目国面临死劫，不必在保存力量，所以如今你盘算的应该如何回归虚目，又如何出心头这股恶气吧？”

    微月公主堪称美妙的面容上，露出惊愕之色，似乎难以理解，为什么自己的心绪，在这位太初王眼中，如此浅显，仿佛他一眼就能够看穿。

    “如此说来，太初王是不打算放我离去？”

    微月公主沉默一番，突然微笑道：“太初王多智近妖，可曾想过到了如今，我为何始终这般冷静，毫无慌乱？”

    纪夏失笑，看向殿中的猫耳国主竺嗣，道：“这便是无垠蛮荒难以破除的陈旧观念，这虚目族公主并不了解太苍的实力，即便看到了某些蛛丝马迹，也下意识忽略，认为太苍定然无法匹敌虚目。”

    “竺嗣国主，你觉得这是为什么？”

    竺嗣国主思索一番道：“因为人族在这蛮荒大地上，于我猫一样，始终以弱小著称，想必这位虚目族公主，下意识认为，人族这等弱小种族，即便兴盛，也无法匹敌虚目。”

    纪夏赞许点头道：“竺嗣国主少年之身，有这等见地，殊为不易。”

    他又看向纹野，纹野声音低沉道：“这位虚目公主沿途用血脉之力，布下轨迹，我并未阻止。”

    虚目公主听闻纹野话语，脸色大变，惊愕看向纹野，无法理解为何这尊太苍修士，都够看穿虚目的血脉之力！

    而纹野仍旧恭敬低头，并不与她对视。

    她又看向上首的少年君王，此刻正轻笑着看向她，眼睛微眯，眼神中只有冷漠。

    “微月公主，我方才听那位身死的神通修士说，原本虚目族，想要对太苍下手？”

    纪夏微顿，侧头问道：“虚目族，长了几颗脑袋？”

