    “发生了什么事情？老祖发生了什么事情！”

    “大爷爷出事了！”

    当北方城一个永恒神国内传来惨叫的时候，立刻引起注意，一个个人立刻跑过去！

    两分钟后，在另一个地方，又一声惨叫响起！

    一名名逃回来的强者，连恢复都没有来得及恢复，便直接被诅咒斩杀！

    “救我，爷爷，父亲，救我，救我！”

    位于北方城的城主府后方，刚回到永恒神国内的青年便满脸凄厉的吼道！

    吼声异常的凄厉，也异常的诡异！

    此刻他的身躯几乎被分成了一半，整个人全身都是鲜血，看起来惨烈无比！

    当他刚回来永恒神国内的一刻，便满脸惊恐的求救！

    他感觉自己的生命在快速的流失，他感觉自己就要死了！

    以他自身的恢复力，根本恢复不了伤势！

    “少爷，少爷你怎么了！”

    镇守神国之处的一名老者发现浑身鲜血，几乎被斩断的青年，脸上露出震惊的神色！

    他连忙的跑过去，看到青年身上的惨状，立刻输入能量！

    “该死！”

    感应到自己的能量被五行泯灭之力消融，他脸色巨变！

    “立刻通知城主大人，快快，荆少羊少爷出事了！”

    他连忙的大声吼道！

    “轰轰轰！”

    不过五分钟的时间，一名老者一名妇人和中年飞过来！

    “小羊！”

    看到青年的伤势，三人脸色巨变！

    老者立刻飞过去，磅礴的能量朝着他的身上灌输而去！

    一颗颗丹药放入他的口中！

    “小羊，怎么回事，发生了什么事情，是谁干的？”

    一声嘶吼从后面中年的口中发出，他满脸血红的盯着自己的儿子！

    “父亲，爷爷，是龙宫战宠店的老板，是他，他杀了三叔，杀了我们一起的大部分人！”

    荆少羊满脸苍白无比的说着，头部在老者的治疗下开始合上，没有刚才那般恐怖！

    “稳住气息，控制体内的能量先恢复一下，详细的说一遍！”

    老者沉着脸，朝着他说道！

    “是爷爷，是这样...”

    荆少羊将发生的事情全部说了一遍，旁边的老者脸色不停变幻！

    能够困住永恒神主海怪的阵法？

    强大的驯兽大师？

    龙宫战宠店的老板！

    听到自己孙子的话，他没有说什么！

    换做是他，他也会这么做，只不过这次荆天涯他们有些倒霉，错估了对方的实力！

    “啊啊！”

    就在这时，荆少羊满脸恐惧的吼着起来，声音听起来异常的渗人！

    下一刻，他的身躯开始枯萎，开始死寂！

    “糟糕，这是什么情况？”

    “小羊，小羊！”

    老者与中年他们脸色大骇，疯狂的朝着他身上传输能量！

    “咳咳咳，咳咳，爷爷我感觉我身体内的能量在消失！”

    “爷爷、父亲，帮我报仇，杀了他，杀了他！”

    荆少羊满脸痛苦的低声吼道！

    他的生机在消失，他体内的能量在消散！

    如若不是老者不惜损耗自身也要治疗他的话，荆少羊已经死了！

    不过即使不死，这一次恢复，也要付出恐怖的代价！

    “昏过去了！”

    十分钟后，老者脸色有些苍白的看着自己的孙子，满脸阴沉无比！

    “父亲，小羊的伤势怎么又突然爆发出来？”

    一旁的中年也是脸色难堪无比，紧握着拳头！

    “不知道！”

    老者脸色变幻，阴沉的摇了摇头！

    “父亲，您要为小羊报仇啊！”

    一旁的妇人泪流满面的哭诉道！

    “这件事情我来处理吧，你们在这照顾小羊！”

    他目光闪烁着，缓缓地朝着外面走去！

    “城主大人，刚刚得到消息，四位城卫官死了，死在了自己的永恒神国内！”

    老者刚走出去，一名老者恭敬地前来汇报！

    “死了吗？”

    老者紧紧的握着拳头，微微的看着前方的城市！

    “我们北方城一直以来都是天空十八城中最弱的一个，如今又死了十几名强者！”

    他口中喃喃，紧随着眼中迸射出阴冷的光芒！

    “如果北方城能够获得那特殊阵法的话，治疗小羊的伤势轻而易举，到时候不说媲美主城，令北方城成为前三之城也不是没有可能！”

    “如此大功，老祖绝对不会吝啬奖励！”

    老者口中喃喃：“这，也许是北方城的一个契机！”

    “通知北方城永恒神主三阶以上的强者！”

    “通知一下神宠阁的强者，麻烦他们全部过来一趟！”

    他目光看向一旁的手下，命令道！

    “是城主！”

    那名老者微微一惊，立刻点头应道，立刻离去！

    “十八城最弱之城，天涯他们为了提升北方城陨落，这一次，是该搏一搏了！”

    老者命令完，看着最后方的永恒神国处，立刻飞去！

    “这几个家伙，应该都挂了！”

    位于天空之境地下海深处，王仙最后一个诅咒布好之后，脸上露出一丝微笑！

    别人不招惹，他也不会招惹别人！

    对方想要杀他，他自然要杀回去！

    “给王老大弄到这么多战宠了，接下来应该找找我的永恒神主七阶八阶坐骑了，再去寻找那些低级的就没意思了，也浪费我战法无敌的时间！”

    这边发生的事情，战法无敌并不知晓！

    在帮助王仙捕捉两百多只星文飞鱼之后，这家伙便懈怠了起来，低级的海怪不准备再吸引了！

    看能不能吸引永恒神主八阶的海怪，至少永恒神主七阶！

    不过七阶八阶的海怪并不是那么容易寻找了！

    一连十几个小时，他都没有碰到，这令战法无敌非常无奈！

    “深处，一定有强大的海怪！”

    战法无敌目光闪烁的盯着深不见底的地下海！

    “王老大，我回来了！”

    二十多个小时后，战法无敌带着两只永恒神主四阶的海怪飞过来敷衍，大声的喊道！

    “你小子这次怎么用了这么长时间，一天过去了才弄到这么两只？”

    王仙微微有些不满的说道！

    “王老大，我也不知道周围海怪怎么少了起来，可能是那群星文飞鱼的缘故，我觉得吧，我们可以去更深处看看，比如第九层，第十层，那里一定能够遇到强大的海怪！”

    战法无敌盯着他，脸不红心不跳的说着，伸手还指了指更深处！

    “去更深处？”

    王仙脸上露出一丝犹豫！

    “王老大，一般高等级的海怪，都在更深处，我觉得，以我们的实力，去地下海第九层十层也没问题！”

    “那里肯定有大量的神主级海怪！”

    战法无敌诱惑道！

    “太深的话，有些冒险了！”

    王仙脸上露出犹豫之色！

    “王老大，不冒险怎么能获得高等级的海怪战宠，我一个永恒神主一阶都不怕，王老大你这么厉害，怕什么！”

    战法无敌昂着头朝着他说道！

    王仙冷冷的瞥了瞥他，你这家伙有防御至宝，我又没有！

