    

    “你想做妖怪，还是人？”

    捧来一叶水的美丽女妖这么说。

    泷邈抬起吃痛的头，望着这来路不明的家伙。她手里捧着一大片弯折好的叶子，叶子里是清澈的水。他靠在石壁上，有些犹豫地接过来。

    “我们是不是见过？”

    按照泷邈警惕的本性，他是不会随便与这种路过的妖怪搭话的。但他觉得这个女妖很漂亮……漂亮得眼熟。只是他元气大伤，还在慢慢休养。毕竟就算是妖怪，自己给自己身上来一刀，也是要好好休息一段时间的。

    “你不记得我啦？”她坐到泷邈边上，“我们在苍曳城见过。”

    “苍曳城……”

    那个只会带给他痛苦记忆的地方。他侧过头打量她，她大大方方回以一个微笑。那浅金色微卷的头发，和这身长长的披风，让泷邈将她和印象里一个仓皇的夜色联系在一起。

    “你是那个妖怪？”泷邈皱起眉，“我记得当时你和一个人类男性在一起。”

    “对啦。”她一合掌，“你记得我，真好。”

    泷邈承认，那天夜里她好像带着兜帽，好像没有，所以自己没有第一时间想起。而且今天的她和上次相比，简直像是两个人。那一天她的脸冷冰冰的，带着些许不知从何而来的不屑，散发出一股骨子里的高傲。现在那种高傲还在，但那种轻蔑感荡然无存——也可能是藏起来了。这反差大得令他有些不舒服。不过，他还没往对方图自己什么上想，全当她那天心情不佳。毕竟自己这副落魄的样子，还会有谁正面看他一眼呢？

    除了肚子饿的大妖怪。

    这个女妖有很强大的妖力，但没有刻意表露出来。只是让他察觉到的部分，已经足以判断出她是个很厉害的角色。不过这种有所收敛的举动，则代表她没有恶意。暂时。

    “你放一百个心，既然我与你有过一面之缘，是不会吃你的。”女妖回答得很认真，“你明明渴了，为什么不喝水？是怕我在里面下毒吗？”

    “倒也没有。”

    泷邈凭借妖性中的本能判断出来，这是很干净的水，而且是特意从井里打来的。敏锐的嗅觉让他还未喝进嘴里，就察觉到一股独有的清甜。

    美丽的女妖捧着脸望着他，反而令他有些喝不下。

    “你为什么会在这里？你那个朋友呢？”

    “我和他分开了，我们有各自的事情要做。”她说，“我来找你。”

    “找我？你如何找到的？”

    女妖从怀中取出一枚翎毛，白色的。泷邈一眼就认出，这是属于自己的东西。他当初只给了三个人，但绝不包括她。他皱起眉，心生疑虑。

    “是谁给你的，还是……你偷来的？”

    女妖一副吃惊极了的样子，甚至有些委屈。

    “是我捡的。”

    “我可不信。”

    那三位都不像是粗枝大叶的人。

    “我在一个荒无人烟的地方捡到的。那里有一座破败的房子，一个人也没有。”

    “房子？”

    “唔，倒是有一个妖怪。但她已经死了。”

    泷邈的脑内有什么东西炸开了。

    “什么？谁？等等，怎么回事？”

    他不是一个急躁的人，此时情绪的起伏代表他无法控制。因为眼前的妖怪，与他认识的任何人都没有交集。她方才形容的那个人，听上去真像是那个可爱的小姑娘。但她怎么会死呢？莫非里面有诈？他很快冷静下来，用警惕带着些许憎意地瞪视对方，试图寻找破绽。

    “哎呀，怎么突然这么吓人？”

    “你说的到底是什么地方？”

    “葬头河附近吧……一个小院儿，里面有一棵木棉树，已经枯死了。树前有一副妖怪的骨头，能看出是个小孩。这根毛飘进她的胸骨，被困住了。我心说这风吹雨打，羽毛还能如此靓丽，一定是注入了妖气。于是我拿过来，果不其然，就找到了你。”

    她拍着手，显得有些开心。但泷邈不论如何也不敢相信她说的是真的。他依然盯着她，苍白的嘴唇发出质问：

    “你怎么保证不是你杀的人？”

    “我杀她做什么？”她感到莫名其妙，“那么一点妖力，还不如我去吃个人类的孩子来得快。不过啊，那棵树上有一道深深的裂痕，是用剑砍的。从那个裂痕里发出的气味，我是认识的。那是一把骨剑，名为鬼叹。所以我猜……那把刀的主人要找你！但那小妖怪把你的翎毛藏在体内，死也没有告诉对方，于是就被杀掉了。”

    泷邈感到心里很堵。他无法判断这个妖怪说的是真是假，但若是假的，费尽心机编出这样一个令人唏嘘的故事是为了什么？而且，木棉真的已经死了吗？

    “……那你为什么找我？”他依然觉得可疑。

    “我想帮你。”

    世上从来没有谁无缘无故帮谁的说法，除非有利可谋。他从小就清楚这个道理。

    “眼神真可怕——”女妖抬高了眉，“一副很怀疑我的样子。”

    “怀疑你是理所当然吧。”

    “在苍曳城冷眼相待，我完全能理解，毕竟那时的我不比现在落魄……可这会儿又笑脸相迎，我又有什么理由能相信呢？凭这口水和故事么？”

    “好啊，那就让我跟你好好说道一番吧。看你这个样子，也不急着去干什么。”

    女妖挪近了些。从她露出的那对触须来看，泷邈猜她大概是蝴蝶精。

    “你听说过鸟神迦楼罗的传说吗？”

    “知道。他被神无君杀了。”

    “没错。有人类的工匠，将他的一根翅骨锻造成了一把骨剑。后来，这把剑被叶月君收走，送给了当初拯救被无端迁怒迫害的鸟妖们的人类。”

    “……我听过这个故事，不用讲了。”

    “唉，你听我说完嘛。”她有些着急，“令叶月君意想不到的是，那把骨剑具有强大的诅咒。如今那人的后代，仅剩一个小小的孩子。他背负的是最后的诅咒，如今这把骨剑侵蚀了他的意志。那个善良可爱的小孩之下，已经是个可怖的妖魔了。”

    “我又无能为力。”

    “他要来杀你啊！”

    “但为什么？”

    泷邈的表情有一瞬间的错愕。女妖捕捉到了，并乐意看到这个结果。她接着说：

    “你的体内兼容了人类与妖怪的灵魂，这对寄宿在人体内的妖怪，应该很有吸引力。我知道我空口无凭，你不信我。这样吧，我想有一个人你是一定相信的。而且，她现在就在那孩子的身边。她也被蒙蔽了，时刻都在危难之中。”

    泷邈沉默了一会。他终归是一个理智又清醒的人，他没有问下去，而是等对方说。

    “梁丘慕琬这个名字，你听过么？”

    “……你知道她？”

    “是呢。她和她的朋友们，现在都在那孩子身边。她被骗了，连叶月君也被骗了。但我知道我不能把他们怎么样……而且整件事，说到底与我无关。可是那孩子着实看着可怜。既然我闲着也是闲着，不如来找你说这件事。”

    泷邈宁愿自己不知道。

    不……还是知道比较好。

    “我怎么才能确定你说的是真的？你又是怎么知道这些的？”

    女妖抬起手，指了一个方向。

    “我从那里过来。来找你的时候，我瞧见鬼叹，和它身边的人们了。我悄悄观察了一阵，听他们提到了一个半妖，也听到了他们的名字。我想，那半妖一定是你了，我只好来找你。我是妖怪，他们之中有阴阳师，我若只与他们说，他们是不会信我的。”

    “……我该怎么信你？”

    “去问她。”女妖说，“你信任谁，就去问谁。不过，你最好和她一个人见面比较好。若要让别人知道了，那个可怕的孩子一定会捉到你！”

    女妖眨了眨眼睛。阳光穿透树冠，落到她浓密的睫毛上，睫毛长得能在眼下投出阴影。她模样好看，身上带着若有若无的花香，精致的眉眼间透出一股妖性的美。在这种别样目光的注视下，似乎能让人相信她每一句话，答应她每一个请求。

    他动摇了。但还差一点，一点点。

    “……我刚与她不辞而别。”泷邈失落地摇了摇头，“她对我的期待太好了。但我知道，我做不到，我只会辜负那些期待。”

    “她会死。他们都会成为鬼叹的粮食……你连问都不问，那就没办法了。你甚至可以去葬头河证实一下我说的话。只是等你回来，他们已经不知道投胎去哪儿啦。”

    泷邈看着她。

    “那你会得到什么？”他质问，“我绝不相信会有人做没有回报的事，操无用的心。”

    “就知道你会这么问。”女妖撑起双手凑过去，“那我就告诉你：我要那把骨剑离开那个孩子。那个孩子已经死了，所以必须将它们分开。只要切断了它与肉身间的联系，它就不能兴风作浪了。而且……那把刀单单作为武器的话，可以剥离凡骨，或者妖骨。”

    这便是她的杀手锏了。

    “你难道不想选择一个身份活着？”她继续说，“在这世上，人与妖都不喜欢阴阳两面的人——即便每人都是。你的存在给他们的恶意找到了借口。你还不够强。若没有强大到能够改变，就只能成为其中的一部分。所以，你得做出选择。在人间生存，是没法一个人的。”

    也许不是一个人，他还能过得好些。

    泷邈心里忽然有些难受。离开翠萍滩之后，他不再去想那些事情。他知道，人有好人坏人，妖有好妖坏妖，包括一个人的好坏两面——他都见过，都知道。他没办法做出选择，因为好人坏人都喜欢选择与好人相处。

    他泷邈这辈子没什么对不起的人。硬要说，是欠他哥一个人情。他突然意识到，不知不觉间，他已经在心中真正认同他作为亲人的身份了。

    只是他们合不来罢了。

    “也就是说，你可以选择成为人，或者妖怪哦。”她笑着，“当然我私心希望是妖啦。”

    “我不能作为半妖活下去吗……？”

    好像全世界都在质疑。

    “因为那样很难嘛。你一定已经体会到了吧？捷径就在眼前，你为何不走呢？”

    她深深地望着他。

    在这种别样目光的注视下，似乎能让人相信她每一句话，答应她每一个请求。

    泷邈承认自己是个自私的人，这令他也产生了应有的自厌。当对方提到友人的安危时，他没有做出选择，尚且可以用“不信任”作为理由。但这次，为了更轻松地生活，他知道自己动摇了。或许是体内“妖”的部分在作祟。

    当初叶月君和极月君不也希望自己能做出选择吗？霜月君也是。捷径就在眼前。

    他不想要选择的结果，他只想要选择的权力。

    “我该怎么做？”        

