    李峰逃离金龙堂之后，躲开打手的追捕之后，立刻找了一个没人的地方，带上了变身眼镜。但是因为没有左胳膊太过显眼，李峰还简单的制作了一个假胳膊。如果不接触，光从外观根本看不出来这是个假胳膊。

    李峰装作一个游客的样子，来到了水族馆附近。

    虽然徐杰跟安妮约定明天才会见面，但是李峰猜测现在徐杰被权哥赶走之后，根本没有地方去，有很大可能藏在了水族馆里面。

    李峰在水族馆里面溜溜达达，装作对一切都很感兴趣的样子，其实是在寻找徐杰的踪迹。而且李峰还发现有不少跟自己一样，目的并不在参观水族馆的人。

    “看来这些是格雷尔安排的寻找徐杰的人，他也猜到了徐杰可能来水族馆。”李峰心中默默的想道。

    经历了这么多剧情任务之后，李峰发现那些貌似缺心眼的反派只存在于电影之中。现实里面这些反派一个比一个精明，要不是自己有系统存在，能够以力破巧，早就被这些反派给玩死了。

    就像这次的警察故事4的任务，自己虽然知道所有的剧情发展。但是不管是雪地跟踪徐杰，还是医院泉叔被杀事件，自己就已经坐了万全准备。但是最后竟然都失败了。

    尤其是医院泉叔被杀的剧情，自己都已经拉上安妮制造不在场证明了。但是不管是格雷尔还是权哥，都给了自己当头一棒。

    所以，现在李峰再也不敢小看任何一个剧情人物。

    “所以徐杰如果真的躲在这间水族馆里面，那他就一定会隐藏的很巧妙，连格雷尔手下专业的特工都发现不了，那我能发现他的可能性就更低了。”李峰心中暗自想道。

    李峰慢悠悠的走到安妮表演的那个鲨鱼馆附近，电影剧情里面徐杰把核子武器交给了安妮，而安妮就把核子武器藏在了鲨鱼馆里面。

    但是李峰看着好像湖泊一样的鲨鱼馆，熄灭了进去寻找的心思。

    李峰眉头微皱，想道：“看来只能用蠢办法了！”

    然后李峰就拿着走到一处人群集中的地方，脸上带着感兴趣的笑容，用夸张的语气说：“哇，这个鲨鱼馆这么大，里面会不会有什么好东西？”

    周围的人都发出哄笑声。

    “哈哈，里面当然有好东西，有很多鲨鱼。”

    “里面也许藏着宝藏，你快进去看看！”

    “你要是在里面打得过鲨鱼，里面所有的一切都是你的。”

    周围的人都开始善意的嘲讽李峰。

    李峰摸着脑袋露出不好意思的笑容，离开了这里。然后又走到另外一个地方，重复刚才的话。

    李峰所谓的笨办法，就是利用读心术的被动能力，在现在这些人里面筛选出徐杰。只要徐杰听到自己的话，而且把核子武器藏在了鲨鱼馆里面，那内心就一定会有波动。

    “傻子！”

    “幻想狂！”

    “也许真的有！”

    “很危险！”

    一个有一个的思维碎片被李峰读心术的被动能力接收，李峰不断的从一个又一个的人里面开始筛选。

    “任务！”

    “看紧！”

    李峰也从人群里面发现了格雷尔的手下的存在。

    李峰暗自记下这些人的面容和位置。

    唯一让李峰欣慰的是，这些人都是普通人，并不是生化改造战士。

    李峰好像一个白痴一样，在人群里面锲而不舍的问同样的问题。周围的人都不断的嘲笑李峰，但是李峰依旧不停的询问。

    终于，当李峰来到接近水族馆后台的时候。

    “核子武器，隐藏！”

    李峰内心一阵激动，徐杰真的就在这里。

    李峰不动声色的观察着周围的几个人，李峰可以确定在场的四个人里面并没有格雷尔的手下。

    李峰趴在玻璃墙壁上，看着李峰说道：“你们说里面的鲨鱼是不是在守护着什么宝物？”

    “哈哈，怎么可能？”

    “这都是人工开凿的，有好东西早就被拿走了!”

    周围的人都放肆的嘲笑李峰。

    “白痴！”

    “傻瓜！”

    “天真！”

    “帅，脑子不好！”

    “不会被发现！”

    李峰这次终于确定徐杰是谁了。

    李峰眼角的余光看到一个一脸大胡子，留着短发，一脸粗豪模样的白种男人。

    李峰眼神微微一动，想道：“徐杰果然不愧是能游走在美利坚和尔罗斯的精英情报人员，就这一手化妆术，就不比黑寡妇差多少了。”

    李峰移动脚步，走到徐杰身边，装作不在意的问道：“你说要是里面有宝物，会藏在哪里？”

    “读心术发动。”

    李峰毫不犹豫的发动了读心术一天才能用一次的主动技能。

    徐杰化妆成的大汉，露出不屑的笑容，说道：“里面的鲨鱼才是最值钱的。”

    “鲨鱼馆水池的沉船里面，绝对不会有人知道我把核子武器藏在了那里！”徐杰的心声毫不例外的出卖了他。

    李峰的眼神慢慢的亮了起来，然后把目光紧紧的放在徐杰所说的那个沉船上。

    “原来如此，徐杰把核子武器放在了那艘沉船里面。”李峰心中兴奋的想道。

    在电影剧情里面，安妮就把核子武器藏在了沉船里面。但是在李峰第一次看到鲨鱼馆的规模，还有里面多如牛毛的沉船之后，立刻就放弃了自己进去寻找的想法。

    现在终于确定了核子武器的位置，那剩下的就是怎么才能创造一个机会，让自己进去那核子武器。

    “如果我是格雷尔，一定全天派人监视徐杰可能在的地方。也就是说，如果没有意外的话，我想要独自一个人进去找核子武器根本不可能。”李峰皱着眉头想道。

    忽然，李峰嘴角微微翘起，看向了徐杰。

    “队里，利用徐杰不就可以把格雷尔的人都引走吗？只要徐杰去金龙帮救安妮，格雷尔到时候一定会安排全部人手去抓捕徐杰。到时候就是我取走核子武器最好的机会。”李峰脑海中立刻就想道了办法。

    李峰装作对鲨鱼馆失去兴趣的样子，转身离开。就在经过徐杰身边的时候。

    “安妮已经被权哥抓住了。”李峰在徐杰耳边小声说道，然后迅速消失在了人群里面。

    徐杰听到李峰的话满色立刻变得很那看，回身想要寻找李峰的踪迹。但是李峰已经混入了人群之中，徐杰根本就不知道刚才谁在说话。

    李峰把安妮的消息告诉了徐杰之后，立刻就离开现场，然后来到鲨鱼馆的男厕所。找了一个没人的单间把变身眼睛摘下来之后又戴上。

    然后，李峰走出厕所，一个全新的李峰出现在了鲨鱼馆里面。

    李峰手里拿着一本鲨鱼馆的游览介绍册，快步走到鲨鱼馆，发现徐杰还站在原地。

    李峰嘴角挂着冷笑，假装餐馆鲨鱼馆，但是实际上是在监视徐杰。

    “泉叔的葬礼应该是三天后，徐杰想要救安妮，就一定会在那天行动。而格雷尔经过我的提醒之后，一定也会在泉叔的葬礼上埋伏徐杰。到时候徐杰、权哥、格雷尔都会把目光集中在泉叔的葬礼上。我就可以放心的来取走核子武器了。”李峰心中默默的想道。

    李峰面带笑容的最后深深看了徐杰一眼，然后转身离开了水族馆。

    接下来的时间就是等了，三天之后，才是李峰的机会。

    在泉叔葬礼开始之后，李峰的第一个目标就是去水族馆把核子武器取出来藏好。然后就是隔了格雷尔了。

    李峰无论如何都要干掉格雷尔，不仅仅是因为为了完成支线任务。最重要的是，现在李峰还是通缉犯。如果不能把格雷尔的真面目揭露出来，那李峰以后就只能亡命天涯了。港岛的一切也都跟他没有关系了。

    “所以，徐杰无论如何都不能死。只有徐杰才能揭露出格雷尔的真面目，才能还我清白。”李峰躲在街边一个花坛后面想道。

    现在李峰落得给电影里面的陈家驹一个下场，虽然李峰提前准备了很多钱。但是李峰现在是通缉犯，就算有钱也不可能去住酒店。为了防止暴露，李峰都很少出现在大街上。为的就是等待三天之后泉叔的葬礼。

    “三天后，一切就都结束了。”李峰靠在花坛边上想道。

    三天之后，唐人街。

    两条精美的巨龙在人潮汹涌的街道上不断的游动，好像两只有生命的巨龙一样。

    今天就是唐人街最大的帮派势力金龙堂堂主泉叔出殡的日子，现在唐人街里面是人山人海。所有现在唐人街混饭吃的人，不管愿意不愿意，都必须出戏泉叔的葬礼。

    在场的不光有华人，还有很多澳洲人来凑热闹。华人举办葬礼他们大多数人都看过，但是这么热闹的，好像过节一样的葬礼他们一辈子也没看到过。

    “噼里啪啦、噼里啪啦！”

    鞭炮声。

    “咚、咚、呛。咚、咚、呛！”

    敲锣打鼓。

    “呜、呜！”

    吹大喇叭。

    泉叔作为金龙堂的堂主，葬礼也是最高规格的。

    格雷尔跟几个手下站在路边一间酒楼上面，看着下面的葬礼。

    格雷尔身边一个身高超过两米的大汉，说道：“华人真是奇怪，人都死了还要闹得这么麻烦。这些人都死了，还要被这么折腾。”

    格雷尔嘴角挂着冷笑说道：“你不懂，这是东方的习俗。生老病死，其中生和死是华人最重要的事情。泉叔作为金龙堂的堂主，他的葬礼，一定是最热闹的。”、

    大汉疑惑的问道：“但是今天徐杰真的会出现吗？他明知道咱们在找他，他还会来送死吗？”

    格雷尔得意的说道：“当然，华人最讲究孝道。现在泉叔死了，徐杰作为徐家的长子，必须回来扶灵。这是华人自古以来的规矩。”

    格雷尔在手下面前卖弄从李峰那里得到的资料。

    不光是格雷尔，连权哥也在等待徐杰的来临。只要徐杰今天出现，他就会把徐杰和　安妮都干掉，然后他就是金龙堂的堂主了。

