    李长生自知能力有限，哪怕服用丹药，也很难改变自己的命运，但李长生不愿放弃。

    他依旧非常努力，而在努力修行的同时，他也要双管齐下，利用系统给自己提供帮助。

    “必须制定一个详细的计划才行！”

    李长生默默筹划。

    院落当中，王诗诗正在带着女儿散步，如今的李兰心已经健步如飞，而且她口齿伶俐。

    一个一岁多的孩童，看上去却仿佛两三岁了一样。

    早慧的特征，已经初步显露了出来。

    这个天赋在修行后期没有一点用处，但在前期却占据了绝对的优势。

    山道上一匹碧水驹驰骋而来，很快就到了李长生的院落前。

    看到王诗诗带着女儿，李长河下马笑道：

    “弟妹，长生可在家中？”。

    这来人，正是从灵火丹坊上山的李长河。

    此刻他眸中灵光一片，整个人都精神焕发，有种昂扬之气弥漫。

    “长河哥，快请屋里坐，我这就去叫长生来！”

    王诗诗自然认得李长河，她心中不禁疑惑，这个族兄很少跟自家来往，如今怎么会忽然登门？

    李长生听到院落中的交谈，他起身出来查看。

    “长生！”

    看到李长生出来，李长河瞬间眼中多了一抹喜色，整个人更加精神了三分。

    李长生上下打量，他眼里浮现一抹惊讶，瞬间反应了过来。

    “长河哥，你成功了？”

    李长河亲自策马登门，再看他容光焕发的模样，明显就是有喜事。

    “哈哈哈，全都是长生你对我的信任，如今我不但成了一阶炼丹师，修为也突破到了练气境三重天境界！”

    李长河说着，他来到李长生面前，躬身一揖。

    李长生急忙拖住族兄双臂，一脸喜色的摇头说道：

    “都是自家兄弟，我怎敢担得起兄长如此大礼，万万使不得！”。

    兄弟二人把臂言欢，亲热无比。

    王诗诗也看出了来龙去脉，她眼里一片惊奇，上前说道：

    “长河哥竟然晋升一品炼丹师了，真是可喜可贺！”。

    一阶炼丹师，对于一个修士家族来说，已经是非常重要的存在了。

    “长生，弟妹，这一次我能成功，还要感谢你们的，这里是十块灵石，先还给你，剩下的十块，发了俸禄之后一并补上！”

    李长河喜形于色，马上就要年关了，到时候家族俸禄发下来，他就有十五块灵石。

    李长生也不客气，点头收了灵石。

    这一次李长河晋升一阶炼丹师，他心中执念消除，修为也是顺利的突破，这让他的未来更加充满了希望。

    晋升一阶炼丹师，只要报备给家族，就可以直接提升俸禄。

    之前李长河炼丹时，三长老全程指导，李长河连续失败六次之后，这才终于成功。

    他显然是受到了李长生炼丹时的影响，凭着一股子不服输的狠劲儿，最终破茧成蝶。

    有了这第一次成功的经验，李长河对于炼丹一道有了更深的体会和理解。

    那种炼丹术的经验增长，能意会，无法言传。

    这也是最为宝贵的东西。

    一番交流之后，李长生想要留下对方吃饭，但李长河一心去家族报备，很快便离开了小院。

    “家族有了新的炼丹师，三爷爷后继有人，我也可以放心学习其他了！”

    李长生送别族兄，他眼中满是欣慰的喜色。

    如今家族缺少炼器师，阵法师。

    经过这段时间的考虑，李长生决定先成为阵法师。

    阵法师可以布置各种阵法，给家族提供大量的帮助。

    甚至一些高级阵法师，一人就足以守护住整个家族。

    相较于炼器师，在整体的作用上来看，阵法师要大于炼器师。

    “炼器师，对修士单体战力提升较大，阵法师则对整体帮助较大！”

    李长生分析的倒是不错，他之所以选择成为阵法师，也是因为家族中有现成的师父。

    自己太爷爷李文天，就是一阶阵法师。

    做好打算之后，李长生起身来到翠屏山上。

    他打来灵泉之水，将惊雷竹浇灌一遍，如今这惊雷竹已经长到了一丈高低，翠绿的叶子上灵光闪烁，看起来很是不凡。

    惊雷竹扎根以后，只要养分充足，它们就可以通过根系繁殖，长出全新的幼苗来。

    现在这一株惊雷竹刚刚扎根，还处于幼苗期，想要分出幼苗恐怕还需要再培养一段时间。

    李长生来到灵泉附近，这里如今已经成了李家的一处禁地。

    周围几座木屋临泉而建，四姑母李慧芳值守在灵泉旁边。

    壬水黄桃树身为四阶灵根，如今是李家最为重要的资源。

    “见过四姑母！”

    李长生上前，恭敬行礼。

    “长生，你这是要拜见太爷爷？”

    李慧芳看向李长生，猜到了他的来意。

    “四姑母，我想学习阵法知识，所以想要请太爷爷给我指点一下。”

    李长生直接开口，阵法一道若是学成了，将来用处很大。

    李慧芳赞许的点头，家中早有交代，李长生是重点培育对象，可以随便出入任何场所。

    “长生，去吧，这段时间，你太爷爷一直在灵泉当中，也不知在干什么。”

    李慧芳一笑，家族核心机密她显然并不知道，哪怕身为李文天的亲孙女，她也只不过是接到了守护这里的命令而已。

    没有老祖手谕，任何人都不能靠近灵泉。

    “多谢四姑母！”

    李长生并未多言，他催动御水决，直接进入灵泉当中。

    翠屏山的灵泉被灵脉滋养，泉水当中带有稀薄的灵气，是上好的培育灵植的水源。

    如今翠屏山上水系发达，在李家人数百年的改造下，这里的水域面积十分开阔。

    那半山腰的蓄水深潭，已经足有数十丈深浅，表面积更是横跨百丈，完全是一座山腰大湖。

    这泉眼当中也是深不见底，李家种植壬水黄桃树的地方，就在泉眼当中半途。

    这里是一处天然的溶洞，里面地形开阔，有各种翡翠，明珠，白玉常年散发光泽，将周围衬托的白昼一般。

    李家也刻意挖掘，向上打开了一处隐秘的通道，可以接引日月星辰之光进入其中。

    这显然就是为了培育壬水黄桃树。

    李长生御水而行，很快就到了溶洞当中。

