    陈雪琪这次回金陵，在燕京机场差点被围堵了，幸好王轩早有先见之明，给陈雪琪配备了安保，几个退伍军人大汉往陈雪琪身前一站，犀利旳眼神，生人勿近的表情，凌冽的气息..成功将所有人都吓退了，就连那些狗仔们都不敢轻举妄动。

    陈雪琪也得以顺利登机。

    事实上，这也是很多人气明星出行为何要配带保镖的原因。有时候真不是明星爱讲排面，而是若不配备几个保镖，他们连出行都困难，很容易被粉丝、吃瓜群众以及媒体狗仔记者围堵，若是遇到一些心理变态的粉丝，甚至连人身安全都可能受到威胁。

    当然，那种没什么名气，出个门却要带好几个保镖，并配备好几个助理的不入流小明星或者网红另说，这种就属于喜欢装逼或者自我认知没点逼数的人了。

    相比陈雪琪，王轩这边倒是好得多。他与翁勇现身金陵机场的时候虽然也引起骚动，但粉丝以及吃瓜群众还算克制。也就一些粉丝想要与王轩合影，还有一些粉丝想要王轩的签名。

    “哎，我说你们，要跟我合影以及要我的签名干嘛？我又不是什么大明星。”王轩哭笑不得地说。

    “瞎说，在我们眼里，你比那些所谓的大明星厉害多了，王轩YYDS又岂是说笑？”有粉丝说道。

    “就是，其他明星的合影以及签名我还不想要呢。就想要王轩老师你的合影和签名，拿出来倍有牌面。”

    “可以啊，这么给我戴高帽子，看来这个签名和合影我是不能不给了。”王轩说道。

    陈雪琪还有一段时间才下飞机，左右无事，且想要他签名和合影的观众粉丝也不算太多，四五十个吧，所以王轩一一满足了他们。

    等陈雪琪从机场出来之后，王轩也打发完了那些观众粉丝。

    “走吧, 我给你们已经定好了酒店。”王轩说道。

    陈雪琪点头, 郭虹自然无异议。

    酒店内, 当得知王轩居然打算让陈雪琪在苏宁卫视的春晚舞台上演唱一首新歌的时候，郭虹等人都惊呆了。

    “这...王总，我不是质疑你的作曲能力, 可还有两三天就上春晚了，唱新歌来得急吗？再一个, 明天不是还要彩排吗？唱新歌若是彩排效果不好, 估计也过不了苏宁卫视的春晚审核吧？”郭虹道。

    事实上, 由于《蒙面歌王》的爆火，苏宁卫视的春晚关注率可不小, 在所有的卫视里最起码能排在前五。因而苏宁卫视的春晚也成了众多明星眼里的香喷喷，很多大牌艺人都抢着上。

    所以小琴才会感慨王轩面子真大，郭虹才会称赞王轩简直是神仙男友, 因为王轩这时候居然还能要到苏宁卫视的春晚名额啊。

    可话又说回来, 苏宁卫视的春晚关注率越高, 苏宁卫视的春晚节目彩排审核力度就会越严。若是让陈雪琪唱《遇见》, 郭虹非常有信心，可若让陈雪琪唱新歌, 郭虹就不敢保证能通过审核了。

    终归时间还是太紧了。

    “没事的，虽然是新歌，但这首歌是我帮琪琪量身定做的, 琪琪唱起来不会有难度，甚至可以本色出演。”王轩说道。

    “哦？”郭虹等人闻言倒有些惊讶了。

    “歌谱在这, 你们可以先看一下。”王轩说着将一首歌谱递给陈雪琪。

    陈雪琪接过，郭虹也好奇凑了上去。

    歌名：《勇气》。

    但看完歌谱后, 郭虹惊讶了。当初为了更好地当经纪人，她也是系统地学过音乐的, 让她作词作曲肯定不行，但看歌谱以及歌曲鉴赏能力，她还是过关的。

    这首《勇气》太棒了，词曲都是上上之选，而且歌词真是为陈雪琪量身定做啊。

    而陈雪琪也终于明白王轩为何说她唱起这首歌来不会有什么难度，甚至可以本色出演了。

    《勇气》在另一个时空，是华语乐坛情歌天后梁静茹演唱的一首疗伤情歌, 是梁静茹的成名作，这首歌是光良为梁静茹量身打造的，旋律优美，歌词简单微妙, 却深入人心。在另一个时空几乎爆火了大江南北

    “爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心”

    副歌部分的歌词，就是这首歌想要表达的主题：面对爱情，我们真的需要勇气，彼此相爱不容易，有时两个人在一起可能需要面对世俗的眼光，但只要相信，我们鼓起勇气，面对流言蜚语最后相信还是会在一起。

    光良在为梁静茹写这首歌时，并不像一般歌曲整首歌完成后，再进录音室配唱，而是在配唱过程中，光良亲自示范歌曲想要传达的情感。

    但王轩不需要。

    王轩甚至不需要给陈雪琪讲解这首歌，因为这首歌写的简直就是陈雪琪最近的遭遇，表达的主题也非常贴合她的心境。

    这段时间，自她的恋情曝光之后，她承受了很多流言蜚语, 什么脚踏几条船, 什么被大老板包养....流言蜚语简直一波又一波。

    说不在意那肯定是假的。但她在意的也不是这些流言蜚语，而是王轩的心思以及看法。

    事实上，陈雪琪就没想过遮遮掩掩她与王轩的恋情，所以她与王轩一起逛街的时候，保护措施做得一般，一般就只带个口罩将面容遮住而已。

    她其实是做好恋情曝光之后承受世人目光的准备的，但她也没想到在有心人的带节奏之下，流言蜚语会那么严重，堪称流言蜚语满天飞了。

    即便如此，她依然能承受得住。

    可她却担心王轩被这些流言蜚语影响了，然后对他们这段恋情产生怀疑。即便后来王轩在众多媒体面前官宣了他们的恋情，她心底深处还是免不了有点担忧。

    但现在她终于可以放心了。

    王轩显然非常清楚她遭遇了什么，她的想法，她的担心，所以才会她量身定做了这首《勇气》。王轩所有的心思、所有的态度也全都在这首《勇气》里面了。

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去，莪知道一切不容易，我的心一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃”，如果说这段歌词道尽了她的态度以及担心的话，那“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，我们都需要勇气，去相信会在一起”这段歌词，无疑就是王轩的态度，是王轩对她说的话。

    所以这首歌陈雪琪完全可以无缝对接，不需要任何讲解，也不需要任何情感酝酿。都没用配乐，她只是跟着曲谱清唱了一下，那效果就让郭虹和小琴惊呆了。

    就连一旁的翁勇都惊呆了。

    “我去！这也太好听了吧。而且，为什么他有点想哭啊？”翁勇心道，脑海中浮光掠影，浮现出许许多多的影子，其中有他的初恋，也有他暗恋过的人，当时如果他能鼓起勇气，现在他们是否在一起了呢？

    可惜全错过了。

    清唱尚且如此，配上伴奏自然更惊艳，反正郭虹几人都惊呆了，就连陈雪琪都有些惊讶。当晚陈雪琪磨合了好多遍，直到王轩觉得磨合得差不多了，几人才去休息。

    整个下午和晚上，由于王轩等人都在关注陈雪琪磨合《勇气》的效果，没注意到网络，所以他们并不知道陈雪琪被燕京卫视春晚退节目的消息已经被传了出来。

    不出王轩以及张政所料，陈雪琪被燕京卫视春晚退节目的消息被曝光、尤其是陈雪琪被燕京卫视春晚退节目的原因曝光之后，对陈雪琪的影响非常大。

    网上掀起了大量的讨论，而且很多负面讨论。

    陈雪琪再次深陷流言蜚语之中。

    有说她可能真的勾三搭四或者被富豪包养的，不然燕京卫视何以以“流言蜚语”为由退了她的春晚节目。有人质疑她的唱功，说她真正实力根本不行，不然何以连燕京卫视的春晚彩排都通不过？

    反正众说纷纭，经过一晚上的酝酿，【陈雪琪被燕京卫视春晚退节目】、【陈雪琪到底有没有勾三搭四】以及【陈雪琪唱功实力不行】之类的话题居然冲上了热搜。

    这件事情不单止对陈雪琪造成了影响，就连苏义昌都承受了不少压力。一大早，苏义昌刚来到苏宁卫视就被台长叫过去了。

    “苏总监，网上关于陈雪琪的话题你应该知道吧？我承认陈雪琪的外在不错，人气也不错，可这么个流言蜚语缠身的明星，你确定要让她来参加我们卫视的春晚吗？”

    “只是彩排，能否上咱们卫视的春晚还得看陈雪琪的彩排效果。”

    “所以你是打算在她彩排之后再把她刷下去吗？”

    “不，台长，若是陈雪琪的彩排效果能达到咱们的要求，就让她上咱们的春晚。通不过才把她刷下去，反正就是按照正常流程。”

    “....苏总监，你知道自己在做什么吗？陈雪琪身上的流言蜚语那么多，你有没有想过，万一观众抵制陈雪琪，因抵制陈雪琪不看我们卫视的春晚，到时候咱们春晚的收视率咋办？”

    “考虑过。台长，其实陈雪琪现在这波负面新闻，我和张政都是有所预料的。”

    “既然有预料，为何还要让她过来咱们的春晚现场彩排？就因为她是王轩的女朋友吗？我知道你想交好王轩，可一个王轩，值得咱们冒那么大的风险吗？”

    “值得！台长，在你眼里，王轩或许只是一个顶级作曲家，可你知道在我和张政眼里，王轩代表着什么吗？天王巨星！天王巨星值不值我们冒这个风险？”

    “自然是值得的。问题王轩凭什么能成为天王巨星？”

    “凭他的作曲实力以及唱功实力。台上，其实王轩还有另一个身份，你知道是谁吗？”

    “谁？”

    “白虎！”

    “！！！卧槽，王轩就是白虎？”这个消息让苏宁电视台的台长直接吓了一跳，连国际语言都飚出来了。

    “不然？如果王轩是白虎，台长觉得王轩有能力登上娱乐圈最顶端的那七把王座吗？”

    “那肯定啊。”台长毫不犹豫地道。

    白虎是谁啊？《蒙面歌王》节目里的绝对王者啊，横扫了一群大牌歌手，直接拿了三连冠。其展现出来的唱功，无敌，作曲实力，无敌。

    王轩又是谁啊？娱乐圈公认的顶级作曲人中的顶级作曲人，业界甚至不知道该怎么给王轩排名。只因王轩在作曲方面的成就太惊人了。

    他作出过《东风破》这样划时代的歌曲，也作出过《心太软》这样让业界怀疑人生的歌曲，他的三首歌曲被征用为国庆庆典主题曲，一首曲子打败了无数国际音乐家被冰雪公司选用为《魔兽世界》的主题曲...

    出道不到一年，他就拿下了华国年度音乐盛典最佳作词、作曲、编曲、制作人奖，华国作曲大满贯不说，还拿下了全球音乐奖纯音乐演奏奖。

    王轩和白虎都展现出来非常恐怖的作曲能力，若王轩就是白虎，台长真的不敢想象。

    须知，不久前的年度音乐盛典，年度十大金曲中，王轩和白虎就占了6首啊，其中《东风破》更是拿到了年度最佳作曲。

    若王轩就是白虎，岂不相当于，王轩一个人就拿下了6首年度十大金曲以及年度最佳作曲吗？恐怖的是，王轩的其他很多歌曲都有实力评选年度十大金曲啊。

    更恐怖的是，王轩的产量！若王轩就是白虎，岂不相当于短短大半年时间，王轩就作出了四五十首精品乃至经典的歌曲啊？

    这他妈简直不是人！

    其他顶级作曲人若是跟王轩对比，有一说一，全他喵买块豆腐撞死得了。

    反正如果王轩就是白虎，以其展现出来的作曲实力以及唱功，外加上王轩神仙般的颜值，娱乐圈绝对要变天，内地娱乐圈最顶端的七把王座定然有一个位置是王轩的，谁也抵挡不了。

    “可苏总监，王轩怎么可能是白虎啊？没理由啊！”台长还是不敢相信。

    “为何没理由？”

    “白虎第一次参加《蒙面歌王》的时候，不是快要国庆庆典了吗？王轩有三首曲子被征用为国庆庆典主题曲，其中两首是白天用的，当时王轩肯定在燕京彩排这两首曲子啊，怎么可能化身白虎来参加咱们的《蒙面歌王》呢？”台长道。

    事实上台长这个疑惑也是无数人为何会排除王轩就是白虎的主要原因，若不是因为这个，估计很多人早就猜出王轩就是白虎了。谁让二人展现出来的作曲实力都那么逆天呢？

    “没什么不可能的。台长，你不能用常人的眼光来看待王轩，想想王轩的作曲能力吧，其他顶级作曲人有他这个产量吗？”

    “......”

    “还有一点，你可以想想白虎是什么时候退出咱们《蒙面歌王》的。当时王轩又在做什么？或者说准备做什么？”

    “白虎是去年12月退出的《蒙面歌王》，当时王轩在做什么，我想想啊....”台长喃喃，陷入了沉思，很快又飚出了一句国际语言，“卧槽！所以王轩是因为要出国参加全球音乐奖才退出的《蒙面歌王》？”

    “是的。时间上冲突了，且国人兴师动众为《仙剑奇缘》投票的时候，这个全球音乐奖王轩就必须要去参加了，没奈何，他只好退出了《蒙面歌王》。”

    “好吧。我说好好的白虎怎么突然就退赛了呢，原来原因竟在这里。那现在王轩回国了，你们就没想过把他拉回《蒙面歌王》吗？王轩退赛之后，咱们《蒙面歌王》的收视率可是受到了不小的影响哦。”

    “赛制规则常规方式肯定不能拉回来了，不过我和张政正在策划让王轩以复活赛的方式回归。当然，近期还是不行，估计得等过几期了。”

    “行吧，你们看着办。”

    “那陈雪琪的春晚彩票...”

    “正常进行吧。不过能不能上咱们卫视的春晚还得看陈雪琪的节目彩排效果而定。”

    “明白。”

    这是个插曲，王轩和陈雪琪几人都不知道，就因为燕京卫视故意搞的这一出，陈雪琪在苏宁卫视的春晚彩排差点就被砍了。

    好在苏义昌顶住了压力。

    当然，主要原因还是王轩的面子足够大，实力足够强，让苏义昌以及台长一直看好王轩的未来，甘愿为结交王轩冒风险。

    陈雪琪的彩排效果自然是不错的，不错到苏义昌简直瞪大了眼睛。现场苏宁卫视春晚节目彩排的负责人在听陈雪琪唱完《勇气》之后，也全都瞪大了眼睛。

    “卧槽！这歌，牛逼了！”

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义...这歌词真棒啊。”

    “谁的歌啊？这首歌到底是谁作的啊？我怎么感觉这首歌要预定今年的年度最佳单曲了？”

    “还能是谁啊？想想陈雪琪的另一个身份。”

    “陈雪琪的另一个身份...所以这歌是王轩老师作的吗？”

    “那肯定啊。王轩老师就在现场好吗？”

    “怪不得了。”

    “没人觉得陈雪琪唱得非常棒啊，唱功棒，声线也非常棒，这歌声简直就是天籁之声啊。”

    “她唱这首歌的时候情感也非常到位啊，把爱情里的忐忑、面对流言蜚语时的不安，微弱中的坚持，展现得淋淋尽致啊。最起码我听她唱这首歌的时候，真的感觉她在阐释爱情，爱真的需要勇气，需要勇气去面对流言蜚语，需要勇气去相信会在一起。”

    “真的太棒了，感觉陈雪琪的歌声简直跟行走的CD没什么区别。所以燕京卫视春晚节目组以陈雪琪彩排效果一般为由退掉陈雪琪的节目，是认真的吗？”

    “有可能的，听说陈雪琪在那边唱的不是这首《勇气》，而是《遇见》。”

    “有可能个屁啊！肯定是猫腻，就陈雪琪在咱们这边的表现，我绝对不相信陈雪琪在那边唱《遇见》会翻车。”

    “我也不信。我听过陈雪琪的《遇见》，唱得也非常棒好吗？之前我还以为是后期调音的效果，可现在看来并不是。陈雪琪的嗓音唱功真的太棒了。”

    .....

