    刹那之间，诺亚化作一道黑色流光，直接出现在其中一个卫队成员的眼前。

    对方眼中刚刚露出了惊讶的表情，诺亚已经一拳打出。

    力量不大，

    毕竟他们是带着和平的目的过来的。

    但即使如此，也足够把人打飞了。

    嘭！

    手持长枪的光头卫队直接倒飞而出。

    甚至撞倒了十几个其他成员。

    托尼也因此得到了喘息的机会。

    如果不是因为对方不是敌人，他早就开炮进行轰炸了。

    这些女人的武器虽然厉害，但是想要拦下他，还差了一点。

    随着诺亚打开了缺口，他也飞了过来。

    战局，比想象中的更加摧枯拉朽。

    不过半分钟时间，上百个女性卫队成员，已经过半倒地。

    阵型被彻底打散。

    奥克耶眼中带着震惊，直接吹响了号角。

    随着号角声响起。

    一头巨大的战犀从战场外跑过来。

    奥克耶翻身坐了上去，一手持枪，朝着诺亚冲过去。

    托尼·斯塔克在天上，她不好针对，可是诺亚·艾伦，却一直在地上。

    这是她最好的机会。

    她的战犀可是最强大的坐骑。

    力量极其巨大，再加上身披振金铠甲，冲击力强大无比！

    没有人能抗住它的冲撞。

    看着诺亚·艾伦正忙着攻击自己的同伴，奥克耶脸上满是愤怒。

    近了，近了……

    她看到了机会。

    终于，奥克耶大吼一声。

    战犀低下头猛地朝似乎没有反应过来的诺亚·艾伦撞过去。

    但就在战犀即将撞到诺亚·艾伦身上的时候，她却看到诺亚·艾伦猛然转过头，眼神直勾勾的盯着她。

    奥克耶心里一惊，这种眼神，让她有些恐惧。

    可她知道，自己目的已经达成了。

    这种情况下，诺亚·艾伦已经不可能躲开。

    就在这时，她发现诺亚·艾伦伸出了一只手。

    奥克耶眼中露出一抹嘲讽。

    这可是她的战犀，竟然敢用一只手来挡，找死！

    下一瞬。

    轰！

    战犀直接撞了上去。

    “牟~”

    一声惨叫响起，可惨叫的不是诺亚·艾伦，而是她的战犀。

    一股强大的惯性传来，险些把她甩了出去。

    好在她紧紧地抓着，才勉强没有掉下去。

    可是，战犀的冲撞被挡住了。

    而且只是一只手！

    等反应过来，奥克耶想也不想，一枪刺了出去。

    诺亚没有躲开。

    振金长枪直接刺在了他的胸口。

    可是，诺亚看了看自己胸口的长枪。

    而后轻笑一声，一把抓住长枪，而后另一只手抓起战犀。

    连战犀带人，直接丢了出去。

    轰隆隆~

    战犀落地。

    整个战场为之寂静。

    诺亚手里拿着长枪。

    “各位，还要打吗？”

    沉默。

    没有人说话。

    她们不愿意退，可是她们也很清楚，打是打不过的。

    最终，奥克耶咬牙站起身来，开口道：

    “如果你们是带着善意而来，我们之间的战斗，本不必出现。

    但如果你们是带着恶意。

    瓦坎达，必然会让你们后悔！”

    这是认输，但也是警告。

    即便是她们失败了，她也不觉得瓦坎达会输。

    诺亚轻笑一声，不置可否。

    后悔？

    这个地球上，能让他后悔的人，可是不多了。

    “既然如此，那就罢战吧。”

    托尼·斯塔克站了出来。

    他对瓦坎达的情况，已经有了足够的了解。

    原本的战斗，就存在一些考验的心思。

    现在看来，没这个必要了。

    强大的武装，加上这是一个国家，无疑满足了他的所有要求。

    可真正吸收瓦坎达成为科技方舟成员，没有这么简单。

    还需要进一步了解。

    不过现在，先进行一些合作也是可以的。

    比如，振金这种资源。

    托尼·斯塔克心里打着算盘。

    那可是振金啊，如果能有大量的振金。

    他的战衣，必然能出现质的飞跃！

    诺亚·艾伦？

    托尼·斯塔克趁着诺亚不注意，看了他一眼。

    呵呵，到时候就让你知道，我的反诺亚装甲，到底有多厉害！

    想到这里，托尼·斯塔克眼神微亮，已经有些迫不及待了。

    到了瓦坎达中心区域。

    两人顿时被这里的环境惊了一下。

    即便诺亚对这里的情况早就有所了解，也没能把震惊彻底压下去。

    瓦坎达的一切，确实和外界根本就是两个概念。

    仿佛瓦坎达的存在，根本就不在地球上。

    这里的一切，都充满了科技感。

    到处都是振金科技。

    各种飞行器层出不穷。

    不少人好奇的看着他们，尤其是注意到两人没有被绑起来的时候，更是眼中带着戒备。

    之前的警报，已经通知到了所有人。

    所以他们也都知道，卫队和两人大战了一场。

    现在国王卫队的成员身上都或多或少有些狼狈，可是这两人的身上，却看起来毫发无伤。

    这由不得他们不敌视。

    在他们进入国都的时候，特查卡就已经接到了消息。

    对于女性卫队失败的消息，他也有些惊讶。

    很快穿上了黑豹战衣，坐在王座之上。

    “特查拉，看清楚了，一会儿进来的，都是地球上，最强大的人类！”

    特查拉点了点头，脸色凝重。

    他当然知道这一点，同时他也知道。

    这里是瓦坎达！

    不多久，诺亚两人随着奥克耶走进王宫。

    特查卡身上穿着全覆盖面具。

    “外来者，这里是瓦坎达，你们来这里做什么，又是如何知道瓦坎达的存在！”

    特查卡的声音非常有威严。

    但两人都不怎么在意。

    诺亚开口道：

    “我们瓦坎达，自然是来寻求合作的，至于消息的来源……

    是从一个叫尤利西斯·克劳的振金商人那里获得的。”

    听到这个名字，特查卡还没反应。

    一旁看着的特查拉已经一脸的愤怒。

    “果然是他！

    父王，我请求带人去找到他，然后杀了他！”

    特查卡眉头一皱。

    特查拉还是太冲动了。

    不过他也对这个偷窃者充满了杀意。

    虽然瓦坎达不在乎那些振金，但振金的流失，对瓦坎达来说，却是一种威胁。

    诺亚直接说道：

    “那就不必了，那个振金商人，已经被我杀了！”

    “既然如此，那倒是要感谢你的帮助，诺亚·艾伦。

    尤利西斯·克劳偷窃了瓦坎达的资源，早已经被通缉多年。”

    老黑豹缓缓说出了诺亚的名字。

    这样做，是在告诉两人，瓦坎达里，也有外面的信息。

    “那么，请说一说，你们过来的目的吧。”

    托尼·斯塔克立刻开口道：

    “国王陛下，我们过来的目的，主要是希望能够和瓦坎达建立合作。

    进行一些资源的换取。”

    “哈哈……”

    看到托尼的话，周围的几个瓦坎达人都笑了。

    外面的国家在他们的眼中，就和土著一样。

    根本没有任何有价值的东西。

    特查卡也笑道：

    “瓦坎达不需要你们的资源。

    而且如果你所想要换取的，是振金的话，那我想，你们可以离开了。

    这件事情没有任何可以商谈的地方。”

    不高的声音里，充满了霸气。

    这里是瓦坎达，有着外界没有的一切。

    不光是资源，科技更是领先了外界数十年。

    交换？

    他知道托尼·斯塔克的身份。

    可是，托尼·斯塔克所有拥有的一切，在他看来，没有任何价值！

    托尼·斯塔克眼神闪过一抹无奈。

    好吧，这是他早就想到过的结果。

    不过他有足够的自信，能够说服眼前这个和自己一样，全身套在战衣里的老头。

    他需要的，只是时间！

    “外界的一切，确实对瓦坎达来说，不是必须的。

    可是陛下就没有考虑过。

    瓦坎达总会和外界有接触吗？”

    托尼·斯塔克开口道：

    “现在的瓦坎达，确实隐藏的很隐蔽。

    可是外界的科技也在发展。

    只要瓦坎达是在地球上，就总会有被发现的一天。

    而且我相信，这一天到来的时间恐怕不会太久。

    如果瓦坎达暴露在地球面前。

    瓦坎达该如何和外界接触，其他国家又该怎么对待这么一个特殊的国家。

    这些，陛下都没有考虑过吗？”

    特查卡沉默了一下。

    托尼·斯塔克说的问题，他确实考虑过。

    事实上，他自己也知道，瓦坎达的存在迟早会有暴露的一天。

    但他也考虑过了。

    如果瓦坎达必须和外界接触的话，那这应该是特查拉的事情。

    因为这样，能够给特查拉带来足够的政绩。

    即便是特查拉是王子，但也需要用政绩来稳固政权。

    这时，托尼·斯塔克又说道：

    “如果能从现在，开始缓慢和外界接触，等到需要和其他国家建交的时候，我想这个过程，无疑会容易很多。”

    见特查卡开始思考，诺亚看向一旁的特查拉，然后说道：

    “而且您考虑过没有，可以让瓦坎达的王子，先以留学生的身份，和外面进行一些交流。

    甚至可以成为一个超级英雄，以此来扩大瓦坎达的影响力。

    当瓦坎达不得不出现在世界面前的时候。

    人们发现，瓦坎达的国王，是一个超级英雄，抵触感应该会少很多。

    正巧，我们在外面，还算有些能力。

    我想身份的问题不是什么大麻烦。”

    托尼·斯塔克看着诺亚，总觉得他把自己所想的话，都说出来了。

    身份的问题确实不是什么大麻烦，只需要让贾维斯进入一下政府网络就能解决。

    这种办法，对他来说可以说是轻车熟路。

    特查卡犹豫着，然后看向特查拉。

    “你觉得呢？”

    特查拉想了想，然后同意了这个建议。

    “父王，或许我正好可以借此机会，对外面多一些了解。

    他们说的没错，瓦坎达，总会和外面接触的。”

    “既然如此，那就合作吧……”

    特查卡点了点头，随时达成了初步的合作意向。

    等说完了这件事情之后，诺亚才开口道：

    “我听说，在瓦坎达有一种神奇的植物，名为心形草？”

    诺亚的话一出，整个大殿冷寂下来。

    心形草是瓦坎达的最高机密。

    知道的人很少，就算是国内，也只有王族才了解具体情况。

    可是现在，他们居然从一个外人的嘴里，听到了心形草的名字。

    特查卡瞬间坐直了身体。

    “你是从哪里听到这个名字的。

    尤利西斯·克劳，不可能知道这个名字！”

    诺亚脸上带着似笑非笑的表情。

    “谁说不可能呢？事实就是我确实知道了。”

    特查卡沉默了一下。

    尤利西斯·克劳是在瓦坎达亲王尼卓布的帮助下得到的情报。

    如果尼卓布透漏了这个情报的话，确实有可能。

    但是他怎么敢！

    特查卡又惊又怒。

    不管怎么说，现在情报的泄露已经成为定局。

    “这不是你该了解的东西！

    诺亚·艾伦，如果你这一次过来，不是为了挑起战争的话，那就请将这件事情埋在记忆深处！”

    特查卡眼神闪动。

    因为心形草的消息，他现在甚至有种拿下诺亚·艾伦的冲动。

    不过奥克耶已经和他汇报了情况。

    再加上从外界得到的一些情报，他的心里还是一些忌惮。

    犹豫了一下之后，特查卡说道：

    “两位，

    如果没有其他事情的话，你们可以在瓦坎达居住几天。

    但是请注意，不要进行一些不该有的想法。

    如果没有其他事情的话，我们的谈话，就此结束吧。”

    诺亚轻笑一声，他的目的已经达到了。

    至于托尼·斯塔克，则皱了皱眉。

    不过也没说什么。

    双方的第一次接触，确实没必要说太多。

    只要敲定了合作的关系，目的就算是达到了。

    等两人到了住处之后，诺亚问道：

    “托尼，你明天还有事情对吗？”

    托尼·斯塔克嗤笑一声。

    “小辣椒会解决的。”

    说完之后，托尼·斯塔克又好奇的问道：

    “心形草，是什么？”

    诺亚解释道：

    “那是瓦坎达王族的一种传承。

    据说服用了心形草的瓦坎达王族，就能够获得超人的力量，再加上振金战衣。

    这才是瓦坎达王族不会旁落的保障！

    不过具体是什么情况就不清楚了。”

    诺亚没有多说。

    托尼·斯塔克也没有继续追问。

    他对心形草这种东西并不感兴趣。

    这里的科技，才是让他迷醉的地方。

    即便是不同的科技发现，但他依旧感觉有很大的启发。

    等两人分开之后，诺亚望着夜空以及外面的守卫，轻笑一声。

    心形草这种东西，他可是很好奇的。

    毕竟，其中还牵扯到了一位神祗。

    他想看看，所谓的黑豹女神，到底是什么存在！

    深夜，诺亚从住所悄悄离开。

    守卫虽然不少，但根本没有人察觉到他的存在。

    他之所以在大殿上说起心形草，就是为了让老黑豹警惕。

    如果不这样的话，他怎么能借着人员的调动，找到心形草所在的位置呢。

    轻笑一声，诺亚隐入暗中，走进心形草坐在的山洞。

    ……

