    战斗，仍在继续。

    狂化猛兽的第一波冲击被众人从容化解，意味着玩家们已然站稳脚跟，可以倚靠背后篝火的安全领域，专注抵挡来自正面的怪物袭击。不过，这并不表示，接下来的战斗会变得轻而易举，因为怪物数量仍然会给玩家带来庞大压力，而且那两位二星传奇也还未展现强大且特殊的传奇能力。

    ……

    名称：【幽灵狂狼】（三阶/二星传奇）

    技能：幽灵领域（领域内的其他友方目标，将每隔三秒获得一次，仅限于领域范围的瞬移能力）

    介绍：深居山林的幽灵白狼本就是神出鬼没的特殊存在，而腐化迷雾的异常特性，令其行踪变得越发诡异。

    【提示：“幽灵领域”将随着时间逐步扩大，直至覆盖整个战斗区域。】

    ……

    名称：【狂化宠物猴】（三阶/二星传奇）

    技能：狂暴之血（技能持续期间，全属性加五，伤害增加百分之百，移速增加百分之五十，攻速增加百分之五十，所有攻击具备溅射效果。）

    介绍：挂在脖子上的铃铛，显示出这似乎是一只走失在森林中的宠物猴，而腐化迷雾的诱导效果，则将其体内的狂暴之血，彻底激发。

    【提示：“狂暴之血”持续期间，“狂化宠物猴”不会受到控制影响，但效果结束后，会进入为期一分钟的虚弱状态。】

    ……

    就在余烬等人成功遏制首波猛兽突袭的时候，幽灵领域的辐射半径已经达到了八米左右，凡是出现在领域内的所有猛兽，都开始利用瞬移技能，躲避奥等宅术师的奇术攻击。

    身为族群领袖的幽灵狂狼，暂时没有发起主攻的念头，它深知自己的单体战力并未达到堪称夸张的地步，因而选择深居后方积蓄实力，等幽灵领域扩大到足够限度，大批猛兽的集群瞬移，冲破玩家阵型必然犹如摧枯拉朽。

    现在的时间，就留给只蠢猴子随意表现吧……

    幽灵狂狼并不清楚，与它实力相当的狂化宠物猴，为何会突然杀出，但这不妨碍它利用对方的存在，保障族群取得胜利，只是那狂化宠物猴跌倒在地的狼狈模样，让它由衷怀疑，这家伙果真可堪大用？

    噗噗噗噗……

    被神术护盾猛然弹开的狂化宠物猴，因为上下肢比例太过不协调的关系，不由自主的跌坐在地，这般狼狈遭遇，让它的脆弱神智开始了歇斯底里的疯狂发泄，不断用双脚蹬踏泥土，以双拳轰砸地面，惹来意识尚存的幽灵狂狼频频白眼，但后者很快就又看出，这种不可理喻的发泄方式，正在唤醒蠢猴子的恐怖力量。

    吼吼吼吼！

    怒气冲冲的狂化宠物猴，在一声声暴躁嚎叫中，变得越加面貌可憎，飞快跳动的心脏就像是爆炸做功的发动机，令无穷血液涌至全身，致使浑身上下的肌肉线条，愈发凸显，比之健美先生还要夸张，甚至那覆盖在体魄表面的灰色骨骼，都被染上了一丝诡异血色。

    “不好，这家伙要发动大招了！”

    感知不俗的贪吃兔，立刻注意到了狂化宠物猴的异样表现，而她的声音同时也提醒了余烬，或许要更改战斗策略。

    “这两只二星传奇光是用群体增幅，就基本上抵消了奥等宅术师的持续输出，我要是不爆发战力，扛下狂化宠物猴的狂暴之血，那大家铁定药丸。”

    假如没有群体增幅的话，奥等宅术师用两三次群攻能力，即可击杀大片低等小怪，然而两只传奇BOSS的叠加增幅，直接拔升了诸多怪物的血量防御，顿时让群攻奇术的伤害效果大打折扣。

    余烬算了一下，围聚在最前头的那些小怪，最起码还要承受三次群攻才会死亡，哪怕奥等宅术师有能力把它们控制到死，时间也绝对会推着天平倒向怪物一方。

    “不管了……”

    “你能不能把一只领主BOSS打到半血？”

    这厢余烬刚想动用纵火狂，就听身边的佟规问道。

    “干啥？”

    “我要用异常工具控制一个。”

    呼！

    说话间，奥等宅术师发动了第三次群攻奇术，手心喷涌【冰霜风暴】，再度冻结了出现解封征兆的诸多怪物，同时也利用这道坚硬“冰墙”，挡住了后面的大批猛兽。

    佟规没有听到余烬回话，只是看着他突然起身，跳到风暴扫过的冰墙背后，先是用一记强化冲拳轰开拦路小怪，又跟着施展过肩摔，将另外一只腐化猛兽，径直砸倒积蓄怒气的狂化宠物猴，而后快步上前擂出涌动圣光的太阳拳，将一只领主BOSS打到半血之下，临了还吐出一发软体炸弹，配合阳光烈焰的终结伤害，顺手灭了几只急于追杀的残缺小怪，旋即飞身越过冰墙，回到阵中。

    整个战斗过程，带给佟规的最大感受，便是伤害好高速度好快，明明这些招数都不算罕见，可怎么由余烬施展出来，威力便凭空暴涨了呢？种种疑惑，让矢志挫败余烬的他，不禁愣了一下。

    “嘿，你倒是快说，我选的这个合不合格啊？不合格的话，我就丢回去了，控制这东西也怪难的！”余烬用擒拿技巧扣住领主猛兽的脖颈与嘴巴，让它无法伤及旁人，但纵使力量强到他的地步，也很快感到失控迹象，便忍不住提醒神游物外的路人队友。

    “额……合格合格！你松手吧，没有危险。”

    佟规猛然回神，脸上有些发热，此前他一直抗拒余烬入队，担心对方不怀好意，而此刻真的成了队友，反倒是他有些拉胯。

    看到佟规手中出现了一个黑色项圈，余烬立时依言照办松开了领主BOSS，下一刻，急于狂吠的腐化猛兽，便被项圈锁住脖颈，那陡然张开的血盆大口，明明眼看着就要用锋利牙齿切割血肉，到头来，却只是吐出了吐舌，好似哈巴狗一般，蹲坐在佟规腿边，模样温顺至极。

    嗯……

    效果很强的异常工具。

    可问题是你一个老虎学个屁的狗啊？

    余烬忍不住嘴角一抽，便听佟规介绍道：“我这异常工具的名字叫【乖狗狗项圈】，目前刚升级到控制领主BOSS的程度。”

    “很强，但是之前怎么不用啊？”

    “每用一次要付三万信用点，而且谁知道会出现两只二星传奇啊？”谈到这里，佟规忍不住瞪了余烬一眼。

    “哦，我还以为你是靠隐藏任务，才混到地狱的，原来是深藏不露啊，厉害厉害。”余烬不动声色的怼了一句。

    “两位，能不能别聊了？”

    身为场间唯一一位女性玩家的贪吃兔，反而是专注度仅次于奥等宅术师的那一个：“狂化宠物猴已经开了大招，你们谁去对付一下？我会尽可能的提供远程支持！”

    “好的，我这就去，不用担心控制技能会影响到我，至少十八秒内我是无敌的。”

    余烬瞅了一眼谈话间冷却大半的战斗技能，便不再与佟规斗嘴，抛下一句颇为豪气的留言，再度跳出战阵，与迎面冲来的狂化宠物猴，又来了一次凌空相撞。

    彻底开启了狂暴之血的狂化宠物猴，完全变成了最为顶级的健美选手，光是青筋暴起的肱二头肌，就比余烬的三颗脑袋还要大上半颗，澎湃力感简直扑面而来。

    不过，余烬的形象也因为扭曲化身，出现了翻天覆地的变化，在佟规与贪吃兔看来，这般情景，好似异形活尸大战铁血金刚。

    吼！

    狂化宠物猴张开獠牙，不知是血液还是唾液的红色液体，伴着咆哮脱口而出，却又紧跟着被一颗软体炸弹凌空撞碎，并赶在獠牙闭合之前，钻入了狂化宠物猴的口腔之中。

    轰！

    爆炸，如期而至，狂化宠物猴的脑袋并未因此直接开花，但它的下颌却是不由自主从内弹开，黑色硝烟充斥鼻腔，致使这只二星传奇的愤怒一拳，力道再涨三分，竟是直接把余烬的半边身体打碎了！

    “不好！”

    “他不是说自己无敌吗？”

    佟规和贪吃兔没有料到余烬会如此“不堪”，可是紧接着两人便愕然发现，余烬不仅没有被这势大力沉的一拳，打得倒飞而出，反而那身躯破损在转眼之间便恢复如初。

    原来是这么个无敌啊……

    奥等宅术师抬眼看了余烬一瞬，旋即发动第四次群攻奇术，以冰霜风暴进一步强化冰墙，完全遏制墙后猛兽突破屏障的可能，也因此解放了自己和两位队员的进攻能力。

    “专心！”

    来自会长的轻声提醒，让佟规陡然醒悟，赶忙派遣收为宠物的领主BOSS，前去收割残血。

    大多数怪物都是以攻击见长，尤其是猛兽类怪物，所以别看领主BOSS对玩家来说不算什么，但那高频次高伤害的攻击技能，最是适合迅速绞杀冰墙附近的残血小怪。

    数次群攻奇术与软体炸弹的范围伤害，让猛兽领主每发动一次攻击，往往就产生一次击杀提示，这也正式宣告来自玩家的反攻号角在此刻吹响。

    眼见佟规和贪吃兔迅速沉浸于本职工作，奥等宅术师微不可查的点了点头，仍然处于冷却时间的他，反而将注意力投注到余烬的身上，看着余烬用一种极为奇怪的战斗方式，同狂化宠物猴展开搏杀。

    轰！

    软体炸弹在狂化宠物猴的身上爆炸开来，余烬则是紧跟着受了二星传奇的猛烈一拳，不甘示弱的他立时以拳锋回击，接着又招致狂化宠物猴的狂暴攻击，而他的软体炸弹也再度于口中形成……

    如果单看攻击描述，其实没什么好奇怪的，余烬仗着活性软体的自愈特性，与狂化宠物猴展开了一场，或许连以伤换伤都称不上的力量对拼。

    然而如果将视野放大到两者之外，便会产生神仙斗法小鬼遭殃的既视感。

    软体炸弹的每一次爆炸，都能让数米之内的多个目标受到伤害，同时，狂暴之血的溅射效果，也能对余烬之外的其他目标造成攻击，这便使得出现在两者周遭的众多猛兽，不得不接连承受双重打击，至少单就群体血线的下降速度而言，远超奥等宅术师的三色光球。

    不仅如此，在智慧层面占据绝对上风的余烬，还主动诱使狂化宠物猴，和他一起在幽灵领域兴风作浪，搞得那头幽灵狂狼不胜其烦，不得不拔腿就跑躲避二者，免得被殃及池鱼。

    于是乎，接下来的战斗画面变得愈加奇怪，幽灵狂狼在前方奔逃，余烬则以丝毫不慢的移动速度，尾随其后，顺便引诱着狂化宠物猴紧紧跟上，致使幽灵狂狼完全失去了深居后方积蓄实力的机会，只得开着远远小于预期的幽灵领域，转而向荣耀之剑的三位玩家，发起总攻。

    但它的选择，恰恰又中了奥等宅术师的下怀，因为他即将发动的攻击技能，距离有限，幽灵狂狼如果不送上门来，他就只能选择冲着那群残血小怪展现其奇术威力。

    只见蕴含着火焰能量的橙色光球漂浮在半空之中，眨眼间明灭三次，紧接着，便有一颗巨型陨石从空中落下，直接坠入幽灵领域，不仅幽灵狂狼来不及躲闪，连领域中的所有猛兽都无法以瞬移规避，因为巨型陨石的攻击范围，正好超过幽灵领域。

    轰！！！

    顷刻间，地动山摇火石喷发，有不少残血怪物当场死去，那只幽灵狂狼也被砸出了硬直效果，不得不待在原地，继而被余烬和狂化宠物猴追了上来。

    如果幽灵狂狼会说话的话，它一定会冲着余烬大喊：“你不要过来啊！”

    然而就算它会说话，余烬也必然会与狂化宠物猴一起，在它的身边来一场轰轰烈烈的力量对抗，直到纵火狂的持续时间即将结束，直到连段次数累加到极限状态。

    拳锋紧握，圣光涌动，余烬猛地甩开狂化宠物猴，跳到了幽灵狂狼的身边，毫不拖泥带水的轰出此拳。

    【提示：你对二星传奇“幽灵狂狼”发动了三阶高段格斗终结技“太阳拳”！】

    【提示：由于你的连段数量达到八次，将会在力量等级额外加“七”的基础上，提升百分之两百四十的终结伤害，你最终对二星传奇“幽灵狂狼”，造成了六百八十三点直接伤害。】（192*3.4*1.2-100）

    【提示：同时由于你的连段数量达到四次，成功触发“太阳拳”的格斗特效“阳光烈焰”，对处于攻击线路（三米之内）的所有目标，造成等同于终结伤害的神圣攻击。】

    【提示：由于二星传奇“幽灵狂狼”对神圣攻击抗性较低，“阳光烈焰”的伤害数值将提升百分之二十，你最终对二星传奇“幽灵狂狼”造成了七百点神圣伤害，对二星传奇“狂化宠物猴”造成了六百五十点神圣伤害！】

    虽然没有魔人化身的力量加持，但这一拳的伤害总量仍然不俗，分别将两只传奇BOSS的血量打落至六成与三成。

    而余烬之所以没有选择继续主攻狂化宠物猴，原因便是为自己的后路着想，一拳过后，扭曲化身也跟着迎来尾声，失去了无敌之姿，余烬扭头就跑，可那总算是逮到机会的幽灵狂狼，自然是不会让他从容离去，当即以咆哮音波震慑余烬，可它随即也受到狂化宠物猴的狂暴一击，没办法向余烬发起追袭。

    这般结果，当然是余烬提前算到的，狂暴之血让狂化宠物猴完全失去了理智，眼里只想着干掉余烬，而挡在它眼前的幽灵狂狼，压根就不是队友，只是一个碍事的存在罢了，于是便不假思索的将其打开，由自己去了结余烬。

    但是它的硕大拳头，终究还是没能落到余烬的身上，便被贪吃兔的神圣护盾直接隔开，与此同时，余烬受到的震慑效果也被贪吃兔设法解开，帮助他安全回到冰墙阵线。

    眼见余烬方才落地，奥等宅术师便点头说道：“你的诚意，我看到了。”

    而余烬则先是向贪吃兔和佟规竖起拇指，随后才向对方应道：“彼此彼此。”