    “那样的家伙，有他们与没有他们是一样的。”斑嫌恶的道，意思是被吓破胆的家伙不值得他投去一个眼神。

    “残酷的真相传播出去之后，世界恐怕会乱上一阵子。”宇智波离推测，“并不是每个人都能有勇气向所谓的神明发起反抗的。届时彻底陷入悲观后自暴自弃的人将会不少。”

    斑冷酷的道：“这与我等无关。”

    “的确。”宇智波离一只手肘放在桌面上，用手撑着脸，“说起来，有时候我会真的很想丢这一切……其实我们大可以跑路呢，斑前辈。”

    “你想说什么？”斑回过头眯起眼睛看着宇智波离。

    “我们可以去宇宙流浪，去异世界冒险，总之地球的毁灭其实影响不到我们太多。”宇智波离懒洋洋的打了一个哈欠，在桃式梦境世界的经历十分漫长，消耗了他大量的精力，导致他如今有些犯困起来。

    斑的眼神向周围一扫，无声的冷笑。

    他和宇智波离一样也发现众人都已经从幻术中醒过来了，只是听到这两位宇智波在谈话，于是没有一个人选择睁开眼睛真正醒来。

    个个都竖起耳朵想要听听两个宇智波的谈话。

    “去宇宙流浪，去异世界冒险？”斑选择顺着宇智波离的话往下说，“那佐助怎么办？缘又怎么办？”

    “可以带上……他们的。”宇智波离口中哈欠不断，“他们……虽然无法独自长时间穿梭宇宙，但制造我们带着就没有问题了。”

    斑嗤笑了一声，“那你为什么不选择真的放下这一切？”

    “承蒙世界关照，我得到了很多好处。”宇智波离慢条斯理的说，“总不能什么都不做，看着世界被毁灭。”

    “哼。”斑不以为然，“即使是你，又能做到什么！”

    “能问心无愧就好。”

    宇智波离说话间站起身来，与斑一同一边说话一边朝着室外走去。

    “他们……不管了么？”宇智波离有些担心的声音响起。

    “哼，不用管，时间一到幻术就会自动解开的。”斑的声音依旧冷酷，“那样的敌人，即使商讨也商讨不出什么有用应对办法，还是让他们自己慢慢消化一段时间为好。”

    “您说得对。”

    宇智波离附和了一声，两人打开门走出了会议室。

    ……

    寂静无声的会议室内，良久，所有人都睁开了眼睛，大眼瞪小眼的望着彼此，互相看着对方眼中的惊涛骇浪，没有一个人说话。

    “阿弥陀佛。”

    最终还是一位火之寺的忍僧率先开口。

    “诸位施主……”

    他站起身向众人施了一个佛礼。

    “此乃劫数将至。”

    说完，他摇了摇头，之后一言不发的转身离开了。

    “什么意思？”岩隐的黑土左看看右看看，“那个和尚在说什么废话！”

    一时之间，在坐的众人却没有人回答她。

    “那位大师的意思是……这是注定的劫数，我们无法躲避，也无法改变。”好心的巫女紫苑主动轻声向她解释了一句。

    “可恶！”黑土拍了一下桌子，“意思是不做任何努力就这样放弃吗！这……这……”

    她这了几声也没说出个所以然来。

    “那不然要怎么做呢？”紫苑摇头，“你也看到了吧，那样强大的大筒木，我们根本没有任何胜算……”

    黑土不爽的嘟囔，“谁知道是真的还是假的！那只不过是宇智波斑对我们施展的幻术……”

    “这种你自己都不信的话就不要说了。我也希望是假的……“勘九郎没好气的打断了黑土的话，“但到底是真是假，我们都可以做出判断。”

    “……”

    黑土瞪了勘九郎一眼，忍不住抓乱了自己的头发。

    “可恶。”她低声嘟囔，“我好像等不到我家的老头子退休然后继任四代目土影了。”

    耳尖的卡卡西当然听到了她的嘟囔，他忍不住笑了起来，“从这一点来考虑的话，似乎也不算太坏的事呢。当影什么的太麻烦了，就让世界毁灭吧。”

    随着卡卡西说出这样调侃的话，会议室中沉重的气氛突然松动了一些。

    “算了，忍者本来就是刀口舔血的日子，什么时候死了都不奇怪。”勘九郎道，“如果世界毁灭，至少还有全世界陪葬。”

    雾隐村的长十郎诧异的看了看这几个人，只想说这几个人寻找的角度十分清奇。

    那么云隐村呢？

    众人看向懒懒散散坐在椅子上的达鲁伊。

    “云隐村不会不战而退。”达鲁伊盯着众人的视线道，“与其在等待中和世界一起毁灭，不如死在反抗的战场上。”

    “我们真的有机会死在战场上吗？”长十郎却有些悲观，“战……战场又在哪里？”

    “哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……”

    黑土突然一边笑一边拍桌子。

    “战场在哪里？”她似乎笑到停不下来，“是啊，我们根本无法冲到遥远宇宙去找大筒木的麻烦，现在考虑这些真的没用。”

    她笑着笑着就开始擦眼泪。

    “这种麻烦事还是让我们家的那位老爷子去头疼吧。”

    她站起身来。

    “那么，再见了各位。”

    说完，她就头也不回的走了出去。

    “这样的情况，我们也无法讨论出什么有用的结论。”卡卡西也跟着站起身来，“先回去了。”

    他一副唯恐不能将包袱甩出去的样子，也离开了会议桌。

    至此，其他人也都站起身来。

    没有人有心情再说着什么有的没的，即使有什么有用的提议也无法确定下来。

    他们都迫不及待回到各自的地盘，自家关上门来讨论出属于自家的行动计划。

    而且，这些敏锐的忍者们都意识到了，这个世界恐怕很快就会乱起来了。

    这些亲眼看到幻术中景象的人虽然不多，但是他们无法对如今对状况有所隐瞒，所以真相在一定范围的传播几乎是不可避免的。

    总之，众人纷纷离开了月球城堡，所有人都默契的没有提起刚才宇智波离与斑的谈话内容。

