    第5章 少女的身世（上）

    “要不……要不打通讯给妈妈吧？”在看了另外几套科研姬装之后，小萝莉向姐姐提了一个不算建议的建议。

    毕竟，和一开始看的那一套相比，这几套实在是太差了。毕竟人就是这种生物，看到更好的就会对差的不屑一顾，也就是所谓的没有对比就没有伤害。

    其实雪琉璃对姬装的要求并没有那么高，那几套差的姬装里面有符合要求的，但是谁让最开始看的那一套实在是太好了呢。

    “主要是那三十二个灵能量子计算机太馋人了，才不是因为它漂亮呢。”少女口是心非的想到。

    在与母亲大人一番亲切友好的交流，并差点上演了一场“母慈女孝”之后，母亲大人同意了给她足够的资金，并表示在她回家之后要好好根她谈谈她放着好好的突进机娘不当去当什么劳什子科研机娘的事。

    在一旁偷听的小萝莉仿佛已经预料到了不久会发生一场“母慈女孝”的大戏了。

    “一会儿去买个西瓜吧。”小萝莉想到。

    在买下了那件漂亮的不像话的姬装之后，两姐妹踏上了购买武器的征途。

    “欸？我不是科研机娘吗？为什么还要买武器？”少女很疑惑。

    “笨蛋姐姐，你的脑子是被猪吃了吗？联邦规定所有的机娘都必须有战斗能力，就算你是科研机娘，不用上战场，学校的考试也是有战斗这一门的，考不过你会挂科，甚至无法毕业的。”

    “给我重视起来啊，笨蛋姐姐。”小萝莉抓狂中……

    “哦。”

    “所以姐姐你怎么还是那么云淡风轻的啊喂！”

    不出雪莉所料，她的姐姐果然选了一把狙击枪作为武器。用姐姐的话说就是：“我是科研机娘，舞刀弄枪的不适合我，狙击枪最好了，biu～的一下战斗就结束了，省下来的时间还可以用来做研究，美滋滋。”

    买完该买的东西自然是回家了，当然回家之前肯定要买一些好吃的，其中就包括瓜子和西瓜。

    回到家后，妈妈和母亲大人已经坐在沙发上等着了。

    “坐吧。”说话的是妈妈雪瑶。

    雪琉璃很听话的坐在了妈妈和母亲大人的对面，而小萝莉则是缩到角落里默默吃瓜。她知道，这个时候决不能引起妈妈和母亲大人的注意，不然她也会遭殃的。

    别问她为什么这么熟练，问就是跟姐姐学的，毕竟她小时候被教训的时候姐姐也是这么干的。

    哎……说多了都是泪啊！

    “说说吧，为什么放着好好的战斗机娘不当去当什么科研机娘？”开口的是母亲大人。

    “我……”

    “我不想听你解释。”雪琉璃话还没说出去就被堵在了嘴里。

    不是，让我解释的是你，不让我解释的也是你，你到底要闹哪样啊，我的母亲大人！

    少女内心有点崩溃。

    “好了，阿璃啊，你也是知道的，你妈妈我和都是突进机娘，包括你的妹妹也是。你虽然天赋不行，但是只要努力，再加上我们为你铺路，将来未必不能取得一定的成就，为什么没前途的科研机娘呢？”

    雪琉璃：“……”

    “琉璃啊，你是我俩从小看着长大的，你的性子我们也知道，你不喜欢打打杀杀的。但是，作为机娘，有的时候啊并不是我们想决定什么，就能决定什么的。”

    “战斗是我们机娘的天职，我们现在的美好生活，都是无数的机娘先辈用命填出来的，外面有天灾种族环饲，银河联邦内部也不是铁板一块，我们的身后还有数以万亿计的平民需要保护，这是我们的责任，小琉璃。”

    “你要明白，这个世界从来都是利益至上，我们机娘获得利益最快的方法就是军功。你当一个科研机娘，是很难获得军功的，即使你研发出来什么改变世界的发明，你也是得不到任何军功的，没有军工你就没有军衔，就会处处受人钳制，我希望你能明白这一点。”

    “好了，我就说这么多，你自己好好想想吧，我们不会干预你的决定了。”

    母亲大人说完就走了，只留下沉默不语的雪琉璃和角落里一脸懵逼的小萝莉。

    “瓜呢？说好的瓜呢？说好的“母慈女孝”呢？怎么就没了？合着我这瓜就白买了呗。”没有吃到瓜的小萝莉怀疑人生中……

    “阿璃啊，你已经快要成年了，也能进机战少女学院学习了，有件事我也该告诉你了。”妈妈突然开口道。

    雪琉璃好奇的问：“什么事，妈妈？”

    “你不是我们亲生的。”

    “欸！”

    “欸！”“啪－－”

    第一声是雪琉璃的，第二声是雪莉的，第三声这是雪莉手里的瓜掉在地上的声音。

    “妈妈你说什么？姐姐不是亲生的！”雪莉跳了起来，看起来比雪琉璃这个当事人还要激动。不过下一秒她就踩在西瓜上摔了个狗啃泥，那样子，要多好笑有多好笑。

    “姐姐你不要再笑了！”小萝莉刚爬起来就看见姐姐已经抱着肚子笑成了虾米，顿时就生气了，“这种时候你怎么笑得出来啊喂！”

    “莉莉，这真不能怪你姐姐，妈妈也觉得很好笑。”雪瑶在旁边狠狠地补了两刀。

    ……小萝莉破防中……

    “好了，说正事吧。阿璃你其实并不是我亲生的，而是捡回来的，当时你身边还有两封信和一张储蓄卡，其中一封信和储蓄卡都是你的。奥，对了，那张卡里有一千万。”雪瑶用最快的速度把事情说了一遍。

    “所以说那五百万是……”

    “没错，就是那张卡上的，现在只剩五百万了。”雪瑶笑眯眯。

    噗－－少女感觉自己的心被狠狠地插了两刀，身为守财奴的她心痛的滴血。

    原来，这波竟是我坑我自己。小丑竟是我自己？

    这是她失去意识前想到的最后一句话。

    “姐姐，姐姐你怎么了？妈妈，姐姐晕过去了。”

    “可能她不能接受她的身世吧。”

    “我觉得可能没那么简单。”

    ……少女抢救中……

    ?  ?一万字了，继续加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

