    做完这些后，墨诚转身蹲着背对着米莎思，“上来。”

    “啊？！”

    “你那鞋子穿着不能在森林里面走，继续赤脚走的话又会受伤一次，我可没那么多力量再帮你治疗。所以现在赶紧上来，我背你出去，这样我们还能赶得上早饭时间。”

    也许是知道只有这样才是最合适的办法，也有可能是别的原因，墨诚只感觉背后微微一重，接着双手握住米莎思小腿将她背起来。

    米莎思双手手臂也放在墨诚背后作为支撑，竭力避免自己上半身跟墨诚有直接的接触。为了避免森林之中出现颠簸的路，她还将衣物团成一团的放在墨诚背后，作为隔绝。

    但很快的，米莎思就发现自己做的事情似乎没有必要。

    不像昨天那样需要在森林里面专门放慢脚步等着米莎思，墨诚在森林之中行进的速度并不慢，同时还走的十分稳当，脚下淤泥地甚至凹凸不平的树根都没能让他有一丝丝的颠簸。

    很快，两人便离开了森林，重新回到了沙滩上。

    将米莎思放下来后，墨诚环顾四周，认真的看清楚周围的环境，试图在这里找到合适建造安全屋的地方。

    【异域】的玩家多少都会一些在野外搭制帐篷，或者在树上以及比较安全地方制造一个安全屋的能力，对于【异域】这款游戏来说，随便找个地方就下线的话，等上线的时候八成是面对读秒等复活的场景。

    剩下两成要么是被捆起来嘎腰子，要么是出现在一些法师的实验台上，进行一些很不友好的实验。

    “如果要找安全的住所的话，那里应该可以。”

    墨诚看向米莎思指向的地方，那是一颗巨大的树木，完全可以在上面搭建一个平台，制做树屋。

    “那里的确不错，但还需要找个备选的。”

    “备选？”

    “那颗树太显眼，我们还需要一个足够隐蔽的地方作为第二基地。”

    出于以往在【异域】的经历，墨诚下意识的想要做多一个备用选项，毕竟在野外的话，最麻烦的从来不是什么怪物和强盗，而是同为玩家的家伙们。

    曾经有段时间，【异域】之中很流行在野外找到玩家的帐篷，然后蹲点等对方一上线就围杀，以此来获得装备和道具。

    然后玩家们就学乖了，有的直接放一个帐篷在显眼处，自己真正用的帐篷在暗处，等上线的时候只要看到有人蹲守，就先发制人反杀一波。

    也有的直接在帐篷周遭布置陷阱，绊索、捕兽夹这类还算是小儿科，有钱的直接在地下埋【爆雷石】，那玩意爆炸起来威力比高爆手雷都不弱多少。

    到后来在野外蹲人帐篷，基本就是一件赌运气的事情，你不知道蹲帐篷的结果到底是杀人越货，还是被杀人越货。抢劫不成反被杀这种事情，一旦出现了还是很搞人心态的。

    接下来的时间，墨诚显示出高超的野外生存能力，作为一个时常没钱吃饭的前武僧，吃喝住都在大自然简直是在正常不过的事情。

    “咔擦”一声，一颗半米多的大树被墨诚轻而易举的砍成两截，而在这棵树的附近，已经有数十颗树遭到了同样的命运。

    “墨诚先生，这么多树是要干什么？”

    跟着墨诚后面的米莎思看着他不断用手来砍树，有些摸不着头脑。

    “平台，木屋，栅栏，要做出这些东西，这些树并不算多。平台和木屋就不用说了，栅栏可以将一些动物拒之门外，虽然说树屋不一定需要这个，但做好准备准没错。”

    墨诚将砍下来的树都拖到沙滩上去，手掌边缘微微亮起淡紫色的光芒，就这样将一颗颗大树削成自己需要的样子。

    他现在无比的庆幸自己选择终极技能的时候，选择了【分则能成】，战斗力方面就不说了，由于有了两个脑子记忆力似乎也大幅度提升，墨诚以往见过的知识都好像电脑文件一般保存好，只要有需要就能够点出来。

    而他现在做的，就是使用卯榫结构去建造一个树屋，这是在没有钉子的情况下，最可行的办法了。

    只是制造一个屋子显然不是容易且快捷的事情，到太阳日上高头了，墨诚才堪堪将支撑平台完成大半。

    “咕咕……”

    墨诚看了看自己的肚子，自己应该还没饿到肚子发出声音的地步，往身边一看，米莎思正偏过头去，但通红的耳垂似乎告诉了墨诚刚才的声音出自哪里。

    虽然在早上回到沙滩的时候，墨诚又摘了不少椰子，但那东西只能作为水分来源，很难用以充饥。

    看了看头顶的太阳，墨诚放下了手中的工作，虽然木屋的事情需要赶快完成，但是吃饭同样是一件重要的事情。

    他只是更加能够忍耐饥饿，不代表他不需要食物。

    走到海边，海浪一浪接一浪的拍向沙滩，墨诚看了看天气，晴空万里，毫无乌云。

    伸出手猛地握拳，“轰隆！！！”

    一声雷霆炸响，浪花被炸开，无数鱼类、海带。甚至是螃蟹和贝类等都被炸上了海滩。

    “这收获可比经常空军的钓鱼老强多了，电鱼炸鱼才是最快的。”

    将沙滩上的收获都丢进刚制作好的容器之中，墨诚又一次抬头看天，“这技能，怕不是不能在室内和地下用。”

    刚才他明确感觉到了，雷击是从天上落下来的。如果在室内使用，恐怕很可能是雷霆直接打穿屋顶，然后落下。

    虽然有些微的限制，但这个技能却绝对的好用。在选取了【雷击】的时候，光是那在体内诞生的威胁雷光便将阿方索大主教的圣光封锁减弱许多。

    如果直接将【雷击】劈到自己身上的话，大概率会直接将阿方索大主教的力量封锁劈散，但墨诚看了看自己那只有一级的【狂战士之血】和【海妖外壳】，没敢冒险。

    左右也就是一段时间，墨诚自己的圣光便足够将阿方索大主教的圣光给吃干抹净。

    拿雷霆，尤其是宙斯的雷霆来劈自己，这种事还是别做的好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

