    “行了，别装了，郝运来呢？东西都收拾好了没有，咱们要回飞云寨了。”

    回飞云寨？

    张实秋面色微变，此刻心里已天翻地覆的转换着。

    他本以为谢铁回来了，可以问她这些年去哪里了，当年为什么要不告而别的消失？心底无数的疑惑，最后却发现她的记忆好似只停留在了五年前。一时间，他望着她的目光复杂得很，各种情绪交错着。

    这头部也没受伤啊！那到底是怎么回事？

    “你还记得当年发生什么事了吗？”他试探性的问。

    谢铁是越听越疑惑了，以为他又在耍她玩，但触及到他认真的眸子时，发现他真没跟自己开玩笑，面容渐渐僵硬起来。

    难道…真是自己不记得什么了？

    记忆这东西，有牢靠的和不牢靠的，谢铁倒霉，脑海里的记忆有些随心所欲，就是那不牢靠的。

    与张实秋闲谈了一个多时辰后，谢铁才真的相信自己失忆了，而且失得还他娘的特别随心，什么都记得，就是她独自失踪的那五年只言片语都没记得。

    最后她总结了下，估计是那五年里没什么值得留念的吧！不然怎么独独忘了？想着忘了就忘了，但每每这么想时，心里又有种说不出的难受，就像忘记了什么自己舍不得忘记的。

    很奇怪的感觉，她很不喜欢。

    “如今你失去那些记忆，忘记了赵茵是如何残害你的，此刻回长安怕是会对你不利。不若这样，你留在此处养伤等我，待我把陛下交代的事办完便回来接你。”

    如今朝廷局势太过复杂，张实秋不想她再卷入其中。

    更甚者，刘梵对她执念太深，早已不再是她所了解的谢捶了。若她回去，等待她的，将是他可怕的偏执及牢笼一般的深宫。

    无论是出于任何方面，张实秋都私心的想把她藏起来。

    听了他的话，谢铁沉思了片刻，也觉得自己现在不记得许多，冒然去长安着实不妥，便点头道：“那行，你快去快回，等我养好了伤咱们一起回飞云寨。”

    如今哪还有什么飞云寨啊！张实秋心底轻叹，面上不显的点了点头。

    翌日，张实秋带着人继续前往北境，而谢铁在这小镇养了半月的伤后，带着小呆一路向西南去了飞云寨。

    那日张实秋说话遮遮掩掩的，她猜测定时瞒了她什么，她不放心，得回去看看才行。

    人来人往的混沌摊旁，谢铁将小呆栓在一旁的柳树上，在一方小矮桌前坐下后，才喊：“阿婆，给我来两碗混沌。”

    一路走来，她感觉脚底都快冒烟了，奈何小呆的伤未愈，她舍不得骑它。

    “好嘞，姑娘稍等。”那老婆婆边下混沌边回道。

    见那阿婆回了她个笑脸，不知道为何，谢铁脑海里好像也划过这样一幕过，不过脑海中那老太婆的笑容诡异得有些让人害怕。

    “姑娘您的混沌好了，慢用。”

    很快，两碗混沌被端了上来，闻着香喷喷的问道，谢铁再不想其它，扯出一双筷子便开始大快朵颐起来。

    “听说了吗，镇北王被押解回长安了。”

    “这么大的事怎么可能没听说，都传遍了，我还听说啊，不但镇北王他老人家被押解去了长安，就连他收的那几个义子都被一道押解去了，也不知是犯了何大罪啊！”

    先生出声的人听了，小声的凑近道：“这个我知道，听说是通敌…啊呦喂，烫死了我了。”

    那人还没说完，就被一碗刚出锅的滚烫混饭浇了一身。

    “堂堂镇北王岂是尔等能污蔑的，再让姑奶奶听到如此胡言乱语，下次姑奶奶直接割了你的舌头。”

    那被泼之人被眼前这女子的气势吓到，回过神来，愤愤不平道：“你能割掉我一人的舌头，你还能割掉天下人的舌头不成？现在北边谁人不知，镇北王与敌私通，收在麾下的义子还是个金国王子，他亲儿子还与朗月郡主有染，堂堂镇北王，一家子都是他国人，说他没有叛国谁信？”

    闻言，谢铁冷哼一声，语气犀利的质问道：“荒缪，我大启天子都还没敢拍板定案的事，怎么到了你口中竟是确信咄咄了？镇北王若通敌叛国，直接大开国门迎羌、金二国大军入境便可，何须拼死血战也要护我大启国土不被占丝毫？”

    她的声音铿锵有力，一脸厉色的望向那人：“镇北王如此忠心耿耿，北境若有良知的都不会轻易去诋毁他老人家声誉，你却在此刻言之凿凿的说他老人家叛国，到底居心何在？”

    谢铁不知道自己为什么会在听到有人诋毁镇北王时出手，她只知道，这人的言语让她很气愤。

    镇北王与一众义子拿命护佑北境多年，可这人却在他们落难时，非但没有感念人家多年来的功劳，反而第一时间传播谣言，就凭这点，就其心可诛！

    “你妖言惑众，企图蛊惑我大启百姓，如此居心叵测，不定就是他国潜入我大启的细作。”

    “你、你你胡说。”那人不过喜欢嚼人是非，这会一听被自己扣了顶他国细作的帽子，旁边的百信又都用异样的目光看来，顿时吓得腿都打起了颤来，想动手看到那女子手里的刀又不敢，只得灰溜溜的跑了。

    那人跑了，谢铁的面色却依旧难看得很。

    原来上次张实秋遮遮掩掩的事，便是替刘梵来办这等子不义之事。

    看来这趟长安，她是非去不可了。

    丢下混沌钱，谢铁解开马缰，带着小呆快步离去。

    一月后。

    长安，刑部牢房。

    除身为四族人之一的上官透以外，镇北王及其义子都在牢中，皆身着囚服，面容具都有些疲惫，谁都未开口说话，都挨在一处盘膝静坐。

    突然，一阵铁链声响起，一个身着祥云禽服的青年走了进来。

    青年阔步走进牢房中，目光环视了一圈，不动声色的打量了一番镇北王身旁的青年们。北境十二先锋少将之名，地位及威望都不亚于谢铁当年在南境，而他也一直佩服这些铁骨铮铮的汉子们，不想他与他们竟在这样微妙的情况下得见，心境也略微微妙起来。

