    烟尘渐渐散去，地面的碧绿色辉芒已经完全被血色淹没吞噬，巨大的死亡镰刀，被伊斯琳轻易制伏。

    此时她重新恢复了年轻貌美容颜，在死亡降临的瞬间，她赌对了！

    女神虚影终究还是认了怂，打开了闸门，让神种内力量源源不断回到了伊斯琳的体内。

    现在的伊斯琳，总算找回来了一点当初强大的感觉。

    “虽然只是虚影，但你却是女神的虚影，怎么能容忍自己死在这种地方，跟一个在你眼中宛若蝼蚁一样的血族同归于尽呢？”

    伊斯琳嘴角一扬。

    女神虚影的高傲。

    这就是她敢用生命做赌注的底气！

    “让你恢复了力量，又如何？”

    女神虚影故作平静，但伊斯琳能够感受的到她内心中的怒火。

    “你依旧杀不掉我，不管你之后会不会舍弃神种，我都会存在于你的身体内，等到了那一天，你必死无疑！”

    “那一天？”

    “神降之日！”

    伊斯琳美眸微眯，她在数字诡异组织的时候听过，好像是一个很重要的秘密。

    而且当时星月岛大战结束后，暴君天犬离开的时候，也留下了这四个字。

    但具体是什么，她就不知道了。

    “也许吧。”

    “不过现在，你是我的阶下囚！”

    话音落下，强大的力量瞬间将神种摧毁，将女神虚影完全囚禁于她的身体内。

    做完这些，伊斯琳顿时松了口气。

    大麻烦解决了，现在，该解决小喽啰了。

    她轻轻一捏，死神镰刀砰的一声瞬间崩溃。

    伊斯琳感觉到，刚才损失的生命力竟然全都又回来了。

    这倒是一个意外之喜，她以为失去后就完全失去了。

    不过即便是不回来也没什么，她的力量回归，生命力延长了好几倍，损失掉的那些根本算不了什么。

    解决掉了死神镰刀，伊斯琳美眸中的目光放在了震惊的死灵师身上。

    “你，你为什么……”

    它搞不清楚，刚才伊斯琳明明已经到了油尽灯枯之际，怎么突然一下实力暴涨，变得如此可怕！

    “很想知道吗？”

    伊斯琳嘴角扬起一抹弧度，在死灵师的注视下，她却是又话音一转。

    “唉，我就是不告诉你，你气不气？”

    死灵师：“……”

    它狠狠一咬牙，地面震动，岩浆翻滚，茫茫多的复活诡异出现，想要用这些复活诡异缠住伊斯琳。

    趁着这个时候，有几个复活诡异围绕在死灵师的身边，似乎正在进行某种传送，连它周围空间都变得有些扭曲起来。

    死灵师除了藏身非常隐蔽外，逃跑手段也非常厉害，一旦遇到危险，它就会复活这些年收集而来，具有特殊空间传送能力的诡异尸体，第一时间离开。

    伊斯琳摇了摇头。

    “你已经死了。”

    她像是死神在宣判，声音平静。

    话音落下，巨大的血柱突然从天而降，以迅雷之势，刹那间就将死灵师以及周围进行传送的复活诡异完全淹没其中！

    死神的交易！

    没有之前对付天元神侍那么可怕，但也足以让死灵师这种级别的诡异粉身碎骨！

    这种恐怖的破坏力，是伊斯琳最引以为傲的手段！

    死灵师死亡，复活诡异全都变成了尸体。

    巨大血柱导致的可怕爆炸，让地下岩浆爆发，将这里彻底摧毁殆尽。

    伊斯琳和陆阳迅速离开，回到地面的时候，天已经蒙蒙亮了。

    “你的实力……”

    陆阳像是第一次认识伊斯琳似的，目光在她身上打转。

    “我的实力已经恢复的七七八八，多亏了这一次的行动。”

    伊斯琳平静道。

    “挺好。”

    陆阳笑了笑。

    她能够恢复实力，大腿重新变得又粗又壮，当然是一件天大的好事。

    “小弟弟，姐姐我记得某人好像说过，只用三十分之一的力量跟我切磋来着？”

    陆阳：“……”

    “我没有，我不是，你别乱说。”

    万万没想到，伊斯琳这家伙竟然这么小心眼儿！

    别说三十分之一的力量，就算全力以赴，自己现在也绝对不是这位恢复了实力的血族女王对手。

    再说了，陆阳记得当时自己也没占到什么便宜啊，怎么能让伊斯琳记得这么清楚？

    还好伊斯琳只是嘴上说说，并没有真的动手。

    事情办完，伊斯琳张开血色双翼，加快速度的话说不定还能赶上阳子的早饭。

    忙了一晚上，他还真有些饿了。

    当二人离开后不久，水谷零以及特战部的一大堆人就来了。

    他们的计划是晚上行动，但刚才出现了意外。

    死灵师的死亡，导致所有复活诡异全部死亡，变成了尸体，第一时间察觉到这种情况，于是水谷零就着急忙慌的赶来了。

    过来一看，这里已经变得一片狼藉，火山口下方已经完全被巨石掩埋，显然是经历了一场激烈的战斗。

    “会是谁干的？”

    水谷零眉头紧皱。

    死灵师死亡自然是好事，但谁动的手却让他心中隐隐不安。

    他立刻下令，让技术人员进行仔细侦查，看看有没有什么蛛丝马迹。

    鹿岛千鹤也跟着过来了，看到这一幕，她瞬间知道了神秘杀死死灵师的人是谁。

    陆阳以及伊斯琳！

    早上的时候，她就发现二人不在别墅，而且还是大半夜的就离开了。

    除了是他们干的，还能有谁？

    果不其然，不一会儿，技术人员就检测到了伊斯琳的气息。

    这是她故意留下的。

    得知是伊斯琳，水谷零松了口气，既然是这位血族女王动的手，那就没什么好担心的了。

    ……

    死灵师的死亡，让东京重新回归往日平静。

    本来以为暴君天犬会做些什么，但他意外的平静，甚至已经很久没有召集地狩，展开什么行动了。

    玉藻前会在别墅住几天，在东京内好好逛一逛，然后再离开重新踏上寻找曾经古堡手下的旅途。

    除了陆阳外，鹿岛千鹤就成了陪着她逛街的主要人选。

    只是这几天鹿岛千鹤看起来闷闷不乐，老是一个人发呆，然后接连叹气。

    玉藻前看在眼里，她一眼就看出来了鹿岛千鹤在闷闷不乐的原因。

    “千鹤酱，是因为主人吧？”

