    时间匆匆。

    转眼又是数年时间过去。

    这段时间内。

    江无夜本体一直在武神山深处潜心修炼大龙相，偶尔与武洪交谈解惑，倒也不是那么乏味。

    武洪则因为祖龙树的关系，原本几近干枯的本源宇宙海恢复了活力，精气神日益强盛，逐渐摆脱“病痛”状态，恢复巨头巅峰风采。

    武神山这件造化天兵的收益同样很大。

    有武洪刻意引导祖龙树的生命能量源源不断的注入它的本源，气息也不再是那么苍老了。

    甚至有造化之力渗透而出，滋润着魔劫天域，让很多荒废时空草长莺飞，诞生了生机。

    整体有一种枯木逢春，浴火涅槃的强盛气息在它内部孕育。

    想必要不了多久，这件曾经威压武道纪元的至高天兵也将重现昔日风采，再次镇压世间。

    至于不周祖脉那一边。

    有三十位天心分身当作主力，剥离的进度也是肉眼可见的与日俱增，若无意外，要不了十年就能完全剥离。

    一切都在往好的方向发展。

    时间来到第六年。

    这一年，武洪不再分神与江无夜交谈，而是收缩精神，全力吸收祖龙树的造化之力，争取早日恢复巅峰。

    因为，他已经早早知道了江无夜剥离不周祖脉的计划，也清楚不周祖脉一旦剥离，魔劫天域将会面对什么。

    因此，他越早恢复巅峰，越对魔劫天的未来有利，以全胜巨头的姿态威压圣域，让其他巨头不敢轻易对武道动手。

    也是这一年，江无夜出关。

    他已经彻底融合了证道之后的八凶劫力与大龙相，大寂灭增熵拳的威力彻底蜕变，达到了他预期之中的效果。

    再闭关下去也没了什么意义。

    江无夜索性出关，巡视了一番赤霄天关后，发现修罗族并未有异常，他便前往了封印不周祖脉的时空帮忙。

    期间。

    还发生了一个有意思的插曲。

    离焚大长老感受到蜕变后的江无夜实力已经完全超过了他，似乎受不了心理的落差，一边大骂变态，一边提出了挑战。

    结果，自然不用多说。

    江无夜以绝对的实力碾压，蜕变后的大寂灭增熵拳出，五拳就夺取了离焚的内宇宙控制权，一念熵增，差点让离焚走火入魔。

    “你小子不是人！”

    最终，离焚像个老顽童一般，吹鼻子瞪眼的吹了这句话，也不知是欣慰还是羞恼。

    同样也是这一年。

    沉寂许久的星空不再平静。

    江无夜因为修行了周天大龙相的缘故。

    哪怕他身处魔劫天中，也能通过万相脉络见微知著，知道圣域之中的气运走向变化。

    这一年，他能模糊感受到。

    圣域苍茫诸天之间。

    除了越来越浓郁的劫气之外，各大生命气机汇聚的恒古天域内气运越来越恐怖，简直像是一轮轮紫色大日在升起，异常的刺目。

    “究竟发生了什么，大劫前的气运反弹吗？”

    江无夜不解。

    他无比清楚一片恒古天域的体量有多大，能影响这种庞然大物气运增减的事物，绝对恐怖得难以形容。

    就算诞生一尊先天道体也不可能影响到整片天域的气运走向。

    除非是新巨头诞生。

    不过，这完全是无稽之谈。

    道青天只是天道选择的特例。

    除此之外，开天之后无巨头，这是铁理！

    既然不是巨头，那会是什么？

    江无夜心中疑惑，分出更多的心神探向魔劫天之外，想根据万脉走向窥探到气运的来源之处。

    “不在各大仙域内部？”

    最终，他发现。

    各大天域暴涨的气运并不是来自天域内部，而是如九天银河倾泻一般，从苍茫虚空之中源源不断的灌到各大天域内的。

    而源头……

    起源之海！！

    他悚然一惊，想到了一个可能，果断收敛心神，神念沟通了无所不在的起源之海，跨过造化晶壁，望向白色汪洋深处。

    哗啦啦～

    起源海无尽无限，造化无穷纪元，浪起浪灭间大道法则轰鸣，体量大到不可思议。

    哪怕是如今江无夜的精神修为，站在浪涛之上，也有一种凡人仰望星空的无力渺小之感。

    他来不及过多体会起源之海的玄妙，神眸内大龙相之脉涌动，顺着连接各大天域的气运脉络，极目远眺。

    下一刻。

    江无夜脸色一沉。

    就见波涛翻滚的起源海深处。

    一片仙辉光耀无尽时空，伟岸身影林立，体量庞大无边的原始莽荒大陆正如创世之舟一般，开波劈浪，碾压万道，一点点向着现世靠近。

    太过震撼，也太过浩瀚，声威无量，远远驶来，犹如亿万宇宙，苍茫古史滚滚而动，厚重至高，仿佛世间没有任何存在能挡住这片大陆前进的趋势。

    “登天路，登天大陆！”

    不知何时，离焚和武阳的精神体也出现在了江无夜身旁。

    两位老人看着离现实越来越近的无垠大陆，神情同样有些沉重。

    “登天大陆深处存在九重天关，其内禁忌无穷，造化无穷，若是闯过九重天关，便能羽化登天，飞升穹天之上。”

    离焚脸色复杂，眸中有着羡慕：“只可惜，登天路只为仙道服务，仙道以外，哪怕巨头也闯不进去。”

    “传闻之中，道青天三个时代前就打穿了九重天关，却在最后时刻放弃了登天，选择继续留在圣域。”

    武阳感慨道：“也不知贼老天给他开了什么后门，让他能未曾羽化更胜羽化，还强留世间三个时代。”

    江无夜对此沉默不语。

    他没有羡慕，也不想去闯什么九重天关。

    他现在的成就已经足够高了，世间造化，同辈中人，还真没有多少他看得上眼的。

    他想的是，登天大陆若是登临现世，将会对魔劫天造成怎样的冲击。

    至于登天路为什么会现世，倒也不难理解。

    洪荒大劫将至。

    作为主力的仙道虽然有道青天这张最强底牌，但大部分的底蕴，天骄至尊还是在天路之中。

    毕竟，未来的战争，巨头有巨头的争锋，圣域之内同样有证道者的争锋。

    洪荒体量何其之大。

    若三千道客是真的，那仅凭现在圣域中的一票老弱病残大能，估计一个照面就会被洪荒打得亡种灭族。

    这种情况下，网罗数百时代顶尖天骄妖孽至尊的登天路就是一张应对洪荒证道者的王牌了。

    数百时代的积累发展。

    到了如今，谁也不知道登天大陆内存在多少成就大能的天骄。

    又有多少登临九重天关的道巅妖孽，谁也说不清楚，但绝对是一个恐怖的数量。

    这也是诸多天域气运暴涨的原因，历代天骄的回归，各大巅峰族群自然实力大增，气运不增才怪了。

    江无夜仅仅是远远的看一眼，就能感受到在浩瀚的登天大陆深处，有着七八道若隐若现，超出离焚的证道气息存在。

    更是要的是，他们很年轻，充满着活力，犹如中天大日，光耀时空次元，让人无法忽视。

    这就有点惊人了。

    要知道，离焚虽然已经苍老，不再是巅峰年代，但不管怎么说都是以武证道者，战力冠绝同境。

    哪怕因为年老力衰有所削弱，战力也不是同级仙道大能所能比拟的。

    可如今，江无夜只是粗浅感应，就在登天大陆深处感应到了七八位不下离焚的气息，还完全没有苍老的样子。

    可想而知，那些存在到底是怎样的怪胎。

    “不用疑惑，你感应到那些，应该都是已经闯到九重天关，羽化榜前十的天命之子。”

    离焚也感应到了那些气息，心中虽然有些苦涩，但还是解释道：“登天大陆作为独立于圣域外的仙道传承，已经可以当作另一个巅峰文明来看待了。

    而因为其身处起源海，得天独厚，能更轻易的感悟大道规则，修行种种神通妙法自然一日千里。

    再加上上面孕育的数之不尽的种种造化秘宝，放头猪上去，只要不死都能有成就。

    那些一个时代的主角，一进入登天大陆，自然是虎归山，龙腾渊，鱼得水，成就远远比圣域中的同境修士要高，打破很多极限，做到圣域修士看起来不可思议的事。

    至于羽化榜……”

    离焚顿了顿，继续道：“这是登天大陆根据那些闯天关的天骄战力，潜力做出的排名，羽化榜前十。

    虽然他们彼此间有强弱，但基本都是已经登临九重天关，只差一步就能羽化登天的道巅存在。

    除此之外，还有统御登天大陆的登天院长老议会，议会里面的十大长老也都是道巅人物，甚至大长老和二长老都是巨头层次的存在！

    而因为登天大陆以起源海为本源的关系，上面自然是不缺长生药的。

    因此那些长老的生命都处在巅峰状态，可不像圣域里我们这些苦哈哈们，半死不活，为一株长生药能打的死去活来。

    不过，此次登天大陆降临现世，估计各大天域内那些老不死也能得到长生药延寿，恢复巅峰了。”

    “长生药吗？”

    江无夜看着远方犹如仙境圣土的登天大陆一点点向着现世逼进，好像在看一个巨型聚宝盆一样，眼中满是贪婪。

    可惜……

    想到仙道以外的超凡生命无法踏足登天大陆的铁理。

    他又不甘的咂了咂嘴。

    “回去吧。”

    又看了一会，武阳摇摇头道：“登天路的出现，说明洪荒之劫已经快了，我们得尽快剥离不周祖脉，才能有更多的时间做好万全准备。

    至于仙道会不会对武道大动干戈。

    这一点倒是不用过多担心，如今洪祖有祖龙树的帮助，要不了多久就能恢复巅峰。

    有洪祖这尊巨头的威慑，洪荒大劫结束前，仙道不会犯蠢内耗的。”

    说完，两人的精神体便消散了，只留江无夜一个人在在浪涛中遥望着浩瀚登天大陆。

    “羽化榜吗，有机会倒想见识一下。”

    片刻，江无夜舔了舔嘴唇，收回目光，也消失在了起源之海中，这一缕神念回归了肉身。

