    徐若影双手插着裤兜，冷漠的问道：“你找我？”

    “不错！跟我走！”

    眼前的中年人，左脸颊有一道疤痕，嘴角露出笑容。

    没想到眼前女人，比照片上还漂亮。

    “我看是你跟我走！”

    徐若影往前走去，二爷说了，要把这个人抓到他面前。

    “有意思，那就看看，谁会跟谁走。”

    中年人俯下身子，眨眼间出现在徐若影面前。

    伸手抓向徐若影的脖子。

    徐若影心中一沉，没想到这个人也是古武者。

    嗖！

    她的身体突然后撤一步，一脚踢在中年人的手上。

    但中年人的速度更快，轻松抓住徐若影的脚。

    徐若影另一只脚猛然弹起，脚下土地深陷一个大坑。

    这一脚同样向中年人踢去。

    但对方和刚才一样，轻松抓住徐若影的另一只脚。

    刷！

    就在此时，本应摔倒的徐若影，双腿突然弯曲，贴近中年人。

    她一拳打出去。

    轰！

    中年人双手根本来不及抵挡，鼻子冒血，身体往后飞退。

    徐若影则是稳稳的落在地面。

    “暗劲，没想到你也是暗劲高手。”

    中年人擦拭鼻子的血迹。

    “也？这么说，你也是了？”徐若影沉声问道。

    “不错，暗劲中期巅峰。”中年人捂着鼻子，淡淡道：“上面下命令活捉你，既然你也是古武者，那就不客气了。”

    中年人双脚猛然弯曲，如同冲出去的野兽，一拳打出去。

    徐若影见状，根本躲闪不及，只能正面迎击。

    两拳相撞，徐若影感觉胳膊一阵疼痛，倒飞出去。

    穆小鱼深吸一口气，用力跃起，将倒飞的徐若影抱在怀中。

    砰！

    两人就这么叠着倒在草地上。

    “小鱼，你没事吧？”

    徐若影立即起身，将穆小鱼拉起来。

    “小心……”

    穆小鱼迅速指着徐若影身边。

    轰！

    这一拳，正中徐若影背部。

    “噗！”

    徐若影一口鲜血喷出来，扑通一声跪在草地上。

    孟长生坐着轮椅，就在别墅外面观察。

    敌人当前，还如此轻易的将后背留给他，关键还没有防备。

    这是在找死。

    徐若影训练很刻苦，但神宫寺秋惠的手下，毕竟是自己人，从不会偷袭。

    敌人却会。

    徐若影正式进入暗劲，该了解一下真正的战斗。

    他孟长生教导的学生，如果出现杜轻语这种，空有一身功法，却无法熟练运用，那是一种耻辱。

    “徐姐！”

    穆小鱼呼喊一声，她眼神冰冷的盯着中年人，

    猛然冲出去。

    轰！

    中年人一脚踹在穆小鱼的肚子上。

    穆小鱼如同炮弹，飞出去五米，重重地摔在远处的草地。

    “跟我走！”

    中年人来到徐若影面前，他刚弯下腰。

    徐若影一脚踢在中年人的兄弟上，而且还使用了暗劲。

    “嗷呜！”

    中年人尖叫一声，感觉好像鸡飞蛋打。

    徐若影一掌拍在地面，借助反作用力，从地上跃起。

    她一拳向中年人打去。

    可中年人却忽然拿出匕首，目标正是徐若影的胸膛。

    见状，孟长生即刻起身，但又坐了下去。

    只见一个白色身影，从别墅中冲出去。

    正是小狐狸。

    它一口咬在匕首上。

    咔嚓！

    匕首的刀刃应声而断，小狐狸叼着刀刃，马上往远处跑去。

    孟长生眼睛微眯，心中不知在想什么。

    “你特么还偷袭？”

    徐若影一拳倒在中年人的脑袋上。

    轰！轰！轰！

    每一拳都带着暗劲，冲击中年人身体。

    “别打了！”

    中年人捂着自己的兄弟，现在所有的疼痛，都无法和这里相比。

    他已经疼得身体麻木，没有知觉了。

    “住手！”

    孟长生转动轮椅，面带微笑的过去，“小影，够了。”

    徐若影看到二爷来了，立即跑过去将穆小鱼扶起来。

    吃过一次亏，这次她特意将身子对着中年人。

    “徐姐，我没事。”穆小鱼摇摇头，“不过有点疼。”

    “没事就好。”

    徐若影累的瘫坐在地上，她第一次有这种感觉。

    果然如二爷所说，真正的战斗，才是最锻炼人的。

    平时训练，她被打半个小时，都能继续。

    这次交手的时间不到两分钟，就感觉身体虚脱了。

    “小狐狸，多谢你了。”

    徐若影对卧在草地上的小狐狸笑了笑。

    小狐狸都没搭理徐若影，那双一金一银的双眸，打量轮椅上的孟长生。

    “说吧，你是谁？来干什么？不说的话，可能会没命。”

    孟长生笑道。

    “哼！你们知道我是谁吗？敢动我，你们全都要死！”

    中年人冷哼一声。

    “卧槽，这年轻人，那你就死吧。”孟长生微笑的看向徐若影和穆小鱼，“你们两个，谁敢杀他？”

    听到孟长生真打算杀自己，中年人顿时蔫了，“我是开山殿的人！我奉长老之命，来抓徐若影。”

    “开山殿？你们抓她干什么？”孟长生奇怪的问道。

    “我听说，我们掌门之子杨天笑，被封林推下悬崖，尸骨无存，我们花费了好大的功夫，才知道他在云市。”

    中年人淡淡的说道，“你们不能杀我，我们和国家的隐秘军团合作过，动我，你们的下场不用我说。”

    “哦。”

    孟长生点点头，他转动轮椅，来到中年人面前。

    中年人心中冷笑，正愁没机会逃走，这个瘸腿老头，却主动上来送。

    正好抓住当人质。

    他刚伸出手，就觉得胸口似乎有万钧之力。

    砰！

    鲜血喷涌，他的身体莫名出现一个大洞。

    中年人一脸震惊，心中震撼，当场倒下。

    徐若影和穆小鱼见状，全都感觉吃的东西要吐出来了。

    恶心反胃。

    小狐狸依旧趴在地上，眼神平淡的望着孟长生。

    “身为古武者，这种事情要习惯，你们毕竟是女人，先从亲眼看到死人开始吧。”

    孟长生微笑的望着徐若影和穆小鱼。

    正如在国外战场训练的维和部队，这是必须经历的。

    两人强忍着要吐的冲动，观察这边尸体。

    “二爷，他是如何死的，我看你都没动作。”

    徐若影玩了个转移话题，将心思不注重在死人身上。

    “这叫共鸣境界，就像是吹蜡烛，我们身体不用碰火苗，就可以将火苗吹灭。”

    孟长生耐心的解释。

    “二爷，你这么强，怎么封林这么笨呢？”徐若影笑着问道。

