    悄无声息地混入山谷之后，慕容复和无崖子便收敛气息，潜伏起来，静静地看着事态的发展。←頂點小說，..

    丛丛诡异的灯火虽显得昏暗阴沉，可慕容复二人都是江湖上罕见的宗师高手，目光如炬，些许微光便足以让他们看清楚谷中的情形了。只见这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形象古怪，说不出名目。

    此时在那山谷中央，一群人悄然汇聚之处，一朵火光微微一闪，一道人影便灵动地跃上一块大青石上，此人面颊消瘦，颚下三捋鼠须，一双眼睛光芒闪闪，转动之间，颇有几分智慧之色，他腰间别着一口奇形钢刀，站在青石之上，顾盼之间，颇有几分气概。

    只听他说道：“各位同道，咱们此次悄然集会，为的什么相信大家早已经知道了，诸位既然敢来参加万仙大会，那便都已下了决心，事关重大，希望大伙儿务必抱着必死的决心才是，否则若是稍有侥幸之心，那便是害人害己，还是早些离开为妙！”

    这人说话，运足了内力，声音传遍山谷，却显得低沉沙哑，不见半点高亢之音，一副小心翼翼的模样。

    “嘿嘿，乌老大，你也不需多言，咱们三十六洞七十二岛的各路朋友既然汇聚而来，那便不存丝毫侥幸之心，为今之计，还是要群策群力，想想如何行事微妙，毕竟天山那人武功实在太高，加上麾下又有九天九部之助，咱们人数虽众，可要想成事，也不是那么容易的。”

    乌老大话音刚落，西首高坡上便有一人接话道。

    “原来是端木洞主，岛主言之有理，所以此次万仙大会，咱们汇聚一堂，就是为了想出一个妙法来，还望诸位都好生思量一番。”

    西首高坡上这人，是海南岛五指山赤岩洞的端木洞主，乌老大认出此人之后，也是不敢怠慢连忙附和说道。

    嗡，一声颤动，夜空中似有怪风呜呜作响，接着哐当一下，一尊青铜大鼎凌空落了下来，引起地面一阵颤动，那大鼎之上，正有一身材矮小的老者端坐，气息诡异，一双眼珠阴森森的吓人。

    “不需说什么多，只要大伙儿歃血为盟之后，立时杀上缥缈峰便是，以我们众人之力，老夫就不信缥缈峰上那些娘们儿能有多厉害。”

    “原来是川西碧磷洞桑土公到了，好，咱们又多一位高手，正好共商大计。”

    慕容复和无崖子在暗中就看着这群人议论纷纷，不多时就不知从哪里拿来的一堆祭品，牛羊鸡鸭着实不少，准备歃血为盟。

    一时间，这荒僻的山谷内，乱糟糟地一片，加上周围一簇簇阴森碧绿的火焰，当真如同百鬼夜行，诡异森然。

    忽然黑夜中有人大呼“什么人？”“好大的胆子。”一阵噼里啪啦的声音响起，不少隐伏在暗中的人被纷纷打到在地。

    这动静着实不小，三十六洞七十二岛的众多高层正准备歃血为盟，有了这变故，立时就警惕起来，纷纷转头看来，这些人中不乏高手，眼光明锐，就看到一个青衣身影从天而降，脚下飘飘，只是在沿途的大树枝杈上轻轻一点，就冉冉而来，远远望去，仿似凭虚御风，让人震惊不已。

    “凭虚御风，好轻功，好身法，阁下到底是谁，还请报个万儿吧！”

    出声大喝的正是乌老大，这次万仙大会，他前后奔走，算是发起人一类的角色，此时见到有人前来捣乱，自然不会视而不见。

    “咦？这人，这是蛟王不平道人！”

    “不错，正是他，当年我曾经见过他一面，绝对不会认错的。”

    在场之人，天南海北，到处都有，自有那见识广博之辈，认出了来人的身份。

    “哈哈，正是贫道，众位当真选的好所在，这般隐秘，若不是贫道还有几分手段，怕也寻找不到了。”

    不平道人大笑一声，也不犹豫，从一株大树之巅飘然落下。

    “原来是蛟王前来，不知蛟王此来，有何贵干？”

    乌老大等人心中惊疑不定，更是完全警惕起来，望着不平道人的目光不敢有丝毫放松，一者自然是以为这不平道人功夫厉害，乃是江湖中一等一的高手，此刻来意不明，自然需要警惕小心，另一个也是准备随时出手，只因此次三十六洞七十二岛之人在此聚会，所谋甚大，不可走漏半点风声，所以他们都是准备一旦情势不对，立刻就联手围攻，说什么也要把不平道人给留下。

    “哈哈，乌先生又何必欺我呢，大伙儿此来不就是为了天山那个人之事吗？各位受尽了天山童姥的凌辱荼毒，实无人生乐趣，天下豪杰闻之，无不扼腕。各位此次奋起反抗，谁不愿相助一臂之力？连贫道这等无能之辈，也愿拔剑共襄义举，乌先生几位难道是在怀疑贫道的诚意不成？“

    不平道人哂笑一声，也不啰嗦，直接就把众人此次的目的给说了出来，这一下立时就令得众人骇然色变，一阵兵刃出鞘之声铿锵不断，只见寒光灼灼，杀气森森，全都朝着不平道人而来。

    乌老大等人也是脸色难看，没有想到，这般机密之事竟然真的泄露了出去，想到此时被天山童姥知晓后的惨重后果，更是不寒而栗。

    不过到底乌老大等人颇有城府，没有直接喊打喊杀。

    “蛟王说笑了，童姥虽然对我等严厉了些许，可也说不上凌辱荼毒吧？咱们众家兄弟又如何说得上反抗呢。”

    乌老大面色变了几下，接着淡然说道。

    “不可被这不平道人牵着鼻子走，没得泄露了秘密，索性一不做二不休，把他留下！”

    “不错，乌老大，不可轻信这不平道人。”

    许多人忽然反应过来，纷纷鼓噪起来，不少人更是持着兵刃朝着不平道人逡巡而来。

    “怎么？诸位还想要杀人灭口吗？恐怕没那么容易吧？”

    不平道人神色不变，有恃无恐，接着一声呼啸，不远处的黑暗之中，隐隐有应和之声，不多时，就又有几尊高手到场。

    剑神卓不凡，芙蓉仙子崔绿华二人飘摇而至，这二人也各自身怀绝技，是江湖上大名鼎鼎之辈，乌老大等人一时间颇为震惊，没有想到这荒僻的山野之中，今夜竟然来了这么三位高手。

    不说这些邪门歪道在争吵交谈，慕容复和无崖子二人隐藏在暗中冷眼旁观，也是瞧得津津有味。

    “无崖子先生，看样子这些人是冲着天山童姥而来的，你老人家还不准备出手吗？”

    慕容复语气清淡，面带笑容，俨然一副看戏的模样。

    “嘿，只是些不入流的人物罢了，想要对付我师姐，哪里是那么容易的。”

    无崖子嗤笑一声，显然对乌老大这些人都不怎么放在眼里。

    “老先生倒是看得开，只是这些人既然清楚天山童姥的手段和武功，却还敢再次召开大会想要反抗灵鹫宫，怕是没有那么简单吧，这些时日，可是令师姐返老还童之日，功力大降之下，遇上这么多人攻打，加上又有语嫣她外婆隐伏在暗中，这一劫怕是不好过吧。”

    慕容复的话，让无崖子神色一变，果然是这个道理，天山童姥虽然武功卓绝，可也有明显的弱点，那便是返老还童这一大关卡，现在这些人既然聚集起来，显然应该是得到了一些消息，有了准备。

    一时间无崖子有些动摇起来。

    正当此时，另一旁的三十六洞和七十二岛之人终究也没有和蛟王不平道人等人冲突起来，反而是结成了联盟，准备一起对付天山童姥和灵鹫宫。

    事情有了决定，这群山之中立时就是一片鬼哭狼嚎，许多人都振奋不已，仿佛已经看到灵鹫宫被自己等人踏平了。

    只听得乌老大得意之下，开始讲述自己在灵鹫宫的种种行径，如何发现童姥受伤的端倪，然后如何潜入灵鹫宫中，后来又怎么在一处花园中擒拿到了一个灵鹫宫的少女，这一桩桩惊险刺激之事，被他娓娓道来，顿时引起一片赞誉之声。

    得意之下，乌老大微一挥手，就有人从旁边拎过来一只麻袋，打开之后，里面便是一个粉雕玉琢的女童。

    “诸位且看，这便是在下从灵鹫宫中带出来的一个女童，本想从她口中得到一些灵鹫宫的机密之事，却没有想到这女童天生是个哑巴，什么都不曾问出来，真是令人好不气愤，不过这也不要紧，有了蛟王剑神你们几个加盟，我等实力大增，灵鹫宫虽然势大，却也算不得什么，今日大家既然在此相聚，歃血为盟，那这小女童便派上了用场，等下各位都要在这女童身上刺上一剑，或者砍上一刀，也算投名状了，免得真正行动之时，有人存了退缩之心，耽误了大事！”

    乌老大这一招不可谓不狠毒，众人只要按照他所说的，伤了这灵鹫宫的女童，那便再也没有回头之路，只能一条道走到黑了，到时候自然不怕有人返回，这却是比什么发誓结盟之类的有用多了。

    他话音一落，顿时引起一片怪笑一声，这些人中，不乏那心思狠毒之人，对于乌老大的提议，更是没有半点异议，纷纷叫起好来。

    不平道人，卓不凡等有数几人虽然觉得这般杀一个幼小女童着实有违江湖道义，可为了大事，也不好多说什么，采取一种无视的态度。

    这么一来，事情就这样决定下来。

    刀光霍霍，剑气森然，一群人就准备对那女童动手。