    第二天，黎明时分。

    一抹朝霞斩破天空，洒下一缕淡淡的光辉。

    行走在黑暗中的兽影、幽魂纷纷消失不见，朝阳之下，树木葱翠挺秀，鸟雀高亢啼叫，森林又一次焕发起蓬勃的生机。

    空气里满是湿润的水汽，还有淡淡的花草清香，白无伤贪婪地吸了一口，平复了几分略显期待的心情。

    他正在前往昨天连夜放置的五个捕鼠笼，准备逐一检查收获。

    很快，白无伤扒拉开一处繁密的草丛，拽住一根粗藤绳，将半埋在土里的一号捕鼠笼拉了出来。

    “这个分量……是空的……”

    颠了两下笼子，空空荡荡的，什么也没有。

    白无伤略感失望，更换完新鲜的干酪花后，重新将笼子放了回去。

    二号捕鼠笼在一棵果树下，离这里不是很远。

    “咦，抓到东西了！”

    刚刚靠近，白无伤就听到笼子里有悉悉索索的异响声。

    透过细密的藤网，白无伤隐约瞧见一个三十厘米长的灰色生物，在笼子里慌乱的窜来窜去。

    【名称】：灰毛鼠（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·灰毛鼠族

    【生命层次】：幼生体初期

    【血脉品质】：凡骨级2星

    【状态】：焦躁不安

    【智慧】：极低

    【特性】：细菌

    【技能】：打洞、啃咬

    【美食细胞】：2

    “灰毛鼠……倒是很普通的鼠类超凡生物……可惜只有幼生体初期，不满足要求……”

    转念一想，白无伤皱起的眉头又舒展开来：“没关系，至少说明捕鼠笼这个方式是可行的，再说了这也是2点美食细胞，蚊子再小也是肉嘛……”

    提着捕鼠笼，白无伤就近找了一处小溪流，将灰毛鼠溺死。

    这是最便捷的处理方式。

    【狩猎成功，美食细胞+2】

    “总计4点，还差96点，任重而道远啊……还得继续加油……”

    白无伤呢喃了一声，手脚麻利地取下鼠皮和鼠牙，这两样也能值个五六枚金币，对于目前囊中羞涩的他而言，能攒一点是一点。

    “还有三个笼子，要求不高，中一个就好了！”

    满怀期待之心，白无伤继续翻看剩余的捕鼠笼。

    三号笼子困住了一只雀斑鼠，可惜依旧是幼生体初期，派不上用场。

    四号捕鼠笼居然被破坏了，从痕迹来看是被利爪直接撕烂的，很可能碰到了后期甚至是巅峰的鼠类，仅凭白无伤制作的手工牢笼拦不住它。

    终于，在五号捕鼠笼中，白无伤发现了自己心心念念的幼生体中期。

    那是一头岩鼠，个头很小，只有二十几厘米，毛发灰白，很是粗糙。

    它的血脉品质倒是不低，足足凡骨级4星，在幼生体这个层次中，也能算是中间水平了。

    岩鼠这一类生物，拥有很强劲的锐爪和利齿，喜欢在大块的岩石中打洞筑窝，为此经常破坏人类的一些建筑物，声名狼藉。

    当白无伤看到它的时候，五号捕鼠笼已经被它咬了一个小洞，要是再晚来一步，说不定就要被它跑掉了。

    白无伤用硬物堵住破洞，飞奔到溪流边，故技重施摁入水中。

    岩鼠比一般鼠类更怕水，仅仅是两分钟时间，便失去了全部的生命特征。

    【狩猎成功，美食细胞+8】

    提着岩鼠完整的尸体，白无伤满载而归，返回简陋石洞。

    从次元背包中取出一样又一样的材料和辅助器具，白无伤摩拳擦掌，准备正式制作「诱惑之鼠」。

    食谱中介绍的工序十分详细，白无伤先是用匕首破开鼠肚，掏出内脏洗净，再估摸着10克左右的重量放了几片墨竹叶后，用收集到的蚕丝和蜂刺简单缝合。

    接着就是碾碎幻草和迷香花，没什么难度。

    至于烹煮的锅具，白无伤准备了一颗铁瓜。

    那是一种口感很差的球型水果，小半米直径，最外层的果皮质地接近金属，可短暂的耐高温灼烧，是野炊的良好选择。

    白无伤用力拽下铁瓜硕大的瓜蒂，顿时露出一个脑袋大小的破口，将里面的果肉掏干洗净后，倒入大约300毫升的清水。

    碾碎的花草粉末与清水混合，不断搅拌，从蓝红相间直到呈现完全的紫红色，只需要三四分钟的时间。

    “很好，目前为止没有出现差错，接下来就是小火慢煮了！”

    白无伤点燃碎木燃料，稍作调整，尽可能让火焰燃烧的小一些，然后鼠尸入锅，再把整个铁瓜架在火堆上。

    “还要给食材注入魂力，这种做法和炼丹有些相似，但是用在食物上……前所未闻，会产生什么样的变化呢？”

    白无伤的脸上闪过一丝忐忑，如果让他给人类做吃的，自然是手到擒来，眼下却是第一次给超凡生物烹饪美食，难免有一点局促。

    右手手掌凑近锅沿，白无伤开始缓慢释放魂力，同时全神贯注地观察锅里的变化。

    魂力刚一离体，仿佛闻到腥味的猫儿，自动融入了紫红色的汤水中。

    而随着火焰的升温，魂力的注入量越来越大，锅里也咕噜咕噜冒起小泡泡。

    大约五分钟时间，铁瓜果壳通红一片，里面的汤水完全沸腾了，紫红色的液体正在不断渗入岩鼠体中，将那灰白色的肉身逐渐染红。

    又过了一会，魂力吸附感忽然消失，任凭如何催动，魂力也无法进入锅中。

    “收汁了？”

    白无伤瞪大眼，发现锅里的确看不到液体残留，急忙灭火。

    小心地用竹筷夹出最终成品，白无伤看到了样貌大变的岩鼠肉身。

    此时的它，体型略显膨胀，全身毛发化为赤红色，那本该失去神采的一双瞳孔，也莫名染上了深紫色，整体看上去颇为妖异。

    【超凡美食「诱惑之鼠」制作完毕，食谱完成度76%，未触发特殊效果。】

    【功效1：聚蛇。吸引幼生体蛇类生物聚集，预估持续时间57分钟，有效地面距离3000米，大概率吸引初期，小概率吸引中期，极低概率吸引后期，零概率吸引巅峰。（被吞食后效果中止）】

    【功效2：蛇之欢愉。成功吞食的幼生体蛇类，将享受极致的欢愉，失去行动力3~10秒。】

