    “不是他们的原因。”

    老者摇头，“我在被关押之前就退出了昆仑，若非如此，老朽也不会答应他们几个的条件。”

    周舒顿了顿，“原来如此，不知道前辈有什么苦衷？晚辈却是认识几个昆仑的弟子。”

    “这些事，老朽自己会解决的。”

    老者摆了摆手，显是不打算明说，“知道玄黄界还好，昆仑仍在，老朽也知足了，”他转向梁山三贤，“几位，老朽已经没什么需要问的了，按照之前的约定，老朽可以跟你们走。”

    三贤快步走近，对周舒举了举手，“城主，有缘再见。”

    周舒皱了皱眉，“等等，我还有事情没完呢。”

    三贤滞了下，“城主还有什么事？之前不是说好了么？”

    周舒不答只问，“百晓老人去你们那里，是会变成和你们一样的三贤么？”

    “这不好吗？”

    三贤淡淡的道，“城主，百晓老人在你那里，要恢复到鼎盛时期需要多久？而在我们那里，可能要不了百年，不瞒城主，其实我们三贤每个人都和百晓老人一样，从死亡边缘走出来，奄奄一息，随时都会湮灭，但现在我们有了新的生命，也有新的目标，而当一切达成时，我们还是会回到原来的样子，百晓老人这样的人我们是非常需要的，而且不止是我们需要，他们自己也同样需要，两全其美的事情，城主不应该阻拦。”

    周舒沉吟了几息，“好罢，我不阻拦。”

    三贤微笑行礼，“很好，我们也不希望与城主为敌，毕竟我们没有冲突，你还帮过我们。”

    周舒注视着他，“新的目标是复仇吧？几位背后的主人，应该是当年镇守……”

    “不必说出来。”

    三贤打断了周舒的话，轻轻摇了摇头。

    周舒顿了顿，“那不说，我还有一件小事相求，就是这个，”没等他们回话，他就取出了魂灯，“这是我的好友在我这里留下的魂灯，其中有他的魂念。”

    三贤看了一眼，“他很好，神魂完整，生机充沛。”

    周舒叹道，“这个我也知道，我是想和他联系，想让他到仙舒城来一趟，几位能做到吧？”

    “只是传一句话，不难，”三贤看向周舒，平静的道，“不过城主，这是城主的最后一次要求我们了，我们不喜欢一而再再而三的被要求。”

    周舒笑着道，“那就当是最后一次罢，如果你们也愿意的话。”

    “算我们没说。”

    三贤意识到了什么，伸手接过魂灯，很快，一团黑雾笼了上去。

    不过数息后，三贤把魂灯递回来。

    周舒疑道，“这么快？”

    三贤淡然道，“刚才只是把魂念的信息记录下来，剩下的事情，在各地的梁山三贤会做，城主放心就是，要不了多久，他就会收到城主的信息，我们可以保证。”

    “却是我的错，这诸天里到处都是三贤。”

    周舒明白过了，忽而一顿，“那我还想你们帮我找一个人可以么？”

    三贤对视了一眼，颇显无奈，“有神魂的话，可以找。”

    周舒迟疑了下，“那没有……三位听说过化蝶丹么？”

    三贤凝思了一会，似是在和人沟通，“是抵消意外的那种丹药罢，诸天里早就没有了，不止是因为没有材料，也没有炼制那种丹药的环境，那种丹药只能在玄黄界炼制出来，其他地方炼制的，都只能抵消某一界或是某一族的劫数，至于玄黄界……城主到底想问什么？”

    周舒笑着道，“没什么，就是随便问问。”

    “那我们走了。”

    三贤行了一礼，往后退去，百晓老人跟在他们身边，一言不发的走了。

    “差点问错了人。”

    周舒暗叹一声，似乎有点庆幸。

    姜人王好奇的道，“什么错？”

    周舒笑了笑，“没什么，有些事情不该问他们。”

    刚才他想通过梁山三贤找杨梅，但很快就意识到，杨梅和百晓老人一样，是从死亡边缘走出来的人，符合梁山宫的标准，如果杨梅被他们找到，很可能也被他们带走了，而且周舒不能确定，现在的杨梅是不是希望被其他人找到，如果杨梅已经确定了新的目标，有自己的事情要做，但因为被认出来，做的事情出了错，甚至影响了她要走的路，那也不是周舒想看到的。

    姜人王也没有多问，只看着周舒，十分羡慕的道，“不愧是人……城主呢，连圣人门徒都是有求必应。”

    周舒淡淡的道，“我帮了他们，他们也帮我们，这没什么。”

    姜人王摇头道，“可城主刚才威胁他们的时候，他们也没敢反驳，直接就服了，这可不是互相帮助的样子。”

    周舒很平静，“因为他们知道，总有一天还会需要我的帮助。”

    姜人王明白了什么，“也是呢，城主到底是人皇，牵扯到修行者的事情，城主都管得。”

    周舒看着他叹气，“你这话说的，不伦不类，谁听得懂？”

    “嘿嘿，还不是城主要求的。”

    姜人王抚着胡须，一脸的不在意，“对了，城主刚才说他们背后的人，到底是谁啊？”

    周舒笑了笑，“以后你会知道的，我们走罢。”

    过去的梁山宫没有圣人，只有圣器，也就是因为打破诸天之沿通道而陨落的圣器混世斧。

    能为梁山宫出头的，也只有混世斧了。

    显然，混世斧当年并未完全陨灭，依然留下了魂魄或是别的什么，在经历数万年的沉寂后，混世斧开始复苏，那些梁山三贤就是混世斧召集起来的门徒，他们为了进一步复苏混世斧，在诸天里四下活动。

    仙界没有阻扰，还默许了梁山三贤的种种行为，一方面是仙界对梁山宫和混世斧亏欠太多，他们都是因为仙界而消亡的，另一方面，一个存在于诸天的圣器，即便是残缺的，依然有毁天灭地的能力，在没有确凿的解决办法前，仙界不会和它正面为敌，当然，暗地里的动作肯定是难免的。

    周舒一开始就想到了这些，才会支持它们，和他们结好。

    作为新生势力，从没有和梁山宫结怨，帮他们对自己没有坏处，而且他相信，圣器不可能不报仇，梁山三贤都是为此准备的，当圣器完全复苏之日，就是仙界动荡之时，很多仙界宗门都将迎来一场灾劫。

    （PS：谢谢血龙破天的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

