
　　“现在情况怎么样了？”

　　沃姆换上了制服来到了指挥室询问着情况，画面里面已经是一片麻点。

　　哲平说到。

　　“我们监控最后看到的就是日出大嫂拿着一根奇特的棒子毁掉了监控，阳，来的正好，赶快去能源室看看吧。”

　　“好。”

　　旁边的迫水也难得全副武装，毕竟被偷家了，他作为队长可坐不住。

　　“全员检查武器，赶快前往能源室。”

　　“GIG！”

　　guys一行九人到达能源室的时候，能源室的的大门已经锁死，迫水一枪崩坏了铁门的锁冲了进去。

　　“卧槽。”

　　前面的迫水，龙，乔治刚刚冲进去就立即退了回来躲在了门边，接着无数蓝色的光弹从能源室里面倾斜了出来。天籁小说网

　　九人靠在门口小心翼翼的探头往里面看去，发现之前日出手里的那个棒子正放在地上，并且上面有一闪紫色的光门，旁边起码有十个左右的银色宇宙人。

　　哲平立马反应了过来。

　　“我明白了！那个棒子一样的东西其实就是一个空间转移装置，他们是依靠这个东西潜入我们基地内部的！”

　　迫水连忙看着乔治。

　　“乔治！”

　　乔治秒懂，仅仅凭借一瞬间的探头就锁定了那个转移装置，一枪命中。

　　被打中的转移装置抖动一下就被自身释放的空间能量卷入了空间乱流里面，其余的宇宙人看到传送门消失再度对着门口一阵齐射。

　　“卡修利斯圆盾！”

　　沃姆举起左手顶在前面，一面橙色的圆盾从他护腕里面延伸了出来。

　　“干的漂亮阳，各位，反击了！”

　　其余八人正准备进行反击的时候，日出小百合从这些宇宙人后面走了出来，她看着guys九人冷笑了一下。

　　“不愧是guys，反应真的迅速啊，不过你们以为这就能阻止我们了吗？”

　　“日出大嫂！你到底在想什么啊！”

　　看到日出小百合，队员们都不知道该不该下手，日出小百合从口袋里面掏出了一枚银色的小球，同时一条像是小孩子涂鸦一样的奖牌掉在了地上。

　　“我可不是日出小百合，我是来说M9球状星云的萨彭特星人，不过这个身体是她是罢了。”

　　说完，日出小百合手上的银球化成一摊液体包裹住了她的身体，最后她也变成了萨彭特星人的模样。

　　希尔看着对方说到。

　　“我算是知道日出大嫂做的菜为什么不放盐了，萨彭特星人，附身宇宙人，身体构成百分九十都是水分，组织结构类似地球的蛞蝓，盐会使他们的身体分解。”

　　日出所化的萨彭特星人看着沃姆后面的希尔说道。

　　“哼，蓝族的科学家么，但是也就这样了，我们会破坏这里，一起灭亡吧！”

　　说完，十几个萨彭特星人同时转身对着他们背后那巨大的能源反应仓进行射击。

　　“住手！这里毁了你们也在劫难逃！”

　　“那又如何，我们是先驱，区区性命何足挂齿，萨彭特终会毁灭地球！”

　　沃姆收回了圆盾准备变身。

　　“不管了，虽然对不起东方不败，但是不能让他们破坏这里。”

　　这时，之前那个看起来像是首领的萨彭特星人捂住了脑袋跪在了地上，其余人看到首领的异状也停止了攻击。

　　“啊啊！这。。这是什么力量！”

　　萨彭特首领双手抱着脑袋，痛苦的跪在了地上。

　　“是。。日出小百合么。。你的。。意识应该已经被抹除了。。”

　　看着萨彭特首领的样子，木之美注意到了他面前掉落的那个手绘奖牌。

　　“我明白了，日出大嫂的意识在反抗他，她是六个孩子的母亲，萨彭特毁灭地球的话激活了她内心对孩子的保护欲望，日出大嫂！不要输啊！”

　　沃姆趁机冲了上去抱住了萨彭特首领。

　　“既然如此，会附身的可不止是你！”

　　沃姆放弃了变身，全身化作了光芒融入到了萨彭特首领的体内。

　　“阳这是在干嘛！？”

　　希尔解释道。

　　“我们奥特一族也有与人类一心同体的能力，我哥现在应该是想让日出大嫂成为他的人间体！”

　　“啊！”

　　萨彭特首领发出一声咆哮，一团橙光被弹射了出来化作沃姆的奥特曼形态摔在了地上，同时萨彭特首领头上的外壳被震碎，露出了日出小百合的模样。

　　“擦，忘了性别不同不能附身！”

　　但因为沃姆的插手，成为了压垮萨彭特星人最后一根稻草，他的意识被日出小百合抹除，同时一身能力被她继承。

　　“毁灭世界的家伙，我绝不原谅！欧拉！”

　　日出小百合这一刻如同泰森，李小龙，霍元甲附体，银色的拳头疯狂倾斜在其余的萨彭特星人身上，每一个能抗住她一拳的。

　　迫水扶起了沃姆。

　　“小阳，没事吧？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没事，对了！哲平，木之美，你们赶快去食堂取盐，不然这些萨彭特星人是打不死的！”

　　“GIG！”

　　随后沃姆也冲到了日出小百合旁边一脚踹飞了一个萨彭特星人。

　　“小阳，没想到你居然是奥特曼。”

　　在刚刚同化的时候，日出小百合也知道了沃姆的身份，沃姆笑到。

　　“帮忙保密啊。”

　　“当然！乌拉！”

　　日出小百合化身银色战神，一人就锤得这群萨彭特星人哭爹喊娘的。

　　看到这里，沃姆也不由得感叹道。

　　“不愧是教主，这无敌是姿态，完美诠释了日出东方，唯我不败啊。”

　　摸鱼了一分钟，木之美跟哲平抗住两大袋食盐跑了过来。

　　“阳！接住！”

　　沃姆转身接住了他们丢来的食盐对着日出小百合大喊。

　　“日出大嫂，闪开！”

　　“好嘞！”

　　日出把最后一个萨彭特砸在了地上，然后一脚把他踹到了旁边那一堆萨彭特星人旁边。

　　沃姆把两大袋食盐丢到了那些萨彭特星人的上方，双手交叉。

　　“卡修利斯光线！”

　　“砰！”

　　袋子爆炸，无数的盐粒撒落了下来，那些萨彭特星人接触道盐后纷纷惨叫着化成了一摊水渍。

　　“搞定！”

　　。。。。。。。。

　　第二天，guys食堂，沃姆看着自己面前那一碗足足有半米高的米饭，还有餐盘里面的五块厚切牛排以及八个鸡蛋陷入了沉思。

　　“不是。。日出大嫂，这会不会太多了。”

　　日出二话不说把餐盘递给了沃姆。

　　“你这身体，不吃饱怎么战斗！”

　　“不是。。我这个样子也不至于吃这么多的。”

　　日出小百合跟往常一样对着沃姆挥了挥手。

　　“去去，不准浪费！”

　　“我。。可恶啊，哲平，帮我也找一下米饭吃多了的危害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第335章，日出东方，唯我不败免费阅读。https://xs.23sk.com 