    

    “因为每次我看见这个木头枕头，都觉得它和小区里面的绿化的树是一个品种木料的。”钟小术抱着木头枕头说道。

    每次看见这个枕头都会想象到墨再廷半夜去偷树的搞笑样子，然后还一本正经的说谎，说他来之前这颗树就不在了。

    墨再廷被钟小术说的心虚了：“你怎么看出这个木头和外面的树一个品种的？你还懂得木头啊。”

    这半个月钟小术瘦了很多，而且此刻腹部又开始隐隐作痛了，她没有力气抱着木头枕头玩了，不想被墨再廷看出她不舒服，她慢慢放下木头往床上一躺。

    “木头是有味道的，这个木头和外面的树香味很像。”

    看她躺着，墨再廷干脆也躺在她边上，并且还伸手抱着她。

    钟小术僵住了一下，然后立刻笑着滚进了他胸前，依偎着他。

    他身上永远是暖暖的，而她自从生病了之后就感觉自己的体温在一点点的流逝着，或许不用多久，她就会没有温度变成一具尸体了。

    死前怎么可以不抱一抱未来的老公呢，虽然很遗憾这个世界不能一起老去了，但是还是要享受最后的时间的。

    钟小术靠着他，小声的说道：“说实话，我做梦梦见你半夜一个人去把这小区的树给劈了，无声无息的偷了一块木头回来当枕头。”

    墨再廷愣了一下，突然笑了，伸手揉了揉她的脑袋：“你做的梦啊.......”

    真准，墨再廷默默在心里补上了两个字。

    没想到她居然能梦见他偷木头的事情。

    “墨再廷，这半个月再医院，每次肚子疼都给我打针，打了针就很想睡觉，睡着了我就梦见了很多东西，比如说你偷木头，我还梦见了你是个古代人，你还是一个摄政王。”钟小术说话的声音有点轻声。

    因为她肚子疼的厉害，为了掩饰住不被墨再廷发现，她只能小声的说话，不乱气息。

    腹部一丝丝的绞痛，这痛感她是无比熟悉的，很折磨人。

    在医院的时候每次一疼，墨再廷就会叫医生过来，立刻打了止疼的药水，但是那药水也会让人疲惫。

    空间里面的公子瞧着不是滋味，钟小术忍疼的样子让公子心疼不已，公子站起身，迈着小短腿走到了光屏面前。

    手指往下一滑动，附在空中的光屏就移到了公子面前，公子的小肥手在上面点动着：“术术，我给你开了个止疼的外挂，可以减少一半的疼痛感，起码你现在不用忍的那么辛苦。”

    但是这个外挂止疼的了现在，止疼不了最后，肝癌的人很多都活活疼死的。

    国内是没有安乐死，在国外只要是很痛苦的病，并且真的无药可医了，有条件的人都会选择安乐死。

    墨再廷被钟小术的话震惊到了，她还梦见了自己在古代，是个摄政王？

    可是为什么听见她梦见这些他心里很难受呢，听说人在将死之际会梦见很多很多事情，墨再廷身侧的手抓紧了几分。

    “梦都是假的，我不是什么摄政王，我就是你的保镖墨再廷。”很快也会是你的未婚夫。

    “可是我的梦很真实啊，我觉得你当摄政王的时候可帅了。”

    “那么我在你的梦里有没有杀人？”墨再廷神色小心的问道。

    钟小术伸手慢慢的放在肚子上，道：“有，杀了很多很多人，梦里的你很像现在的你，但是又有的地方不一样。”

    墨再廷倒是担心她看见了自己杀人会不会害怕自己，或者对自己有芥蒂，可是看钟小术的样子，似乎就是在说一个梦，并没有说看见杀人的他就不喜欢。

    墨再廷想继续和她聊天，但是他的眼睛落在了钟小术放在肚子上的手上，他立刻抱紧了她：“是不是又不舒服了？”

    这半个月他看在眼里，每次看见她痛苦他恨不得杀人。

    当你喜欢上一个人，你喜欢的人一丝丝的难受疼痛，你心里比她都更难受，那种压抑难受的感觉能让人疯狂，又不能代替她，又不能和她一样的痛着。

    钟小术摇头：“没事。”

    “还说没事，是不是又很疼了，我就不应该让你出院，起码在医院你可以没有那么难受，可以抵制一些疼痛感。”

    “墨再廷，我真的没事，你别说话，抱着我好不好。”钟小术不想听见医院两个字，她伸着细细的胳膊环住了墨再廷的脖子，脑袋靠在他胸前。

    整个人都埋入他怀里，仿佛整个世界都是他一样，不知道是不是心里的错觉，竟然觉得肚子每天那么疼了。

    钟小术嘴角笑了起来，继续埋在他胸前。

    墨再廷眼神幽深，手紧紧的抱着她。

    .

    钟小术醒来的时候，天已经黑了，她睡在墨再廷的房间，身上被人细心的盖着被子，而墨再廷不知道去哪里了。

    生病了之后，她就特别的依赖墨再廷，看不见他就有些慌张。

    大概是因为能看见他的时间以后越来越少了，她抠门的希望每次睁开眼睛就是看见墨再廷，无时无刻都是看见他。

    钟小术感赶紧掀开被子下床：“墨再廷，墨再廷？”

    钟小术叫了好几遍都没有人回应，她穿着鞋子出去了客厅，刚刚好门口的门有人用钥匙开门的声音。

    门开了，墨再廷穿着风衣身形修长，手里提着一个大袋子，看见站在客厅的钟小术他愣了一下，然后问道：“怎么站在这里啊，坐下休息，我刚刚出去买菜了。”

    这边不经常来住，要来住都是提着菜过来的，今天他们空手过来的，晚上都没有菜做饭。

    这里离着菜市场很近，墨再廷看钟小术好不容易睡着了，就没有叫醒她，他自己赶紧出门买了菜就回来，没想到钟小术这么快就醒来了。

    钟小术直接跑过去扑进了他怀里：“以后去哪里必须告诉我。”

    墨再廷手里的菜都被钟小术撞掉了，他一笑：“好，知道了。”

    墨再廷的厨艺可是特别好的，钟小术吃了这么多年了还是不会腻。

    因为肝癌，又很多东西都是忌口的，钟小术能吃的东西很少，但是墨再廷能保证顿顿不重复的给她弄好吃的。

    别看钟小术瘦的快，但是要是没有墨再廷这么喂，估计瘦的更快了，可能都没有人样了。

    两个人很温馨的一起吃晚饭，说说笑笑的，然后晚上一起睡的同一个房间。

