    第235章 诛杀   

    “吓死我了！”

    

    黄雄逃得一条性命，长长地舒了口气。

    

    看着被围攻的剑侠天王，皱起了眉头，也没有打算继续纠缠下去了。

    

    招招手，便是有人递上了一支狙击枪。

    

    他熟练的调整瞄准镜，将枪口对准了剑侠天王。

    

    “这可是特质的高爆弹，就算你是涅槃境巅峰高手，也得被打穿个窟窿出来！”

    

    黄雄龇着牙，满是得意的狂笑着。

    

    枪口不断的调整角度，逐渐，瞄准了剑侠天王的胸口。

    

    手指已经移动到了扳机位置，狠狠扣下！   

    砰！   

    子弹出膛。

    

    呼啸的子弹，像是一条吐着信子的毒蛇，径直飞向了剑侠天王的胸口。

    

    黄雄仿佛已经看到剑侠天王胸口爆裂，血光四溅的场景，激动的快要跳起来。

    

    连狙击枪，都已经扔在了地上不管了。

    

    就在此刻，一道血色的光芒，骤然席卷而来。

    眼看着就要飞到剑侠天王胸口的子弹，竟然就被人用衣服轻轻一扫，便是换了方向。

    

    旁边正在围攻剑侠天王的半步涅槃高手，根本来不及反应，就被子弹洞穿了眉心。

    

    特质的高爆弹，直接将他的半个脑瓜，都给炸没了。

    

    场面顿时寂静下来。

    

    所有人都停下了手，目光呆滞的看着这一幕，久久说不出话来。

    

    这也太恐怖了吧？

    

    “血衣！”

    

    黄雄看到出手的人，脸色变得十分难看，说话都变得十分艰难了。

    

    八大天王之中，有几个人几乎是他这辈子都不愿意再见到的。

    

    血衣天王，就是其中之一。

    

    甚至可以说，简直就是他的梦魇！   

    当初要不是黄泉突然背叛了镇国战神，将他从北境带走，恐怕现在的他，早已经死在了血衣的手里。

    

    万万没想到，重回龙国，竟然就再次见到了血衣天王。

    

    看来大哥猜测的果然没错，这个北海市，一定是有猫腻！   

    但是，现在的黄雄也顾不上考虑其他的事情了，面对着血衣，他的脑海只剩下一个念头，该怎么样，才能活下来！   

    “黄雄！”

    

    “当年让你逃过一命，现在你还有胆再次踏足龙国？”

    

    血衣天王站在了剑侠天王的身侧，冷冷盯着黄雄。

    

    声音仿佛是从地狱之中传出，带着凛冽的寒意。

    

    “我有何不敢？”

    

    黄雄壮着胆子回答，得意的说道：“血衣，你也别太得意，真以为你和剑侠联手，今天就能拿下我吗？”

    

    “别太把自己当回事了！”

    

    “我大哥就在附近，他马上就会过来，亲手宰了你们的！”

    

    “是吗？”

    

    血衣没有开口，半空中却是传来一个浑厚森然的声音，仿佛是一张大鼓，在他的耳边咚咚砸响！   

    三个人，倏然落在了他的身前。

    

    宛如鬼魅！   

    “雷霆，鬼魉！”

    

    黄雄看着突然站在了面前的两个熟悉面孔，整个人都在发软，几乎是站立不稳。

    

    连说话都变得哆嗦起来。

    

    八大天王，来了一半！   

    “你大哥在哪儿呢？”

    

    “叫黄泉那个混账东西出来，老子正好有很多账，要和他算算清楚呢！”

    

    雷霆可不喜欢废话，一把直接抓住了黄雄的领口，单手就将他拎起，抓到了半空中。

    

    “老实回答我的问题，让你死得痛快点！”

    

    “要不然，你应该明白的！”

    

    鬼魉天王没有说话，只是默默的亮出了两把短刃。

    

    唰！唰！唰！   

    下一刻，整个人就消失在了原地。

    

    还没等人回过神来，黄雄视作最大依仗的三个半步涅槃高手，都不知道发生了什么，脖子上已经被人撕开了一道血口。

    

    鲜血狂涌，生机溃散。

    

    眼见得已经是活不成了。

    

    所有人都不禁倒吸了一口冷气，包括黄雄在内，此刻也是后背生寒，满面的惊恐。

    

    鬼魉天王独步天下的暗杀术，已经修至化境。

    别说是小小的半步涅槃，就算是越过了涅槃境的皇级，也不见得能够挡得住他的暗杀！   

    今天，他注定是凶多吉少了！   

    极端的恐惧，像是翻涌的浪潮，顷刻间的功夫，就将黄雄彻底淹没。

    

    完全抵挡不住，竟然直接尿裤子了！   

    “晦气东西！”

    

    雷霆嫌弃的一甩手，黄雄就被狠狠摔在了甲板上。

    

    “开枪，都给我开枪！”

    

    他却顾不上疼痛，奋力挣扎着撑起身体，就赶紧下令开枪，自己则是飞速的朝着船舱内冲去。

    

    只要他进了船舱，就可以趁机逃走了！   

    即便是四大天王，也不见得能追得上！   

    “让你走了吗？”

    

    然而，令他做梦都没有想到的是，船舱的门口，早就有人等着他了。

    

    是个他从未见过的陌生面孔。

    

    而且，从气息上观察，也只是战神级别的高手而已。

    

    黄雄本身，也已经是战神后期高手，并且在这个境界，已经是沉浸多年，自然也就没有将拦在面前的人放在眼里。

    

    “滚开！”

    

    咆哮一声，抡起拳头就砸了过去。

    

    嘭！   

    他的拳头，并没有奏效，反而是被对方，轻描淡写的接了下来。

    

    紧跟着，一记膝撞骤然抬起，狠狠撞在了他的胸口。

    

    黄雄顿时整个人都软了下来，瘫倒在甲板上，感觉五脏六腑，都被这一下，给撞碎了。

    

    鲜血不断的从口中涌出来，脸色惨白如纸，已经再也做不出任何的攻击行为。

    

    只有一双眼睛，瞪得滚圆，直勾勾的盯着林涛。

    

    “你……是谁？”

    

    “怎么？”

    

    林涛冷笑着说道：“以进入曼陀罗的资格悬赏我，居然不认识我是谁？”

    

    “是你！”

    

    黄雄脸色惊变。

    

    再看看旁边聚拢过来的四大天王，心中的惊骇，无法用语言来形容。

    

    “凭什么？”

    

    “你到底是什么人？”

    

    “竟然可以得到四天王的庇护？”

    

    黄雄想不通。

    

    当年的他，也曾想要有这种待遇，他也想成为镇国战神的接班人！   

    但是，他连效忠镇国战神的机会，都不曾拥有！   

    恨意，瞬间爆发！   

    啪！   

    林涛抬手就是一巴掌，狠狠抽在了他的脸上，将他的恨意和懊恼，尽数打的粉碎。

    

    “搞清楚点儿状况！”

    

    “现在，你还没资格审问我！”

    

    林涛一把掐住了他的脖子，冷冷问道：“说，你们曼陀罗组织，为什么要悬赏我？”

    

    “还有，你刚才提到的王后之死，到底是怎么回事？”

    

    “全都给我说清楚！”

    

    

    

