    客厅内很沉寂，没有人说话，大家都在沉默。

    深夜十分，燕行狂回来了，与他一起的还有姜木阳与简峰。

    他们一进院落就感应到了所有人都在大厅中，心中觉得奇怪，这么晚了还聚在一起，而且似乎有种压抑的气氛。

    来到大厅中，他们感受到了众人沉重的心情，心中一抖，莫不是发生什么大事了？

    “怎么了？”

    姜木阳出声问道。

    “无泪出事了，姜兄，在神月宫时你等为何不告诉我？”

    “这到底怎么回事？悲无泪她出什么事了？”

    姜木阳、简峰、燕行狂都很诧异。

    “姜兄，难道你们还不知道无泪情况吗，她在你们那里也有一段时间了吧。她的道心尽毁，道基即将崩塌，神窍都生出裂痕了，随时会跌落境界，失去所有道行变成废人。”

    叶辰这般说道，声音中有种说不出的沉重与内疚。爱与被爱有时候都很痛苦，人生中有很多事情都那么无奈，明知是悲情的结局却无法去改变什么。

    “你说她道心尽毁？这不可能！”

    姜木阳当即否决。

    “姜兄说的不错，这么会这么突然。悲无泪刚来这座城池不久便住在我等的院落中与梵舞在一起。她的道心不稳我们早已知道，在很早之前就以皇道经文为之稳固道心与道基，这段时间内有了一些效果，情况只会越来越好，怎么会突然尽毁！”

    简峰很吃惊，不敢相信这个事实。

    “你们，你们说的可是真的！”

    叶辰声音发抖，身体也跟着一颤。这一刻他似乎明白了什么，心中更是自责与难过。

    “当然，我们可以性命保证，明日梵舞就会回来，若叶兄你不信的话可以去问她。”

    姜木阳说道，看着叶辰的神色，似乎也想到了什么，张了张嘴还想说什么，话却像是被卡在喉咙，难以说出。

    这一刻，大厅中的气氛无比压抑，在座的众人似乎也明白了什么，全都看着叶辰，每个人的脸上都有担忧。

    “是我，又是我害了她！”

    沉默了很久，叶辰方才说出这么一句话来，充满了无尽的自责。

    他不怀疑姜木阳等人的话，所以他知道自己这一次真的做错了一件难以挽回的事情。

    悲无泪的道心不稳，心中一直有执念，但是在这些年中却被姜木阳他们以皇道经文的道韵所压制，道心渐渐稳固。可是，今日却突然变得这般严重。

    叶辰明白了其中的缘由，一直以来她的执念被皇道经文的道韵所压制，却不想今日他的出现使得悲无泪心中一直被压制执念在顷刻爆发，疯狂反噬。

    也就是说，悲无泪的道心是在那一瞬间毁掉的，神窍的裂痕也是在那时候出现的。

    “大哥哥，你不要这样，这不是你的错。”

    小仙霜抓着叶辰的手，想要传递给他力量，看着他难过自责，她的心也跟着心痛难过。

    “我没事。”

    叶辰强颜一笑，可是谁都可以看出他的笑容中有深深的难过。

    大厅中再次沉寂了起来，妙音一直都没说话，在这个时候她不知道自己该说什么，也帮不了什么。

    这时，血轻舞站起身来向着大厅之外走去，同时传声给姜木阳等人，道：“你们出来一下，有事相商。”

    在小院中的一处亭阁内，血轻舞站起那里，姜木阳、简峰、燕行狂也走了过来。

    “你们可知道什么地方有烈性的情药，或者是迷魂药也可以。”

    血轻舞转身，这般说道。

    简峰等人同时一愣，表情惊愕不已，看着血轻舞，双眼圆瞪。

    “你是想”

    简峰的话还没说完就被血轻舞打断。

    “不错，正是你们想的那样，而今只有这个办法可行，只要能让他在这种沉重的心情下升起欲望就行，不需要让他神志迷失。”

    “神月宫的人可以炼制。她们修炼的功法本就有十足的媚惑力，以她们的精血为引便可。但是要迷失神志几乎不可能，他的道心太坚韧了。”

    姜木阳这般说道。

    “那好，麻烦你们去神月宫去取来这种药，或许只有这样才有机会救无泪了。”

    血轻舞说道，眸子有着深深的担忧。一则担忧悲无泪，二则担忧事后叶辰会怪她，从此两人之间产生隔阂，可是她现在管不了那么多了。

    “你确定要这么做吗？”

    燕行狂说道，他想要再确定一次。

    “当然，必须这么做，这是唯一的希望！”

    血轻舞点头，很坚决。

    “那好，我去取来，很快就回！”

    燕行狂直接消失在原地，眨眼之间就来到了神月宫。如今他进入神月宫不需要通传，且也知道如何破开这里的防护阵纹，直接就进入了其中。

    “燕大哥，你怎么来了，出什么事情了吗？”

    神无月本坐在亭阁中，突然看到燕行狂出现在视线内，眼中顿时浮现出诧异。

    “无月，我有事情需要你相助。”

    燕行狂来到阁楼中，开门见山，没有饶什么弯子。

    “你需要什么帮助，只要无月能做的一定全力而为。”

    神无月说道，她站了起来，带着浅笑看着燕行狂，刹那的美丽宛如绽放的烟花般美丽。

    “我需要能让一个巅峰圣王境界的男人升起欲望的药！”

    燕行狂这般说道，冷峻而狂野的五官上有些尴尬，古铜色的脸微略发红。当着女子的面索要这样的东西实在是有些难堪。

    “你要那东西做什么？”

    神无月吃惊，眼中浮现调侃之色，故意往燕行狂的身上看了看。

    “你别这样看我！”燕行狂脸色涨红，憋出一句话来，“我是真男人，迟早你会知道。”

    神无月掩嘴一笑，不过脸上也浮现出羞红，道：“看不出来你也不是个老实的家伙，这药呢我这里没有，不过可以马上配制。”

    “那好，事不宜迟，你马上配制，我等着用！”

    “你等着用？”

    “不，是别人等着用，总之你快点！”

    燕行狂狠狠盯了神无月一眼。

    神无月没有再说什么，她知道不能再调侃了，否则适得其反。她快速走进了自己的屋子，不过片刻时间就出来了。

    “这里有十粒，你们估摸着下分量吧。”

    神无月拿出一个玉瓶放到燕行狂的手中。

    “一般的年轻至尊需要多少粒才能有效？”

    “一粒就足够了，应该刚好。”

    神无月说道。

    “那好，我还有事先告辞了。”

    燕行狂转身就走，眨眼消失在小院中。

    叶辰他们所在的府邸小院内，燕行狂将玉瓶拿出，并且说道：“这里有十粒丹药，一般的巅峰圣王只需要一粒，叶辰的体质特殊，道心坚韧，少了怕是不能起效，为了稳妥起见，最好是将十粒丹药全都给他服用！”

    “燕兄说得有理，叶辰远非一般的同阶人物可比，十粒丹药更保险。”

    简峰也这般说道，机会只有一次，要是这次没有成功而被叶辰发觉，那么日后想要再用此方法就行不通了，而悲无泪就彻底没有了希望。

    “好，十粒就十粒，这样的确比较稳妥。”

    血轻舞点头，然后快速离开了这里。她来到悲无泪的房间，轻声道：“无泪，为了救你我只能这样了，希望你不要怪我，相信我，将来你一定会幸福的。”

    她伸出纤手，结出一个道印，然后化为密密麻麻的符篆烙印在悲无泪的体内，悲无泪的样貌与身材很快就发生变化，变得与血轻舞一模一样。

    悲无泪本想要挣扎，可是在符篆没入体内的一瞬间，她发现自己竟然不能动了。命海中的道力本就被叶辰封住，她怎么是血轻舞的对手，根本就没有能力反抗。

    血光闪烁，修罗妖刺被她祭出，然后化为两道光没入了悲无泪的命海中，让悲无泪的体内发出修罗气息。如此只要不仔细感应，跟本来就发现不了她的真实身份。

    “无泪，这种化形术不会维持多长时间，不过等他发现时，你已经是他的人了。”

    血轻舞走了，悲无泪不能动，不能言语，眼角有泪水溢出。

    大厅中，血轻舞与妙音的几位侍女亲自端上茶水，都是用神茶叶猪的，芬芳怡人。

    “大家都喝点茶吧。”

    血轻舞说道，他将一杯茶亲自递向叶辰，叶辰摇头，道：“我不想喝。”

    “我亲自煮的。”

    血轻舞说道。

    叶辰抬头看了她一眼，接过茶杯一饮而尽。

    姜木阳、简峰、燕行狂三人看着叶辰，等待着他的异样反应。

    一刻种过去了，叶辰还是如先前那般，他们心中一跳，难不成连十粒都对叶辰没有效果吗？

    就在这时候，姜木阳用手指戳了戳燕行狂与简峰，元神传声，道：“起作用了，你看叶兄的双鬓开始出细汗了。”

    此时，叶辰感觉心底深处无端升起一股欲望，浑身都有些发热，他心下奇怪自己这是怎么了。

    “我出去吹吹风。”

    叶辰起身走向大厅外，来到院落中，心中的欲望越来越强烈了，眼睛都有些发红起来，他发现自己的面前出现了幻影，全都是妖娆的女子，一丝不挂。

