    沐璇儿直接扔了过去，只见这七八枚小珠子直接散发出来了一些什么东西似的，直接把这只独角兽给捆起来了？

    独角兽还想要挣扎一下，但是每一次挣扎仿佛都会被遭受到电击一类的攻击。

    而这个时候，沐璇儿也直接走了过去，直接一脚踹了上去！这一脚，哪怕是叶晨都看着疼啊……叶晨这个时候是真的有些被吓到了！呵！女人！真的是一种非常可怕的生物，至少目前，叶晨是真的感受到了恐惧了。

    下一刻，叶晨和沐璇儿又准备去帮助一下玛莎的，但是玛莎更是直接决然，一条蛇尾晃悠着，看着叶晨和沐璇儿过来了，大概是知道他们已经解决了自己的对手了。

    作为八级以上的魔兽，她的实力本身就不弱，怎么可以在这种时候弱下来呢？她直接一个甩尾，直接把这只华贵的独角兽给甩到了山谷下方去了。

    之前叶晨他们还在想从这个地方，那么高的地儿要是被甩飞下去，那会不会被摔死啊？

    不过叶晨倒也没有想的特别的多，因为他就没想摔下去呀！但是这个时候，叶晨是真的见识到了什么叫做摔下去了！这还是真的摔下去呀！简直就是恐怖如斯！

    紧接着，叶晨对着玛莎笑了笑，对于玛莎的实力，他是从来没有怀疑过的，不过这会儿再一次看到的时候，还是惊吓了一下的。

    “嗯……哈哈哈……玛莎还是玛莎呀！厉害！”叶晨笑道。

    “我呢？难道我就不厉害吗？”听到叶晨只夸玛莎一个人，沐璇儿自然是有些不高兴了，直接问道。

    “当然厉害呀，你也厉害！”叶晨尴尬的笑了笑，不过也是，这两个敌人，要是真的说起来，好像还真的是不关自己什么事情，都是他们两个干掉的，要真的说厉害的话，也是他们厉害呀！

    紧接着，叶晨便说道：“既然都解决了，我们赶紧上山吧！也不知道会在什么时候再一次雪崩来着，这可还真的是一件麻烦的事情呀！”叶晨有些无奈道！

    不过随着叶晨的话音落下，真的还就……雪崩了……

    卧槽！叶晨可还真是乌鸦嘴呀！

    或许是因为之前的独角兽和自己一行人的战斗从而导致的雪崩吧？看来还真的是不可以在这种地方战斗呀。

    雪山上本身就很容易雪崩的，要是在给它一些刺激的话，确实是很容易就发生一些事故的！

    叶晨等人，也都反省了一下，之后，便直接朝着上方快速的飞了过去！没错，是飞了过去！

    毕竟雪崩都来了，沐璇儿就只能够牺牲自己，带着叶晨和玛莎一起飞了，不过速度和高度也低了不少，等到雪崩彻底的结束了之后，才放下了两个人。

    再走了一会路程，算是真的来到了上方的山顶了把！

    来到了山顶之后，众人的感觉就是很压抑，这边的环境不是很好，至少空气非常的稀薄。

    不过望向远方，这个地方，好像真的就像是一张白纸一样？至少周遭除了这儿下方是一片绿色的深林外，其他地方都是白银银的一片。

    一眼望穿，没有什么截然不同的景色，都是一样的。

    “进去把！”沐璇儿作为一个非常有冒险精神的人，这个时候，对于山顶之中的洞穴里边有什么，还是非常的好奇的，这就使得她第一时间跑了进去，因为她想要瞅一眼里边是怎么样子的一副景象！

    而当三个人一起进去之后，仿佛像是一个机关一样，被触发了，并没有射出什么箭矢，相反的，众人全部都被吊起来了？

    这是怎么回事？

    “咦……好恶心啊！”沐璇儿挣扎着说道，但是她一边挣扎，一边感到有些无力，因为这些蛛网，没错！就蛛网！仿佛是有麻痹作用的！

    “这是什么啊？”叶晨也有些无语了！

    玛莎这个时候是最最无力的，这种蛛网本来就是捉一些蚊虫蛇类的生物的，玛莎仿佛遇到了自己的天敌一样！

    “我动不了了！”玛莎说道！被困在这里边之后，玛莎也感觉到非常的无力，这种无力感，她以前还真的是没有体验过的，完全没有办法去挣扎的那种感觉？这般无力，这般无助？

    “我好像……可以动……”叶晨说道。

    “啊？”这个时候，两女都望向了叶晨，叶晨好像还真的是可以动！虽然被缠着，但是叶晨一下子就挣脱掉了束缚，就跳下来了，虽然身上还缠着很多的蛛网，但是确实是可以运动的。

    “为什么你可以动啊？”这个时候，沐璇儿露出了非常不爽的面色，自己被这么恶心的东西给缠上了，他却可以动？

    但是令叶晨没有想到的是，居然是自己身上的那颗夜明珠救下了自己，但是叶晨这件事情，是不能够和两女讲的！只能够说自己也不知道了。

    不过这枚夜明珠仿佛是真的有些特别的，至于是哪里特别，叶晨也说不出来。

    不过就在叶晨准备救下两女的时候，只见前方出现了一只千年蜘蛛！

    这还是一只非常大的千年蜘蛛啊！看上去足足有十米长了！足以占据着这么大的一个蛛穴了！不过众人没有想到的是，这居然是一个蛛穴？

    不过随着这只千年蜘蛛的靠近，三个人都有些慌了！这只魔兽的修为没有八级也有七级，至少不是叶晨可以对付的存在！叶晨也是拿出了黑炭重剑，但是用黑炭重剑去砍这些蛛网，根本就砍不断啊！

    “怎么办啊？我不想被吃掉呀！叶晨你快想办法！”沐璇儿有些害怕道！

    “我……其实也不是很想……被魔兽给吃掉！还是一只比我弱的魔兽？”这个时候，哪怕是美女蛇玛莎都有些无语了，这种时候，遇到了一只比自己弱的魔兽想要吃掉自己！这换做谁都不愿意的好吗？

    当然，比自己强的魔兽来吃掉自己，应该也不是很乐意的，或许说……谁愿意被吃掉啊！！！神经病啊！

    但是这会儿，众人能怎么办？

