    哪怕石小磊和古一都不是锱铢必较的脾气，关于这一波交易的谈话，还是持续了三四个小时之久。

    一方面，生意就是生意，与交情好坏无关……或许不会计较细节，让出几分几厘的好处，但在大头上，无论是古一还是石小磊，都不会随随便便放弃自己应得的部分。

    另一方面，石小磊带回来的东西实在太多，古一手里可以用来交换的筹码也五花八门的什么都有，可选范围实在太大。

    光是把目录翻一遍都得花上十几二十分钟。有一说一，能在三四个小时之内谈完，其实已经算快的了。

    “天色不早了，古一大师，我们就先告辞了。”

    “嗯。”点点头，把布满了字迹的小本本收起来，古一跟着站起身来：“传送门的事，我会立刻着手准备。至于其他的东西，等到传送门弄好再说，你没意见吧？”

    “可以的，反正我也不着急。”

    “要是有什么需要，比如有个东西着急要用，得尽快做出来，你也可以随时联系我。”嘴里说着话，古一抬手召唤出了传送门：“你有我的号码，或者，你也可以让贝优妮塔或者丹尼尔给我带句话。”

    “好的。”微笑着跟古一握了下手，石小磊一边转身走向传送门，一边客气道：“您留步，不用送了。”

    “慢走。”

    ..........

    穿过传送门，石小磊和贝优妮塔回到了位于长岛的庄园里。

    左右看了看，没看到女仆的身影，石小磊迈开脚步，一边朝着主楼的方向走去，一边随口向身边的贝优妮塔搭话问道：“贝姐，知道今天是星期几么？”

    “忘了。”终于回到家了，贝优妮塔的脸上已经露出了几分慵懒：“你知道的，我平时就没有记日期的习惯。”

    “也是，我怎么忘了这一茬呢。”挠了挠后脑勺，石小磊放弃追问，脚下的步频稍稍加快了一些。

    古一想的很周到，把传送门开在了离主楼没多远的地方。

    也就一两分钟，两人已经回到了小楼后方，见到了正在草地上晾晒床单的声望和反击。

    “指挥官~！”到底是姐姐，声望先一步察觉到了身后有动静，发现了从小树林中走出来的石小磊和贝优妮塔。

    时隔半个多月，终于再次见到石小磊了。

    希望见面的迫切，得到了缓解，同时，又为石小磊的安全归来，打心眼里感到开心。一时间，声望没能控制住自己的表情，提着裙子跑向石小磊的举动，也失去了平日里的稳重。

    “忙着呐。”抬手打了个招呼，石小磊的脸上也满是重逢后的微笑：“我回来了，家里还好么？”

    “嗯~~！”左金右蓝的异色双瞳中，不加掩饰的闪动着兴奋与雀跃，金色的秀发随着点头的动作轻轻摆动，此时的声望，不自觉的露出了一直被她隐藏着的小女生的那一面。

    猛然间，觉得眼前的声望有点儿像是一只很久没有见到主人的波斯猫。

    而因为脑海中闪过的一个等式，石小磊又不自觉的想起了还没有被召唤到这个世界的俾斯麦，以及与俾斯麦有着不解之缘的胡德、欧根亲王、提尔比茨等人……

    因为眼前的声望，和浮现于脑海中的另外几位舰娘，石小磊的心情一下子明朗了许多，整个人也突然轻松了不少。

    又一声‘指挥官’，让石小磊回过神来。

    那是反击的呼喊声。

    因为视线被展开的床单挡住了，她比姐姐慢了一拍察觉到石小磊的归来，而在兴奋跑过来的途中，又有点儿马虎的没有注意到摆在地上的篓子，毛毛糙糙的被绊了一下，结果……

    刚顺着声音转过头去，便看到了反击五体投地摔了个大马趴的场面。石小磊不自觉的咧开嘴角，倒抽了一口凉气：“嘶~~，这一跤摔得……”

    “反击，你没事吧？”又好气又好笑，声望转身跑了回去，把妹妹扶了起来。

    一边帮反击掸掉围裙上的草屑，声望一边哭笑不得的唠叨起来：“你呀，什么时候才能稳重一些……”

    “没事儿吧？摔疼了没？”石小磊也来到了两女的面前。

    “嘿嘿。”很是不好意思的笑了笑，反击的脸上满是尴尬：“指挥官，你回来啦~。”

    因为太在意石小磊，声望和反击都没有注意到就在他身边站着的贝优妮塔。

    作为女仆，这种反应可以说是很不合格了。

    好在贝优妮塔不会在乎这种细节，且早已知晓石小磊与舰娘们之间的羁绊，所以……

    摆了摆手，给石小磊留下了一句‘你们聊，我先回屋休息去了’，然后，贝优妮塔便先一步离开了三人，回去了小楼里边。

    “呃，贝优妮塔小姐不会生气了吧？”这才察觉到失礼，反击有些不安的眨了眨眼。

    “不会的。”看着小心翼翼的反击，石小磊忍不住抬起手来摸了摸她的脑袋：“相处这么久了，你应该知道她的性格了。放心吧，贝姐不是那么小心眼的人。”

    “真的么？”

    “实在不放心，一会儿我去替你说几句。”笑了笑，石小磊迈开脚步，领着两位舰娘走向了刚刚被反击撞翻的衣篓：“给我说说家里的近况吧。我不在的这些天里，一切还好么？大伙儿都过的怎么样，对了，密苏里她们在岛上没遇到什么状况吧？”

    “都挺好的。”陪在石小磊身边，声望已经控制住了内心的激动，再次恢复到了平日里那个稳重老成的模样：“大概是在一周之前，一直停留在庄园外边的记者们开始逐渐散去，另外，通过列克星敦释放的侦察机，可以确定城中小楼那边也是同样的状况……”

    知道石小磊的心情，所以声望特意说的很细。

    前前后后，一共花了十分钟的时间，才把这些天里发生的事情全部汇报了一遍。

    相比于声望，反击想的却是另一码事……知道姐姐肯定不会漏下任何细节，打一开始，她就没想过要给姐姐查缺补漏，加上心情很兴奋，于是，在声望的汇报结束之后，她立刻忍不住提出了一个建议：“指挥官，今天开个派对吧？”

    “嗯？”

    “大家都很担心呢。现在你终于回来了，我觉得，应该好好庆……”说着说着，发现自己姐姐脸上的表情似乎有些不对劲，不自觉的，反击的声音越来越小，人也不自觉的缩到了石小磊的身后。

    “呵呵。声望，不用这么严肃。”察觉到了声望眼中的责备，石小磊笑呵呵的打了个岔，护住了躲在自己身后的反击：“反击说得对，是该开个派对，把大伙儿叫到一起好好的庆祝一下。”

