    整个夏天，帕尔马的阵容没有太大的变化，因此，如果说是有什么事情，是埃斯波西托最为不放心的，就是这个叫做阿莱格里的助理教练了。

    作为帕尔马的助理教练，怎么说也应该是帮助李彬完成战术布置的。但是，在几次接触中，埃斯波西托对阿莱格里的战术水平，却并不是很满意。当然，他承认，这个人比起自己来，似乎做事更有主意，下决断的时候更果决，但是仅仅凭借这些，就可以成为一个好教练？埃斯波西托还是觉得有些悬。

    “洛伦佐，相信我吧，这已经是我能够做出来的最好选择了。意大利数得上的教练一共有几个？曼奇尼，安切洛蒂，斯帕莱蒂，普兰德利这几个不可能给我当助理教练的，而除了他们几个之外，阿莱格里，也就算是不错的了。”

    显然，李彬和埃斯波西托的看法不同，既然他认可这个家伙，埃斯波西托也不好多说什么。

    帕尔马回到了意大利之后，也就没有再进行新的友谊赛：球员们已经都很疲倦了，李彬也怕惹出来事端。反正八月初还有一场和罗马的意大利超级杯的比赛，那一场比赛意义不大，当做友谊赛就是了。

    因此，在剩下的半个月里，李彬主要做的，也就是操练一下球队，给球队中融入一些他的新的想法，让球队多做练习。同时，球队这个时候，也得储备一下体力，准备新赛季的开始了。

    可是，在做这个准备的时候，也有人对李彬的安排，提出来了质疑。

    而提出了意见的人，不是别人，正是阿莱格里。

    李彬是准备让他作为帕尔马的下一任教练的，在进行战术安排的时候，也有很多东西，都是很仔细的教给他的。只是，作为一个助理教练，他可不算多么合格。他的性子倒是比埃斯波西托好一些，至少不会当面顶撞李彬，而且在做事果决方面，他也算是不差的，但是，他的战术知识储备，就要差了很多了。

    作为助理教练，和做主教练最大的区别就是需要更丰富的战术知识，以备主教练的不时之需。在这一点上，他做的可不算是多好。

    和一个不熟悉自己的思想，又无法提供太多帮助的助理教练合作，真是麻烦。

    不过，李彬还是忍了：算对自己磨练一下吧，到了英超，也少不得用那边的助理教练的，先联系一下带助理教练不是坏事。

    而这一次，他提出来的问题，也就是让李彬觉察到了，有的时候，不是教练组的人立即都能理解自己的想法的，和教练组的沟通很重要。

    “李教练，我一直都认为，你的球队，是要追求美感的，但是现在看起来……，你的球队，似乎是在往不好看的地方改变。”阿莱格里看着李彬的训练，也忍不住提出了自己的问题，“帕尔马以前的时候，一向都是以强悍的阵地战能力而出名的，在整个意大利，这里几乎没有任何一个球队的阵地战能力，可以在帕尔马之上了。我们擅长攻坚战，我们打得了硬仗，但是现在，看起来你的做法是在……”

    “在增加球队的反击能力，这会让球队踢得不好看了？”李彬反问道。

    “是的。我认为这样做，是没有以前好看的。”阿莱格里说完了之后马上又解释了一下，“当然，我不是追求好看，我其实也认为踢得丑一点更好。但是，我想问的是：这样踢得更丑了之后，我们是不是更强了？”

    “主要的追求不是更强：我们这个赛季，比起来上个赛季，我们的阵容不足了，所以，我们必须得想办法，稍微改变一下踢法了。踢阵地战确实好看，可是，踢阵地战的话，也确实很累。我们这个赛季人手不足了，不能够再踢得那么放得开了，所以，多用反击增加效率，也是必须考虑的。这么踢省事，不是因为强。”李彬解释道。

    “也就是说，这是用来节省体力的，不是追求的方向。”阿莱格里有些失望。

    “也不一定。实际上，足球的好坏美丑，不是有一定之规的，我们还是可以靠着一些改变，让球队变得更好看也不是可能的。并不一定反击就会难看，而阵地战就一定美丽，关键还在于怎么用。”

    这话让阿莱格里有些不解，反击反而会很漂亮？这超出了他的理解范围了，但是，这却是李彬想明白了的一件事情。

    在去年的欧冠之后，想明白了很多事情，李彬也不再那么坚持于压迫足球了。他开始明白了过于执拗于某一种踢法的时候，往往就会让比赛变得单一，单一的比赛不会好看，也难以获胜了。穷则变，变则通，只有多变，才是生存之道。

    任何一种战术都是有着它的可取之处的，非得说是某种踢法最漂亮，那就是有些偏执了。足球是圆的，足球上找不到拔尖的地方，为什么战术上就有拔尖的地方了？

    记忆中，就算是巴塞罗那自命为最为美丽的足球，也是少不了一些人认为不好看的。而且，这其中，还不乏英德各国的一些出色的足球教练。要说巴塞罗那的足球真的不好看么？恐怕就是皇马球迷也不可能这么说。09年-11年这段时间，巴塞罗那的球员们确实是全世界技术最细腻，配合最娴熟，最为流畅的球队。但是，他们当时就已经踢得有些过于单一化了。放弃了头球，放弃了定位球，放弃了快速突袭，放弃了死守战术，确实让他们显得很强，却有些过于偏执了。

    而巴塞罗那因为过于偏执，从一开始把控球作为获得优势的手段，扩张到了后来为控球而控球的情况，这也就让他们的足球失去了魅力了。从12赛季开始，他们不再是为而来胜利而控球了，而是为了控球而控球了，只要能够控制住了球，其他的事情都是不重要的了。就算赢不了比赛，控制住球权了就算可以了。这么做，他们自然就踢得失去了神韵，就算是他们的战术好，球员好，也很难踢的进步了。瓜迪奥拉意识到了他们的进步无望，离开了他们，而换上了新教练之后，比拉诺瓦开始玩两翼齐飞，马蒂诺开始玩长传球，都是为了求变——只是这么样做，还引得球迷骂声连连，因为他们的思路已经僵死在控球上了，仿佛不控球，就不是巴塞罗那了。

    一种战术再好，也不能死守一辈子的。战术浪潮是不断发展的，三四年就是一变，老是抱残守缺，可不是好做法。

    李彬不想走上那一条路，这个赛季，让足球变得多元起来，也是他的追求之一。他知道，他这么改革的时候，可能会有一些阻碍的声音，阿莱格里还不算什么，以后媒体的声音会更响的，但是，他自己得顶住了。

    记忆中，巴塞罗那踢得好的时候，全世界的教练恨不得都说自己是学巴萨的。博阿斯，克洛普，甚至拜仁都这么说。但是，当巴萨倒了之后，博阿斯暂且不论，克洛普表示巴萨足球催眠，贝肯鲍尔指责巴萨足球无趣——一时间，全都是墙倒众人推。

    足球不能够那么长时间没有变化的，坚持以前的一套就是找死了。

    “这些东西，如果你不喜欢的话，可以慢慢接受……”

    李彬给阿莱格里解释着，但是阿莱格里马上就开口了，“不，我认为反击战术挺好的，我特别喜欢这个战术。”

    这话让李彬看了他两眼。

    阿莱格里这个人，执教的特点倒是也很特殊：他的战术能力，相当的一般，李彬相信，在意大利，战术能力比他好的教练能够找到不少。他的性格，也是极为固执的，僵硬，死板，有些不知变通，不过，他确实是有着自己的战术思想的。

    他有着一些对自己的战术的理解：他对于堆砌后防线，他有着极为执拗的追求，而对于前场，他则是不喜欢细腻的配合，更喜欢简单的后排插上的攻击方式。他的战术能力不强，他就用最简单的，也是最容易做到的战术来完成比赛，可以说，这是一个典型的意大利人，那种认为简单的反击战术就可以搞定一些的教练。

    固执于反击战术也不是什么问题，有不少的教练，都是很固执于自己的反击战术的，如果能够踢得好的话，也是可以很强的。但是，阿莱格里这个人，还有着另外一个问题，就是他虽然有着很固执的思维，但是在战术细节上，却不怎么用心。

    就算是反击战术，总得考虑一下球员的位置，考虑一下球员们的攻击战术。可是，阿莱格里，就连这么点事情都做不好。作为一个意大利出身的教练，他的战术指挥能力，说的难听一些就只有中超的水平，就算是想法再好，但是技术不够，也就成了问题了。

    这也就是他为什么在日后，总是被人认为是个靠运气的教练了。他的想法倒是都没有什么问题，而且，在有好球员的时候，反击战术确实很容易出成绩：因为简单易于操作。可是，细节处理能力不够，让他的球队总是有问题。除非到了大赛，球员们认真的时候，他们才能够踢出来足够的实力，或者是球队踢球到了最后的时候，对手的防线绷不住了，他们才能够进球。

    这也就是传说中的阿囧之霸气了——说白了，就是脾气死硬，不知道悔改，然后碰大运。不过话说回来，自己的球队踢得那么烂，很能够死绷着的，确实也不多。

    这也让李彬叹了口气：作为一个教练，不考虑如何提升能力，只是想着靠着反击战术投机取巧，也就是这个德行了。

    “你现在最需要的，是多读读我给你的战术资料，想办法把自己的战术能力提高一些，这对你有好处。你不能够总想着反击碰运气，这不是个好主意。”

    虽然李彬不打算以后多和他做什么合作，但是还是决定多劝劝他。阿莱格里和普兰德利是两个极端，他的战术知识太差，如果不好好地补充，将来肯定会吃大亏的。既然李彬想让他接手帕尔马，那么，就用这一年的接触时间，让他丰富一下战术知识好了，这样做，他可以提高一些，将来好做教练。

    不过，对于李彬的话，阿莱格里却不怎么放在心上。

    “没关系，上帝会保佑我的。”

    上帝保佑……你果然是靠着命硬执教的么？好吧，这个赛季，我也就看看，你的命硬，能不能分我点！