    “合作的话，我肯定是没问题的。”宋书航诚恳道：“但是，按白龙姐姐的说法，远古天庭碎片在转入我的核心世界时，会有一些‘东西’被我的核心世界‘舔’走。现在，我们都不知道这被舔走的东西到底是什么，万一是非常宝贵的东西……前辈你也知道的，我是真的赔不起钱的。”

    恒火真君哈哈一笑。

    宋小友最近非常缺灵石的事，他也稍稍有所了解。

    “不管被‘舔’走的东西是什么，我们都可以接受。”恒火真君道。

    和宋书航的核心世界一样，正常情况下金莲世界想要成长，需要吸收特定的能量，才能让世界的面积不断扩张。

    宋书航的核心世界胃口较好，无论是灵石还是九幽邪能，只要是纯净的能量，它一般都来者不拒，吃下就能消化。

    而金莲世界胃口很刁，它要扩张只能通过吸收九幽邪魔能量进行升级。儒家以前都是通过猎杀九幽邪魔，用邪魔的身躯作为‘金莲’成长的养份。

    但这个过程，非常缓慢。而且，邪魔又不是野兽，甚至它们也在反猎杀儒家弟子。可以说，儒家金莲世界每一寸土地面积的扩张，都是儒家弟子用血和生命拼来的。

    正因为如此，恒火真君在通过宋书航，了解到‘远古天庭碎片’的作用时，才会欣喜若狂——远古天庭的碎片非常特殊，它们能强行塞入到核心世界或金莲世界，然后卡到小世界的边缘区域，强行扩张世界的地盘。

    就像填海造地。

    儒家现在需要的，就是天庭碎片扩充金莲世界面积的功效。

    更何况，除了那‘东西’被舔走外，天庭碎片其它功能都没有消失。

    “恒火道友要不要和儒家其他书院的成员，好好沟通一下？免得其它儒家弟子有不同的意见。”白前辈分身提醒道。

    恒火真君微微一笑，伸手亮出一枚‘圣人儒文’符文——这是由儒家圣人亲手留下的‘儒文’，和天帝的‘帝文’是同种性质的力量。

    经过数次浩劫后，由圣人亲手写下的‘儒文’符文，在儒家保留下来的数量已经不多。如今，它们通常作为重要的信物使用。

    “事实上，在请宋书航小友过来帮忙之前，儒家各派各家的‘家长’已经集体商讨过，并在‘金莲世界’和‘远古天庭碎片’的处理方案上，给予我最大的权限。”恒火真君解释道。

    用人不疑，疑人不用。

    “另外，书航小友最近很缺灵石的话，这次的辛苦费，我给你折算成灵石如何？俗是俗了些。”恒火真君又补了一句。

    儒家的‘远古天庭碎片’数量相当庞大，光是搬运就得数天的时间。

    辛苦费肯定是少不了的。

    本来恒火真君还在想着要用什么适合的宝物，充当宋书航的辛苦费……现在看来，最俗的灵石反而是最好的选择。

    “大俗即大雅，越俗越好。”宋书航感觉恒火前辈这句话，是今天他听到过最动听的一句话。

    “白道友呢？你有什么想要的东西吗？”恒火真君又转过头来望向白前辈分身。

    到时候搬运过程中，很多地方还需要白前辈帮忙。

    他在‘金莲世界’事件处理上，有着最大的权限。

    既然如此，在权限范围内，他当然要给自己好友准备最贴心的礼物。

    白前辈分身思索良久。

    他发现自己真的不缺什么东西。

    “那就到时候给我一块‘远古天庭碎片’吧。”白前辈道——到时候可以拿来切着玩，玩腻了还可以扔宋书航核心世界里去。

    “没问题，到时候白道友在搬运过程中看到喜欢的‘远古天庭碎片’，就可以取去。不论大小。”恒火真君保证道。

    白前辈一本正经道：“那我就等着挑最大的那一块。”

    “绝对没问题，还有阿十六小友，你的辛苦费想要什么东西？”恒火真君又问道。

    苏氏阿十六一脸疑惑：“我也有份？”

    白龙姐姐微微一笑：“还算你有点眼力，好吧，到时候如果有我能帮忙的地方，我也会尽力相助。阿十六，你只管选一件喜欢的东西吧。”

    “那……我也要一块‘远古天庭碎片’吧。”苏氏阿十六道。

    恒火真君：“那就这么说定了，我去让人将‘天庭碎片’转移过来，到时候我们齐心协力，将它搞定。”

    “咦？我呢？我呢？”一边的白鹤真君终于忍不住道：“其实我也能帮助的。”

    “白鹤道友，你不是空气吗？”恒火真君笑呵呵道。

    白鹤真君：“……”

    信不信我啄你啊。

    别以为你多读过几年书，就能这么欺侮我啊。

    ……

    ……

    宋书航和前辈们从‘金莲世界’中出来时，发现那位记不住脸的道友已经消失不见了——当然，也可能并没有消失，只是混入到了人群中。

    在恒火真君的指挥下，儒家开始使用各种手法，将‘远古天庭碎片’转移过来。

    其实看到这一幕，代驾大叔就不用上来询问实验结果了，结果就在眼前。

    宋书航和白前辈分身就站在金莲世界入口位置。

    儒家弟子开始从小到大，按顺序将‘天庭碎片’搬运过来。

    那些体积不大的‘天庭碎片’，可以直接通过白前辈的‘袖里乾坤’带着装入到宋书航的核心世界。

    经过核心世界‘舔’一遍‘认证’后，白前辈再装着‘天庭碎片’直接从核心世界出来，直接进入金莲世界，将经过核心世界认证的‘远古天庭碎片’转移到金莲世界。

    金莲世界中的儒家弟子接手远古天庭碎片，将它带入到金莲世界的边缘，强行扩张金莲世界。

    面对一些体积过于巨大的天庭碎片时，儒家本身就存有‘压缩’的手段。

    他们能先将这些天庭碎片压缩到合适的大小，再由白前辈‘袖里乾坤’装着进入宋书航的核心世界，重复上面的步骤。

    整个过程就像流水线一样流畅。

    随着大家配合越来越默契后，运送天庭碎片的效率也变的越来越高。

    一块块‘天庭碎片’经过认证后，成功被金莲世界接纳，成为金莲世界的一部分。

    恒火真君的脸上浮现出温暖的笑容。

    现在，唯一需要担心的地方……是白道友环节。

    这种‘重复、无聊’的事情，不知道白道友能坚持多久？一旦他突然感觉无趣的话……

    恒火真君现在只能期望白道友的‘兴致’能持续更长时间。

    但在期望的同时，恒火真君心中又隐隐有种罪恶感——让白道友一直重复着这种枯燥、重复的事情，感觉是在暴殄天物。

    ……

    ……

    面瘫状态的白前辈分身，耐心程度完全超出恒火真君的预想。

    日落，月升。

    月落，日升。

    清晨来临。

    11月20日，周三。

    白前辈竟然重复着一件枯燥的事情，长达一整天的时间。

    “要休息会儿吗？”白鹤真君出声问道。

    “再等会儿。”白前辈回道。

    他似乎在搬运‘天庭碎片’和在核心世界、金莲世界间不断跳跃过程中，挖掘到了乐趣？

    宋书航默默的蹲在儒家金莲世界的入口，手中捧着那本《金刚神罚大手印》，反复的快速翻动，趁机学习这门‘大手印’功法。

    搬运天庭碎片的过程中，他的作用就是开启核心世界……然后就没他啥事了。

    核心世界‘舔’了一块又一块‘天庭碎片’后，发生了一些变化。

    比如……入口变大了一些！

    而且，它消化上回吸收的‘九幽邪能’速度加快了不少。

    整个核心世界，变的更加巩固起来。特别是强塞进来的天庭碎片，和核心世界间更加‘融合’，隐隐间多了一种默契的感觉。

    “嗯，越来越有头绪了。”这时，白前辈分身满意的点头。

    “白前辈发现了什么？”苏氏阿十六问道。

    “我在尝试着改良‘袖里乾坤’，从昨天到现在，我对它进行了十九次的改进。”白前辈轻轻甩了甩自己的袖子，回道。

    宋书航瞪大眼睛望着白前辈，又低头望向自己手中这本终于勉强看懂的《金刚神罚大手印》。

    突然有种学渣被学霸碾压的感觉。

    “而且，在改良‘袖里乾坤’和在两个小世界间跳跃的时候，我脑海中又有个新的法术创意。”白前辈道。

    说罢，他左手按在一块还没经过缩小的‘天庭碎片’上，烙下一个符文。

    “收！”白前辈轻喝一声。

    巨大的天庭碎片，被收入袖中。

    接着白前辈右手一按，直接探入到宋书航的‘核心世界’中。

    轰隆隆，被左袖收进来的‘天庭碎片’，通过右袖直接转移到了宋书航的核心世界。

    “在这个基础上，应该还能进行一些改良。”白前辈道：“书航，一会儿将你那本《袖里乾坤》给我，我替你修改一下。”

    “白前辈威武。”宋书航道。

    “白道友有发现喜欢的‘天庭碎片’吗？”边上恒火真君问道。

    “啊呀……忘记关注了。”改良功法太投入，一时间忘记挑选喜欢的碎片。

    “算了，就这块吧！”白前辈随手按在下一块‘天庭碎片’上。

    宋书航抬头向这块碎片望去。

    其上写着远古文字。

    宋书航试着解读：“什么……魔宫来着？”

    “心魔洞。”白龙姐姐道。