    果然如绒行所说，等所有人都集合后，几大盟会，以及各州顶级大国，和一些势力，都聚集在一起。

    由五大盟会的人，单独把最终选定的一千名，进入秘境的人员，集中在一起。

    盟会的领头人布下一个隔音结界，就开始将关于秘境的一些以往的幸秘说了出来。

    “相信你们都知道了，那个秘境存在了上万年之久，而且非常危险，无相天极以下修为的，根本无法通过秘境里的传送通道。”

    众人点点头，这些都是大家众所周知的事情了。

    盟会的领头人继续道：“接下来我就跟你们说一些，只有能进去的参赛者，才能知道的隐秘。”

    “你们要仔细听，因为这关乎着各位的生死存亡。”

    众人纷纷收敛了心神，越发认真起来。

    就是凤矜天和宗政漓妖一行人，也都认认真真的听着。

    “你们都知道，那秘境十年打开一次，而且每次只会开启一个月的时间，一个月之后，就会关闭通道。”

    “其实不然，那秘境真正的开启时间，是一个月到六个月。”

    “只是近一百多年来，每一次秘境开启的时间，都没有超过一个月，久而久之，不知前尘事的人，也都误以为，秘境只能开启一个月。”

    “从前但凡进去的人，大多数，连九死一生都没有。”

    “很多时候，多少人进去，就有多少人死在里面。”

    “也或者他们并没有死，但至少，没有一个活着，在通道关闭的时间内出来。”

    众人听了，心惊不已，虽然早就知道去秘境危险，却没想到这么危险。

    有人问：“那就没有人从秘境里活着出来过？”

    盟会领头人道：“有，但极少极少，数百年能有那么几个，已经算是万幸。”

    “而那些出来的人，也确实变得不同了，不论是根基还是修为，还有悟性。”

    “同时，也确实带出了一些厉害神秘的功法和法器。”

    “但关于秘境里发生的一切，却没有一个人记得。”

    听到这里，别说大家哗然，就是凤矜天也愣了一下。

    她和宗政漓妖对视了一眼，都觉这秘境诡异。

    只怕这一趟，不似他们想的那么简单。

    老者面色凝重的叮嘱：“你们都是各方各域势力挑选出来的，最终决胜的最优秀的年轻一辈。”

    “你们身上肩负了使命，若真的能在秘境得到机缘，也是你们的运道。”

    “但这一去，也有可能再也回不了，所以你们要做好准备。”

    “若是有人临阵退缩，在进入通道之前，都来得及，只需要退出就好。”

    “但若是选择进去，那么生死有命，是生是死，全靠你们自己了。”

    “我们在外面，是无法帮助你们，也没办法把你们救出来的。”

    “你们去到秘境里，会遇到什么，我们也不知道，也无法提供你们帮助。”

    众人的心沉甸甸起来，这一夜，许多人都失眠了。

    或者说，除了凤矜天和宗政漓妖几个，其他人就没有不失眠的。

    第二天一早，盟会的各方掌权者，以及各方强大的势力，联手布下一个阵法。

    所有人都集合过来，等待着秘境的开启。

    而在秘境的通道出现的时候，一千人中，真正选择进去的，只有八十九个。

    有十一人，选择了退出。

