    到了这个时候，宋征已经基本可以肯定，天火颁布这一道圣旨，选择了四面神，一定是有原因的。

    在这个节点上把人送过来，必定是想要改变什么。

    他心中苦苦思索，寻求答案：为什么是四面神？天火想要挽回什么？

    哪怕是挽回什么，也应该是在上一次神战、天庭崩塌的时间节点附近，为什么要回到这样古老的年代？

    不过目前来看，四面神神域之中发生的变故，应该和天火无关，天火想要的，是阻止这一切。

    宋征想到了这里，忽然心中一动：自己的计划一直到目前都很顺利，甚至人偶通过葬神井的时候，天火也没有阻止，是不是因为天火知道，自己的圣旨困住的那些人，不可能实现它的目标，所以故意把人偶放进来？

    他暗中冷冷一笑，打住了这个思路不再往下细想。

    托罗佐又联络上了两座大神庙，他们的情况也很不好，和卡里巴德神庙差不多，哪怕是能够打败了邪灵的攻击，也损失惨重，无力支援其他的神庙，导致属下的神庙全部被邪灵所毁灭。

    然后，又是接连几座大神庙没有人回应。托罗佐已经有些不想继续联系了，但是阁下没有发话，他不能停下来。

    终于到了阿西克拉神庙的时候，一个洪亮的声音响了起来：“阿赫鲁神庙？你们需要帮助吗？可惜我们距离太远了。”

    托罗佐听到这个声音有些耳熟，难以置信的问道：“埃蒙多主教？”

    对方也听出了他的声音，同样有些意外：“托罗佐主教？”

    “是我，没想到您还活着，太好了，哦……您别介意，我不是那个意思。”

    埃蒙多主教一声叹息：“您什么也不用解释，我明白的。我也没想到，除了我知道，还有别的主教活着。”

    托罗佐如实说道：“我们没有你们阿西克拉那样强大的实力，我们能够活下来，完全是因为一个奇迹，有一位阁下拯救了我们。”

    那边埃蒙多也说道：“真的这么巧吗，我们也是被一位阁下救了，否则我们已经去面见我神了。”

    他们的谈话，在一个弹指之后，传到了宋征的耳中，宋征一愣，他身边的苏云沫和安察古月也是神情关切起来：“难道是……”

    宋征迅速下达了指令：“让他们的阁下，和你直接对话。”

    人偶提出这个要求，埃蒙多主教有些意外，但是托罗佐在一旁劝说道：“埃蒙多主教，请执行阁下的命令，您不知道，这位阁下十分特殊，它凭借一己之力，打败了两位邪神！”

    “邪神！”埃蒙多主教吃惊，然后说道：“请您稍后，我去请我们的阁下过来。”

    片刻之后，联络神器中，再次响起了一个浑厚的声音：“你好，尊贵的阁下。”

    宋征三人长松了一口气，这声音他们不会听错，是天镇何半山。

    何半山还有些奇怪，因为他问后之后，好一会那边没有动静，他不知道是不是联络上出现了什么问题，正要再问一句，那边忽然传来一个生涩的声音，将他吓了一跳：“我是宋大人派来的。”

    在那么一瞬间，他还以为神庙已经被邪灵暗中控制，正施展了什么特殊的秘法，拷问他的内心！

    他立刻施展了手段，反复检查终于确认一切正常。

    然后他激动起来：“你是谁？你是怎么过来的？宋大人呢，他是想把我们救回去？他有什么计划？”

    不能责怪何半山堂堂资深镇国，心境竟然有些紊乱。实在是因为这一次一切发生的十分突然，而且匪夷所思。

    毫无反抗之力的被送到了这里，而且接下来始终处在一个危机的状态，要顶住圣旨的压力，还要对付这个世界的各种危险。

    他一听到宋征，难免有些失态。

    人偶艰难道：“我不是生灵，你……最好过来一趟。”

    这对于何半山来说很简单。

    他当初带着六十四名修兵一起过来的——能够有资格让一位资深镇国带领，这些人当然也十分强大。所以哪怕是在这个世界上，何半山和他手下的力量，也足以称霸一方。

    但是万界通商平台中的那几个任务者，却被吓到了，他们进入这个世界之后，和神庙的人多次发生冲突，他们装备精良，战斗经验丰富，杀了不少笃行士，让双方的关系一下子紧张起来，也连累了何半山他们。

    何半山尝试和神庙方面沟通，却被拒绝了。

    一直到邪灵发动，他才找到机会，救下了阿西克拉神庙的人，取得了他们的信任。

    同样的，何半山在这一次战斗之中，击败了一位邪神，只不过他不是人偶，只能依靠自己的真正实力，硬碰硬的打败了邪神，看上去似乎不如人偶那么“轻松自如”。

    这已经足够让埃蒙多主教对他言听计从了。而何半山给出的理由，也让人十分信服：如今四界之上，很可能只有阿西克拉和格伦巴罗实力完好无损，两座大神庙之中，必须互相联系互相了解，才能在如今的局面下，为我神守住大地上的信仰。

    于是何半山留下了一半的修军，带着剩下的一半直奔格伦巴罗神庙。

    托罗佐和人偶他们，处理好了阿赫鲁神庙的事情，立刻返回了大神庙。

    他们回来的正是时候，因为格伦巴罗城外，已经有一些邪灵时隐时现，他们还不死心，一座大神庙中的神像，神力庞大，对他们有着致命的吸引力。

    人偶接到了宋征的指令，不顾托罗佐等人的阻拦，只身前往城外扫荡了一遍，将那些暗中发出觊觎目光的邪灵，杀的杀赶得赶，格伦巴罗城外，顿时恢复了清明。

    这个时候，人偶在格伦巴罗城中，声望已经达到了一个顶点，他们都认为，这是格伦巴罗神庙区，诞生的一位新的属神，而且是有史以来最强大的属神！

    何半山在路上遭遇了三次袭击。

    他们需要飞过好几个大神庙区，这些神庙区现在都可以看作是“沦陷区”，那些占领了神庙的邪神，看到何半山他们，如同看到了美食，都忍不住上来想要咬一口尝尝。

    不过他们也都保留着邪灵的本能，发现是硬骨头，还有可能崩了牙，就立刻撤退，不愿意冒险。

    何半山抵达格伦巴罗神庙后，见到人偶的那一刹那，顿时有些凌乱：难怪他说不是生灵，宋大人这回派来了一个玩具？

    但是一个玩具，居然轻松打败了两位邪神？

    他堂堂天镇，打败邪神可是使劲了浑身解数！要知道强大的邪神，可是对应洪武世界的飞升强者，若不是因为他们天生有所缺陷，何半山只能败逃。

    现在看起来，似乎比不上宋大人的一个玩具？

    天镇阁下苦笑一声，开始了和人偶交流，很快他就弄明白了事情的经过——把这些解释清楚之后，宋征幽幽的丢出一句话来：“何老哥，现在我的左边坐着的是苏云沫阁下，我的右边坐着的是安察古月阁下。另外苏云沫阁下的背后，还守着姬武康。”

    何半山的头立刻都大了，这简直比天火的圣旨还要难对付。

    他当初是很恼恨家族联姻，可是这一股恨意，牵扯不到安察古月身上，毕竟两人都是家族的棋子身不由己。

    而且在两人的婚姻之中，安察古月其实做得很好，尽到一个妻子的全部义务，却不对他要求什么。

    两人合离，何半山心中是有些愧疚的。

    只是他原本以为安察古月和自己一样，对彼此毫无感情，却没想到安察古月对他日久生情，竟然在关键时刻挺身而出想来救他。

    而且姬武康这只苍蝇，怎么又缠上来了？

    “唔……”他一阵沉吟，然后生硬的转移了话题：“大人，对于这一次的圣旨，你有什么看法？”

    他的态度让两位女士很不满意，但是人家现在身处险境，她们不能因此发作，想干什么，也得等把这家伙救回来再说。

    宋征听出来他似乎有些发现，问道：“何老哥有什么想法？”

    “我来得早，之前跟神庙冲突过几次，抓了一些俘虏审问，而且还抢到了一些神庙的文献。我猜测四面神并不像祂自己所宣扬的那样，至高无上、无可匹敌，祂很可能存在一个强大的对手，彼此都不能击败对方，仇恨和战斗绵延多年。

    而四界中不断出现的邪灵，就是那位对手在暗中支持。

    这一次，很可能是那位对手的最终布局！”

