    磐石要塞被攻陷，莱恩大公战死，莱茵国完全丧失抵抗能力，被黑翼之巢尽收其地。

    不过黑翼氏族的怪物们并未如北地诸国想象中那样，如瘟疫般无孔不入，向北地其他地区狂涌扩撒，而是暂时收摄了爪牙，连喧嚣沸腾的亡灵都被压制住天性，锁死在莱茵国境内。

    这段时间，黑翼之巢只做了几件事，警戒反扑、安抚平民、重建秩序，尽可能消化在莱茵公国吞噬的东西。

    战蜥人肃清了莱茵王庭，现已由黑龙领主入住，成为恺撒的临时居所。

    它们关押守卫、驱赶侍从，将王庭内的摆设物件全部挪开搬走，连穹顶都在飞龙的帮助下拆掉了一些，以便巨大的黑龙得以自如活动。

    而造成北地混乱的源头，龙之王恺撒，正撒开四条腿趴在厅室内，摆动着尾巴，看着下方的璐娜和加隆打牌。

    因氏族变动的原因，这段时间两头小龙得以跟随在他身侧，充当打手，处理一些需要用气势威吓解决的事宜。

    而在发现恺撒时刻都带着这只森林妖精后，布莱克希娅经过一番了解、立马就动起了心思，开始竭尽所能，努力讨好小璐娜，以求不要再回到阴暗乏味的幽暗地域去。

    可惜，这并未起到什么效果，即便始终言听计从，璐娜也明显不喜欢她，相比之下，小家伙反而对憨蠢的加隆更抱好感，愿意带着加隆一起玩儿。

    对此，布莱克希娅怒火熊熊，一再在心底狂嚣，然而无能为力，连质问璐娜的勇气都没有。

    她偷偷看过了，连狂暴的安格拉莫都不敢对小妖精粗声重气，那个凶狠丑陋装腔作势、拿着传奇武器手握大权的豺狼人首领，也得在见到小妖精的时候露出笑容。

    这绝不是毫无缘由的，布莱克希娅知道，这个仿佛一抓就能捏死的森林妖精，目前肯定惹不得。

    在发现小妖精的居住地居然是黑龙领主的宝库后，她就愈发惊醒、坚定了自己的想法，对于涉及到生命安全方面的问题，布莱克希娅还是相当谨慎的。

    所以这时候她，只能安静的呆在加隆身侧，按捺着妒火看这个蠢货和璐娜大小姐玩牌，在黑翼之巢，她唯一能欺负的也就只有加隆了，但这个时候在恺撒面前，她也不好跳上去撕加隆一顿。

    值得一提的是，虽然加隆毫无起色，但布莱克希娅却已经能够熟练使用变形法术了，不过明面上次数并不多。

    顾忌到黑龙领主不能使用魔法，为了防止刺痛兄长的内心，她不大敢光明正大的变成人形。

    王庭内维持着静谧与和谐，恺撒看着这一幕，思维已经飘游到其它地方。

    这场战争，还要不要继续打下去？

    一万两千，这不仅仅是一个数字，说划掉就划拉掉。

    他亲眼看见那些士兵誓死搏杀的模样、浴血而战，龙类的精细视觉，让他甚至能看清那些人临死前毫不犹豫、充满憎恨的脸。

    实话实说，因为各种原因影响，现在的恺撒既非人类、也非真龙，两种截然不同的思维在他脑内相互影响，导致这家伙对于两种生物都抱有一定的归属感，无论是人类还是真龙，他都不能像对待蚂蚁一样对待他（它）们。

    经历了那么多，恺撒并不是一个心慈手软的家伙，连他自己有时都会称自己为恶龙便可见一斑，掠取起生命来毫不手软。

    但是，磐石要塞被攻破那一日的景象，一万两千人的决死抗争，最后激昂赴死的狂吼、血流成河的哀恸，任何一个有情感的智慧生物，见此都不能不为之动容。

    一万三千人对北地诸国而言并不是什么小数目，况且这些都是职业士兵，他们的死能让北地诸国元气大伤，如果进行下一步推进，不出意外，黑翼之巢能在两年内席卷整个北地，将诸国联盟笼罩在血腥的黑色恐怖中。

    但战争只是手段，而非目的。

    恺撒很清楚自己想要什么，他并未迷失自我、也不以杀戮为乐，之所以要击垮磐石要塞，只是因为没有其他办法，想要龙躯一震北地诸国倒头便拜根本不可能。

    黑龙是征服者，在北地诸国的人类眼中，他是邪恶的侵略者，那时的恺撒只有战争一途可选，谈判毫无效用，必须以尖牙利爪撕开人类的大门。

     他必须要以一场惨痛的战争粉碎人类的信念，同时，也要证明自己的强大、黑翼之巢的力量。

    现在，他已经做到了。

    下一步，应该是给人类希望，而非让他们绝望。

    绝望会产生力量，他们会和外来入侵者斗争至死，就像被杀死了指挥官的那一万两千名士兵一样。

    况且，就算黑龙领主真的疯了，满脑子都跟安格拉莫一样的毁灭欲望，想要将战火燃遍整座北地诸国，杀死一切视线所及的人类，打到他们绝代灭种为止，头上那些家伙恐怕也不会允许。

    先谈，不行再打。这是恺撒的想法。

    “安格拉莫。”

    他把尸骸龙召过来：“战争暂时结束了，让耐亘德罗领着亡灵军队先回幽暗地域，你留在这就行。”

    支使亡灵军团完全没有黑翼氏族来得顺手，这些家伙必须由中高层的亡灵镇压指挥，不然就会沦为彻底的杀戮机器，很难用。

    所以恺撒准备先让这些家伙回去了。

    “父亲，耐亘德罗。”

    安格拉莫低下头，说：“已经战死。”

    亡灵军团归她掌管，攻破磐石要塞后，这支骸骨军队并未有战损上报（没什么好说的），况且安格拉莫本身不爱说话，所以很少主动开口，一般只有黑龙领主提提或是下达命令时，她才会说上那么两句。

    这也导致直到现在，她才说起这样一茬，因为从战争开始到现在的两个月，这是黑龙第一次提到黑骑士的名字。

    恺撒愣了一下。

    顿了一会，他才略有遗憾的说：“是吗？”

    黑骑士耐亘德罗，自从在幽暗地域投靠恺撒之后，自始至终，都未曾赢得过黑龙领主的青睐与信任，即便是在战死湮灭的前一刻，它为之效忠、为之而战的君王，也未向它投以目光。

    如今时过境迁，黑骑士更是早已湮灭，不死者再次死去，化作飞灰、尸骨无存。

    “我小看他了。”恺撒低声说。

    因为偏见，他一直对耐亘德罗这样的亡灵抱有警惕，但黑骑士以死证明了自己的忠诚，即使是亡灵，也同意拥有荣耀和信念。

    “哦呼，死吧、虫子，看我炎狱领主。”角落里有声音响起，璐娜的小声低呼越过安格拉莫的身体，传入恺撒耳际。

    小家伙的声音，让他略带遗憾和内疚的低落心情稍微好了些。

    “至少它死的像个骑士。”

    黑龙晃了晃脑袋，然后抬起头，对尸骸龙说：“不久之后，人们会记住他的。”

     无论是黑骑士耐亘德罗，还是大公爵贝里席·莱恩，以及老巫师斯夫，甚至当初的食人魔首领多嘎，都是终未退缩、至死方休的勇士，即便他们既无伟力、也非传奇，力有不逮，仍同样值得尊敬。