    鬼子大队长佐藤狗脸拉的老长，看着自己的大队伤亡极速增加，气的差点吐血。

    卧槽！！！

    这连对方部队的面都还没有看到，我的大队居然就伤亡了三分之一！

    再这样下去，我大队搞不好会被打残的！！

    但是这个时候停止进攻肯定是不行的。

    如果这个时候撤退，伤亡只会更大。

    只能硬着头皮往前冲。

    八嘎，傻逼寺内勇，我记住你了！

    冲在最前面的鬼子都要哭了。

    这叫什么事啊！？

    就闷着头冲锋，这种傻逼打法，是哪个王八蛋下的命令？

    虽然我们是鬼子炮灰，但是也不是这么个死法啊。

    阿秋！！

    后面的寺内勇打了一个喷嚏。

    谁在背后骂我？

    寺内勇揉揉鼻子，咒骂了一声。

    寺内勇联队那辆被炸坏的坦克，两个鬼子正在加紧修理。

    履带被炸断，修理起来不是很麻烦。

    鬼子的技术不错，手速很快。

    旁边鬼子的驾驶员紧张的看着前面。

    生害怕被炸到。

    另外七辆坦克，一看步兵冲过了雷场，立刻来了精神。

    操作着坦克就掉头开始重新进攻。

    鬼子的驾驶员看的直咧嘴。

    八嘎。

    这帮鬼子步兵，头很铁。

    鬼子的坦克，不停的开着炮，炮弹打在一营的阵地上，掀起了一片又一片的泥土。

    张大彪的帽子都被爆炸的气浪给吹掉了。

    特娘的。

    那几辆鬼子的坦克好嚣张啊。

    张大彪很想让迫击炮干掉那几辆坦克，但是又觉得太可惜了。

    鬼子的坦克可是好东西。

    如果就这么打成了零件，可惜了。

    多好的坦克啊。

    都得是老子的。

    张大彪的一营，是典型的步兵营。

    他一直琢磨着，给自己的一营装备几辆坦克。

    这样的话，他的一营，战斗力就会增加三成。

    他的一营里面，改编后有一部分的士兵原来是三五八团一营的。

    里面有好几个战士都会开坦克。

    标准的坦克兵。

    后来太原会战的时候，晋绥军的坦克都被打没了，才改成了步兵。

    会开坦克，那都是宝贝。

    如果当一个步兵，太可惜了。

    张大彪觉得，自己的一营，很有必要组建一个坦克连。

    他听张雷说过。

    想要发挥步兵最大的战斗力，坦克是必不可少的。

    虽然张雷说的步坦协同他还不是很懂，但是等到他有了坦克，应该很快就会学会的。

    张大彪看着鬼子的几辆坦克轰隆隆的开过来，立刻命令：“李大本事，带着你的人，去给我干掉那几辆坦克！

    记住，干掉鬼子，别把坦克弄坏了。”

    李大本事现在是暂一团一营一连连长。

    听到张大彪的命令以后，带着热闹和地瓜他们就猫着腰开始向鬼子的坦克迂回。

    鬼子的坦克速度很快，没一会儿就冲到了佐藤大队的前面去了。

    有了坦克的加入，佐藤大队的鬼子精神一阵。

    感觉自己又行了。

    跟在坦克的后面，继续向前面推进。

    此时的鬼子坦克和鬼子的步兵，已经推进到了宽大的壕沟边儿上。

    张大彪立刻命令：“开火！！”

    哒哒哒。

    突突突。

    一营所有的轻重机枪一起开火。

    几十挺机枪，形成了强大的交叉火力，一排排的子弹形成了好几个巨大的扇形。

    像巨大的刀锋一样朝着鬼子就横扫了过去。

    鬼子的坦克和鬼子步兵正冲的猛呢，突然就看到前面一个巨大的壕沟。

    差不多有三米宽。

    两米深。

    这么大的壕沟，鬼子还是头一次见到。

    有一辆鬼子的坦克，因为来不及刹车，直接噗通一声掉了进去。

    鬼子的坦克，焊接工艺非常差劲。

    两米深的高度，鬼子的坦克根本就承受不住。

    特别是履带部分，本身负重轮就重，再加上这样的高度，鬼子坦克一掉下去，负重轮就脱落了。

    坦克直接被卡住了。

    动也动不了。

    里面的鬼子驾驶员被撞的满头流血。

    巨大的冲击力，把那个鬼子炮弹操作手的肚子都给顶爆炸了。

    血喷的到处都是。

    肠子都出来了。

    坦克驾驶舱里面，浓浓的血腥味儿，让鬼子的坦克驾驶员差点把早上吃的屎给吐出来。

    啊！！！

    那个鬼子炮弹装填手疼的扯着嗓子就喊。

    吓的狗脸都白了。

    被顶爆肚子是很疼的。

    比子弹打的可疼多了。

    鬼子疼的浑身直抽抽。

    眼里冒泪花。

    “小野君，你还能坚持吗？我立刻把坦克开出去！”

    鬼子驾驶员嗡嗡嗡的就把坦克重新发动了起来。

    給到了地板油儿。

    因为油门加的很大，坦克的发动机都变音儿了。

    屁股后面黑烟滚滚。

    但是因为被卡住了，所以油门儿加得再大都没用。

    根本就动不了。

    另外几辆鬼子坦克也是赶紧就刹车，坦克吱吱嘎嘎的就停了下来。

    把鬼子的坦克驾驶员给吓出了一身冷汗。

    卧槽！

    这里怎么会有一个如此巨大的壕沟？

    坦克后面的鬼子正跑的飞快呢，张大彪一营的子弹到了。

    子弹密集的形成了一个横切面儿，朝着鬼子就打了过去。

    冲在最前面的鬼子还没反应过来呢，就被子弹给打烂了。

    因为都是机枪子弹，所以杀伤力非常大。

    子弹打到鬼子身上，血肉四溅。

    有几个鬼子的脑袋都被打爆了。

    啊啊啊啊的就到了一大片。

    过了铁丝网，因为是一块开阔地带，根本没用地方躲避，所以鬼子躲都没地方躲。

    再加上整个佐藤大队进攻的兵力密度很大，所以最前面的几排鬼子，死伤惨重。

    佐藤看的眼皮子直跳。

    不行了，必须撤退！再这么下去，我的大队会全部玉碎的！！

    鬼子佐藤立刻下达了撤退命令。

    听到撤退的命令，佐藤大队的鬼子终于松愣一口气。

    八嘎。

    终于不用当炮灰了。

    呼啦一下，鬼子立刻就开始撤退。

    但是即使是这样，在一营机枪的扫射之下，依然有超过两百鬼子被干掉。

    尸体横七竖八的留了一地。

    鬼子的步兵撤退，根本就没有通知那几辆坦克。

    所以鬼子的坦克，被孤零零的留在了壕沟那里。

    里面的鬼子驾驶员正在不爽呢。

    轰隆隆的开着坦克想要冲过前面的壕沟。

    但是对于自己的坦克，鬼子驾驶员也没有什么信心。

    毕竟这可是飞过去啊。

    三米宽的距离，他们的坦克会被摔成零件的。

    弄不好，他们的狗命都保不住。

    此时李大本事带着十几个人，从壕沟那里迂回了过来。

    看到撤退的鬼子，还愣了一下。

    哎？

    这鬼子真邪性啊。

    老子刚过来，他们就撤退了！

    还有这样的好事儿！

    本来李大本事还担心鬼子是不是在搞什么阴谋。

    但是吸铁石是个二愣子，一看到鬼子的坦克，眼睛都亮了。

    直接就飞了过去。

    一下就跳到了鬼子的坦克炮塔上面，掀开盖子就把一个鬼子给揪了出来。

    嗯？

    坦克里面的鬼子装填手真奇怪呢，就感觉自己的衣服领子被揪住了。

    接着他就像死狗一样被滴溜了出来。

    八嘎！！！

    那个鬼子火炮操作手十分不爽。

    我可是帝国的坦克兵，居然敢薅我衣服！

    你们的良心，大大滴坏了。

    正要发怒呢，就感觉一个巨大的拳头朝着他的脑袋轰了过来。0

    嘭的一声闷响。

    那个鬼子的脑袋就被砸出来了一个大坑。

    吸铁石本来就三大五粗，力气大的很。

    那胳膊，比鬼子的大腿都粗。

    个头儿照两个鬼子。

    拳头有鬼子脑袋一半大。

    在加上吸铁石这个家伙，一看到鬼子就浑身开劲。

    打鬼子拦都拦不住。

    所以这么一拳下来，那个鬼子的脑骨被打碎了。

    塌陷了一大块！

    鬼子就感觉嗡的一下，然后一股巨大的力量打了过来。

    感觉自己撞到了一块石头上。

    那个鬼子在吸铁石的手里蹬了两下腿儿，然后脑袋一歪，死了。

    整个过程不过三秒钟。

    然后吸铁石一个纵身就从坦克口跳了进去。

    但是坦克里面太小了，才到吸铁石的波灵盖儿那里。

    里面的鬼子驾驶员被吸铁石一脚给踩到了座位了不能动弹。

    吸铁石本来想把里面的鬼子驾驶员给弄出来呢，但是现在只能用脚踹。

    踹一脚骂一声。

    嘭！

    艹！

    嘭！

    艹！

    嘭嘭嘭！

    艹艹艹！

    那个鬼子驾驶员的脑袋，几下就被吸铁石给踩扁了。

    脑浆子流的到处都是。

    鬼子驾驶员的脑袋，扁成了一个黑肉饼。

    被吸铁石被拎了出来，然后嘭的一声扔到了地上。

    李大本事和热闹地瓜他们都看傻了。

    杀鬼子还能这么杀？

    李大本事还是头一次遇到。

    反应过来的李大本事，带着人就朝着另外几辆坦克冲了过去。

    掀开盖子，对着里面就是一阵乱抢扫射。

    里面的鬼子啊啊了几声儿就不动了。

    至于壕沟里面的那辆坦克，暂时是没办法用了。

    只能先放在那里。

    等仗打完了再说。

    一营的坦克兵，开着七辆坦克就轰隆隆回到了自己的阵地上。

    张雷一直在观察着第一道防线上的情况。

    鬼子这种进攻方式，让张雷十分意外。

    这就是日军的野战部队？

    感觉不像啊。

    作战方式怎么如此混乱，这指挥水平，也怂了一点儿。

