    第211章 都二百一十章春季赛开始

    很快，2019LPL春季赛开始了。

    第一场，官方为了提高赛事热度，特意安排了热度最高的两只队伍，RNG和IG对决。

    此时，比赛现场。

    比赛还没开始，观众席人满为患。

    解说台上，娃娃和米勒这两个老搭档已经准备就绪。

    娃娃兴奋道:“您正在收看的是2019年LPL春季赛的揭幕战，由IG对阵RNG！”

    米勒:“这两支队伍相比大家已经非常熟悉了，RNG去年也就是S8的世界冠军。”

    娃娃:“而IG，经历过动荡的转会期后，迎来了队史最强阵容，就在半个多月前，前世界第一上单选手苏一峰，加入IG!”

    一提到苏一峰这三个字，现场观众开始沸腾起来。

    米勒继续说道:“而且更令人震惊的是，苏一峰加入IG之后，转职到了打野位置!”

    娃娃:“而今天，根据前方的消息，IG首发打野就是SYF，也就是说今天是SYF选手打野位的首秀!”

    娃娃和米勒直接把现场的气氛炒到了顶点。

    这场比赛门票的均价在开赛前就被炒到了一万!

    就算是这么高的价格，也是有价无市!

    此时，IG休息内，教练正在进行上场前的最后布置。

    “RNG主要围绕下路来打，所以我们下路前期要猥琐一定，同时打野注意反蹲，对面很可能会对下路四包二。”

    虽然UZI已经说了要退役。

    但RNG暂时还没有放人。

    所以这揭幕战上的还是UZI。

    既然UZI在，那RNG肯定是要围绕下路打的。

    这一点教练心里很清楚。

    接着教练看向苏一峰。

    苏一峰加入IG的时间非常晚，所以还没有和队友磨合过。

    实际上教练更想让宁王上场。

    虽然苏一峰拿了这么多冠军，但上单和打野位置相差太多了。

    教练并不觉得苏一峰能够胜任。

    但是揭幕战让苏一峰上场是官方的意思。

    目的就是为了热度。

    举办比赛，肯定是为了赚钱。

    现在苏一峰的热度这么高。

    不让苏一峰上场就是和钱过不去。

    不过这也只有揭幕战这个B03。

    所以苏一峰要好好把握这次机会才行。

    就在这时，苏一峰突然说道:

    “这把下路，我建议你们选手长可以清线的英雄。”

    “我会围绕上路来打，下路可能一次都不会去。”

    “你们要做好被四包二的准备。”

    听到苏一峰这话教练皱了皱眉头。

    这和他布置的战术完全就冲突了。

    他想要苏一峰反蹲下路。

    而苏一峰的意思是放养下路，完全不管的那种。

    就让下路自生自灭，你抗住了是你的本事。

    你要是被打崩了，那也别怪我。

    “不行，你打RNG不针对下路，让UZI起来了还能赢吗?”

    教练否定了苏一峰的打法。

    “现在已经不是S7的下路版本了，围绕下路打的意义不大，打中上野更合适。”

    苏一峰在据理力争。

    “你和我说版本?”

    教练也相当不服气，作为教练，可能分段不是很高，但是对版本的研究绝对是下了功夫的。

    可这句，你和我说版本，对于苏一峰这个穿越人士来说就有些打脸了。

    ADC的巅峰时期就是S7的香炉版本，当时的世界赛中ADC的输出占比竟然高达恐怖的35.1%，几乎所有的战队都会以香炉怪保护ADC输出。

    可到了S9，ADC输出是历史最低的，换言之ADC的重要程度已经下滑到冰点了。

    输出水平的降低意味着Carry能力和影响比赛的能力降低，换言之世界级的ADC选手其实遭到了一定的削弱，即使强如UZI也没有办法逆天改命去拯救团队。

    对于这些苏一峰是不想过多解释的，s8已经是一个预兆了。

    ……

    “我觉得可以试一试苏一峰说的打法，我们下路就猥琐发育吧。”

    就在这时，阿水站出来解围。他选择站在苏一峰这边。

    接着thshy也用蹩脚的中文说道:“帮上路，我可以凯瑞。”

    教练见阿水和theshy都这么说了，他也不好再多说什么。

    于是第一次场的战术就敲定了，主打中上野!

    比赛马上就要开始，苏一峰跟着IG众人上台。

    娃娃:“好了，双方选手已经登台，比赛马上就要开始了。”

    米勒:“话不多说，让我们进入第一场的BP环节。”

    进入BP阶段。

    这一场IG在红色方，而RNG在蓝色方。

    因为是赛季初的第一场比赛，版本也都是新版本。

    所以在BAN人阶段，两边都比较保守。

    RNG在蓝色放BAN掉了卡莉斯塔、辛德拉和发条。

    目的已经很明显了，针对你的中上。

    而IG这边，则是把卡莎、霞和皇子放上了BAN位。

    UZI的卡莎算是招牌了，霞也玩得很好。

    而皇子则是卡萨的绝活之一。

    双方前三BAN完成之后，进入选人阶段。

    蓝色方的RNG选择在一楼抢下打野盲僧。

    娃娃:“这蓝色方一楼抢盲僧，看来RNG对卡萨的盲僧很有信心啊。”

    米勒:“卡萨毕竟号称是十五分钟前第一打野，肯定要拿盲僧这种前期能做事的。”

    如果这游戏十五分钟定输赢的话，恐怕卡萨就是世界第一打野了。

    卡萨前期的节奏非常好。

    无论是刷子打野版本，还是节奏打野版本。

    他都能在前面给队友创造优势。

    唯一的缺点就是游戏中后期容易犯糊涂，莫名其奥妙地给对面机会。

    BP来到IG这边，IG选择在一二楼拿出了妖姬和EZ的双C。

    这把拿EZ，阿水就是奔着线上抗压去了。

    论抗压，应该没有拿个ADC比得上EZ。

    接着RNG在二三楼选出了丽桑卓和牛头的中辅。

    “我去，这是要搞死下路吗?

    宝蓝看到对面这个阵容直接虚了。

    牛头这英雄对线能力很弱。

    选出来就为了一件事:配合打野或者中路GANK。

    而丽桑卓，说白了就是个工具人。

    对线只要无脑对线就行了，然后队友哪里需要他，他就往哪走。

    很明显RNG这把是奔着针对下路去了。

    “求搞死好吧，哥们不怕被针对。”然而阿水还是一副无所谓的样子，甚至嘴角还上扬了。

    “文波，稳住，我来C。”

    theshy选择安慰阿水表示自己这把能C。

    最后IG在三楼选出了一手塔姆，双方进入第二轮BP。

    IG在四楼拿出了一手杰斯。

    看到这手杰斯，娃娃和米勒两人都楞了一下。

    娃娃;“哎，不对啊，这杰斯是，上单吧，为什么红色方四楼出，上单?”

    米勒:“IG不是一直把康特位留给上的吗?现在直接留个打野了?”

    两人感觉这很不简单。

    红色方BP的最大优势就是五楼的康特位。

    这个位置非常重要。

    因为你可以看到双方九个英雄。

    然后再做出选择。

    所以这个康特，不仅对线上的康特位。

    甚至可以一个英雄康特对面五个!

    一般只有队伍里的战术核心，才能享受这个康特位。

    而现在IG直接把康特位留个打野，足以见得他们对打野的重视。

    当然，这并不是教练的意思，而是IG其他人的意思。

    他们选择相信苏一峰，包括theshy也是自愿把康特位让出来。

    BP来到RNG这边，RNG还差最后两手。

    一番犹豫之后，RNG选择在四五楼拿出了ADC位置的维鲁斯和上单的塞恩。

    这样一来就只剩下IG最后一手打野位没有确定了。

    “苏一峰，你要我拿什么?”宝蓝亲切的问道。

    “蜘蛛吧，给我拿一个蜘蛛。”

    “蜘蛛?”听到这英雄，宝蓝有点犹豫。

    这蜘蛛最近几个版本已经没人玩了。

    说白了这英雄太走钢丝。

    前期没打出足够优势的话，打团就是少个人。

    这职业比赛，四打五肯定是没法赢的。

    “对，蜘蛛。”苏一峰又肯定了一遍。

    “好吧。”宝蓝见状便直接锁定了蜘蛛。

    于是两边阵容确定下来:

    IG:上单杰斯，打野蜘蛛，中单妖姬，ADCEZ，辅助塔姆。

    RNG:上单塞恩，打野盲僧，中单丽桑卓，ADC维鲁斯，辅助牛头。

    看到IG这个阵容，娃娃发出感叹:“我说实话，IG这个阵容，十分钟不领先三千，二十分钟不领先七八千，我觉得可以投了。”

    (本章完)

