    天空高处，有上千个黑暗球体在旋转，每一次旋转都有密集如雨的幽暗光线射下。

    这些黑暗球体就是死亡卫星。

    如此之多死亡卫星，如同一片乌云笼罩在心灵教头顶，无论战机、战船、机甲也难以飞上来轰杀这些死亡卫星。因为只要有任何飞行物体靠近过来，必然有漫天死亡射线的轰射而来，以地球的科技力量，根本无法抵抗得了密集的死亡射线。

    心灵教的防空重炮，难以锁定死亡卫星，就算进行无差别的轰击，也无法在短时间里面，轰破死亡卫星的能量罩。很显然，这些死亡卫星有着高端的科技。

    对于底蕴全开的月球家族来说，地球的科技力量，实在太过于落后了。

    这时候，在高空另一处，有两架一紫一黑的大型战机。这两架不同于地球制造的战机外型，那是一种机械兽战机，形状彷如两只巨大而古老的翼龙，蕴含凶狠的破坏力量。

    战机上，有好几人站在了外面，有男有女，男的风流倜傥、玉树临风，剑眉英目，眸光锋锐。女的身材婀娜，优雅高贵，风姿绰约，神情淡漠蕴含骄傲。

    一群天之骄子。

    “安妮，你们紫罗兰的紫影杀手好像不怎么厉害嘛。”一名明眸皓齿的少女，她看着地面上的战斗，神情藐视地讥笑道：“区区两个地球的土包子，就压制了你们的紫影杀手，我建议你们还是尽早把手段施出来，免得丢了我们月球人的面子。”

    她说的土包子，就是洪明月和洪小红两姐妹，至于那紫色魅影，也就是她口中的紫影杀手，紫罗兰家族的杀手锏。

    紫影杀手是一个级机械人，比起木萧获得的晶体机械人，还要高出几个档次，拥有着音移动、高灵敏性、破坏性高温紫焰、还有无视金属密度的特殊切割性。

    如果不是洪小红拥有风色幻想，风如同成为了她的灵魂，可以敏锐捕抓紫影杀手的轨迹，又有密集劲风形成一个缓冲带，限制着紫影杀手的音，同时她又有着霸烈体三重境的力量，感官神经跟得上这一种快性，她才可以勉强缠斗着这一个诡异的紫光机械人。

    当然，最大原因是洪明月身上蕴含了一种充满勇气的源泉，其实可以说成一种意志和血脉共鸣出来的源泉，她改名为勇者源泉。

    新人类进化出来的源泉有非常之多，蕴含着有稀奇古怪的力量，终究也是看自己选择怎样的进化之路。

    洪明月兼有的勇者源泉之外，她本身还有着一个极其聪慧的灵魂，所以她在木萧前世之中，同样是一个有名气的剑技强者。虽然，她现在还未真正成长起来，但身上已经看到了这一份潜能。

    然而，就算洪明月和洪小红也不能完全压制紫影杀手，多得了依莉雅和爱莉丝菲儿加持了心灵力量，洪明月一身血脉源泉获得了全面增幅，又加上了她姐姐的力量，暂时稳住了这一个战况。

    ……

    那一个叫安妮的女人，约有二十五六岁，身材丰盈，肌肤白皙，有着女性成熟的风情，但她唇瓣尖尖细细，显然是一个说话刻薄不留情的女人。

    她一说话就证明了这一点。

    “申屠海棠，你的愚蠢才丢你们申屠家族的面皮。难道你眼睛瞎了？看不出那两人身上有加持么？如果你有本事的话，可以主动出战，否则就别说风凉话，免得也把我们的智商也拉低成你那猪脑子一样。”安妮冷笑的道。

    “安妮！你这是挑拨我们申屠……”

    申屠海棠气得如同一只怒的野猫，但她的话语还没有说完，突然站在前面那一个高大英俊的男人，眸光冷冷地扫了她一眼，顿时她如一个泄气的皮球，不敢出半点声音。

    “安妮，你跟海棠妹妹道个歉吧。”一名风姿绰态的美丽女人，轻柔的道。

    “是，大姐。”安妮不敢违抗眼前这一个好像温柔优雅的美丽女人。因为不止在紫罗兰家族，甚至月球上那些世家，他们都非常清楚这一个美丽女人，有着什么样的狠辣手段。

    安妮神情淡然的道歉，申屠海棠冷哼了一声。其实众人都非常清楚，这一种道歉诚不诚心只是其次，最重要是表现出一种大家维持和睦关系的态度。

    这一个美丽女人就是紫罗兰家族的第一继承人，格蕾丝。

    至于带领申屠家族的高大男人，正是申屠战光。木萧本想提前解决的祸害，只可惜当日申屠战光还未下来地球，所以木萧只杀了他的弟弟，申屠风华。

    当然，就算申屠风华被杀了，申屠战光不会有任何怜惜和悲痛，一个家族继承人少则十多位，多则一百多位，死掉几个弟弟妹妹，根本影响不了他的情绪。

    “战光，你不准备出手么？”格蕾丝嫣红嘴唇含笑诱人的道：“你们的水星机械兽和我们的紫影杀手，只要开启全面战斗姿态，就有巅峰战将境界的能量值，和霸烈体巅峰的力量值。若加上我们的天龙战机，以及我们自身的武装力量，未尝不能一举镇压心灵教。”

    “如果你们紫罗兰愿意抵挡心灵公主和心灵之母的力量爆，那我倒是愿意，在这一个时候出手。”申屠战光冷漠的道。

    不论是紫罗兰一方，还是申屠一方，他们都非常清楚镇压心灵教要付出什么样的代价，就算依莉雅和爱莉丝菲儿不在全盛时期，但如果她们透支生命源泉来爆的话，他们这里至少有一大半人陨落。

    “战光，你忍心让我们一群女子做前锋么？”格蕾丝楚楚动人的道。

    她们紫罗兰家族以女性为尊，继承人和家主都是女性，出来战斗也是女性居多。

    但申屠战光明显不是那一种被格蕾丝诱惑的男人，不过她既然这样调侃，申屠战光也用她的说话，挤兑道：“心灵教两母女同样是女性，而我不可能没有风度打女人，正合适了你们女人和女人之间的战斗了。”

    格蕾丝秀润脸庞一僵，很快心里暗恨申屠战光油盐不进。

    “既然这样，那我告诉你一个消息，看你该不改变主意了。”格蕾丝轻撩了一下秀，“听闻朱雀圣者对心灵教这两母女很有兴趣，所以金家和石家、皇甫家已经达成了一个初步联盟，过几天就来临镇压心灵教，擒获这两母女献给朱雀圣者。如果我们不在这个时间破去心灵教，那意味给人作嫁衣裳了。”

    听了她的话，申屠战光眼瞳如针孔微缩了一下，很快又恢复了自若，但他这样的细微变化，瞒不过格蕾丝敏锐的眸子。

    申屠家族和皇甫家族可是死对头，现在仇家想来夺取自己的果实，申屠战光怎么可能无动于衷。而且，格蕾丝这一个在他心里面，完全是一个靠不住的婊子，不用想她这一番明显是有着威胁的意思。

    如果现在不去攻破心灵教，那三家族一来，她很可能跟他们联手，至于申屠家族就自然是被抛弃的一方。至于现在她告诉这一个消息出来，也想获得最大利益化，毕竟从三家手中获得利益，不如两家获得利益。

    然而，只要破掉一个心灵教，擒获心灵母女的话，一个家族足以在神谕里面获得极高的地位，还有海量神域资源和高端科技，还可以从巩固在神子心目中的地位，这都是功绩。

    “我可以出手冲击心灵教总部，但你们至少给一半人过来，还有天龙战机也要奉献出来。”申屠战光很干脆的开出价码，因为不得不这样去做，否则他就白辛苦一场，还便宜了对头家族。

    “战光，你接下这重任，小妹自然鼎力相助了。”格蕾丝笑吟吟脸庞，渐渐浮起一抹冷峻，“安妮，你带领一半人听从战光指挥。其余人武装天龙战甲、激活紫影杀手最大武力，全面开战！”

    “是！”

    “全体武装水星装甲，激活水星机械兽的星核系统，全面进击。”申屠战光话语一出，身体覆盖上厚实而柔软的水纹战铠。这就是水星装甲，以水纹晶钢的精华制造而成，拥有霸烈体巅峰的防御值。

    格蕾丝她们一行女人的天龙战甲，金光灿烂，英武无比，如同天降神将一样，有不输于男性的威风。

    “把死亡卫星全部改成死亡炸弹，先送一份大礼给心灵教！”格蕾丝脸颊涌起不正常的红潮，有着偏激疯狂的神情。

    她一进入战斗，那身上那一股温柔风情，荡然全无，唯有残酷丑陋的心灵。

    “进攻！”

    申屠战光一声令下，两架天龙战机变换成一只张牙舞爪，凶煞弥天的巨大机械怪物，俯冲而下。

    如此同时，天空那上千个死亡微型，如闪烁不不正常的黑暗光芒，如同陨石一般重重砸落。

    心灵教里面的依莉雅和爱莉丝菲儿，她们感应到来自天空上疯狂恐怖的死亡杀意，顿时神情剧变，前所未有的巨大危机，浓浓笼罩在她们的头顶上。

    这一个时候，在外面战斗的水柔、裂变、巴沙迦，以及数千名新人类战士，在水星机械兽的全面爆之下，水柔三人被绵绵不断的水光尖刺，轰飞了出去，同时有五六十名新人类瞬间被秒杀。

    另一边，紫影杀手也一瞬间爆，突破了度界限，拥有了瞬移，顿时洪明月和洪小红被逼得岌岌可危，全身战铠都被紫光切成破烂，她们姐妹身上冒出一股血腥的青烟，不断传来一阵阵灼热刺骨的伤痛，好像有无数恶虫在啃噬她们身上的血肉。

    只怕两女无法支撑得了五分钟。

    爱莉丝菲儿和依莉雅一直有关注外面的情况，看见了目前这样一个急转直下的局面，一旦天空上那一股恐怖力量降临，那大家必然面临一个巨大绝境。

    这一瞬间，爱莉丝菲儿柔白秀丽的玉容，还有依莉雅青春纯美的娇颜，她们不约而同都有了决断神色，准备透支生命源泉，一次过付出代价，扫清里里外外的威胁。

    “生命透………”

    但当她们生命源泉如火焰被点燃，将要消耗寿命的关键时候，天空响起了一股冷冽如冰的话语，如九幽寒风呼啸而来。

    “申屠、紫罗兰你们真是一群不知死活的杂种！”

    这一把声音杀意十足，冰冷彻骨，但听在依莉雅、爱莉丝菲儿、洪明月、洪小红、水柔等人耳中，却如春天般温暖安心。而在他的话语落下一瞬间，天地仿佛变化成一片无边无际的黑暗深渊，全面笼罩了所有人，包括笼罩了天空。