    随便胡扯了两句，梁左笑呵呵的抬起头看向苏哲。

    眼神之中，仿佛已经在畅想苏哲饰演伍万里的样子了，慢慢的都是期待。

    现在已经是下午了，而这场打戏也是今天的最后一场戏。

    所以结束之后，整个剧组也就收工了。

    苏哲让吴敬稍微等自己一会，然后去换了一身整洁利落的休闲服，这些都是最近他按照自己的喜好新买的。

    以前那些花花绿绿，奇形怪状的衣服都已经被他给仍了，除了那些还没解约的代言公司的品牌还留着。

    和徐欣还有剧组的众多熟人打了个招呼之后，苏哲便坐上吴敬的车，一块前往了市中心的格伦花园餐厅。

    当然，梁左也在车上，作为最重要的编剧，他肯定是要过去的，这也正和苏哲意思。

    有了吴敬和这位的担保，那两位导演对自己成见几乎就可以说等于零了。

    而徐欣虽然想跟过去，但是没办法，她现在也只能会玛格丽酒店等消息。

    看着汽车的尾灯逐渐消失，一时间期待和担心齐齐涌上徐欣的心头。

    毕竟，苏哲要去见的不是什么小人物，而是两位华夏境内一等一的大导演。

    眼高于顶的存在！

    尤其是陈恺歌，这位大佬可是除了名的不喜欢用小鲜肉演员，而且对演员的要求也很高。

    宁缺毋滥的那种。

    而且从吴敬对苏哲的种种提醒中，她也能明显的感觉到，陈恺歌对苏哲是明显的不喜欢。

    所以她心里一直很没底，觉得成功率可能没那么高。

    吴敬一直把车开到楼下，笑着转头说道：“梁老，您先上去吧，我和小苏买点东西，一会就上来。”

    “呵呵呵，好，那老头子我就先走了。”梁左颇有深意的看了吴敬一眼，没有多说什么，只是和蔼的拍了拍苏哲的肩膀，便径直下了车。

    而吴敬见对方走远了，直接给苏哲说道：“小子，有些事哥忘记给你说了，陈导最喜欢飞天茅酒，吴导最喜欢熊猫华子，咱俩赶紧去买点，第一次见面嘛，礼多人不怪。”

    “多谢吴敬哥了。”苏哲也没有多犹豫，直接跟着吴敬下了车。

    “飞天茅酒我去拿吧，刚好我在那家店存了几瓶酒，就当给你讨个彩头了。你去买华子吧，顺便帮我买杯喝的就行。”吴敬看着帅气懂事的小伙子，那种做大哥的感觉一下子就上来了。

    “咖啡，还是奶茶？”苏哲心中对这个老大哥愈发认同，也没有多矫情。

    “啥都行。”

    看到吴敬戴好口罩，快步走向烟酒店，苏哲却是忽然有点愣住了，眼中尽是肉疼之色。

    因为系统的兑换面板此时已经刷新了伍万里模板，但是，想要解锁这个模板，需要整整一万五千点兑换点。

    【伍万里：长津湖主角模板，解锁需要一万五千点兑换点数。附带未知奖励。】

    啊啊啊，杀了我吧！

    苏哲内心欲哭无泪，有种辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前的感觉，但是当他看到后面的未知奖励的时候，躁动的心却又按耐不住了。

    万一来一个大额减免岂不是美滋滋。

    兑换！使用！

    说实话，此时的苏哲是有些忐忑和心疼的。

    但是为了百分百拿下这个角色，他觉得，这一万点其实还是值的。

    苏哲一边体会这模板的感觉，一边沿着人行道走，想找一个奶茶店什么的。

    格伦餐厅附近，陈恺歌拿着手机，漫不经心的赶往目的地。

    此时他的心里其实是不怎么开心的。最近因为选角的问题，事情实在是太多了，不知道多少公司想把他们的那些艺人塞进来，每天处理消息都是一个大麻烦。

    而今天要还见一个吴敬举荐的小鲜肉，叫什么苏哲，这就更让人头疼了。

    他刚刚在网上差了一下，这个年轻人，就是那什么爱豆之流，而且要敬业也就罢了，这个人演技极差，台词靠说数字，穿着花里胡哨等等……

    一大堆的坏毛病，真不知道吴敬那小子怎么就选中了他？

    唉。陈恺歌深深叹了一口气，无奈的继续向前走去。

    此时的他，只想赶紧把今天这件破事应付过去，然后晚上拉上吴克和吴敬好好去喝一顿，排解排解心情。

    忽然，他注意到一个手里拿着手里提着一杯奶茶和熊猫华子的年轻人快步从身边走过。

    本来两人只是正常的路过，但是他就像是忽然想起了什么一样，猛然盯着这个年轻人的背影看去。

    这种充满英气的，朝气蓬勃的年轻人的气息！

    阳刚而蓬勃向上。

    多么符合自己要找的伍万里的角色要求。

    一时间，陈恺歌都有点忘了自己的身份，想要追上去拉住这个年轻人，但还是把自己劝了回来。

    贸然上去，绝对会被人当成神经病的。

    如果这个小家伙是个演员该多好啊！

    “唉，要是那些娱乐公司的小鲜肉都是这样，我还愁什么呀，随便一抓一大把，片酬怎么商量都行。”无奈的摇摇头，陈恺歌自嘲一笑，走进旁边店里，也买了一盒熊猫华子。

    一边抽着，一遍走进了酒店。心中烦躁的情绪如同杂草一样肆意疯长，也只有烟草的气息可以让他稍微平静一会。

    他都有点后悔了，不该接下这部高难度的主旋律大片，因为上面也都盯着呢，还有各方都在觊觎这块大蛋糕，自己的压力实在太大了。

    买好华子和珍珠奶茶的苏哲在车旁等着吴敬，不过一会，吴敬已经提着一瓶飞天茅酒朝苏哲过来了。

    “小苏，酒你拿着，奶茶给我吧。咱们快走，三位导演都已经到了，迟了总归是不太好。”

    不等苏哲会应，吴敬眼前一亮道：“可以呀，苏哲。最近演技进步很快嘛。你现在这个状态，这个精神头，倒是有点他们想要的那味了。”

    “嘿！还真是奇了怪了。我怎么越看越像呢，是我心斜了吧哈哈哈。”

    “肯定是老哥你心里太着急了。”苏哲打了个岔子。

    吴敬心中疑惑，但是也没有再说什么，只是又多看了苏哲两眼。

    随即两人快步上楼，直奔三个三包厢。

    ……

