    她脸色复杂的道，“其实，有一件事，我昨天没告诉你，老王妃并非小王爷和郡主的亲娘。”

    年如意一脸震惊，“并非我祖母？那我祖母她过世了吗？”

    “没有。”

    李夫人捧着暖炉，娓娓道来，“老王爷在年轻时，很喜欢远游，常常一出门，就是一两年，有一次出门远游回来，老王爷竟带回来一位小王妃，王爷对外说，小王妃是一小户人家的嫡女，六个月前，就已与他拜堂成亲了，可是，当时小王妃已经怀孕了，肚子很大，据有经验的婆子说，她肚子里的孩子，至少有七个月大，因此，府里的老人都纷纷猜测小王妃肚子里的孩子，不是王爷的种，连当时还在世的老王妃，也有过怀疑。”

    这个老王妃，李夫人指的是王爷的母亲。

    “不过，在三天后，老王妃这个疑虑就消失了。”

    “王爷无意中听到了府里的婆子说嘴，为了不让小王妃受委屈，王爷就特地派人请来太医，为小王妃诊脉，诊出结果，小王妃怀的是双胞胎，而且是五个月刚好。”

    “这个消息，打消了府邸上上下下的怀疑。”

    “不过，没多久，外面就有了传言，说小王妃是王爷强迫娶来的，又有人说小王妃勾|引了王爷?使得王爷不得不娶她，还有人想往小王妃身上泼脏水?说她出身勾|栏院……当时，外面传言有好几个版本，都传的沸沸扬扬，王府有嫉妒小王妃的丫鬟，还故意跑到她跟前?把那些传言说给她听?本以为能羞辱到她，可小王妃没生气?也没搭理外面的传言，只安静的呆在王府养胎?两耳不闻窗外事。”

    “后来，王爷听说这事，当时就把那丫鬟发卖了。”

    “之后?王府再也没人敢小瞧小王妃。”

    “三个月后?小王妃生下了一对龙凤胎?本来?这事应该是王府大喜事，可是?谁知道?就在小王妃满月那日?突然消失不见了。”

    之后?为了照顾龙凤胎?老王妃逼着王爷续娶，还用孝道来压迫王爷?王爷同意续娶，可条件是人选他自己选。

    而王爷最后选了一位石女为妻，把老王妃气的当时就病了。

    最后?王爷还是娶了这位姑娘，或许是后来的王妃是石女?自己不会生育，她对小王爷和郡主倒十分的疼爱。

    在小王爷十岁那年，老王妃过世了，王爷悲痛之下，竟然把王位传给了才十岁的小王爷，自己过起了吃斋念佛和尚般的日子。

    在王爷退位之后，金王府也失去了在朝廷的权势。

    如意，答应我，金家的事情，在水落石出之前，千万別靠近金王府，我怀疑金王府附近，一直都有人盯着，在金王府出事后，每年老王爷和老王妃的祭日，我都会去金王府看看，给金家的祖宗们，烧几柱香，可我每次回来，我总觉得背后有人在盯着我有人盯着，在金王府出事后，每年老王爷和老王妃的祭日，我都会去金王府看看，给金家的祖宗们，烧几柱香，可我每次回来，我总觉得背后有人在盯着我。

