    浴室里，杨凌很仔细很小心的把她身上的衣服都脱下来，不一会儿，一具充满诱惑的身体便呈现在他面前，白皙光滑，凹凸有致的身体没有让他心里泛起一丝****。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    稍稍的迟疑之后，杨凌伸出一根手指头按在她的额头上，一丝灵气透入她的体内。

    半个小时后，杨凌换了一身干净衣服从楼上下来，此时棍子也出现在客厅。

    “甄姐怎么样？你能不能把她治好？”窦云涛有些紧张的问。

    杨凌轻轻地点点头，“她已经没事儿了，睡一觉就会完全恢复！”

    他说完手一翻拿出四个小玉瓶，“这是四颗化气丹，你们如今都已经达到了练体境大圆满，每人吃一颗，我要出去一趟，有什么事情等我回来后再说！棍子，最近哪儿都不要去，帮我照顾好甄姐！”

    “好的，老大！”棍子赶紧很狗腿的点点头，刚才他已经从窦云涛他们嘴里知道了不少的事情，也联网收集了最近的新闻，老大不高兴，他也没敢多嘴。

    杨凌直接转身走出别墅大门，很快，一辆飞车无声无息腾空而起，呼啸着往长安城市区而去。

    看着杨凌的飞车消失不见，窦云涛他们四个也都如同如释重负拿起一个小玉瓶冲进各自的房间。

    既然老二已经回来了，那么他们的任务也就完成了，为兄弟吃苦受累这么久，现在是享受报答的时候，一想起小雪妹子凌空踏雪的绝世风姿，顿时各自心里都嗷嗷的像野狼一样嚎叫起来，谁也不能阻挡他们要成为一个练气士的强烈**，然后变身成为一个飞天遁地的传说中的神仙人物。

    房间里，几个货都毫不犹豫的打开玉瓶，看都没看把一颗莹白如玉的丹药丢进嘴里。

    紫藤山别墅。

    韩雪和韩星琳都把自己打扮的花枝招展的，仿若一对绝色姊妹花并排坐在客厅的沙上，望眼欲穿的盯着大门。

    时间一分一秒的过去，房间安静的只听得见两颗砰砰乱跳的心。

    “小姑，杨凌他……会不会不来了？”

    从杨凌和他们通讯之后，时间已经过去了一个多小时，韩星琳很抱着韩雪的胳膊紧张的问。

    韩雪微笑着摸摸她的脸颊，“傻丫头，他一定回来的，前段时间生的事情太多，他有好多的事情要处理，而那个甄甜的事情我害怕他会怒，我只担心他会做出不好的事情来，一会儿他来了，你千万不要提这件事……”

    就在这时，一辆黑色的飞车缓缓的从天空落下来，停在别墅的门口，一个让她们日思夜念的年轻男人从弹起的车门中走出来，脸上带着一丝轻松的微笑。

    “杨凌~”

    韩星琳迫不及待的跳起来，然后扑进拉开房门走进来的男人怀里。

    软玉温香入怀，感受着薄薄衣裙下充满弹性的饱满身体，杨凌也是很激动的把女人抱起来。

    “呜呜~杨凌，我好担心你！”韩星琳紧紧的抱住他，眼泪哗哗不断地滴落，嘤嘤的抽泣很快就把他的肩头全部打湿了。

    “星琳，是我不好，让你们担心了！”杨凌很是内疚的把她的脸抬起来，轻柔的帮她把眼泪擦干，然后在她嘴唇上亲了一下。

    “小凌~”

    这时候，韩雪也万分激动的走过来，俏媚的脸上带着无限的深情看着他。

    “韩姐，让你们担心了！”杨凌转过身把韩雪也搂在怀里亲了一口。

    “回来就好！”韩雪微微有些脸红，一只手摸着杨凌满脸乱糟糟的胡茬子很温柔的说：“我们只是不知道你到哪儿去了？下次要提前给我们打个招呼好不好？琳琳都哭了好几次了。”

    “好好~！下次一定不这样了。”杨凌忙不迭的点头。

    “你和琳琳先玩一会儿，我去做饭，看你样子，好久都没好好吃过一顿饭了吧！”

    韩雪依依不舍的松开手，却被杨凌揽住腰用一只胳膊抱起来，柔软的身体和他紧紧的贴在一起，饱满的****被挤的完全变形，从领口露出两大团雪白。

    “韩姐，我肚子不饿！”

    杨凌的眼睛落在那浑圆的雪白上，一颗火红的玉石在深邃玉沟之上，仿若一团火焰在蒸腾燃烧，顿时一股压制不住的****冲他丹田中翻腾喷涌上来。

    在小魔界足足素了三个多月，而且还几次中了那个魅魔的招儿，差点儿就神魂失守，在光天化日之下做出来一些少儿不宜的事情来。

    但眼下，回到了地球，回到了自己的家里，搂着自己的两个百媚千娇的女人，他再也不用去刻意的压制自己的**。

    杨凌张开大嘴，直接把韩雪的嘴唇堵住，大舌头探入她的口中，寻找到那柔软丁香，然后拼命的吮吸起来。

    “嗯~~”

    韩雪嘴里出一声婉转的呻吟，身体软绵绵的几乎要瘫到地上。

    “杨凌~”韩星琳也面红耳赤的把头埋在他胸口，感受着他身上久违的气息，微微颤抖着伸出手开始抚摸他的胸膛。

    数月的担心和思念，就在这热烈的拥抱和亲吻中升华，三个人彼此纠缠在一起，浓浓相思化作无尽缠绵的火焰，将**彻底点燃。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    户外隆冬正寒，但室内却春色激荡，玉雪生香。

    ……

    几个小时过去，无数次的狂欢宣泄之后，房间里一片凌乱。

    韩星琳俏脸如桃花盛开，带着羞怯蜷缩在杨凌怀里不愿意起来。

    而韩雪眼中依旧春水荡漾，娇媚的脸上浓浓的春情还未褪去。

    刚刚从小魔界回来，杨凌本来的目的只是来看看两个女人，然后就准备开车回老家看望老爸老妈的，却没想到一来竟然就昏天黑地的啪啪了几个小时。

    不知道这算不算娶了媳妇忘了娘？

    杨凌抬头望着天花板在心里喃喃自语，如果以后老婆再多几个，老妈会不会把自己喷死。

    “小凌，你这两天最好去一趟皇都看看晓静，她一个人在那边很孤独！”韩雪趴在他的胸膛上轻轻的说。(未完待续。)