    谢家老祖宗听见谢绪宁这话，连忙安慰道：“绪宁，你这么优秀，她一定能看见的。”

    “奶奶。”

    谢绪宁的声音，又轻又柔。

    “可是，这个世界上，优秀的人，不止我一个啊。”

    谢绪宁想，她的追求者，也应该都十分优秀。

    他那算什么呢？

    他一丁点儿，也不优秀！

    “绪宁，你就这么喜欢她呀？！”

    谢绪宁温声道：“喜欢。我很喜欢、很喜欢、很喜欢她。”

    谢家老祖宗的心里，又酸又涩。

    “我看出来了。”

    谢绪宁的眼睛，在深夜时，像星子一般耀眼。

    他的声音，又轻又柔。

    “奶奶，你知道吗？当我看着她的第一眼，我就知道，她是我这一辈子命中注定的另一半。”

    谢家老祖宗突然有些内疚。

    她的孙子，是真的很喜欢很喜欢叶琳琅啊。

    她不禁在想，当初如果不是苏娅故意在其中挑拨离间，谢绪宁和叶琳琅又怎么会解除婚约？

    “绪宁，你早点休息。”

    谢家老祖宗站了起来，轻轻地拍了拍谢绪宁的肩膀。

    “别到时候和人家约会，还要打瞌睡。”

    谢绪宁道：“奶奶，你放心，我马上就睡，我现在去喝点水就睡了。”

    “好，你早点睡。”

    谢家老祖宗在谢绪宁的注视下，慢慢的往卧室里走。

    她想，她得什么时候去见见琳琅那孩子。

    希望那孩子不要因为她，而对绪宁有成见。

    谢绪宁倒了一杯水后，又回到卧室，他看着卧室里书桌上的笔记。

    唇角露出一抹会心的浅笑。

    明明今天才第一次相亲，他就已经开始在期待下一次和她见面了。

    谢绪宁想，下一次见面的时候，他们应该去做什么呢？

    是去郊外踏青？

    还是去看电影？

    谢绪宁突然间，有了一种倾诉欲，他再度坐到书桌前，认真的写着一封“情书”。

    他的文采向来极好，不到二十分钟，洋洋洒洒的一封情书，便跃然于纸上。

    情书一写完。

    谢绪宁深呼吸了一口气，才洗了一个冷水澡。

    短短睡了几个后，谢绪宁醒了！

    他去了餐厅吃早餐，谢蕴宁和陆九安两人看着顶着一个硕大黑眼圈的谢绪宁，惊讶的问，“绪宁，你昨晚熬夜了吗？怎么这么大的黑眼圈？”

    谢绪宁摸着自己的头，赧然道：“睡不着。”

    谢蕴宁和陆九安好奇的看了彼此一眼，问，“你在想什么呢？竟然还失眠了！”

    谢绪宁坦坦荡荡道：“我在想我和叶医生的下一次约会做什么。”

    陆九安被呛住了！

    她震惊的看着谢绪宁，低声道：“那你准备什么时候进行第二次约会？”

    谢绪宁没有回答陆九安的电话，迟疑道：“大嫂，你知道叶医生在哪里上班吗？我想给她一个惊喜！”

    陆九安看了一眼墙上的日历，道：“今天的她，她应该在帝都医科大学附属医院看诊，你如果要去的话，别太早去，她的病人很多，肯定没有时间招呼你。”

    谢蕴宁看着自己这沉浸在爱河里的傻弟弟，温馨提醒道：“反正约会的时间还早，你去睡一觉，别顶着黑眼圈到处跑。”

