    足足过了两天，杀蛮口的战报出现在了韩青竹的案桌前。

    一个小堡，在有支援的前提下，击溃蛮族一支五百人玄字军，按照常理，是没有资格让兵相亲自过目的。

    但是特殊之处在于战损比。

    “我军出阵六百人，阵损启蒙境夫子一人，成诗境儒生四十八人，落笔境儒生百十七人。”

    “阵斩蛮将两人，蛮将以下九品、八品、七品蛮军总计五百零八人。”

    “此战，全歼来犯之敌！”

    韩青竹轻轻吸了一口冷气，一比三！

    这是自武帝驾崩以来，最漂亮的战报了。

    不，就算是武帝朝，也只有那几支被雄厚国运滋养的精锐军团，才能打出如此成绩。

    “巡察使折岳施展‘兵法·瞒天’，隐匿我军踪迹，使蛮军毫无察觉，无所戒备。”

    “接战瞬间，我军以有心算无心，以当面之姿行袭杀之举，瞬间掌握战场优势。”

    “此战，折巡察使当记首功！”

    韩青竹轻轻合上战报，又拿起手边另一份玉简，这是与战报一同送来的，正是折岳的私信玉简。

    “卑职自《三国演义》中领悟‘瞒天’兵法。”

    “此法类似幻术，可大范围运用与军伍，偷袭最为有效。”

    “杀蛮口一战，正是此兵法之运用。奈何卑职红尘气储备太低，只能笼罩六百余人。若是能笼罩千人万人，窃以为可改一地战局。”

    韩青竹放下私信玉简，轻笑了一声。

    到底是个孩子，还是天真了一些。

    幻象就是幻象，事情的实质是不会改变的。隐匿几百人或者上千人，或许可行，但是上万人的军伍，即便用兵法遮掩，却还是会被一些细节所暴露。

    不过，若是将队伍切割成五百人至一千人的小队，弄一弄偷袭，再配合战阵英灵，也不是没有搞头啊。

    兵力隐蔽，以暗对明，藏打结合，灵活机动！

    计划通！

    兵相连忙大喊：“传令兵”

    一名传令兵走入议事堂，行礼道：“卑职在！”

    “传令北域九镇，各部队率及以上校尉将佐，组织学习《三国演义》，尤其是官渡之战，领悟其中兵法！”

    “凡有成功领悟者，迅速上报！”

    ……

    中京城内美景地，一翠二眠三无觅。

    这是一句中京俚语，也不知是何人传出，其实说的是中京城内的三条大街。

    翠玉街、眠柳街、无觅街。

    翠玉街，在王孙贵族聚集的春来坊，官宦家的大小姐旁人自然是看不到的，但是那些燕瘦环肥的各色丫鬟也是让人眼前一亮。

    眠柳街，顾名思义，就是青楼一条街，赫赫有名的中京八大青楼就在这条街上，其中风头最盛的自然就是陈洛经常光顾的玲珑楼。

    第三条街无觅街，陈洛一直听说，还从未去过。

    所谓无觅，便是无所不觅的意思。

    这里，专卖胭脂水粉、珠钗首饰、内外新衣……

    嗯，女子用品一条街。

    眼下寒冬腊月，但是这条无觅街，满眼红红绿绿之色，满耳莺莺燕燕之声，各种花香扑鼻，彷如春回大地。

    不过可惜，这条街，男子禁止入内。

    看着程蝶飞和洛红奴两人的背影，陈洛叹了一口气。

    出门时，左右美人，何等风光。

    转眼间，孑然一身，空叹奈何。

    “不是说陪我出门散心吗？你们怎么逛上了。”

    陈洛摇了摇头。

    在逛街这件事里，直男只能做永远的loser。

    前辈诚不欺我。

    但是在这样的环境下，直男永远都保持着最纯正的信义。

    你可以不仁，我不能不义。

    我等！

    陈洛环伺一圈，这街口的茶楼早已满座，不过沿路或蹲或站着一排赌棋之人。

    倒是个消磨时光的好去处。

    陈洛自然不会下棋，不过之前为了让自己点缀面子，专程从造化花圃中兑换了笑傲江湖中“黑白子”的围棋功力，想来对付这些站街的野棋手应该没什么问题。

    ……

    陈洛一路走过去，这些赌棋摊也算火爆，倒是最角落里有一个摊子空无一人，陈洛上前一看，那赌棋的条目写的倒有意思——

    “输棋十两金，赢棋一句话。”

    这当然是对着要对弈的棋客说的，意思是如果来赌棋的棋客输了，要给这摊主十两黄金，如果赢了，那这摊主就送给棋客一句话。

    逼格是高，问题是你这样要饿死啊大哥！

    陈洛打量了一下对方，粗布麻衣，看不出年纪，似乎二三十岁，又好像四五十岁，嘴上带着一丝淡淡的笑容，也在打量着陈洛。

    陈洛抖了抖衣袍，坐在对方备好的小凳上，问道：“黄金人人求，不知道先生的话是不是我需要的。”

    那摊主面色不变，说道：“你若赢，我便亏了。”

    陈洛眉头一挑。

    有意思。

    中京之大，藏龙卧虎，或许对方是个高人。

    要是个骗子也没关系，再抓起来打死算了。

    陈洛拍了拍储物令，一锭金元宝被陈洛拿住，放在了棋摊的小木板上。

    那摊主也不废话，探手示意陈洛执黑先行，这一探手间，凛然气态油然而生，让陈洛仿佛看到了世家嫡传的儒雅古风。

    陈洛也收起了戏谑之心，捏起白棋，落在盘中，那摊主也不做思索，指如飞电，迅速落子。双方交手不过盏茶时间，陈洛便投子认负。

    摊主不动声色的收起拿定金元宝，对着陈洛拱了拱手，陈洛也不恼怒，又掏出一锭金子，放在了小木板上。

    相比下棋，陈洛反而对这个摊主更有兴趣。

    “阁下贵姓？”陈洛起手选了个边角，想拉长对弈的时间。

    “方！”那摊主随意回答道，也落下了一子，与陈洛相对。

    陈洛微微一愣：“陌州方？”

    那摊主摇了摇头：“那是虚圣嫡脉之方，我非陌州方，而是越州方。”

    陈洛微微点头，方家一主两分，都在陌州，越州倒是没有什么显赫的方氏。

    “先生平日可有职差？”陈洛又问道。

    “原是一户富贵人家的西席，近日那人家的公子坠井死了，我担心主家追究，出来躲几天。”

    陈洛一愣，这种事，就这么直接告诉我，可以吗？

    “我见先生棋艺不凡，倒是可以引荐一二。”陈洛总觉得对方不是什么简单的人物，打算先套个交情。

    反正就是费点金子嘛，没事！

    那摊主微微一笑，落子的手微微一顿，朝陈洛拱手施礼：“谢了。不过那主人家还有公子，还是得我来教才行。”

    陈洛闻言，自当这是对方谢绝的回应，也不再多说，正要再落子的时候，突然无觅街口传来一阵骚动，陈洛侧头望去，只见一队军伍跑来，将那无觅街的街口给围堵住，随后就见一个面色淡白而虚浮的男子被四个壮硕妇女抬着软轿而来。

    陈洛欲要起身，那摊主的话音响起：“那人叫蒋玉带，爵拜望侯，母亲宋馨儿是皇后的手帕交，外祖是皇后的老师，三十年前因生他而死，临死前委托皇后照料，被皇后收为义子。”

    “狠辣一些，跋扈一些。惹不起，莫要惹。”

    “等京兆伊来了，自然就能治住他。”

    陈洛微微摇头：“我有女眷在无觅街，得去看着。”说完，起身走了过去。

    ……

    “大人，大人，这条街是陛下下令，男子不得入内啊！”守街的卫士拦住蒋玉带的去路，蒋玉带挥舞马鞭，将卫士一鞭一个抽开，怒道：“本侯刚抬回去的小妾逃了，就逃进了这无觅街！”

    “给里面的人半炷香的时间，自行出来，半炷香后，本侯就要进去搜了。”

    听到蒋玉带的话，众人微微皱眉，但是好歹给了众人女眷半柱香的时间，也不好说什么，只是痴痴看着街口，希望人赶紧出来，免得惹上是非。

    陈洛自然也来到了街口。他是自家人知道自家事，前不久因为废太子，自己肯定已经将皇后得罪的死死的，这会碰上这个义子，自己能不招惹还是不招惹的比较好。

    真说起来，妾本是奴籍，私逃主家就是大罪，蒋玉带封街搜人虽然有些过分，但是从大玄律上来说最多也就是仗势跋扈，还真定不了什么罪。

    陈洛这边正想着，无觅街内已经是一片乱象，无数的女眷从里面跑了出来，有些似乎还在试着珠钗，此刻头发也不成形状，披散了下来。

    陈洛在人群中很快就找到了程蝶飞和洛红奴，迎了上去，将两人拉到身边。两人倒是气态完好，只是脸上有些被打断了逛街的小小怨气。陈洛轻轻拍了拍两人，说道：“好了好了，先回家，下次再来逛就是了。”

    两女也只好点点头，正要随着陈洛离开时，那无觅街中突然传来一身女子的哀嚎之声。

    陈洛回过头，就见到一个大约十五六岁的小姑娘，被一个士兵粗暴地抓着头发从人群中拉扯出来，扔在蒋玉带的面前，说道：“侯爷，这女子想趁人群逃走，被属下发现。”

    蒋玉带从马上下来，猛然间重重一脚，踢在那女子的脸上，女子横飞出去，正好落在了陈洛的不远处。

    那女子气若游丝地睁开双眼，正好对上了陈洛的双眼，只听她嘴角微颤，似乎发出了一声求救的声音：“救……”

    “噗！”

    “命”字还未落下，一道风声响起，一支利箭从女子的脸颊射入，另一侧的太阳穴射出，瞬间鲜红的血液流了一地。

    “啊！”顿时惊叫声四起。

    陈洛的心头在那女子的脑袋被利箭射穿的瞬间猛然一震，他充满怒意地望向蒋玉带，此时蒋玉带手中的弓弦还在微微作响。

    蒋玉带似乎有所感应，看向怒目看来的陈洛，眼中透出一股厌恶。

    “万安伯？好巧啊！”

    “本侯杀自己家的家奴，你不服？”

    “大玄律有定，擅杀家奴，罚银一万，本侯这就去京兆府认罚！”

    蒋玉带拉着僵绳，从陈洛面前走过，特地在陈洛面前停了一会，对着陈洛传音道——

    “可惜了，你的《相思令》，那贱人唱的极好！”

    说完，蒋玉带纵马而去。

    程蝶飞和洛红奴死死地拽住了陈洛的胳膊。

    ……

    远处，方摊主将棋摊收了起来，低着头，仿佛刚才发生的一切什么都没有看见。

    末了，他终于抬起头，透过人群，仿佛看到了那躺在地上的女子。

    “方师，玉儿什么时候可以离开望侯？”

    “方师，玉儿羡慕那些棋子，因为他们始终被您握在手里。”

    “方师，玉儿想做你的棋子！”

    摊主转过身，走向中京的夕阳。

    那摊位上，放着一颗原本要绝杀了第二盘的白色棋子。

    一道深深的叹惋随风而逝。

    “你做的很好……”

