    第1058章 不装了！这次直接碾压你们！

    铁皮蛮牛看向苏辰的眼中也露出了愤怒的神色，但是他却没有开口说什么，而是直勾勾的看着苏辰，似乎想从苏辰的脸上看出他究竟是怎么做到这一切的。

    而在铁皮蛮牛看向苏辰的时候，苏辰也是笑眯眯的看向他。

    铁皮蛮牛看见苏辰这样笑，他心底突然升腾起了一种不好的预感，但是又说不出来。

    但是, 它们带来的那些年轻的少主，一个个都心高气傲的怎么可能就被这句话给吓住了。

    所以它们虽然感觉到了这个阳信的实力强大，但是它们心里面也并没有害怕。

    毕竟它们着么多理论，就不行对付不了这个阳信一个人。

    而且这个阳信肯定不单单是五公主的面授，否则怎么可能会有这么强大的力量，若是单单面首，就不会如此了。

    不过它们现在却不得不提防着这个阳信，以免他使什么绊子。

    所以它们一个个都是看向苏辰, 警惕着他。

    苏辰看着这些少年们警惕自己的模样, 嘴角扬起一抹笑容。

    苏辰看着那铁皮蛮牛冷笑着说道：“怎么，现在你们不打算一起吃吗？那我就只好继续吃了哦！“

    铁皮蛮牛听到苏辰说的这番话，顿时气的鼻子冒烟，他看着苏辰，咬牙切齿的说道：“你不要嚣张，待会儿有你哭的时候！“

    “你说的没错，我确实很想看看你待会儿怎么求饶的。“苏辰淡笑着说道，一副云淡风轻的模样。

    听到苏辰的话，那铁皮蛮牛更加恼羞成怒了。

    而且在场的所有妖兽，也都看出来了，这个阳信似乎根本就没把它们这么多人放在眼里，竟然完全就没有把它们这么多人放在眼里，这实在是让它们心里极为愤慨。

    灵犀远冷哼了一声，然后看向坐在那吃烤肉的苏辰说道：“哼，不知天高地厚的东西, 我定要好好的收拾你！”

    “就是！怎么样？是你跪下求饶还是怎么样？”风刃豹看向那苏辰说道。

    苏辰继续吃手里的烤肉, 没有搭理它们。

    看到苏辰这副德性, 那些妖兽顿时大怒, 一个个都冲了上来，一副要教训苏辰的架势。

    不过，这个时候苏辰却突然站起身来，然后拍了拍手，他看着众多妖兽冷声说道：“吃饱了，不过既然你们都上赶着找死，那我今天就成全你们！“

    听到苏辰的话，那些妖兽顿时愣住了，随即一个个脸上都浮现出了不屑，它们觉得这个阳信简直实在是太狂妄了，太猖獗了，竟然敢说出这样猖狂的话来，简直就是活腻歪了。

    “哼，不知死活的东西，今天我一定要让你跪地认罪！“巨猿峰冷哼了一声，然后看向那苏辰的眼神也变得冰冷起来。

    苏辰看着那些妖兽一副跃跃欲试的模样，然后微微一笑，说道：“既然如此的话，那你们就一起上吧！“

    听到苏辰的话，所有妖兽一个个都愣住了，一脸震惊的看着苏辰，然后纷纷哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，这个家伙真的是疯了不成！“

    “这个家伙是不是脑袋有病啊！竟然一个人挑战我们这么多人，他也真是够狂的！“

    “不用和这个人废话了，直接一拥而上将他给灭掉！“

    所有妖兽都看着苏辰，然后齐齐怒吼一声，然后朝着苏辰冲了过去。

    巨猿峰看见这些妖兽朝着苏辰扑了过去，然后也跟着冲了过去。

    “呵呵，我说了，你们这些蠢货一起上，正合我意，一起来送死吧！“苏辰看着朝着自己冲过来的妖兽冷笑了一声，随即也朝着冲了过去。

    “哼，狂妄的小子，待会儿你死了，可不要怪我没有告诉你。“巨猿峰看着苏辰冷笑着说道。

    “你们这些妖兽还真是不长记性，难道你忘记今天我是怎么教训你们的了吗？“苏辰看着冲向自己的妖兽，眼眸中闪烁出嗜血的寒芒。

    苏辰今天刚刚教训过它们，今天它们竟然还不长记性想要找虐，那就不要怪自己心狠手辣了。

    “哼，我看你怎么教训我们？“那巨猿峰听到苏辰的话，嘴角露出一丝讥讽的弧度。

    随后，苏辰提着自己的方天画战戟冲杀上去。

    那些妖兽见到苏辰冲上来，一个个怒吼连连，然后也冲向苏辰。

    苏辰手握方天画戟，朝着那群妖兽冲杀了上去，他的速度快到令所有的妖兽感觉到眼花缭乱，仿佛看见一道道残影在那群妖兽之间穿梭。

    那些妖兽的速度虽然与苏婉相比起来比较慢，但是因为它们的数量比较多，所以暂时性也占据了优势，它们一拥而上，然后将苏辰团团包围住，不停地对着苏辰攻击。

    那些妖兽也不傻，知道先发制人，所以它们都没有选择硬碰硬的方式，而是用它们的利爪或者拳头，对苏辰进行攻击。

    它们都是逍遥游境界的妖兽，身体强壮，力量大，爪子锋利，利爪挥舞起来带起一阵阵破空声响。

    而苏辰的身体也不弱，他一边躲避攻击，一边反击，每一次挥舞手里的战戟便将其中一只妖兽刺个对穿。

    苏辰一边战斗，一边在观察那些妖兽的实力，然后找到它们的弱点，然后用尽自己最强大的招式攻击它们的弱点，将它们一只只打成重伤，让它们失去战斗力。

    不知不觉，苏辰已经击败了几只妖兽，而他自己也受了一点轻伤。

    “吼~！“突然之间，在苏辰旁边的一只巨猿兽仰头咆哮一声，随后猛的冲向了苏辰，想要一举将苏辰给撕碎。

    看着这只巨猿兽扑向了自己，苏辰的眼睛眯了眯，然后嘴角微微翘起，露出一抹冷笑。

    随后，苏辰的手掌一翻，一股能量波动从方天画戟中涌动而出，瞬间凝聚成了一个小球体，那小球体朝着巨猿兽冲撞过去，轰隆一声，将巨猿兽砸飞了出去，重重的摔倒在了地上，口吐鲜血，昏迷了过去。

    那些妖兽看着被苏辰打晕的同伴，都愣住了。

    这个阳信的小子，看来有点东西！

    一点要小心提防了才是！

    而且它们这么多人现在也没将他拿下，看来这阳信的境界必定很高了。

    而那巨猿峰看到自己的同伴被苏辰这么轻易的击败，他顿时一阵恼火。

    (本章完)

