    上次雷吉给罗昊送来那批武器的时候，还给了他一部手机，让罗昊有需要的时候，用这部手机进行联系；不过罗昊在拿到这部手机之后，基本就没有再跟雷吉有过联系，因为顾忌“暗月”在暗中盯着自己，害怕自己的事情会被暴露。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    现在这部大半年没有想过的手机响了，而知道这部手机的人只有雷吉，所以现在打电话过来的人也只会是雷吉。

    罗昊拉开抽屉，拿出手机，上面是一个没有未知的来电号码，罗昊按下接听键，“雷吉？”

    “罗昊，康德拉刚才去找你了？”雷吉在电话那头，对罗昊罗昊开门见山的问道。

    “你怎么知道？”罗昊很快就回过神来，问道：“你也在盯着康德拉？”

    “电话里不方便，半小时后，俱乐部见面。”雷吉在电话中说道。

    等到罗昊挂断电话后，云熙对罗昊问道：“是谁的电话？”

    “雷吉。”罗昊回答道。

    “他怎么会突然打电话给你。”云熙问道。对于雷吉这个人，云熙也是有所了解，知道是罗昊在刚果（金）的朋友。

    “他知道康德拉来找我了。”

    “他在监控你！？”云熙脸色微冷，眉宇间闪过一丝不悦之色。

    “准确的说，他不是在监控我，而是在监控康德拉。”罗昊放下手机，对云熙说道：“一会儿我去俱乐部跟他见面。”

    “我跟你一起去！”云熙当即开口说道。

    “放心吧，雷吉不会对我怎么样，就算有情况，我也能应付。”罗昊突然弯腰，在云熙惊呼声中，把她拦腰抱了起来，走到床边，把她放在床上，然后在她嘴上轻啄一下，说道：“你就好好休息，累了一晚上又没好好休息，你难道想变成大熊猫？”

    罗昊给云熙盖上一条薄毯，然后把空调调成自动控温后，从衣橱里拿出衣服换上，走出了房间。

    “博吉姆，我去一趟俱乐部，一会儿煮点吃得送到我房间去。”罗昊下楼对博吉姆说道。

    “Boss，需要我跟你一起去吗？”博吉姆对罗昊问道。

    “不用，我自己一个人就可以。”罗昊走向停在车库中的汽车，快走出别墅的时候，又是叮嘱了博吉姆一遍，别忘了给云熙送吃的上去。

    罗昊开着一辆黑色宝马x5前往俱乐部。

    一刻钟后，黑色宝马x5停在了俱乐部门口，就在准备推门下车的时候，罗昊想了想拉开了中控台下的储物格，把储物格中的一把p226手枪拿了出来，按下弹匣扣，退出弹匣，确认了一遍弹匣中的子弹后，把枪塞到后腰，用衣服遮住，推门走下汽车。

    这个俱乐部还在艾萨克手中的时候，这里不禁毒、不禁****、不禁赌博，“黄赌毒”全占了，即便是白天来俱乐部，也能看到有人卧在俱乐部的角落里，或是吸食或是用注射器，把毒品送入自己身体中。在这些吸毒者中，有一部分是俱乐部中的****女，一般在吸食完毒品后，就会拉着身边的男人，在沙或者地上翻滚起来……，处于毒品幻觉中的时候，她们根本不知道跟自己做那事的人是谁，而她们也不根本不在乎，只要对方是个男人就行。

    干掉了艾萨克，罗昊接手了艾萨克全部的地盘和资源后，第一件事情，就是在俱乐部中禁毒。因为禁毒的关系，罗昊现在走进俱乐部的时候，整个俱乐部中很冷清，没有以前烟雾缭绕，男男女女混在一起****的画面。

    “Boss！”一名穿着黑色作战服的保镖走向罗昊。

    罗昊停下脚步，看着对方说道：“一会儿如果有人来找我，直接带他来二楼办公室！”

    “明白！”穿着黑色作战服的保镖，站直身体，回答道。

    办公室还是以前艾萨克用的那间办公室，罗昊没有做太多的改变，只是把一些艾萨克留下的东西全给扔了。

    罗昊走进办公室刚给自己倒了一杯水，还没喝两口，楼梯上就传来脚步声，保镖在办公室外敲了敲门，说道：“Boss，人到了！”

    “让他进来。”罗昊把杯子放在桌子上，顺势坐进办公桌背后宽大的老板椅上。

    办公室门被打开，一身黑色西装，戴着墨镜的雷吉走进了办公室。

    罗昊示意雷吉坐下后，没有多绕圈子，直接就对雷吉问道：“你什么时候盯上康德拉了？”

    “两个月前。”雷吉回答道：“一年前，康德拉消失后就再没有声音，但我一直认为他没有死，所以我一直让人盯着他一个情人的家。康德拉很宠那个女人，还跟她有了一个孩子，如果康德拉还活着的话，他一定会来这个女人。我的人盯了一年多也没有什么消息，直到两个月前，康德拉出现了，康德拉去了他给那个女人所买的房子，在里面待了两天的时间，第三天上午才离开。原本我的人是要跟住康德拉的，但是中途生了一点意外，没跟上。”

    “而在康德拉出现之后，多个地方的警局，收到了人口失踪的报案。最严重的一起人口失踪，是全家五口一起失踪了，活不见人死不见尸。如果是绑架，不会把一家人全都绑了，而且那户全家失踪的家庭条件并不富裕，所以我们猜测这些人失踪，不是绑架，而是……”

    “人口贩卖！”罗昊接了雷吉后面的话说道。

    雷吉点了点头，说道：“我们监控了全国的出入境口岸，但是并没有现有大批量的人口被送出境，而根据我们得到的情报，凡是出现人口失踪的地方，康德拉都曾经出现过，所以我有理由相信，这件事情跟康德拉有关系。我知道你跟艾萨克生火拼后，接手了艾萨克的地盘和资源，虽然不知道你为什么会接手艾萨克的地盘和资源，但是将军相信你这样的人绝对不会做出背叛国家的事情，所以我们也就对艾萨克的事情睁一只眼闭一只眼，直到今天上午的时候，我们的人看到康德拉进入了你的别墅。”