一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章你有意见？

    解决了跆拳道社的事情后，苏尘和脸上带着微微羞意的陈芷雪，以及陈芷雪学校里的闺蜜董小琳一同朝着校门口走去。

    苏尘微微歪头，看了眼似乎只顾低头看路的陈芷雪，思索着要不要开口说些什么。

    前世他虽然是一代魔帝，但对女孩子依然还是十有九窍，一窍不通。

    一旁的张小琳时不时的打量一眼苏尘，先从头到脚，再从下到上。

    “没有看错，这小子身上穿的是校服！”董小琳看了好几遍后，在心里肯定了一句。

    苏尘身上的校服很干净，但因为洗了太多次的缘故，衣服早已不复原来的颜色，甚至衣服的某些地方，都隐隐透出了里面穿着的衣服颜色。

    董小琳眉头越皱越狠，他不会连一身像样的衣服都没有吧？

    都什么时代了，竟然还连身像样的衣服都没有？董小琳感觉到很不可思议。

    “芷雪怎么会认识这样的人？难道是因为长相？”她又看了苏尘一眼。

    苏尘样貌清秀，五官周正，但称不上有多帅气。

    “一般！”董小琳在心中毫不犹豫道。

    “一没长相，二没家世，他凭什么陈芷雪走这么近？”董小琳心中顿时不舒服了。

    董小琳眼睛一转，开口问道：“芷雪，许社长呢？我不过是去趟厕所的功夫，身边的人就换了？不怕我们的许大社长吃醋啊！”

    她刻意咬重了最后几个字眼，目的就是为了让苏尘知难而退。

    许鸣在追求陈芷雪的事情，她可是一清二楚，而且许鸣是学校的风云人物，人长得阳光帅气，家世在整个青州市也都是数一数二，恐怕苏尘奋斗个几辈子都达不上人家的高度。

    陈芷雪听到董小琳的话，先是紧张的看了眼苏尘，接着赶紧道：“小琳，别乱说，我跟许鸣同学一点关系都没有，许鸣同学现在应该还在体育馆里，你要找他的话……”

    “我找他做什么！”董小琳暗暗撇了撇嘴，人家许鸣又没有看上她！

    心情莫名不爽了的董小琳，眼睛一瞥苏尘，呲笑一声道：“芷雪，这人不会是许社长派过来送咱出校门口的吧？怎么也不找个穿的像样点儿的？”

    陈芷雪急急道：“小琳，苏尘他不是跆拳道社的，还有，你怎么能这么说呢！”

    “我说的不对吗？芷雪，你可别被一些男生的花言巧语给骗到，要不然以后后悔可都没人能替！”董小琳不以为意，反而开口劝起了陈芷雪。

    “小琳，你别说了，和谁交往是我的事。”说到交往两个字，少女耳朵根腾地红了起来，低着头，声音越来越小。

    苏尘在一旁看着又好笑又心疼。

    原本交往的意思还是相互往来，但二次元热起来后，交往就成了男女朋友的专属名词。

    “什么？交往？”不出意料，董小琳不由睁大了眼睛，一脸不可思议道。

    “不、不是！”陈芷雪慌忙摆手，又紧张的看了看苏尘，似乎生怕引起苏尘的反感。

    这时，一只大手沉稳有力的握住了她慌乱的小手。

    “怎么，你有意见？”苏尘淡淡的声音在耳畔响起，陈芷雪心里顿感一阵安定。

    “意见？简直就是笑话！”董小琳呲笑一声，冷冷看着苏尘，毫不留情道：“我问你，你身上的衣服穿了多长时间了？敢说实话吗？”

    “从有了它之后每天都穿着。”苏尘一脸平静道，前世的他什么宝衣没有，就连衮袍都比天帝的奢华；但那些在他心里，都还没有身上穿着的校服重要！

    这套校服上，有爸妈亲自缝上的补丁，还有妹妹的涂鸦，承载了他苏尘无比美好的回忆。

    “你没有衣服了？”董小琳再问。

    “我身上穿着的不是衣服吗？”苏尘平静的反问了一句，不过他的确没有其他能穿的衣服，为了给妹妹看病，他们家可谓是将一切不必要的开支都给禁止掉了。

    不光是苏尘，就连苏尘的爸爸妈妈这么多年来也都没有添过一件新衣服。

    苏尘家里倒是有一些亲戚家孩子不要了的衣服，但他前世好歹也是魔帝，怎么会去穿别人穿过的衣服？

    “啧，芷雪你听到了没有，连一套衣服都不买的人，抠门也是抠到一种境界，跟着这种人还不如跟一个要饭的！哦，忘记了，现在要饭的都有车开！”董小琳这下更加肯定了一件事，要么苏尘家及其困难，要么就是他苏尘无比的抠门。

    所以说话的语气中不由带上了无比尖酸的讥讽，让人听了忍不住直皱眉头。

    苏尘面色依旧平静，只是淡淡道：“就算是将这世界上最好的衣服放在这里，也比上我身上现在穿着的衣服！”

    “啧啧，不光抠门，连大话说的都脸不红气不喘，也不知道用这招骗到过多少女孩子没有！告诉你，你根本就配不上芷雪！”张小琳毫不留情，大声训斥道。

    这下陈芷雪也真的生气了：“够了，小琳！你怎么可以这么说呢？”

    “芷雪，我这可都是为了你好！”董小琳知道陈芷雪是什么样的性子，只当她是为了照顾苏尘的一点自尊心罢了。

    不过董小琳也没了再继续说下去的意思。

    陈芷雪看着苏尘，小声道：“苏尘，对不起，你不要放在心上。”

    苏尘不以为意的摆摆手道：“你道什么歉，放心，我不在意的。”

    “嗯！”陈芷雪点了点小脑袋，不知为什么，她发自内心的相信着苏尘。

    苏尘脸色再次柔和了一些。

    而在一旁一直冷眼看着的董小琳再次皱了皱眉头。

    “呼！”陈芷雪忽然深深吸了口气，然后握紧小拳头看着苏尘道：“苏尘，明天是周末，有时间的话，可以一起吃个午饭吗？我、我想谢谢你昨天救了我。”

    明天？苏尘下意识就想要拒绝，毕竟医院给的缴费期限是三天，要是在后天之前还没有续上费，那医院就会停用一切设备。

    但是他在看到陈芷雪那没有掺杂一丝的纯净眼眸中，所透出的浓浓期盼时，前世的种种瞬间又涌出了心头。

    苏尘顿了顿，开口道：“那明天中午就一起吃个饭好了。”

    “嗯嗯！”陈芷雪眼睛眯出了两个好看的月牙道：“那明天中午我们就在学校门口见面吧？”

    “嗯，明天中午见！”苏尘点了点头。

    “呀，家里人来接我了！说好了，明天中午见哦！”陈芷雪一眼就看到了校门口外自己家的黑色豪车，顿时吓了一跳，昨天陈管家似乎和苏尘发生了些什么，所以她生怕陈管家看到了苏尘，会做出点什么来，于是匆匆挥了挥手，紧接着提着自己的背包一路小跑了过去。

    苏尘站在原地，静静目送她离开。