    左梦庚并没有发觉，自从那个灵魂出现在脑海里，他的性格就变得有些冷血。

    原本他也是一个肆意张扬、嬉笑怒骂都在脸上的纨绔少年，但是如今的他，鲜少有什么事能够让他失去理智。

    与左良玉决裂这种事，换成其他的任何人，相信都会是一种毁天灭地级别的煎熬，甚至很可能沉沦其中，再也走不出来。

    可是在他这里，仅仅是恼火、纠结了一番，就迅速明确了意志。

    他反而更加担心的，是母亲黄氏和妹妹左羡梅以及麾下其他人的想法。

    一旦确信了他们的想法，他再无任何负担，直接将此事抛在脑后。

    左良玉回来了怎么办？

    这个问题他压根就没有思考过。

    他相信即便不用自己出手，侯恂、李邦华等人也会为他解决。

    即使是他亲自动手，他也不会手软。

    就在他处理此事的时候，远在江南的张溥也送上了神助攻。

    “中恒，你看看，这是张溥最新的文章。他这是正式向咱们宣战了，还拉上了这么多人呢。”

    从黄宗羲手里接过文章，左梦庚仔细看去。

    论战持续了一年多，和历史上所有的争执一样，两边最终矛盾激化，失去了原有的优雅。

    字里行间，满是杀气。

    这才对嘛。

    本就是利益之争，你死我活的局面，非要玩什么君子风范。

    当初王安石和司马光一开始还挺克制的，只是就事论事。

    最后如何？

    张溥的最新文章里，毫无保留地为封建伦常摇旗呐喊。

    【周武分封，天下归心；秦皇一统，规矩井然。诚如日耀于昼、月辉于夜，各有方圆。故帝王将相、士农工商，人伦之所系，天道之所倡……】

    通篇文章，尽是在维护地主阶级、贬低劳苦大众的言论。

    文中蛊惑众生，要接受自己的阶级地位，忍受盘剥压榨。

    因为这就是天道，就是伦常。

    否则的话，泥腿子和地主老爷平起平坐，那不是反了？

    【浙东匹夫，以大儒之名，行邪逆之举，败坏纲常，邀名博幸，世之公贼也！】

    张溥终于撕破了嘴脸，对刘宗周破口大骂，已经到了喊打喊杀的程度。

    左梦庚倒是没什么感触，相信刘宗周也是一样。

    倒是文章的最后，看到署名之人，左梦庚就知道，到了该摊牌的时候。

    南京兵部尚书傅振商、南京礼部尚书谢升、南京中粮储吕维祺等官方要员，还有天下各地的理学大儒，全都站了出来，对刘宗周等人的言论口诛笔伐。

    而这些张溥的帮手，左梦庚稍微一看就知道，全都是最顽固的理学拥趸。

    和这些人之间，是没有讲和可能的。

    事已至此，那就战吧。

    “咱们的反击文章，我来。”

    黄宗羲眼神亮了。

    “你终于舍得出手了？”

    左梦庚翻起了白眼。

    “还不是你们骂的不够痛快。”

    黄宗羲竟然亲自动手。

    “你说，我来着笔。”

    左梦庚写的文章不多，仅有《国富论》和《战争论》。

    但这两篇文章都是专业的学问，在这个时代，没有他亲自指点，旁人想要看懂都做不到。

    黄宗羲不是没有想过找左梦庚邀稿，可是看到左梦庚一直到处奔波，只好作罢。

    这一次左梦庚主动请缨，他当然要做第一个读者。

    有黄宗羲代笔，左梦庚求之不得。沉思一番，开始述说。

    “人之始，久不可察也……”

    黄宗羲一愣，寻思着左梦庚也能做骈五骈六、辞藻华丽的文章？

    下笔倒是不慢，纸上已经写好。

    左梦庚的眼睛一直注意他的进度，继续道：“盘古女娲，神话之言；三皇五帝，笔触寥寥。大禹制鼎，分列九州，方有华夏。”

    黄宗羲边写边品味，明白左梦庚这是在陈述华夏的由来。

    文章中，意思表达的很清楚。

    华夏什么时候开始的，没有人知道，因为历史太过于久远了。

    这一点，左梦庚还是十分自信的。

    不要说现在了，后世科技那么发达的时代，都没法对华夏的起源做一个定论呢。

    古往今来，对于华夏的起源，既有神话传说，也有笔墨记载。

    对此，左梦庚也下了断言。

    神话故事虚无缥缈，不足信奉；三皇五帝人人皆知，可关于他们的记载十分稀少，也无法成为足够的证据。

    那么就从大禹制鼎开始算起好了。

    这段话，当然是为了他后面的论点。

    【武王伐纣，虽成就数百年王朝。然周乃西夷小国，无力平定天下。商虽亡，实力犹存。以分封而安人心，非武王英明之举，实为无奈之策。】

    这段话令黄宗羲目露炫彩，自感学到了东西。

    千百年来，提及武王伐纣和分封建国，多少名家都是赞许有加，更将其作为巩固纲常伦理的例证。

    儒家思想的核心就是礼，具体的表现就是纲常。

    君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，如此尊卑有别、高下鲜明，人人只需要明白自己的位置，天下就不会动乱。

    孔夫子创建儒学的时候显然不是这个想法，但是儒家的后来者们往其中添加了太多的佐料，让儒学开始变了味道。

    武王伐纣和分封建国时，可是没有儒家的。

    这都能被牵强附会作为例证，左梦庚不得不对此嘲讽一番。

    【秦始皇舍分封而设州县，分派官员管理天下，遂成一统。究其根源，无非是交通、生产、制造等领域的进步，促使了天下各地联系紧密。已不需要君王分封诸侯、列土封疆来巩固政权。】

    你们不是说武王、秦王的举措是贴合儒学纲常嘛，现在就来揭你们的老底。

    其实这些彪炳青史的伟业，背后不过是生产力发展的必然结果。

    【先秦之时，器具粗陋，多为青铜。耕种、征战效率不高，为了控制有限的财富，君王、贵族、官员等驾驭一无所有的奴隶，极尽压迫之能事。】

    【自秦以降，铁器面世，延续至今日，坚船利炮横行天下，万里之遥亦相连通。铳炮之利，弓弩刀剑亦避让其锋。随着生产工具的进化，带来的必然是生产力的提升以及财富的急剧增长。而与之匹配的生产关系，也必然要随之进化。】

    【天下大势如此，历史的车轮不可阻挡。可笑有些人依旧抱残守缺，不舍手中的特权和威福，依旧以压榨百姓为乐。这样的人，必将会被历史的车轮碾碎，化为可笑的尘埃，也会成为新世界成长和壮大的肥料。】

    张溥骂的恶毒，左梦庚更狠。

    而且通篇白话，简单易懂，即便是田野里的老农，也能够明白其中的意思。

    这篇文章，完全可以称之为先进势力对于旧势力的宣战。

    该说的都说了，左梦庚对黄宗羲拜托道：“将这篇文章送到松江府去，告诉那边，印刷百万份，要发到天下各地去。”

    黄宗羲哈哈大笑。

    “你这可是把天都捅漏了。”

    左梦庚意气风发，无比自信。

    “我们卧薪尝胆六年，蓄积了无比强大的力量，也到了该释放的时候。那些对我们畏惧的人，既然无法消灭我们，那就在我们的力量面前颤抖吧。”

