    “偏移3°怎么看出来的？”

    “平衡系统是什么东西？”

    “左右脚有磨损吗？为什么我没看出来？”

    机甲系和维修系的都炸锅了，毕竟他们才是专业的，他们围过来盯着机甲左看右看，恨不能掏出显微镜来看，但还是什么都没看出来，这个时候两个系的导师也都来了，纷纷蹲下观摩，半晌起身证实了夏星惜的话。

    “的确两只脚磨损程度不一样，但因为经常维护，所以差距不是很大，夏星惜，你怎么看出来异样的？”

    老师们都觉得好奇，经常维护所以机甲外面的损耗差别不大，所以大家都没看出来，但是夏星惜竟然能通过差之毫厘的磨损而看出状况，这丫头难道长了一双电子眼？

    “哦，我爸教的。”夏星惜及时将老爸推出来：“他是夏氏机甲连锁店的第一维修师，地下赛场的机甲员都找他修机甲，这点东西我爸扫一眼就能看出来，洒洒水啦！”

    “夏氏机甲店的第一维修师？”

    “就是前段时间网上传的弟弟要杀哥哥的那一家人？”

    “原来是你们两家啊！”

    众人的目光在夏星惜和夏玥儿身上来回逡巡，一副又爆狗血剧经典剧情的模样，无比八卦的看了又看。

    夏玥儿都快气疯了，脸红的快要滴出血来，整个人浑身颤抖，明明那些丑闻爸已经压下去了，为什么又有人拿出来说，而且还是在这么多人面前，该死的！

    “那你爸是夏晨有了，也不是什么好人吧，在亲弟弟家咄咄逼人，霸占房间什么的。”

    “就是啊，一个巴掌拍不响，少在这里装可怜。”

    曹苗苗身后其他人开始指责夏星惜，然而夏星惜只是淡淡道：“我从头至尾提过别人一个字吗？耳朵不中用就去加个机械耳，至少比你现在这个好使多了。”

    “你！”

    见好好的一堂课马上就要变成群殴模式，江辰一连忙站出来打圆场：“好了，停！这是上课哈，再说都是同学，不准有矛盾，军校禁止私斗，禁止内部不团结，你们这群新生给我老老实实的遵守规则。”

    见教官说话，众人这才都闭上嘴上，江辰一回头笑眯眯看向夏星惜：“同学，你看看我的黑甲呗？”

    光说碧影了，他的黑甲也看看呗？？

    夏星惜回头看了一眼：“你的黑甲没毛病，非要说的话，整体换个更好的吧。”

    “………………”

    哎，他就不该问，这嘴真的不能要了。

    “那，你能修吗？”

    楼战逍的声音穿过人群，所有人都能听得清清楚楚，那浑厚肃然的声线跟开学仪式上听到的一样锋锐悦耳。

    “修不了。”夏星惜头也没回，她在努力避开这个男人。

    “我只是个一年级新生，会动嘴不会动手，中尉还是找更靠谱的修吧。”

    明显拒绝的话让楼战逍眸色微沉，心情更跟着冷漠了几分。

    小妻子看都不肯看自己一眼，看来是还没有气消，而顺着夏星惜的视线，他能看到视线的尽头依然是他的碧影。

    所以，还是要像以前一样，适当的示弱一下才好吗？

