    看到青羽败下阵来，赤璃明显的松了一口气，还好自己挺住了，不然，这件事肯定不会这么轻易的过去。

    嘿嘿，还是自己厉害！

    赤璃得意的对着青羽冷哼一声道：“知道就好，以后，少想这些有的没的，乱七八糟的事，把心思用在正事上，听到没有？”

    青羽回忆起了小时候被赤璃支配的恐惧，赶紧点了点头，保证道：“放心吧，我有分寸，肯定不会耽误正事的。”

    你有分寸？

    这都什么时候了，还在开她的玩笑，你有个屁的分寸！

    突然，听到有妖怪走近的声音，两人立刻停止相互传音，赶紧各自坐在各自己的位置上。

    不久，狼清的声音从大殿之外响起：“青狼王殿下，我们大王有请。”

    青羽坐主位上站起来，戏谑的扫了赤璃一眼，然后才施施然的回话道：“好，本王这就出来。”

    赤璃自然也听出了大殿外面是狼清的声音，不由的望着青羽的背影咬牙切齿。

    这个混蛋，果然狗改不了吃屎，刚才还说了不再拿这件事说事的，结果转眼间就拿这件事打趣她，真是太坏了。

    无论赤璃内心多么的愤恨，不过表现在在外面的却是规规矩矩的跟着青羽的身后，随着青羽一起，走出了大殿。

    狼清恭敬的在前方引路，不时的转过头盯着赤璃看，青羽强忍着笑意，满脸诧异的望着狼清询问道：“你可是有事？怎么一直回头看我的侍女？”

    狼清似乎早就在等青狼王的这一问了，赶紧回答道：“青狼王殿下，请问，您的这位侍女，可有婚配，若是没有，我愿意求娶。”

    青羽没想到这位叫狼妖竟然这么性急，不过一想，他是红狼，也就释然了。

    据说红狼在狼妖中，是最性情的，一旦发情，可是真的不管不顾的什么敢做的。

    像红狼王现在的所作所为，就表现的非常明显了。

    青羽诧异的回头扫了赤璃一眼，叹了口气道：“你看上了她？那你可就要失望了，她可是已经有了配偶的。”

    狼清听后，眼神顿时失去了光泽，表情也变得阴沉起来，不过，很快就恢复了正常，再次表示说道：“是吗？像她这么好的母狼，有配偶很正常，我不见意作她的情人，我愿意倾尽我的所有，只求和她交配一晚。”

    青羽听后用“咳咳……”声代替了笑容，青羽悄悄的回头看了一眼快要爆炸的赤璃，赶紧将话题回转到了他的身上。

    “果然是，有什么样的大王，就有什么样的手下啊。”青羽望着狼清感慨万千道：“这件事，我们先过了今晚的晚宴再说吧。”

    青羽感觉，以赤璃现在的状态，等会动手的时候，肯定会非常快的，绝对不会有一丝犹豫。

    狼清啊狼清，你这是何苦呢，若是你不这么作死的话，或许你还有一丝生还的可能的，毕竟你只是一个添头儿，有你没你其实都一样的，但是，你非要这么作死，那可真是十死无生了。

    狼清一想，也是，还是大王的事要紧，还有，青狼王有句话说的对啊。

    ‘有什么样的大王，就有什么样的手下。’

    他的大王可以心想事成，用这种土壕的方式得到青狼王，岂不是说明她也吃这一套，他也可以用同样的方式得到她吗？

    狼清一想到这里，就充满了干劲儿，在前面引路时都变得虎虎生风了。

    只是，不知道是不是他的错觉，他总觉得后脑勺有些发凉，难道是昨晚没睡好的缘故？

    三人走进山顶大殿，此时红狼王已经一身盛装的端坐在大殿的王位之上，青羽再次看到红狼王时，不由一愣，这个红狼王，打扮的还真的是……一言难尽啊。

    他们妖族的审美和人族之间的差异真的是非常大啊。

    青羽一时之间，真的接受不了。

    感觉，红狼王还不如不化妆打扮呢。

    这样一来，反而返璞归真，有一种别样的美。

    而现在这么一化妆一打扮，得，连这一份自然之美也没有了。

    咳咳，罪过罪过，他在想什么呢，红狼王美不美，和今天的计划，有关系吗？

    既然没关系，想这些有的没的做什么？

    青羽干咳两声，向红狼王行礼道：“见过红狼王。”

    红狼王赶紧起身，刻意的扭着腰，走到青狼王的身前，福身道：“妾身见过青狼王。”

    红狼王心中暗道，听说城里的雌性妖族们都是这么走路的，这么行礼的，据说，雄性妖族们只要看到雌性妖族这么走路，这么行礼，就兴奋的不行，也不知道是不是真的？

    红狼王悄悄的抬头偷看了青狼王一眼，发现青狼王的眼睛不敢看她，不知道瞟到了什么地方去了。

    红狼王心中暗道，果然，看把还是一个还是雏的青狼王兴奋的，都找不到北了。

    她专门去城里转了一圈，果然做对了。

    青羽不是兴奋的，而是，真的没法看啊。

    再看，他怕坚持不到计划执行，就先吐出来。

    狼清看着红狼王作派，也有些别扭，不过，他可是知道，红狼王为了拿下青狼王，可是准备了良久的，再看青狼王的反应，果然非常受用。

    难道，青狼喜欢的是这个调调？

    狼清悄悄的的扭着腰走到赤璃身前，轻声道：“你可是喜欢，为了你，我可以一直这么走！”

    赤璃的脸色发青的想要直接把这只恶心的狼妖一掌给拍死，不过想到他们的计划，最后还是克制住了，强行挤了一个难看的笑容，回了一句：“我不喜欢，谢谢。”

    狼清若有所思的看着已经落坐的红狼王和青狼王，恍然大悟的点了点头道：“原来，这是雌妖的……咳咳，原来你不喜欢我做这个，而是喜欢自己做这个啊。放心，你若是想学这个，我可以求了我们大王，专门教导你，保证让你学会。”

    赤璃低垂着头，紧紧的握着拳头，眼睛中都快冒出火来了，感觉自己的忍耐真的快要极限了，不过，为了计划，还是强行克制着自己的火气，轻声细语的回答道：“不用了，我不喜欢。”

