何家人本以为陈轩今天会全盘胜出。

　　他们则回到炎城市蛰伏休养，等待何英冲进入麒麟基地后，何家再次崛起。

　　但没想到陈轩居然会抛出一个这么大的机会。

　　只要何英冲战胜陈轩，那么何家今日就不用付出任何代价。

　　这是何等巨大的诱惑

　　在何家人看来，何英冲的身手可以说是华夏最顶级的存在。

　　陈轩居然敢让何英冲挑战，这不是摆明了自取其辱吗

　　他们不明白，陈轩哪里来的自信

　　何英冲双拳紧握，咬牙而道“陈轩，这可是你说的，和我打，你输定了”

　　话音一落，他的身上爆发出一股凌厉的气势。

　　身为特种兵中的佼佼者，何英冲平时都是尽量收敛着自己的锐气、杀气。

　　一旦爆发开来，整个人的气质完全变了

　　如同一杆长枪屹立着，傲视客厅里的所有人。

　　“英冲，我们何家就靠你了”原本心如死灰的何进基，此刻眼神有了光彩。

　　其他何家人也是充满期待，同时也很紧张。

　　他们也不傻，知道陈轩敢这样说，肯定是对自己的身手很自信。

　　加上陈轩有地下世界的背景，练过也是很正常的。

　　但何家人依旧对何英冲很有信心。

　　他们曾经见过何英冲在别墅里训练力量和速度，这两样指标都比奥运冠军更厉害。

　　也就是说何英冲的身体素质已经超越人类极限了。

　　加上在特种部队里锻炼出来的高强身手，真不是什么地下世界的高手可以应付得了的。

　　在众人目光汇聚之下，何英冲摆出一个极其端正标准的军体拳架。

　　“来吧”

　　他就等待着这一刻。

　　有这么多云东省大人物当观众，何英冲已经幻想着扬名立万的时刻。

　　且他要狠狠的羞辱陈轩，把何家刚才所受的屈辱全部奉还回去

　　陈轩见何英楚如此兴奋认真，不禁笑了笑。

　　他好整以暇的站着，把一只手负到身后，然后伸出一根食指。

　　“别说我没给机会，我站着不动，只用一根手指和你打。”

　　陈轩挑衅的姿态和话语，让何英冲瞬间怒火暴涨，双目猩红。

　　竟然敢这么瞧不起他

　　谷先生和叶老来之前已经知道，何家有个子弟，是云东特种部队第八小队的队长。

　　也就是眼前的何英冲。

　　何英冲能担任队长，说明身手比普通特种兵还要强悍得多。

　　因此谷先生和叶老都觉得，陈轩只用一根指头跟何英冲打，是不是有点托大了

　　陈轩的姿态，让何家人觉得胜利在望。

　　就算陈轩再厉害，也不可能站着不动，能用一根手指头战胜一个特种兵队长。

　　不过让何家人不明所以的是，何英冲身后，给陈轩拜年的人居然让出一大片空间。

　　仿佛害怕何英冲被打飞之后，撞到他们似的。

　　何英冲也察觉到这一点，他感觉自己被彻底的藐视了

　　这一刻，何英冲的愤怒、杀气和恨意都攀升到顶点。

　　他大喝一声，如虎狼般迅猛的向陈轩冲了过来，举起双拳就要重重砸落。

　　陈轩确实如刚才所言，一动不动，眼睁睁看着何英冲的拳头挥击过来。

　　就在何英冲的拳头，还有千分之一秒就要砸到他身上时。

　　陈轩伸出了一根指头。

　　所有人都看得清这个动作。

　　只是他们不明白为什么陈轩的动作看起来那么慢，却能在何英冲的拳头砸过来之前，将手指点到何英冲的左肩上。

　　嘭

　　一声巨响，众人只感觉眼前一晃，何英冲已经被击飞到墙上。

　　将墙壁撞得四分五裂。

　　然后整个身体软绵绵的垂了下来。

　　“英冲”何玲碧大惊之下，跑过去一看。

　　只见何英冲面色苍白如纸，四肢瘫软，除此之外没有其他伤痕，更没有流血。

　　“儿子你没事吧”

　　何英冲眼中满是震骇“我、我竟然输了”

　　这句话一出，何汉德、何进基等何家人，才意识到何英冲居然输给了陈轩。

　　而且还是被陈轩一指秒杀

　　这简直太让人无法置信了

　　所有何家人都无法接受这个事实。

　　心理脆弱的何家年轻人，比如何莺莺，险些就崩溃了。

　　明明他们何家即将获得胜利，当场翻身。

　　但陈轩那平平无奇的一指，却将何家重新打入地狱。

　　何莺莺眼神空洞的看着陈轩，仿佛看到鬼神一般。

　　她无法想象，陈轩的身手要恐怖到何种地步，才能将她最厉害的特种兵堂哥秒杀。

　　想到自己之前一再得罪陈轩，何莺莺此刻内心无尽的后怕、后悔。

　　然而陈轩看都没看她一眼。

　　何进基见何英冲极其吃力的站起来，还要何玲碧扶着，他内心一凉。

　　最有前途的何英冲，不会被陈轩打废了吧

　　果然何英冲站起来后，眼中充满恐惧、愤怒、怨恨和难以置信，瞪着陈轩道“你居然敢对我下重手”

　　“既然你挑战我，就要付出相应的代价。”陈轩面无表情的说道。

　　虽然何英冲表面没有受重伤，但陈轩确实震断了何英冲的几处重要经脉。

　　让何英冲失去特种兵的实力。

　　也就相当于毁掉何英冲的前程。

　　“不、不可能我不可能被你废掉”何英冲状似癫狂的嘶吼道，“我是即将进入麒麟的最强特种兵，只要我进入麒麟，就能够恢复身体，变得更强大”

　　陈轩可笑般摇摇头。

　　何英冲继续嘶吼道“陈轩，你不知道吧麒麟的那位总教官，无论身手还是医术，都比你强大一百倍等那位总教官治好我的身体，训练我一个月时间，我就能比你更强到时候就是你的死期”

　　“哦，是吗”陈轩似笑非笑。

　　而谢国斌、谷先生和叶老，还有在场一众知道内情的人物，都仿佛看傻子一样看着何英冲。

　　这让何进基完全不理解，为什么谷先生等人会露出这样的表情。

　　就在此时，外面突然传来轰隆隆的巨响声。

　　有见识的人物，一下就听出来那是飞机螺旋桨的声音。

　　霎那间，客厅里的众人面色狂变，惊愕之下，连忙往外看去。

