    “张宝这王八蛋，怎么就忽然变怂了呢？”

    听说黄巾军今天居然是在营地集结的，秦峰颇有些可惜的砸了砸嘴。

    他原本还打算趁这些家伙集结的时候，来个前后夹击以绝后患的。

    现在看来……他还要再等会了！

    没错！

    秦峰已经打定了主意了。

    今天就给那群黄巾贼来个前后夹击，彻底解决张宝这家伙！

    喜欢人多欺负人少？

    呵呵……

    难道不知道什么叫兵贵在精，而不在多吗？

    ……

    简单的用过早饭之后，秦峰就带着穆桂英、程远志和甄武一起上了城墙。

    至于其他人？

    哪凉快哪呆着去！

    有了秦峰带来的一万刀盾兵后，他们可不像昨天那么缺人手了。

    “主公~！”

    探头观察了一会之后，穆桂英来到秦峰身边，低声汇报道：

    “看黄巾军的阵型，他们似乎并没有分兵的打算，而是准备继续强攻南门。”

    “这样最好不过了！”

    在穆桂英略显诧异的眼神注视下，秦峰闭上双眼，在仓库中找到那张项家军召唤卡！

    【项家军召唤卡】（8000）

    封印着无数项家军英魂的召唤卡，使用之后，能随机唤醒八千项家军！

    “叮~！尊敬的宿主，是/否使用项家军召唤卡？”

    “使用！”

    “叮~！项家军召唤卡（8000）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：霸王铁骑x8000！”

    “卧槽？？？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰顿时惊愕的张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    霸王铁骑？

    不是项家军吗？

    怎么忽然变成传说中才会存在的霸王铁骑了？

    霸王铁骑那是什么？

    楚霸王麾下最最精锐的军队！

    传闻中有那么一句话，霸王铁骑不满万，满万则天下无敌！

    虽然现实中不至于那么夸张，可霸王铁骑的战斗力，却是毋庸置疑的！

    而就这么一支无敌的骑兵，却被自己给得到了？

    “霸王铁骑！”

    “无敌！”

    “哈哈，系统，我爱死你了！”

    越想越激动的秦峰，实在是控制不住内心的情绪，忍不住大笑出声。

    “……”

    秦峰这忽然的表情变化，吓了身侧的穆桂英一跳，她小心的凑了过来。

    “主、主公，您没事吧？”

    “我？”

    强行控制着内心冲动的秦峰，揉了揉有些发酸的脸颊，笑着道：

    “我能有什么事？”

    “那你……”

    穆桂英明显有些不相信，都已经笑成那样了，还没事？

    “怎么？”

    秦峰挑眉，忍不住伸手捏了捏穆桂英的小脸。

    “主公我高兴不行吗？”

    “行，你说啥都行！”

    一闪身躲开秦峰魔爪的穆桂英，无奈的叹了口气。

    她太难了！

    不但要帮这坏家伙打仗，还要每天防着他的骚扰。

    要不是实在不忍心，

    她早就让这坏家伙知道，什么叫男女授受不亲了！

    “哈哈，知道就好！”

    丝毫不知道自己差点就被制裁的秦峰，笑了两声之后，挥手道：

    “桂英，赶紧去集合部队，主公我要给这些黄巾贼送一个大礼！”

    “？？？”

    穆桂英一脸茫然。

    集合军队？

    这坏主公又想干什么？

    尽管心里有着数不清的疑惑，

    可是，

    当秦峰命令下达之后，

    穆桂英还是什么都没问，直接就去集合那一万刀盾兵了。

    秦峰这边的动作，自然引起了甄武的注意，他匆忙放下手里的东西跑了过来。

    “秦兄，你这是？”

    “哦，没事！”

    秦峰摆了摆手，一脸无所谓的道：

    “我准备出城给那些黄巾贼一个教训，你们守好城墙就行了！”

    “额……”

    看了看城下将近五万人的黄巾军，甄武的额头有些冒汗了。

    他承认，

    秦峰带来的士卒确实是难得的精锐，可光靠他们，貌似打不过那五万黄巾吧？

    再说了，昨天又不是没打过！

    才三万黄巾贼就和一万刀盾兵打成了平手，当时谁也奈何不了谁！

    可问题是，现在城下足足有着五万黄巾啊！

    然而，

    还没等甄武把劝说的话说出口，就见秦峰从怀中掏出了一个……信号弹？

    甄武有些茫然了！

    他觉得自己肯定是不会认错的，那就是秦峰昨天召唤骑兵用的信号弹。

    难道……

    就在甄武这么想着的时候，秦峰已经点燃了引线。

    “咻~！”

    伴随着刺耳的腾空之声，信号弹在空中轰然爆裂，绽放出一朵五颜六色的花朵。

    “这、这……”

    不仅是甄武认识这玩意了，就连昨天被玄甲铁骑折腾了一上午的张宝，也认识这玩意了。

    因此，

    在信号弹上天的一瞬间，张宝就仿佛一条是被踩了尾巴的猫，尖声怒吼道：

    “防御！”

    “快，结阵防御！”

    “只要有人敢来入侵，不管来的是谁，全都杀无赦！”

