    所有人都被突如其来的转变惊得一愣，瞠目结舌的盯着那位突然从东方弟子中冲出来的男子，一时有些反应不过来。

    能一招化解中期至尊君灵师的攻击，那他的实力，至少也是名中期至尊君灵师啊。

    什么时候，东方家族的弟子里竟然有这样厉害的人物了？

    皇室和三大学院的人是被惊了一大跳，而东方家族和赤星盟更是吓得目瞪口呆，脸上涌动着难以置信的表情。

    因为他们发现那个冲出去救人的竟然是跟在苏沫身边，不显山不显水的霍明煜！

    “霍——霍——霍明煜？我没看错吧！”东方璃月震得结巴，惊骇失色的问了一句。

    夏侯婉璇和夏侯梓安都是一脸懵比，惊愕的盯着霍明煜，有些缓不过劲儿来，哪里还顾得上回答东方璃月的问题！

    东方耀钰同样受惊不小，但他的瞳孔里除了惊讶以外，还浮动起复杂的情绪。

    之前他总觉得霍明煜怪怪的，对自己好像很有敌意，又似乎藏着心事，藏着秘密。

    当时，他还以为是霍明煜失去了家人，变得有些敏感，没想到他竟然还藏着这样的秘密！

    若是他记得不错，霍明煜在幽冥城的时候还只是一名君灵师，连后天君灵师都不是，现在居然能一招抵御至尊君灵师的攻击，要不是他亲眼所见，打死他都不会相信，霍明煜有这样的能耐！！！

    东方严清，东方海峥和东方建博几个长辈也是被他突然爆发出的实力惊住了。

    对于霍明煜，他们了解得不深，只知道他是苏沫从幽冥城里带出来的孩子，据说被苏沫连累惨遭灭门，他实在没地方去，苏沫才收留了他。

    不过，就算是让他住在东方家，他也很少在家里溜达，所以他们与他接触的时间不多，对他也没有过多关注。

    但哪知道这个不太起眼的人竟然藏得这样深，突然来这么一下，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    当然不止东方家族和赤星盟的人被他被唬住了，就连他怀里的苏陌凉也是一脸震惊，瞪大的双眼里布满了错愕，一副抓不住要领的表情。

    她同样没料到，连自己都抵挡不下的攻击，居然被霍明煜给化解了！

    可笑的是，她还因为愧疚，在心里暗暗发誓，要保护霍明煜呢，万万没想到有一天，竟然会轮到霍明煜来保护自己！这绝对是她始料未及的！

    “霍明煜，——”苏陌凉惊讶的盯着他，内心说不出的震动。

    而此时的霍明煜没有理会她，只是紧紧将她搂在怀里，目光冰冷的对上对面的太上皇，身上有犀利的杀意倾泄而出，声音压抑着明显的怒意，仿佛从地狱飘上来的一般，森冷可怖，“敢动她一下，我让整个皇室为她陪葬！”

    陪葬两字，霍明煜咬得极重，落到众人耳朵里，心肝都不由自主的颤了颤。

    太上皇没料到一个看上去十八九岁的少年，居然敢这样大言不惭的警告自己，冷漠的老脸变幻了神色，清白交替，说不出的难堪。

    “哼，让皇室为她陪葬？真是好大的口气！老夫倒要看看，到底有何能耐说出这样的话来！”

    太上皇是什么身份，岂容一个黄毛小子当众侮辱，当下就火冒三丈的大吼一声。

    随后，只见他又是一个抬掌拍来，这次的力量比之前给更为恐怖，大有将人轰成粉末的架势。

    霍明煜见对方听不进自己的警告，也是没了耐性，冷漠的哼了一声，“既然是自己找死！那只好成全了！”

    话落，霍明煜半步未挪的站在原地，仅仅抽出一只手，随意的一挥，竟是再次将那势如破竹的灵力给尽数拦截下来。

    随后他眸子一厉，里边迸射出一道寒芒，掌心的灵力伴随着杀意爆发而出，以迅雷之势朝着太上皇扑腾而去。

    看到这一幕，在场的所有人都大惊失色，像是受到电击一般，全身发麻的震了原地，良久才惊骇的倒抽一口冷气，发出难以置信的惊叹，“我的妈呀，他居然是后期至尊君灵师！”

    众人感叹的话还没落，对面的太上皇就被那强大的威压震退而去，眼看着那道彪悍的灵力就要落到他的身上，祁纤晨等人都是骇然失色的睁大了眼睛，张大了嘴巴，一副惊吓过度的表情。

    祁纤晨怎么也没料到，一个十八九岁的少年，居然能轰退她的皇爷爷，这也太不可思议了！

    然而，就在众人为太上皇捏把汗的时候，远处忽然掠来楚襄王的身影，他猛地抬掌接住了这股力量，而后往外用力一推，这才将太上皇从霍明煜的攻击下救了下来。

    可就算如此，出手帮忙的楚襄王和太上皇面色都十分的难看。

    因为，让他们这样手忙脚乱的人，不仅是个毛头小子，实力竟然还达到了后期至尊君灵师。

    要知道他们皇室也就只有楚襄王和皇高祖达到了后期至尊君灵师的等级，可是他们都是活了一百多年的老家伙了，现在连个毛头小子都跟他们同样的等级，这不是打脸是什么！

    想到这里，楚襄王和太上皇的脸又黑又臭，阴沉得能挤出水来。

    东方家族和赤星盟的人得知霍明煜的实力，头顶像是被人打了一棍子似的，晕头转向找不着方向。

    霍明煜竟然是后期至尊君灵师！

    那他岂不是可以跟他们的太爷爷媲美了吗！

    意识到这一点，大伙儿都是震惊的捂住了嘴巴，纷纷感叹霍明煜这个惊喜未免也太大了！

    而此时，被他紧紧搂在怀中的苏陌凉也是一片愕然，盯着他的侧颜，感受着他的怀抱，心里忽然涌上异样的感觉！

    这种感觉很熟悉！就好像经历过一般！

    只是她在哪里有过这种感觉呢？

    想到这里，苏陌凉不禁陷入了回忆，不一会儿似是想到什么，脸色忽而大变，本就闪烁着惊芒的瞳孔更是睁大了好几倍。

    黑袍人！

    那个出手相救的黑袍人！！！

    那日炼丹大赛结束后，她随东方海峥去药材库领取比赛奖励的药材，却在回来的路上被齐炎轩的师父杨长老偷袭。

    幸好有一位黑衣人出手相救，她才幸免于难，只是那黑衣人显然是做好事不留名的，苏陌凉都来不及跟他说句话，他就不见了！

    如今将那人跟眼前的霍明煜联系起来，苏陌凉不禁阵阵心惊！