
　　一盏茶时间过后，吸血魔蛛被制服。

　　此刻，吸血魔蛛的样子实在让人不忍直视，六只红色血矛般的蛛腿断了三只，覆盖在身上的血红甲壳满目疮痍，上面插满了菊花关武魂奇茸通天菊化作的刀刃，若非没有看到魂环显现，恐怕都要以为它嗝屁了。

　　“圣女殿下，请您来給它最后一击吧！”菊花关带着献媚的口吻，满脸恭敬的对比比说道。

　　鬼魅同样恭敬的开口道：“圣女殿下，请。”

　　只要吸收完这个魂环，那比比东就是武魂殿乃整个至斗罗大陆有史以来最年轻的魂王。十七岁的魂王，而且还是武魂殿的圣女，下任教皇的第一顺位继承人，这哪怕是他们未来突破封号斗罗都需要仰望的存在。

　　所以，比比东值得他们这样做。

　　比比东轻轻点了点头，目光看向族宗，轻声道：“那我先去吸收魂环了，待会再为你寻找第六魂环。”

　　族宗脸上流露出柔和的笑容，“我不急，你待会小心点，万年魂兽与千年魂兽不同，会产生灵魂震荡。”

　　族宗确实不急，他有一颗神赐魂环在身上，等到时候随时可以吸收。

　　“嗯。”一边说着，比比东走到吸血魔蛛身旁，开启死亡蛛皇武魂，给予了它最后一击。

　　黑色光点渐渐汇聚，一圈黑色光环最终在吸血魔蛛尸体上汇聚成型，吸血魔蛛死。

　　靠近，比比东盘坐在吸血魔蛛尸体旁吸收魂环。

　　菊花关和鬼魅靠坐在一旁静静的等待，族宗则自始至终保持着警戒状态，见闻色探查着周围情况。

　　一个时辰后，比比东终于吸收成功。

　　此时，在她身上原本黄黄紫紫四圈魂环，变成了黄黄紫紫黑五圈魂环，这是踏入魂王才有的标准。

　　比比东脸上露出欣喜之色，眼中闪过几道亮光，“各位，我成功了。”

　　“恭喜圣女殿下。”菊花关与鬼魅二人异口同声道。

　　族宗淡淡一笑，道：“恭喜了。看看你获得了一个什么样的魂技吧！”

　　“嗯。我的第五魂技是吸血蛛....”

　　就在比比东打算为众人展示第五魂技时，突然，大地开始震动，一块块小山丘瞬间灰飞烟灭，干枯的树木拔地而起。

　　山岳开始怒吼，巨大的石块、土块滚落下来，无情地飞向族宗四人。地面开裂，蔓延出一道道无比恐怕的裂缝。骸骨、积水、泥土..........纷纷坠落到裂缝中。

　　族宗当机立断，八蛛矛释放，一把把比比东抱住，蛛矛弯曲，飞速弹射到了百米高空。右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动，停留在高空，躲过了的巨石的侵袭。

　　菊花关和鬼魅二人就没那么幸运了，毕竟还未突破封号斗罗，无法飞行，虽然躲过了山岳上砸下来的巨大石块，但却还是不甚掉落到了地下裂缝中。

　　比比东瞳孔第一时间猛地收缩，望着下方宛如末日般的情景，惊呼出声，“这是.....这到底是怎么回事？”

　　族宗也是神色凝重的望向下方，见闻色施展到极限，终于，在地下数百米的深处感知到了一个庞大的身影。

　　“系统，帮我查探一下，地底下这大家伙到底是什么东西？”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，信息读取中.....】

　　【魂兽：吸血魔蛛皇

　　修为：十万年

　　魂技：吸血魔刺，无视物理防御，能量防御降低百分之五十、剧毒、吸血

　　领域：嗜血领域，压制敌人百分之十的魂力，待的越久，压制效果越强。

　　】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗心中暗骂一声，“该死，大意了，我居然没发现。”

　　其实这也不能怪族宗，虽说见闻色在蓝银领域的辐射下，可以感知到方圆数十里的范围，但也仅限于地表，无法探查到地底太深处。

　　除非族宗特意使用见闻色深度探查才行，可谁也没想到地下数百米深处会隐藏着这么一只十万年魂兽啊?

　　“是谁...是谁杀了我的孩子......我感受不到它的灵魂了.....”

　　伴随着咆哮声发出，一股无比恐怖的气息从地底蔓延到地表。吸血魔蛛皇的身体也从地底钻了出来。

　　这是一只主体直径超过二十米，六只血色长矛般地长腿超过三十米的巨大蜘蛛。

　　咋一看，就是一只放大版的吸血魔蛛，唯一的不同就是吸血魔珠的甲壳是血红色的，而吸血魔蛛皇的甲壳是紫金色的。

　　族宗低声道：“比比东，抓紧我，下面是十万年魂兽吸血蛛皇。”

　　“嗯。”比比东轻轻点了点头，顾不得心中的震惊，紧紧的搂着族宗的脖子。

　　没有任何犹豫，族宗将十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能施展到极限。

　　与此同时，蓝银皇武魂开启，施展出“第五魂技——蓝银之怒”，为自己增幅了百分之八十的全属性。

　　拥有十万年修为的吸血魔蛛皇精神力那是何等的强大，很快就发现了飞在高空中的族宗与比比东。越过族宗，精神力扫射在了比比东身上。在她身上，吸血魔蛛皇感受到了吸血魔蛛的气息。

　　吸血魔蛛皇口吐人言，口中散发出阴冷恶毒的声音，“是你.......是你杀了我的孩子，吸收了它的魂环....我要你偿命........”

　　一边说着，人面魔蛛皇从口中吐出几枚红色巨刺，猛地射向族宗二人。

　　听到吸血魔蛛皇的咆哮声，比比东脸上露出恐惧之色，“不好，它发现我们了。”

　　族宗面色凝重的点了点头，“抓稳了。”

　　族宗抱着比比东，急速往高空飞去。

　　“飕”的一声，他们刚离开原来的位置，那几枚红色巨刺就射了过去。化作一道红色光点消失不见。

　　看到这一幕族宗心中暗自擦了擦冷汗，还好刚刚见闻色预判到了吸血魔蛛的发射的蛛刺轨迹，否则就要糟了。

　　“蓝宗，我们现在怎么办。”比比东看向族宗。

　　族宗淡淡的说道：“我们就保持这个高度，他是射不中我们的，待会要是我魂力不足，你就输送点魂力给我，只要吸血魔蛛皇不会飞，我们就.......”

　　可惜，往往是人们怕什么，现实就会来什么。

　　只见吸血魔蛛皇背后紫金色甲壳张开，露出六只半透明翅膀。

　　族宗额头滴出冷汗，我的乖乖，不带这么玩的吧！23sk.Com

　　ps：第三章，第四章停电了，明天白天上传

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十一章 十万年吸血魔蛛皇免费阅读。https://xs.23sk.com 