    “橙橙现在怎么样了？”自己两天没回去，也不知道孩子会急成什么样。

    沈默叹了口气：“我和他说你出差了，这孩子不信，总怀疑是不是我把你藏了起来。”

    想到沈默面对苏景橙的无奈，苏柒柒忍俊不禁。

    沈默带苏柒柒离开的时候，没有忘记拿好她的手机。

    在两个人离开医院二十分钟后，苏元强的电话终于打了过来。

    看清楚来电显示，沈默伸出手：“我来接。”

    苏柒柒摇了摇头，“总要自己面对的。”随后接通了电话。

    苏柒柒还没来得及开口，电话里就传来苏元强的破口大骂：“苏柒柒，你翅膀硬了，长本事了是吧？居然敢装晕偷偷逃跑！”他是在医生口中得知苏柒柒其实并没有晕倒的。

    猜到这个结果，苏柒柒也不伤心，只是轻声说道：“爸，我不是你的傀儡，虽然这次惹您生气，但是我并不后悔。”

    说完，苏柒柒不等苏元强作何反应，直接挂断了电话。

    沈默侧过头，看到苏柒柒抿着嘴唇，看着窗外没有说话。

    他没有开口，也许苏柒柒现在需要静一静。

    在回去的路上，沈默买了一份粥。以苏柒柒现在的肠胃，也只能吃些清淡的东西。

    苏柒柒才喝了半碗粥，就被沈默把碗拿走。没办法，她现在也不能吃太多。

    不过很快，苏柒柒就恢复了过来，苏元强没有再过来把她带走，苏柒柒的生活也步入了正轨。

    不过她平静的生活之中，总有许多不受欢迎的人出现。

    这天苏柒柒下班比较早，沈默因为还有会议，所以没有去接她下班。

    自从苏柒柒态度有所缓和之后，沈默一直坚持送她上下班，只有特殊情况，才会让苏柒柒自己走。

    所幸苏柒柒并不是无理取闹的人，沈默没有来接她，她就自己回家。

    苏景橙放学的时间比较早，因此苏柒柒给他报了一个课后班。此刻，苏柒柒从课后班把苏景橙接回来，两个人一起回家。

    结果在走进小区的时候，就看到季佳蓉在小区的楼下不断张望。

    苏柒柒脚步一顿，想要对她视而不见，只可惜季佳蓉已经走了过来：“苏柒柒？正好你回来了，带我上去！”

    她不是这个小区里的人，没有这栋楼的钥匙。

    苏柒柒忍不住皱眉，很不喜她这种理直气壮的语气。

    一旁的苏景橙察觉到苏柒柒并不喜欢眼前这个人，于是开口：“对不起阿姨，我们不能让陌生人进小区。”

    “阿……阿姨？”季佳蓉气得脸色涨红，“你这个小孩子会不会说话，你眼睛……？”

    后面的话被苏柒柒怼了回去，“既然知道他是小孩子，叫你一声阿姨有什么不对？难不成你还想和他一个辈分？”

    和苏景橙一个辈分，岂不是要叫沈默叔叔？季佳蓉才不愿意！

    想到这是沈默的儿子，季佳蓉狠狠瞪了苏景橙一眼，在苏柒柒打开房门的时候，率先挤了进去。

    苏柒柒皱起眉头，她没想让季佳蓉进去的。

    下了电梯，苏柒柒直接回自己家，把季佳蓉关在了门外。

    大概两个小时之后，沈默回家了。

    苏柒柒听到门外有响动，小心翼翼的趴到了门口，于是听到了以下的对话。

    “表哥你回来了？”

    “你怎么在这？”声音里有些意外，还有不易察觉的不悦。

    “我来看看你……”

    “现在看完了，再见。”

    然后自己家的房门就响了。

    苏柒柒下意识的打开门，沈默嘴角露出一抹笑意：“这么快就开门，你一直在等我回来？”

    苏柒柒面上一红，小声的否认了一句，让人进来，随后当着季佳蓉的面，关上了房门。

    不知道为什么，苏柒柒觉得自己心里十分痛快！

    站在门外的季佳蓉气的脸色通红，最后苏柒柒脸上藏不住的笑容，让她心里格外憋闷！

    季佳蓉狠狠跺脚，总有一天，她会把沈默抢回来的！

    一次受挫，并没有打消季佳蓉的积极性。

    苏柒柒发现，季佳蓉开始频繁的出现在他们的生活中。也不知道她通过什么方法，居然弄到了小区的钥匙，苏柒柒回家的时候，经常能够看到季佳蓉在沈默家门口。

    她是沈默的表妹，沈默总不能对她太过严厉。

    看着两人偶尔的互动，苏柒柒原本看热闹的心，偶尔开始犯酸的。

