    此时梅林除了悄悄的偷取这一些死气，怨气等等负面情绪力量之外，这个时候其实也在悄悄的收集着战场之上，躲藏在阴影角落之中的那一些与阴魂。

    不过在将这些阴魂给收集了之后，此时他并没有直接驱使这一些阴魂，冲入到战场之中，跟保护伞那一边进行交战。

    因为这时候梅林很清楚，以自己所驱使的这些阴魂的力量，还没有靠近对方的身边，早就已经被人给解决掉了。

    所以此时与其做无用功，还不如保存自己的力量，因此这时候，将这些阴魂给收取了之后，他直接悄悄的将这些阴魂给塞入到亡灵世界之中。

    除了这一些阴魂之外，这时候梅林还悄悄的将大量的尸体给唤醒，随后将这些尸体唤醒之后，使之成为僵尸，不断对其进行提升，等到这些僵尸被自己唤醒过来之后，他又悄悄的将这些僵尸都给丢入到了亡灵世界里边去。

    尽管这一些亡灵生物，这个时候的等级都非常旳低微，但这个时候，战场之上无比危急的情况之下，这里又不像是在众神大陆之上，有着实地可以让自己进行踩踏，此时他们只不过是在别人的神国之中进行交战而已。

    因此梅林很清楚，自己没有足够时间，可以做这一切的情况之下，这时候他先将这一些资源生物给弄成亡灵之后，然后将他们送入到亡灵世界之中。

    毕竟亡灵世界之中，这时候有他偷偷夺取过去的力量，在那里能量非常浓郁的情况之下，只要这一些僵尸，阴魂身在亡灵世界之中，慢慢受到滋养的情况之下，不用太长的时间，就可以将他们的实力给提升上去。

    更何况这时候对于梅林来说，自己所做的这一切，也不过就是权宜之计而已。

    先将这一些僵尸，阴魂送入到亡灵世界之中，等到自己腾出手来之后，就可以进入亡灵世界，慢慢提升他们这一些亡灵的实力。

    毕竟这一些亡灵生物，自发的吸取周边的阴气，怨气力量来提升自己的实力，和梅林主动对他们进行祭炼，用各种亡灵法师独有的手段来强行提升他们的阶位，两者之间实力提升速度，自然是有着本质上区别的。

    这时候混迹在一些普通士兵之中，此时梅林悄悄隐藏自身力量的情况之下，以半神级强者的实力，做这些小动作的时候，基本上不会被周边的一些普通士兵给发现。

    哪怕是周边自己这一些战士战死了，这个时候一直游离于前线战场之中，这时候梅林可谓是如鱼得水。

    他根本就不主动跟保护伞那一边的战士进行正面接触，但是在不断流窜的过程之中，此时大量的负面力量，以及阴魂一直被他进行收取的情况之下，他还是在暗地里做了许多事情的。

    但这个时候，基本上顶级强者都在半空之中进行交战，而这时候梅林又主动绕开了徐洛所在的方向，因此基本上不用担心自己所作所为会被人给发现。

    估计谁也没有想到，堂堂一个半神级强者，此时躲藏在一些白银，黄金级别普通战士群之中，不动声色的情况之下，谁又会特意去对他进行关注呢？

    但不得不提的是，这时候梅林的这种选择是非常不错的。

    因为这时候他所面对的基本上都是白银黄金级别的对手，哪怕是另外一边，那一些保护伞成员所派遣出来的士兵的实力，也不是太强的情况之下，以他半神级别的力量，这时候在这一些人之中，自然是游刃有余的。

    此时由于在战场边缘不亲自接触，进行战斗的情况之下，此时只需要稍微使用一点幻术，就可以让别人下意识将自己给忽略掉，所以这时候，他才能够如此从容的，在自己所过之处。不动声色的布置下一个又一个的六芒星阵。

    而这时候一个个六芒星阵建立起来之后，此时无声无息间把战场之上，到处弥漫的那一些阴气，怨气给吸收过去。

    但因为这时候阴气，怨气力量并没有大规模形成的情况下，此时无声无息之间进行吸取，并没有闹出太大的动静，因此别人自然也不会注意到这时候的情形。

    虽然说一個六芒星阵所吸取的能量，其实非常的微薄，可这个时候梅林一直在战场之上到处乱窜，而他所过之处，一个个六芒星阵被他不动声色布置下来的情况之下，这时众多六芒星阵同时在战场之上不断吸取那一些负面力量的情况之下，这时这一些力量，全部都被汇聚到了亡灵世界之中，而这时候，不仅仅是大量的能量，直接被聚集到亡灵世界，此时还有为数不少的僵尸，和阴魂也被他收集过来，送入到亡灵世界之中。

    尽管一开始的时候，这一些生物，实力非常的低微，可此时随着亡灵世界之中阴气怨气力量渐渐变得浓郁起来，身处于这样一个地方，对于他们有着强烈的滋补作用，这时候早就已经忘却自己生前记忆的这一些亡灵生物，这时候依照着自己的本能，开始吸取阴气，怨气力量然后开始了自己的提升。

    这时候梅林暂时没有什么闲心思去理会亡灵世界之中的这种变化，此时他如同是一个辛勤的园丁一样，一直在战场之上不断进行着搬迁，将自己周边遇到的那一些亡灵生物，全部都给收集起来。

    此时放眼望去，入目所见之处，黑压压一片，全部都是无穷无尽士兵的身影。

    不仅仅只是神灵联军一方，还有保护伞一方。

    只是这一道防线拉的实在是太长了，以至于双方在交战的时候，基本上都是黑压压一片，两边战士同时交手的情况之下，终究显得有一些乱糟糟的。

    主要原因还是因为，这些战士数量实在是太多了，而且相互之间来自于各个势力的情况之下，两者又根本就没有一个战场总指挥，更何况哪怕是那一些绝世名将，这时候调度战场之上这数以亿计的士兵之时，自然也不可能能够得心应手。

    所以这时候，基本上这一些相互之间同一个阵营的战士，其实说到底还是各自为政，两者之间根本就没有太好的配合，此时此刻能够劲往一处使，就已经是非常不错的了，至于其他的又何必要求那么多呢。

    正是因为这时候，战场之上交战的这一些人数量众多，所以对于梅林来说，这里就是自己最好的滋补场所。

    毕竟这里有这么多人在交战的情况之下，不管是神灵联军一方战死，亦或者是保护伞一方的人战死，此时此刻只要有生命在自己所在之地死亡的话，那么到时候滋养出来的那一些阴气，怨气等负面情绪的力量，就将是自己的养料。

    除此之外，那一些战场之上滋生出来的阴魂，其实也是不错的消耗。

    虽然说这时候这一些阴魂的实力还非常的弱小，但是他很清楚，只要收入到亡灵世界之中，沉寂一段时间，吸收到了足够的阴气，怨气力量之后，这一些阴魂成长起来之时，到时候他们的威胁其实也是非常巨大的。

    所以一开始的时候，还想要在星空之中到处游荡一番，搜寻种种材料的梅林，这时候哪里舍得离开这样一个风水宝地。

    哪怕自己这时候没有能够在星空之中寻找到对自己有用的资源，仅仅只是这一片战场对他来说就是一场天大的福缘。

    如果不是他们这一些亡灵法师，大规模聚集在一起，会引起别人的警惕，此时他早就已经将自己那些小伙伴全部都给叫过来了。

    到时候夺取整个战场之上，这数量庞大的负面情绪力量的话，对于他们实力的提升将是难以估量的。

    而这时候，整个战场之上乱糟糟一片，相互之间为了能够生存下去，都在奋勇杀敌，此时此刻，谁又会关注到梅林这样一个半神级强者，正在周边对他们的这一些表现品头论足呢？

    其实梅林很清楚，这时候主战场才是最为激烈。

    自己若是敢在那里呆着的话，那么是能够获取到大量的阴气，怨气力量的，但是想了想之后，最终他却还是没有足够的勇气，呆在主战场所在之地。

    徐洛实力实在是太过于强大了，而且他有着充足的手段，可以针对自己出手的情况之下，梅林很清楚，自己若是出现在徐洛面前，到时候惹得徐洛不快的话，是有可能直接一巴掌将自己给捏死的。

    尽管对于自己的实力有着足够的自信，可是他也很清楚，这时候的自己跟徐洛之间的差距，犹如云泥之别，此时他还没有足够的资格能够抵抗徐洛。

    因此哪怕明知道主战场之中，徐洛那一些虫族击杀的数量才是最多的，他若是待在那里的话，能够得到大量的好处，可是梅林还是当机立断抛弃了这一切。

    毕竟此时徐洛的那一些深空魔蚁之中，已经有达到天神层次的存在，在这样的情况下，甚至根本就不需要让徐洛亲自动手，仅仅只是驱使他这一些虫族，就能够轻而易举将它给拿下，所以此时出现在徐洛面前才是殊为不智的。

    更何况一旦出现在徐洛面前的话，哪怕梅林什么都没有做，他的身上亡灵的气息，对于徐洛来说如同黑夜之中的火炬一样，十分明亮，所以面对一个拥有光明系能量的人，此时梅林又怎么敢出现在徐洛的面前，用自己的生命作为赌注呢？

    这时候众多神灵联军之中，一个个神灵相互之间其实也正在进行着商议。

    但这时候在兵种对抗上面，他们稍稍陷入到了劣势之中，可是神灵层次交战的话，这时候他们已经被全面压制的情况之下，面对来势汹汹的保护伞之时，他们根本就找不到任何的胜算，所以此时一个个显得非常的焦虑。

    在众神大陆之上，徐洛跟其他神灵之间的交战，其实双方之间是留了足够余地的。

    哪怕是自己的这一些神殿势力，直接被人给推平了，可对于神灵来说，虽然说自己受到了巨大的损失，但并没有直接伤及到自己本身的情况之下，双方之间还有缓和的余地。

    可此时直接打到了对方神国本土之中，一旦失败的话，意味着自己彻底失去在众神世界之中，经营许久的力量，因此这时候对于这一些人来说，自然是绝对不能够容许的。

    一旦这个时候落败，自己的神国破灭掉的话，到时候他们也就彻底失去了继续停留下去的资格。

    在新手神域之中，他们这一些人，如果自己的神域被人破灭的话，到时候依靠着他们所拥有的登录资格，能够重新在进入其中，但是在新手神域之中，每个人所能待的时间只有十年，哪怕是拥有多次登录资格，所能呆的时间也只有这么长的情况之下，因此这时候一旦从新手神域之中出来，进入众神大陆之中的话，自己的神国破灭之后，其实他们并不具备再次重新开始的资格，而这对于任何一个人来说都将是极为致命的。

    新手神域之中，因为是受到现实世界管控的，所以在那一个虚幻之地中，他们拥有着一定的干涉权利，但从新手神域之中离开，进入真正的众神世界之中后，他们这一些人死亡了，就真的是死亡了，根本没有再来一次的机会。

    当然了也并不排除有人愿意花费巨大的代价将他们重新进行复活，可对于任何一个势力来说，他们这样一些实力弱小的神灵，此时将他们直接给复活，所需要的代价实在是太过于巨大了，根本就得不偿失。

    别看这时候徐洛带领着保护伞的众多人，不断跟这一些人进行着纠缠，事实上这时候双方之间互有损伤。

    而与此同时，这时候保护伞其他的那一些成员，也根本就没有闲着，一个个厉兵秣马，只等待这时候徐洛他们将对方的抵抗力量给压制下去后，到时他们这些人，就会直接派遣自己这一些等待许久的人手，充实到对方的神国之中，开始进行一轮入侵。

    而这时候徐洛的那一些深空魔蚁，不断在天空之中进行盘旋，哪怕对方头顶之上，支撑着能量护盾，但这时候对于这一些深空魔蚁来说，他们不断喷吐着黑色烟雾，对这一些能量防护罩进行攻击的情况之下，一旦防护罩被他们攻击出来一个缺口，到时候他们直接就会从这一个缺口之中一口将周边的一些战士吞下去之后，直接扬长而去，根本就不给对面那一些传奇强者针对这一些自己出手的机会。

    虽然说场上并没有黄金层次的大力蚁，这时候这些传奇层次的深空魔蚁，在不断进行积累过程之中，只要自己达到能量极限的话，到时候就会直接形成分裂，使得在场上，他们虽然说也损失了一些数量，可这时候他们总数量不减反增。

    这还是因为这时候，地面之上大片的尸体没有办法直接进行吞噬，所以只能是退而求其次，将大量的尸体给舍弃掉了。

    毕竟这时候，一旦这一些深空魔蚁降低了高度，直接坠落到地面之上的话，到时候面对周围黑压压全是双方士兵的情况之下，未必能足够的时间，可以再一次飞行起来，或许在半道之中的时候就已经死亡了。

    此时面对这一些深空魔蚁的袭击，神灵联军一方也是不堪其扰。

    可偏偏这一些深空魔蚁飞行速度很快，而且它们的外壳防护能力无比坚固，与此同时拥有着巨大的力量，此时对方的传奇层次面对他们的时候，都未必能够占据上风，更不要说是在这些深空魔蚁偷袭得手之后扬长而去之时，再对他们进行追击了。

    而这时候在另外一边的虚空之中，此时一道道璀璨明亮的光柱之中，一群一群的士兵从中走出，随后朝着嬴璎珞的神国方向攻击过去。

    哪怕这个时候，他们不断被周边的那一些大秦的士兵给杀掉，可此时这一些从光柱之中出来的战士，就好像是无惧死亡一样，这时候不断朝着嬴璎珞这一个神国进行冲击，没有一丝一毫的后退。

    而且除了这一些士兵之外，此时随着一个个真神分身的到来，顿时使得场上的局势，发生了巨大的逆转。

    不过好在嬴璎珞神国之中，有自己的一些已经达到了真神层次的从神，所以这一些从神从神国之中飞出，将这一些提前抵达过来的神灵分身给阻拦住，因此一时半会之间，倒不用担心会出现什么问题。

    更何况这时候，嬴璎珞手中还掌握着足够底牌的情况之下，哪怕是对方亲自出面了，到时候他也深信，自己能够对对方进行处理的情况之下，心中的急迫感倒没有想象之中那么大。

    最关键之处，就在于此时，基本上赶过来的大多数都是天神巅峰和真神层次，连神王级别都没有几个的情况之下，嬴璎珞深知自己这一次的晋升，其实到这个地步的时候已经算是稳了。

    因为这时候她晋升主神的进度已经完成了一大半，最后只剩下三分之一左右的进程。

    因此这时候，他只需要不断的跟自己所拥有的武神规则进行融合，与此同时专心致志的改造自己的这一个神界，慢慢的让自己的神界发生演变就可以了。

    至于其他的，这个时候相对来说的话，其实还是比较遥远的，而对面没有提前进行防备的情况之下，根本就没有几个顶尖强者从星界之上降落下来，因此留在众神大陆之上的，对于很多顶级存在来说的话，只不过就是一些废物而已。

    天神，真神层次面对其他神灵，甚至是凡人之时自然是高高在上的，可现在对于嬴璎珞来说的话，也就只是如此而已。

    没有神王级存在出手，对于嬴璎珞来说，根本就不足以威胁得到自己的存在。

    这时候对方既然没有办法打断自己的晋升进程，因此这时候只需要等待时间流逝，但是自己跟自己的规则，完美融合在一起，而自己的神界也完成蜕变的情况之下，到时候这一切也就将尘埃落地。

    此时其他人自然也知道这一点，所以这时候，直接疯狂的进行着攻击，但这时候嬴璎珞早就已经做了准备的情况之下，虽然说他们一直在奋不顾身发动着攻击，甚至是采取以伤换伤的态势，哪怕是舍弃掉自己的这一个分身，也要将嬴璎珞麾下这些从神给打伤。

    一旦这些人受伤的话，到时候他们的状态就会非常的糟糕，如此一来的话，对于其他人来说将会更容易将他们给击败。

    一旦没有了这一些从神的守护，到时候对于他们而言，正处于晋升状态之中的嬴璎珞，就将是待宰的羔羊。

    而嬴璎珞麾下这一些从神，自然也非常清楚，这时候对方打的是什么主意，所以他们基本上都是以缠斗为主，不会跟对方直接短兵相接。

    只要将对方阻拦住，不接近到嬴璎珞周身的话，那么基本上就不会进行太过于激烈的战斗。

    以这样的方式，一点点拖延着时间，反正这时候对于他们来说，只要拖延到足够时间，让嬴璎珞完成晋升的话，那么此时对于他们而言，自己的任务就已经完成了。

    毕竟他们现在的当务之急，不是要将这一些攻击者杀死，只要将对方阻拦住就可以了。

    结果就导致现在一方以游斗为主，而另外一方，则是生死相搏，导致两边一追一逃之间，越行越远，却根本就没有威胁得到嬴璎珞自己神国的情况之下，这时候可以让她毫无顾虑进行着晋升。

    与此同时嬴璎珞身上的气势，也正在逐渐加强着，这意味着这时候的她，距离主神更近了一步。

    星界之上，这时候无数伟岸存在，直接将自己的目光投注在了嬴璎珞的身上。

    此时他们觉得自己正在见证一个活着的史诗。

    哪怕是这一些老牌神灵，漫长岁月之中，见证过无数惊才绝艳的存在，但是即使是如此，他们也从来没有见过，有人能够一步登天，从真神层次一跃成就主神级存在。

    如果说真神层次只不过是刚刚迈向神灵的殿堂，那么主神层次，绝对是神灵之中的绝对中坚力量，甚至已经称得上是准高层了。

    神王和主神之间，是有着一个泾渭分明的分界线的。

    而这个时候嬴璎珞却直接跳过了神王这一个层次，而直接要跃升进入到主神之中。

    在这样的情况之下，所要经历的难度，自然比想象之中要高得多。

    但不得不提的是，这个时候嬴璎珞的选择，却又是取了一个巧的。

    因为这时候的他，直接跳过了神王层次，而这个时候，正身处于众神大陆之上，因此没有进入星界之上的她，这个时候一旦选择晋升成为主神，而且晋升成功之后，到时不需要经受考验的情况之下，也就意味着此时的她，根本就没有必要过多的在自己的神国之中进行储备，将自己那一些兵种肆无忌惮地提升上去，只为了要让他们在之后的时间里面，应对那一些考验之时，能够更从容坚持的更久一些。

    除此之外，不是在星界之上选择的晋升，因此在突破的时候，也不用担心会有实力强大的众多神灵过来进行阻拦。

    她所需要面对的，仅仅只是众神大陆之上，原本时候的那一些神灵，在这样的情况下难度成几何倍下降。

    所以这时候一旦完成晋升的话，那么到时候嬴璎珞将有更多的时间，可以在众神大陆之上进行储备，到时候一旦她在自己的神界之中积攒了足够力量的情况之下，再飞升到星界之上去，到时候主神考验降临之时，对于她而言，通过考验，只不过就是轻而易举的事情而已。

    至于其他人的考验，到了那个地步的时候，早就已经可以直接无视了。

    真神，神王层次在晋升之时，会有一些敌对势力过来进行阻拦，但当对方已经完成了晋升，成就主神层次之时，到那个时候想要挑战一下也得要掂量掂量。

    当初左天耀刚刚晋升成功，之所以会有那么多的人过来进行阻拦，究其根本，其实还有一个原因，就是左天耀在陨落之前的时候，毕竟是树敌很多，所以当时的时候，有一些本就是跟他有着恩怨的情况之下，过来找他的麻烦是应有之义。

    而现如今嬴璎珞若是晋升成功的话，到时候一方面她没有那么多的敌人，另外一方面即使是有老牌的主神想要过来找麻烦，但是左天耀始终是他们绕不过去的一个门槛。

    当时的时候，左天耀孤身一人抵抗住了他们这一些人的攻击，但现在，若是他们再来找嬴璎珞麻烦的话，到时候身在众神大陆之中的左天耀，将会成为嬴璎珞一个巨大的助力。

    到时候两大主神合力，那么这一些异族神灵想要找麻烦之时，也得要掂量一下自己，面对两个擅长攻伐的主神层次之时，有没有这个资格能抗得住对方的攻击。

    左天耀不说，作为一个剑修，他的攻击一直以来都是无比可怕的。

    更何况因为掌握着斡旋造化，他可以随心所欲改变终身物质的情况之下，攻击手段变化莫测，很多时候根本就是防不胜防的。

    而嬴璎珞作为女武神，一直以来都是以攻伐出名的，在众神大陆之上，她手中的长矛直接作为他的倚仗，不断发动着攻击，一次次打败众多的敌人，因此很多人自然都清楚，嬴璎珞的实战能力到底有多么的可怕。

    哪怕是初入主神层次，到时候战斗力也是绝对不容小觑的。

    所以这两位一旦联手的话，到时候绝对是非常不好招惹的。

    此时星界之上很多神灵，其实正在看戏，想知道当人类一方真正完成崛起之时，周边的一些文明脸色，该是何等的精彩。

    当左天耀晋升之时，因为人类文明根本不能成为左天耀助力的情况之下，所以周边那一些文明敢肆无忌惮去找左天耀的麻烦。

    之所以如此，是因为即使他们去找左天耀麻烦，也根本没有人会给他撑腰，即使是找了左天耀麻烦，也不担心有人会来找他们的麻烦。

    左天耀晋升成为主神之后，确实是成为了定海神针，一般的存在，但是左天耀若是想要去找他们麻烦的话，到时候也得要掂量一下，人类文明，能不能够扛得住周边众多异族文明的攻势。

    所以相互之间形成僵持的情况之下，打了左天耀也就打了，只不过是谁都没有想到，左天耀的实力远远超出了他们预料之外而已。

    但是之后嬴满也晋升成为主神，现在人类文明，已经拥有两位主神的情况之下，所产生的威胁，已经是无比巨大的了。

    再加上现在嬴璎珞又开始选择晋升的情况之下，到时一旦完成晋升的话，三大主神级强者出生于一个二级文明之中，想一想对于很多神灵来说，这都是一个天方夜谭的事情。

    正因如此，所以这个时候，很多都是处于看戏的状态，一旦三大主神同时出自于一个二级文明之中，那么对于周边的一些文明来说，不要说是三级文明了，哪怕是四级五级文明也终将是寝食难安的。

    因为虽然说到那个时候，人类文明所具备的基础设施，是并不满足晋升的。

    可是拥有三大主神级强者的情况之下，在高层战力之上，已经超过了很多中低等文明，在这样的情况之下，在附近一片星系之中，必然是具备着一定的地位，到那个时候人类文明的话语权，自然也就直线上升了。

    尤其是想到人类文明之中，还有一个徐洛所拥有的毁灭之神神格，想到一旦徐洛晋升的话，那么以他所具备的这一种神格路线，没有人跟他竞争的情况之下，完全可以按部就班，一步一个脚印直接提升上去。

    不管是主神，亦或者是主宰，对于徐洛来说，都不是阻拦自己的困境。

    所以这时候也就意味着，当徐洛彻底成长起来的时候，人类一方将能够拥有四位主神级强者！

    一想到这里，任何一个文明都将不寒而栗。

    而原本的时候一些异族文明的人，想要趁着这一个机会趁火打劫，但是在考虑到这一点之后，最终还是直接将自己的想法给打消掉了。

    如果人类文明实力弱小的话，他们还可以趁着这一次的机会，在暗地里趁火打劫获取一些好处，但是现在人类一方崛起之势，已经势不可挡的情况之下，哪怕嬴璎珞没有晋升，都已经拥有两位主神级强者，而且这个时候看情况的话，很难得有人能够阻拦做嬴璎珞的这一次晋升，因此一旦拥有三位主神级强者的话，到时候已经不可招惹了。

    更何况以徐洛如此迅猛的威势，基本上也很难有人对他进行针对的情况之下，此时自然没有人愿意，在这个时候直接招惹徐洛。

    哪怕明知道，这时徐洛和光明主宰之间，非常的不对付。

    但要知道的是，人类一方出现了三个主神存在之后，已经拥有了强大的话语权，更何况此时很多神灵毕竟不是瞎子，一直在关注着徐洛的他们，在见到他的旁边还有大罗族存在的情况之下，到时候多方合力的话，已经能够可以对光明主宰造成一定的威慑了。

    如此一来的话，徐洛有很大概率，可以度过这一次的危机。

    而一旦徐洛完成晋升，在星界之上立稳脚跟的话，以他这时候在众神大陆之上所积攒的众多资源，完全可以让自己飞速提升，到时候快速跨越神王层次，进入主神也是非常有可能的

    正因为如此，所以原本时候，想要搞一些小动作的神灵，这个时候直接将自己原本时候的想法给收了起来。

    而原本的时候，被自己派遣过去的分身，或者是麾下的势力，这个时候原本的动作，也彻底停止了下来。

    毕竟因为一点利益，而得罪一个冉冉升起的强大文明，根本就是非常不划算的事情。

    毕竟以人类文明的这种发展势头的话，那么只需要给他们足够时间之后，到时冲破中等文明，不过就是时间问题而已，甚至一旦拥有三四个主神级强者的话，到时候成为七级高等文明，也不是太过于艰难的事情。

    主要还是因为不管是徐洛，还是嬴璎珞，两个人所走的路都是独路。

    虽然说独路很难走，可是一旦走通了的话，那么没有人跟自己竞争的情况之下，其实相当于前面是一条通天大道。

    很显然不管是嬴璎珞的武神之路，还是徐洛的毁灭之路，这个时候都是没有任何人竞争的。

    因此一旦成就主神层次，到时候就可以按部就班走下去，直接创建属于自己的神系，到时候直接成就主宰，而如此一来的话，一个文明拥有两个主宰级存在，成为八级文明都有一定的可能。

    哪怕不能成就八级文明，也绝对是在七级文明之中属于顶尖的存在。

    虽然说只是有那么一丝丝可能而已，但是这一些已经存在了许多年的老牌神灵，当然不愿意去赌这么一个有限的可能。

    所以此时在双方之间没有根本利益冲突的情况之下，谁又愿意去招惹这样一个未来冉冉升起的新星呢？

    因此这时候，他们只是在星界之上，默默注视着事情的发展变化，若是嬴璎珞没有能够晋升成功，那么未来出现了变数的情况之下，什么样的选择到时候这一些神灵自然比谁都会清楚，但现在的话他们愿意进行一番等待。

    反正到了他们这个地步的时候，时间已经是最没有意义的东西了。

    因此这时候多一些等待，又有何妨呢？

    一旦进行等待，等到局势明朗之后，他们在下场，其实也根本就不迟。

    毕竟这时候，去针对嬴璎珞出手，也根本就得到不了太多利益的情况之下，此时提前出手，除了引起人类一方敌视之外，别的根本就没有任何的意义，所以这个时候自然是稳坐钓鱼台最好。

    而这个时候针对嬴璎珞出手的，其实除了跟人类一方是敌对的势力之外，剩下一些选择直接对她出手的，就是前面的时候，被嬴璎珞进行扩张之时，针对严重的那一些神灵。

    毕竟双方之间有着直接矛盾之间利益冲突的情况之下，两者本身就已经不可能共存得了了。

    因此这时候得知嬴璎珞要晋升的情况之下，早就已经等待许久的他们，当然是直接兴冲冲的来了。

    除了让他们有一些遗憾的是，原本的时候，没有提前进行准备的情况之下，嬴璎珞的突然晋升，直接打了他们一个措手不及，除此之外，别的根本就没有任何的问题。

    这时候嬴璎珞神国周边的战斗，越来越激烈，此时在她这一些从神出手的情况之下，虽然说双方之间打得异常的激烈，可根本就没有任何伤亡的情况之下，战场周边的波动虽然说比较巨大，也根本就动摇不了嬴璎珞这个时候的晋升。

    因此虽然说周边的这一些出手的神灵显得非常的焦急，但这个时候一直被嬴璎珞的一些从神进行阻拦的情况之下，想要改变现如今的局势，却要偏偏无可奈何，只能眼睁睁看着嬴璎珞身上的气势，越来越强大。

    如果有可能，他们很想直接冲过去，打断嬴璎珞这一种晋升，只是很可惜的是，此时嬴璎珞的从神一个个提升到了真神境界，也不是吃干饭到，想要冲过去，也不是那么容易的事情。

    尤其是双方实际差不多，对方打定主意，不跟你进行生死厮杀到情况下，只能是被人牵制着，难以摆脱。

