
　　第696章

　　用降魔锥击落黑色小刀。

　　“什么？”

　　“灵力法器？”

　　矮胖男人感受到降魔锥上的灵力，以及自己小刀法器被生生撞断，当即大惊失色，一双眼睛在人群中寻找出手之人？可就在这时，他忽然感觉脑袋一阵刺痛。

　　不好！

　　精神念力！

　　他马上凝聚自己的精神念力抵抗。

　　可很快发现，自己的精神念力，在人家眼里，根本就是蚂蚁扛大象，一秒钟都抵挡不住；等那股剧痛刚刚退去，可以正常思考的时候，一股庞大绝伦的力量，在自己的丹田炸开。

　　“轰！”

　　他能感觉到，自己一辈子辛辛苦苦修炼的丹田，仿佛一个西瓜被踢爆，彻底碎了；这还不止，还有一股雷霆之力，沿着自己的经脉，朝着中丹田，上丹田蔓延而上。

　　“轰轰！”

　　全身上下三个丹田，统统爆碎。

　　一身修为，彻底尽毁。

　　直到此刻，他才看清楚，眼前站着一位年轻人。

　　正是林炎。

　　而林炎，也松了一口气。

　　别看他动手行云流水，几乎就是在一秒钟之内，将矮胖老头轰爆制服。

　　可已经手段齐出，有心算无心。

　　也就是老家伙不知道他也是灵动境，所以掉以轻心。

　　以为一把小刀就能横行无忌。

　　结果被人打了个措手不及。

　　不然给他多一秒钟的机会，花舞就危险了。

　　而那边，冯延庆还没有发现矮胖老头完蛋了。

　　他身形爆退，却没快过花舞震起的木针。

　　尽管他已经用手挡住脸。

　　可还是有无数木刺，深深扎进他的身体。

　　“啊——”

　　“宫城大师！给我杀，杀了这个臭娘们！”

　　冯延庆被木刺扎的浑身剧痛，快要疯魔了，哪里还想猫戏老鼠，直接杀了才解恨。

　　可是，黑色小刀并没有出现。

　　反而一个人重重摔在自己脚边。

　　“你说的，是这个人吗？”

　　花舞指着地上的矮胖老头，对冯延庆说道。

　　冯延庆低头一看，惊掉下巴。

　　这......这怎么可能呢？

　　神人一般的宫城大师，现在居然满嘴是血，死狗一样躺在自己脚边，这是他最大的依仗啊，现在怎么办？

　　“宫城大师，你起来啊，起来杀敌啊！”

　　“你怎么能躺下呢？你不是大修士吗？”

　　他急声大叫。

　　这时，花舞一把抓住他的脖子，猛的朝桌子上一顿。

　　“轰——”

　　桌子都被砸出一个口子来，冯延庆满头满脸是血。

　　剩下几名和冯延庆一起来的保镖，刚刚要行动，花舞绮罗宝扇张开，红影翻飞，流光炫舞，结果是三颗脑袋，高高飞起。

　　鲜血，直冲天花板。

　　立威！

　　一刹那，人人看向花舞的眼神，如同看女中修罗，不敢直视。

　　天风的手，伸在半空，最后有点僵硬，有点尴尬的收了回去。

　　刚刚那一刻。

　　他也想出手的。天籁小说网

　　但是，明明他距离更近，花舞却先一步杀敌，一杀就是三个。

　　这差距，莫名泪崩。

　　“冯延庆，你哪来的底气，来做我万里的总裁？这矮老头，你从哪里找来的？”花舞一脚踩在冯延庆的背上，俯身说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第696章免费阅读。https://xs.23sk.com 