
　　“哼，这些事情难道我还不明白吗？按照我说的去办就行了！”陆晨有语气非常冷漠道。

　　经纪人听闻脸色有些难看，看了看他，终究是没有多说什么。

　　水军只要是给了钱他们就立刻会办事，事情很快就被安排了下来，网上出现了很多节奏。

　　“苏云浩就是崇洋媚外，好电影为什么不在国内拍摄？”

　　“就是就是，这种人根本就不值得我们看好，我看大家还是别去看为好，到时候都是给老外送钱。”

　　“放屁，你们这些水军，要不是有你们怎么会闹出这种事情？还有那个陆晨也是厚颜无耻，自己几斤几两还不清楚吗？？”

　　“还想趁着机会请水军，我呸，这种人妖我看了都恶心。”

　　“楼上说的有道理，那种垃圾我看都不想看一眼！”

　　……

　　此刻苏云浩还并不清楚外界的情况。

　　他正在剧组里处理接下来的事情，虽然大部分特效都是请人来安排的，不过很多动作还是需要安排的。

　　这些时间还不短。

　　由此可见这东西不仅仅烧钱，而且还需要投入大量的精力。

　　半个小时后。

　　“云浩，现在国内不知怎么的收到了我们的信息，现在还说我们崇洋媚外什么的……”

　　莫雪琴连忙来到苏云浩的身前，将手机放到他身前道：“你看看，我们接下来怎么处理比较好？”

　　“不需要理会。”

　　苏云浩语气非常平淡的说道：“只不过是一些无关紧要的东西罢了，我们正在做重要的事情，没办法浪费在他们身上。”

　　“哈哈，我觉得你做的很好，在这个圈子里就不应该太过在意某些人的看法，不是吗？”

　　就在这个时候，女主小辣椒走了过来。

　　他靠在旁边的位置，不紧不慢的说道；、“我之前也碰到过不少麻烦，骂声非常重，不过还不是走到现在了？”

　　“我相信这部作品肯定能让我们更进一步，而且，现实中我也想更进一步平。”

　　这话里充满了诱惑。

　　苏云浩倒是非常平淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　小辣椒的确是非常漂亮，尤其是年轻时，有一种令人眼前一亮的感觉，那是很少能感觉到的。

　　苏云浩笑道：“这自然可以，等一会我们可以吃个饭，雪琴也一块去吧。”

　　“比起国内的状况我更喜欢国外，你知道为什么吗？”

　　提到这个事情时，小辣椒轻笑道；“因为我们这里喜欢英雄，而不是小白脸。”

　　“小白脸再好也很难影响到我们，因为我们非常推崇个人英雄主意，至于那些小白脸恐怕到关键时刻就会胆战心惊吧”

　　“而英雄是不会这样的。”

　　“说的没错。”

　　苏云浩笑道、

　　就在这时黑人上校也走了过来，他说道：“小辣椒说的没错，这可是我们的特点哦。”

　　“看样子布里吉斯也懂哦，走吧，我们一块去吃个饭吧。”

　　“走吧，正好有些时间可以吃饭。”

　　一群人有说有笑的来到酒店共进晚餐。

　　深夜时分。

　　小辣椒喝醉了倒在了酒桌上。

　　苏云浩看了则是微微摇头，以他的修为怎么可能看不出对方是在装醉？

　　不过他并没有这个想法，而是非常绅士的将小辣椒给带回了酒店，将他安置好后就准备离开。

　　“其实你早就已经发现我没有醉了，对吗？”

　　“像你这种绅士可真不多见，不过我不介意哦，浪费一个小时应该没事吧。”小辣椒在身后发出声音。

　　不得不说国外的美女的确是非常大胆，不像国内的含蓄，就算是苏云浩也不由流露出几分意动之色。

　　醉色的覆盖下那种感觉越发强烈，苏云浩暗自摇头，不过心里却有了其他想法，不紧不慢的说道；“只怕你受不了。”

　　“那可不一定哦。”

　　……

　　回到酒店房间时已经是在一个小时后。

　　苏云浩注意到莫雪琴还在准备着材料，桌子上放了很多资料。

　　“怎么还没有休息啊？”

　　苏云浩笑着走上前问道。

　　莫雪琴解释道：“我感觉跟你们的差距非常大，接下来我准备好好学习，这段时间我都在学习。”

　　“尤其是跟几位前辈请教师后，我对这行有了更深的感悟。”

　　这番话不由让苏云浩笑了。

　　他道：“无论做什么事情都需要劳逸结合，你白天已经非常疲惫了，现在正是想好好休息的时间。”

　　“听我的去休息吧。”

　　“我……好吧。”

　　莫雪琴听闻只好是收拾起了东西，紧接着注意到苏云浩身上有着香味，不由问道：“你是不是跟小辣椒做什么了？”

　　“我跟他能做什么，不过国外跟国内的确是与众不同，跟那个世界也是如此。”

　　“不提这些了，早点休息。”

　　苏云浩并没有继续说下去，而是直接回了自己的房间。

　　在外面的莫雪琴则是感到有些奇怪，因为刚才他很明显感觉到苏云浩的情绪出现了波动，就像是感慨。

　　只是苏云浩如此年轻能感慨什么？

　　其次是他很少看到苏云浩流露出什么情绪波动，仿佛所有事情在他眼里都是小事，根本就无法影响到他。

　　不过他想了好一阵也想不到什么所以然，只好是房间准备休息。

　　叮铃铃！

　　就在进入房间后他的手机响了。

　　看到打电话过来的人时，他微微有些惊讶，接道：“秘秘，你怎么会给我打电话了？”

　　“琴姐，你们有没有看到现在网上那些流传，现在闹的非常严重，你是不是……”扬秘解释道。

　　他们在国内自然对这些事情非常了解，趁着有机会他才忍不住打电话过来说明情况。

　　并且小舞等人就在身侧。

　　提到这件事时，莫雪琴叹了口气说道：“我已经说了，只是……他说让我别去处理，还说顺其自然。”

　　“我也在担心接下来要怎么处理这件事，毕竟现在风头闹的非常大，并且很明显是有人刻意带节奏。”

　　“不过你也清楚，处理事情的是他，我只是在旁边帮忙的，有些事情我也没办法决定。”

　　这话倒是不假，无论他是什么身份，处理事情的终究是苏云浩，并且，他也相信苏云浩处理事情没有什么大问题。

　　而他自己则是担心如果自己处理事情，真出了什么事情，那岂不是就麻烦了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：国外就是开放免费阅读。https://xs.23sk.com 