
            

                    ：[]
                ！！

            
                古鞘！

    杨叶心中卷起滔天骇浪，因为古鞘在他手中，怎么会在这儒雅男子手中？而且这古鞘内，还插着一柄剑，而那柄剑，按剑灵给他所描述的，正是剑灵的本体！

    震惊过后，杨叶突然发现了一点，那就是眼前这儒雅男子虽然看起来是一个真人，但是如果细看之下，就会发现，他只是一个虚幻的透明体。

    “十万年后，我玄者大陆竟然还能够出现两个惊艳才绝的剑道天才，不错。”儒雅男子看着杨叶微微点头，眼中有着赞赏之色。

    杨叶沉声道：“前辈就是十万年前，带领万族与逆种玄者决战的那位？”

    儒雅男子眼中闪过一抹诧异，道：“你知道我？”

    杨叶深吸了一口气，眼前这位就是剑灵的第二代主人也是将剑灵困在镇狱塔十万年的人。

    儒雅男子道：“我时间所剩不多，长话短说。曾经来了一个与你一样天赋超绝的人，不过他在看了我的剑道之后就扬长而去，直言不过如此。确实，他的剑道已经在我之上。原本我以为我的传承会就此断掉，没想到，你来了！”

    “前辈的剑道是什么？”杨叶问。

    儒雅男子道：“我的剑道，可称为仁道。心系众生，胸怀天下，为万民谋福，为万民开道。所谓仁者无敌，仁，就是我的剑道！”

    杨叶沉默半晌，然后道：“前辈为了天下苍生，所以当初将手中的剑困在镇狱塔十万年，在前辈看来，这也属于仁，是吗？”

    闻言，儒雅男子脸上淡淡笑容消失，他右手紧紧了紧手中的剑，看着杨叶半晌才道：“她跟随我一生，如果可以，我宁愿自己死，也不会牺牲她。但是，我没有选择。不牺牲她，这片大陆生灵将毁于逆种玄者之手。牺牲一人，救一个大陆。”

    杨叶道：“前辈顾全大局，不能说错，因为没有前辈当年的牺牲，恐怕我现在也不会站在这里。”听到杨叶的话，儒雅男子脸色微柔，而这时，杨叶又道：“但是，前辈的剑道我不认同，所以，我不能传承前辈的剑道！”

    “为什么？”儒雅男子沉声道。

    杨叶道：“前辈的剑道是‘仁’，而我的剑道，则是‘杀’。若是逆种玄者出现，我第一个想到的不是众生，而是我的亲朋好友以及我在乎的人。还有，如果当初我是前辈，我绝不会牺牲剑灵而去拯救天下。牺牲别人去拯救别人，在我看来，并不是是所谓的‘仁’。当然，前辈的剑道并没有错，不仅没错，晚辈还非常敬佩，只是，晚辈真的不适合前辈的剑道。”

    “你现在是天阶二重巅峰剑意，对吧？”儒雅男子忽然道。

    杨叶点了点头。

    “如果你传承我的剑道，我能让你立刻晋升到天阶三重，而且你未来的剑道之路还将一路平坦，至少在我剑道能力范围内，你不会有任何的问题，因为，那些问题，我曾经都已经克服了。所以，你现在还要拒绝吗？”儒雅男子道。

    “拒绝！”

    杨叶回答的没有丝毫的犹豫，“剑道在好，路在平坦，但，那都是前辈的剑道，而不是我的。我，要走属于我自己的剑道。”

    儒雅男子低声一叹，然后屈指一弹，一个古朴的黑色纳戒出现在了杨叶的面前，道：“也罢，不强求。不过拜托你一件事，刺纳戒内，有我的剑道传承，以及我留给我传承之人的一些宝物。我希望你能够出去外面的世界替我寻一个传人，让我的剑道不至于断去。”

    “前辈死了吗？”杨叶忽然问道。

    “死了！”儒雅男子道。

    杨叶神色凝重，“以前辈当初通天彻地之能，这世界也有人能够杀死前辈？”

    儒雅男子摇了摇头，道：“一个天才在一个村是超级天才，但是把他放到一个镇里，那他可能就只是一般天才，但是如果把他放到一个国家里，他可能连天才都算不上了，可如果把他放到一个大陆，那他恐怕只能用非常普通来形容。你明白我的意思吗？”

    杨叶点了点头，道：“看来，我们这个世界之外的人，比我想象中还要可怕的多！”

    儒雅男子道：“少年，当初我玄者大陆举整个大陆之力与逆种玄者死战，我们，其实也属无奈。总之，不管是逆种玄者，还是天外天的人，都不是什么好人。日后，你自己选择吧！”说着，儒雅男子身体开始虚幻。

    杨叶对着儒雅男子行了一礼，虽然没有传承对方的剑道，但是，之前对方的馈赠，他却是实实在在受了，因此，他应该行一礼。

    见到杨叶行礼，儒雅男子微微点了点头，道：“如有机会见到小灵，替我告诉她，当初的事，抱歉了！”

    杨叶自然知道儒雅男子说的是，当下道：“晚辈会告诉她的！”说完，他似是想到什么，连忙道：“敢问前辈，剑域要如何使用？还请前辈赐教！”

    “剑域？自然是”

    儒雅男子的话没有说完就彻底消散在空中了。

    见到这一幕，杨叶懊悔无比，眼前这儒雅男子绝对知道剑域的使用方法的，可惜，他却是没有问。

    半晌，杨叶摇了摇头，道：“看来只能去找剑灵本体了！”

    杨叶扫了四周一眼，右脚猛地一踏，周围场景破碎，很快，杨叶回到了之前的大厅。

    回到大厅后，杨叶却是发现，那中年男子不见了。而那半圣剑奴则躺在了一旁，虽然没有毁掉，但是却也重伤。

    杨叶将半圣剑奴收了回来，低声道：“自己这次还是不够果断啊！”

    还好这一次他下来幽冥海底时，用的是自己真正的面目，如果是用‘阳蛮’的样子，那事情就有些糟糕了。毕竟他此时还需要依靠圣堂才能前往镇狱塔，如果被发现的话，那要救剑灵本体，又不知道要等多久了。

    不在停留，杨叶出了幽冥海，看着面前的幽冥海，杨叶嘴角泛起一抹笑容，这一次，他是真正的大丰收。先是得到了蛮神锤，然后又得到了九具半圣剑奴，又将剑意提升到了天阶二重巅峰，还得到了一万柄道阶玄剑，可以说，现在，他就算不依靠镇界石与剑奴，也有把握斩杀半圣！

    蛮神锤！

    想到这，杨叶连忙将蛮神锤拿了出来，得到蛮神锤后，他可是还没有时间看呢。蛮神锤出现在手中，杨叶顿时感觉一沉，而他的脚下，则是直接龟裂开来。杨叶震惊的看着手中的蛮神锤，因为他感觉自己握住的不说一柄锤子，而是一座大山！

    沉，非常沉，如果不是他本身力量大的可怕，恐怕根本拿不动这蛮神锤。

    体内玄气涌入右臂之中，杨叶紧了紧手中的蛮神锤，某一刻，他握着蛮神锤对着面前的幽冥死海猛地一锤。

    “轰！”

    杨叶面前的幽冥海直接陷下去了一个巨大漩涡，与此同时，无数道水柱冲天而起，直入云霄。

    过了许久，杨叶面前的那个巨大漩涡不仅没有消失，反而是越来越大

    看着手中的蛮神锤，杨叶眼中闪过一抹兴奋之色，道：“好强的锤子，就此一锤，半圣一个不注意，恐怕都会被我锤成肉泥！”

    要知道，先前这一锤，他可是没有使用全力，而是只用了不到七成的肉身力量啊！如果使用全力，那这一锤的力量会恐怖到什么程度？

    可以说，有这蛮神锤与蛮神甲在，就算不用剑，他依然能够干掉半圣强者！

    换了一套衣服，改变了下容貌，杨叶没有在去无名城，而是立即回到了圣堂。

    实力大大提升了，剑奴也增加了九位，其中还有一位中级半圣，积分也有了

    现在，该是去镇狱塔拿剑的时候了！

    不一会，杨叶便是回到了圣堂。而他也看了下自己的积分卡，发现，里面确实有十万积分点。原本他是准备先多赚点积分，然后去圣堂玄技阁换一本仙阶玄技的，但是现在，他暂时放弃了这个打算，因为剑灵的事情才是最重要的，而且他现在有这个能力去拔剑了！

    不过，杨叶刚回到拜月殿，就被三名身材魁梧的中年男子拦了下来。

    三名半圣！

    “你就是那阳蛮？”为首的一名魁梧男子沉声道：“我蛮族蛮厉可是死在你手上？”

    “是！”杨叶没有隐瞒，也隐瞒不了。

    “你好大的胆子！”魁梧男子历喝道：“竟然敢杀我蛮族的人！”

    杨叶道：“是他先要杀我的！”

    “他杀你，那是你的荣幸！”魁梧男子狞声道：“交出蛮神锤，自绝在我面前，我留你一条全尸！”

    “傻逼！”

    杨叶右脚猛地一踏，整个人腾空而起，手腕一动，蛮神锤出现在手中，握着蛮神锤，杨叶对着三人猛地就是一锤锤了下去

    ps：感谢：陈东6638力顶，感谢别t灬m逗我感谢看书得永生，感谢书友20105119感谢水四萌萌哒感谢所有人！！！！

    多爆一更！！！！

    我现在是第八，第九的是超级大神，他绝对冲前五，但是后面还有几个大神真的一点信心都没了。

    求大家，让剑域辉煌一次！！！！哪怕一次就行！！！！！！！           
            