    从一名失意狮鹫山脉的落魄青年摇身一变成为了靠山镇的大英雄。

    　　宁远这个华丽的大变身立刻又将人们的视线重新吸引到了他的身上。

    　　这个时候，就算是他想要恢复之前低调的状态也不可能了，于是他便索性开始在小镇上高调行动了起来。

    　　当人们终于恢复清醒，开始关注起宁远的身份时，宁远立刻将准备多时的身份公之于众。

    　　宁远称自己是一名来自冰火王国的流浪骑士，因为一直仰慕那神秘的金冠狮鹫，所以才不远万里来此想要一睹其真容。

    　　因为当晚很多人都曾亲眼目睹过宁远手持烈火剑的英姿，所以对于他火凤族人的身份，人们是深信不疑。

    　　至于冰火王国是否真的有宁远这么个人，远隔千山万水，肯定是没有人会去一辨真假的。

    　　由于宁远是小镇上的大英雄，人们对他充满了感激之情，再加上冰火王国特有的武器就摆在那里呢，所以很少有人去怀疑宁远身份的真假。

    　　于是，宁远流浪骑士的身份最终就这样被坐实了。

    　　不过虽然没有人怀疑宁远的身份，但很多外来的势力却开始对宁远小心戒备了起来。

    　　没办法，那天晚上闹出来的动静实在是太大了，死了那么多的人，他们不可能当什么事情都没有发生过。

    　　在发现自己也被人盯梢之后，宁远索性便直接放开了手脚，想去哪里就直接正大光明的去，反正小镇上的人大都是站在他这一边的，他也不用有任何的顾忌。

    　　为了进一步和小镇上的人打好关系，宁远购买了一些礼物，然后以想要在小镇定居为由，挨家挨户的去拜访镇上的人家。

    　　小镇上的住户不是很多，宁远一天拜访五六家，很快便拜访到了老赵家。

    　　为了能神不知鬼不觉的和赵铁梅姑娘接上头，宁远特意挑选在了晚饭前去拜访，于是在热情的赵家人的挽留之下，宁远十分痛快的留在了老赵家吃晚饭。

    　　老赵家一共有五口人，分别是赵铁梅的父母、奶奶和弟弟。

    　　在吃完晚饭后，宁远趁着其他人不注意，偷偷将一张纸条交给了赵铁梅，然后便在赵家人的欢送下离开了赵家。

    　　就在他以为一切都搞定了，然后准备去找林晨等人会和时，赵铁梅姑娘提着一篮水果从他身后追了上来。

    　　“宁远大哥，等一等，这有一筐水果，我爹让我拿给你回去吃。”

    　　听到赵铁梅的喊声之后，宁远立刻转身迎了过去。

    　　从赵铁梅手中接过果篮后，他微笑着感谢道：“铁梅姑娘，替我谢谢赵大叔。”

    　　因为四处都是眼线，所以宁远不打算和赵铁梅在这里相认，他朝对方使了一个眼色，便准备离开。

    　　“宁远大哥，等一下。”

    　　见宁远转身要走，赵铁梅立刻叫住了宁远。

    　　“还有事吗？铁梅姑娘。”

    　　宁远有些疑惑的问道。

    　　“那个...，宁远大哥，我不识字，而且我已经有心上人了，所以对不起了。”

    　　赵铁梅红着脸小声的说道。

    　　听到赵铁梅说她不识字而且明显误会了自己的用意，宁远差点没一头栽倒在地上。

    　　这段时间，他下了游戏之后，天天和腾龙军团的玩家们在一起，每天竟研究各种暗语和暗号了，他竟然忘了很多原住民其实是不识字的，真是太大意了。

    　　看着误会了自己用意的赵铁梅，宁远一边替黄昊感到高兴，一边替自己感到伤心。

    　　不过还好赵铁梅看不上自己，否则事情可就要坏菜了。

    　　“铁梅姑娘，这是什么水果？”

    　　宁远从果篮里拿出了一个橘子递到了赵铁梅的面前，在赵铁梅错愕的一瞬间，他立刻低声轻语道：“我是黄昊的大哥，是黄昊让我来保护你们的。”

    　　听到了宁远的轻语后，赵铁梅立刻心花怒放，不过还没等她发问，宁远立刻将她到嘴边的话给堵了回去。

    　　“铁梅姑娘，时间不早了，最近刚刚闹过淫贼，外面不安全，你还是早点回家吧。

    　　记住了，为了自己的安全，每天最好要待在家里面，不要和陌生人接触，不要听信陌生人的谗言。

    　　现在你还年轻，不用急着出嫁，我们两个人不合适，我相信以铁梅姑娘的容貌，你未来的夫君肯定会骑着金冠狮鹫前来迎娶你的。”

    　　宁远看似是在劝导一个迷恋上自己的小姑娘迷途知返，实际上是在隐晦的告诉赵铁梅，黄昊很快就会骑着金冠狮鹫前来迎娶她。

    　　在从宁远这里得到心上人的消息之后，赵铁梅感激的看了宁远一眼，然后兴高采烈的跑了回去。

    　　目送着赵铁梅进入院子，宁远偷偷拭去了额头的冷汗，还好赵铁梅追出来了，不然很可能就要出大事了。

    　　看了一眼果篮里的小纸条，宁远提着水果径直朝着梧桐客栈行去。

    　　到了梧桐客栈后，宁远没有去管那些盯梢的眼线，直接找到了住在这里的林晨等人。

    　　进入房间和里面的玩家们打了个招呼后，宁远立刻开口询问道：“怎么样，我让大家打探的消息都打听清楚了没有？”

    　　“老大，这个神圣狮鹫王国的国力不是很强大，整个王国大概能有十万的军队。

    　　除了圣鹫城的三万禁卫军之外，其他军队的战斗力都不怎么地，他们的战斗力大概也就比我们的普通玩家军团稍微强点。

    　　不过圣鹫城却有一支由五千头狮鹫组成的圣鹫军团，狮鹫的战斗力就不用我多说了，相信你对它们比我们更加的了解。”

    　　见宁远询问，林晨立刻将这些天汇总过来的情报讲给了宁远听。

    　　“我们在神圣狮鹫王国有多少人？”

    　　听了林晨的汇报后，宁远没有发表任何的意见，而是直接问起了人手的问题。

    　　“我们腾龙军团一共有三万零六百五十一人进入了迷失大陆，降临在神圣狮鹫王国周围的有一千三百二十三人，目前存活一千零五十一人。”林晨回答道。

    　　“只有一千人啊......。”

    　　听到这里只有一千名玩家，宁远顿时有些失望，沉思了片刻之后，他又开口询问道：“对了，狮鹫圣湖是怎么一回事？”

    　　“应该是一座自然奇观，不过那里被划为了禁地，我们的人无法靠近。

    　　而且圣湖湖水的发放也十分的严格，目前我们没有办法搞到。”

    　　林晨如实的回答道。

    　　“这就有些棘手了啊。”

    　　听到圣湖湖水被这里的官府严密的把控着之后，宁远自言自语道。

    　　现如今，宁远想要占领迷失大陆，他就必须先要将这个神圣狮鹫王国搞到手，否则就靠一千多名玩家，他们根本就没有任何的机会。

    　　虽然不出意外，黄昊应该能够拉起一支强大的狮鹫军团，但狮鹫军团只适合打仗，而占领却必须要靠人类这样的智慧种族。

    　　所以别看神圣狮鹫王国的实力不是十分强大，但对于现在的宁远一行人来说，却是一座难以逾越的高山。

    　　挠了挠头皮，宁远突然想到了什么，然后他立刻询问道：“现在的国王膝下还有未出阁的公主吗？”

    　　硬实力不行，宁远便打算走曲线救国的策略。

    　　“呃...，这一任王室的后代全都是男丁，国王倒是有个姐姐，不过她老人家今年已经六十多岁了。”

    　　看到宁远的眼神，林晨就猜到了宁远想要干什么，于是他强忍着笑意，告诉了宁远这个不幸的消息。

    　　“草，连个女儿都没有，还当什么国王啊，活该他亡国。”

    　　在得知迎娶公主的策略直接胎死腹中之后，宁远的整张脸立刻黑了下来。

    　　

    　　

