    见此情况，李言顿时心中一跳。

    这百分之二十，说多也不能算是很多，但要是说它少，却也不现实。

    什么数据都要结合数量来看，这百分之二十的增幅，放在周围的这近千动物身上，效果绝对是惊人的。

    更为重要的是，从这一个技能上就能看出，对方并不是一个习惯独自作战的玩家，而是惯于统帅部队。

    若是按照正常的套路来打，肯定是要选择‘斩首’行动，避开大部队去直接刺杀统帅的玩家。

    在统帅的玩家隐藏的极好的情况下，才会考虑暴力平推去清光那些部下，再慢慢找出隐藏的玩家。

    但现在的情况是，那玩家本身的实力甚至要比这动物部队还要强，刺杀也只是去送人头，更别提什么暴力平推了。

    这可算得上是最糟糕的情况了，两头为难，都不好办。

    想到这里，李言下意识的轻叹了一口气，同时回过头，看向了醉剑仙三人。

    三人也都很有默契的看向了李言，瞪着六只眼睛，满脸的期待，很明显已经猜到了他会有对应的解决办法。

    李言脸上露出一丝苦笑：“看样子你们猜到了，我确实想到了解决办法，但这个办法依旧充满了危险。”

    其实与其说是想到了解决办法，不如说是，他一开始就预料到了会有现在这种情况出现。

    现在这个情况，虽然和预想的有些偏差，但偏差并不算大。

    以李言几人的平均实力星级，是不应该在匹配到的副本中遭遇五星级目标的。

    如果副本中有，那就必然是两个队伍双方都有，这才是符合游戏规则的。

    所以早在遇见了谢胜老人的时候，李言就猜到这个副本里，还会有一个五星级的角色存在。

    不过，最开始他是以为那另一个五星级角色也会是一个npc，分别站在两队的立场进行对抗。

    并没有想到居然会是个玩家，这可不是一件好事。

    玩家的机动性更强，针对性也更强，做事的最终目的就是为了淘汰掉其他的玩家，对敌对玩家来说也就越危险。

    当然，既然大家能匹配到一起，也就说明这绝不会是一场必死的局，系统的匹配机制不会出现这样不严谨的情况。

    在副本中的另一个五星级角色，也就是那位名为谢胜的老人，必然会坚定的站在这个黑龙玩家的对立面，同时由于立场问题，李言这边的玩家也会得到老人的保护。

    所以现在的局势，已经从还算公平的竞技模式，悄然变成了非对称对抗的逃生模式。

    说白了，只要李言等人能逃过那个黑龙玩家的追杀，安全的找到谢胜老人，就算是逃生成功，这局基本就稳了。

    反过来，如果那黑龙玩家在众人找到谢胜老人之前就把众人都淘汰，那这局就输了。

    李言压低了声音，将现在的这些情况对醉剑仙三人详细的都说了一遍。

    同时，他打开了小地图，在上面标记出了之前那座机器人研究院的位置。

    “我现在已经知道了这个副本中，唯一能对抗这个黑龙玩家的人物是谁了，那也是个五星级角色，而且是站在我们这边的，虽然你们还没见过，但是他所在的位置我已经标出来了，他大概率就在这里，只要到达这个位置，基本上就算安全了。”

    虽然形势已经很明朗了，但这依旧不能说是简单。

    这场副本的地图是个不规则的长条形，东西两边长，南北很短，看起来就像是一根木棍。

    现在众人处在地图中央稍稍靠西边一点，而实验室则在最东边的位置，中间的龙玩家正好堵死了过去的通道，想要胜利，必然要饶过去才行。

    “有一点我要先说，勾引是没有用的，咱们等级不够，连一招估计都很难抗的下，根本没法争取时间，反倒会被对方意识到有玩家在附近，咱们只能是散开逃跑，不要打草惊蛇，所以你们可不要无意义的牺牲啊。”

    李言不忘嘱咐了几句。

    “醉剑仙最为灵活，移动速度也快，可以找机会冲刺一波。”

    “胖哥的话，移动速度最慢，不建议硬冲，以保命要紧，以稳为主。”

    “我富武可以从两边紧贴着地图边缘，借着着高楼、房屋等地形掩饰掩藏，再找机会机绕过去。”

    “还有就是，如果真的被发现了，被追上了，其他人也不要去救，去救也只能是送人头，卖队友卖的要果断点，趁着这个机会正好可以尽快拉开距离，最终胜利才是主要的。”

    “好了，我要说的就这些了，大家还有什么要补充的吗？”李言一边说着一边看向了众人。

    钱胖胖稍稍举了下手，示意了一下，“我速度太慢，也不够灵活，逃生这种事就靠你们了，我就直接奔着后面去了，那个主播舔哥这局得到的角色很不错，而且暂时也蛮安全的，我去他那搜搜，说不定能找到点道具装备。”

    李言点点头，表示明白，又转头看向另外两人。

    富武轻轻摇摇头，显然是没问题。

    醉剑仙也耸耸肩，同时忍不住感叹道：“还是有团队好啊，这要是放在单人局，估计就变成一场比谁更坏、更闸种的卖友求胜局了。”

    李言微微一笑，“好了各位，时间就是生命，不多说了，开始实施计划吧，有需要的话用通讯器保持联系，再见面的时候，希望这局已经是赢了。”

    说完，李言后退两步，身体轻轻后仰，从楼顶边缘悄无声息的翻了下去。

    在大楼外墙上的窗户、招牌等位置稍稍借力，李言几乎没有发出声音，平稳落地。

    醉剑仙三人也都不声不响的各自散去，分头向着各方向移动。

    李言谨慎的环视一圈，发现周围任何的活物都没有，只有街道上四处堆积着的汽车残骸时不时冒出一股股黑烟。

    本应该四处存在的丧尸，也因为之前那些动物的横冲直撞而被清扫的一干二净。

    李言正想着趁着这个机会，一鼓作气直接绕过去。

    但就在此时，从三只哈士奇视角传回来的画面，让他再一次皱紧了眉头。