    在宋家吃了午饭后柳萍萍就告辞回去了，宋彪回来了，她不敢多留。

    并不是害怕宋彪，只是觉得不太好。

    人家两口子新婚，她一个外人处在人家两口子中间碍眼。

    她再没有眼力见，恐怕宋彪以后要不让她进门儿了，她还想闲暇的时候来跟卿卿说说话的。

    她们的友情，不会因为其中一个成婚了就疏离。

    “别捣鼓那些破玩意儿了，来陪你男人睡个午觉。”

    宋彪一手叉腰立在廊下，看着还在擦洗那些破烂玩意儿的小媳妇儿，有意见了。

    男人在家不知道伺候男人，反而是弄那些死物。

    太阳正盛的时候，颜卿也不想在院子里晒太阳，本就打算等擦了剩下这点儿进屋的。

    忙了半上午，现在腰还酸着呢。

    睡午觉，正好了。

    洗了手，又打水进去伺候宋彪洗漱。

    “就你事儿多，不过是睡个午觉还要洗。

    早上才出门的，又没出汗，有什么可洗的？”

    嘴上这么抱怨着，低头看着正给他脱鞋的颜卿，心头还是受用的。

    又嫩又软的小手摸着他的脚丫子，还不嫌弃他脚臭，这样贴心的媳妇儿，哪个男人得了能不受用。

    也就是他媳妇儿，读书人出身，还长得好，还性子好。

    没别的，反正宋彪是觉得颜卿哪儿都好。

    “快回来。”

    颜卿端着水出门去倒，宋彪靠在床上还不忘叮嘱一声。

    “你先睡吧，我一会儿就来。”

    那么火热的视线，颜卿又不是感受不到，她后脖子那处，都要被他盯出窟窿来了。

    伺候自己男人洗脚，她并不觉得委屈。

    在家的时候如此伺候父亲母亲，出嫁之后伺候相公，哪个女人不是这样的呢？

    更何况，现在宋彪对她还上心，待她也不错，她也不觉得委屈。

    他那脚丫子臭是真的臭，还有不少的老茧，一看就是吃过苦的。

    男人养家已经不容易，不用她操心生计，只顾好家里就行。

    更不用她像村里其他姑娘嫁了庄稼人，不仅要保持家里，还要下地干活。

    不管如何，她的日子总还算好的。

    在外头磨蹭了一阵，在宋彪又催了她一次之后，颜卿这才进门。

    别的都好，就是这个，她实在应付不过来。

    没有嫁之前，她不知道这种事竟然是这种既快乐，又辛苦的。

    她并不想把宋彪与谁比，只是，他实在太威武。

    颜卿进门的时候，发现宋彪还是跟她刚才出门时是一个姿势。

    就靠在哪里，靠都靠出了大马金刀的感觉。

    这男人，生得威武粗矿，只是这么看上一眼，就让颜卿不禁脸热。

    “快来。”

    “嗯。”

    轻轻应一声，颜卿过去，刚到了床边上，还不等她脱了外衣就被男人两只手提了上去。

    真的就是提，在男人面前，她这身板就跟个小孩儿一样。

    后背触到床上，颜卿心想，还是想个办法，让他分散注意力吧。

    她是真的受不住，只想好生生睡一觉。

    不然，依了他，这一觉不知道又要睡到什么时候去了。

    “相公，院子里的那些好物件，怎么就放在杂物间里积灰了呢？”

