    是夜，延庆楼。

    延庆楼座落在泗杨城的西方，算是最繁华的区域之一。

    天子的七皇宫周围十里不得起高楼，不得有嘈杂喧哗的生意，虽然庄严肃穆，却仍旧是缺了些热闹的气氛。

    延庆楼周围是四通八达的大道，多的是珠宝裁缝药房等百般商铺，往来的人群熙熙攘攘，在这成片热火朝天的新楼旧栋中，灯火通明的延庆楼耸立在其最中心，傲视着周围的所有民宅小楼。

    倘若站在延庆楼上，感受到的便是俯瞰众生的眩晕。

    楼里却是安静的，只有丝竹雅乐和女伶的美声，绝不像寻常酒楼那般嘈杂、热闹。

    顶楼，只有一间厢房，一夜只招待一桌客人。

    楼中央的阁台之上，一班戏员正穿着戏服，正当中一个漂亮的女旦手捧水袖，正咿呀切切唱到：

    “春秋亭外风雨暴，

    何处悲声破寂寥。

    隔帘只见一花轿，

    想必是新婚渡鹊桥。

    吉日良辰当欢笑，

    为何鲛珠化泪抛——？”（1)

    阁台之下，立着一方小桌，一个年轻人正坐在桌后，闭着双目听得摇头晃脑。

    他面前是一只玉樽，里面盛了晶莹剔透的好酒。

    玉樽一旁留着一副玉琢的碗筷，跟前却没有菜。

    正是澹台复的儿子，澹台溟。

    “大人，请用茶糕。”

    一个下人用银底镶金的托盘盛上一只小碟，里面躺着四只小巧剔透的糕点，糕皮白里透着翠绿，极富弹性，也极轻盈。

    里面裹的是上好的豆沙馅，表皮更是带着茶香。

    佐酒的小食，一半应当是辛口的，而辣口的吃了，就要用甘口的来补。

    延庆楼的茶糕，可以说是泗杨最好的，听说御膳房都不会做，皇帝若是想吃了，只能差人从延庆楼买入宫中。

    茶糕端到了澹台溟的跟前，他微微睁开了眼睛，却也并不动筷，只微微欠身凑上去闻了一闻。

    接着，他叹了口气，摇了摇头。

    于是，那位下人不敢怠慢，连忙撤下了那只小碟，回头竟就直接收进了拾桌屉——也就是剩菜笼。

    “大人是何处不满意？”

    一个中年人笑着从澹台溟身后的台阶走上来，正好看见了这一幕。

    这是延庆楼的老板。

    澹台溟并未转身，相反，他一动不动，仍旧闭着眼听戏。

    等到那中年人走到了他的身边，澹台溟才睁开眼睛，露出一丝笑脸：“龚老板，生意兴隆啊。”

    龚老板摆了摆手，微微欠身：“澹台大人能到延庆楼来，一直是我们的荣幸，这茶糕若是不合大人口味，我这就叫人送些别的小点来……”

    “不必。”

    澹台溟摇了摇头，目光仍望着台上的女旦：“我今天就只想吃茶糕。”

    听他这么说，龚老板一愣：“那方才……”

    “唉。”

    他还没说完，澹台溟就叹了口气：“茶糕，茶糕，岂不是茶要用得好才行？”

    龚老板默然，少顷才好声好气地开口道：“澹台大人以为要用何种茶叶为好？”

    澹台溟笑了笑，终于将目光从抬上转了过来，看向龚老板的眼睛。

    “我不知道，我只当是来吃茶糕的，却没想到竟然还要教你们来做茶糕。”

    空气似乎一下子冷了下来，龚老板咬了咬下唇，并未出声。

    只有那抬上拉弦的，仍在咿呀吵闹。

    澹台溟轻轻地抬了下手。

    于是那弦声、唱腔，顿时也就停了下来。

    死寂。

    沉默。

    “哈哈啊哈哈哈！”

    澹台溟忽然笑出声来，好像突然听见了很好笑的笑话，笑得前仰后合。

    “额，额呵呵哈，哈哈。”

    龚老板陪着笑，笑得有些僵硬。

    “好了，龚老板，不必慌张。”

    澹台溟用手指朝着台上轻轻扫了扫，那一众戏班立刻悄然站起身来，安静地收拾了台上的东西，鱼贯离开了阁台。

    点的几盏灯也灭了，这延庆楼的顶层，竟然就只剩下了楼下传来的亮光与窗外的星空。

    “叫您来，是知道您很想打听这两日的大事。”

    他端起酒杯，端详着杯中的酒液。

    “您担心殿下遇刺是国法司做的，而他们敢这么做，是因为手里已经有了把握。”

    “不、不，只是好奇，好奇……”

    龚老板擦着汗。

    澹台溟不以为然地笑了笑：“您不必藏着掖着，我不是我父亲，您若是这点层次都顾虑不到，也开不起这延庆楼来。”

    他仰头将杯中的酒一口灌进喉中，发出一声惬意的感慨。

    “目前来看，此事很难是国法司所作。”

    龚老板听罢，有些急切道：“那、那还有谁胆敢行刺圣上，莫非是国……”

    “啪！”

    澹台溟微微用力将酒杯磕在了桌上，打断了龚老板的话。

    “谨言慎行，国金司与此事无关。”

    他逐字逐句地说。

    龚老板连忙点头。

    “况且，按我手下的反馈看来，只怕那凶手的目标并非皇上，屠了那茶楼满门，只怕国法司比我们更想抓到这人。”

    澹台溟咂了咂嘴。

    欣然茶楼，走的是国法司的关系，他们都很清楚。

    澹台溟又给自己倒了一杯，端着酒杯站起身来，背对着龚老板说道：

    “安海金一事已经让他们吃了一刀，之后海州的事情，只会更好办。你们照旧经营，不必担心。”

    “如、如此甚好，那么，就不打扰澹台大人了，酒菜可还有别的什么需要？我这就……”

    澹台溟只抬起手来，用他遣走戏班同样的手势轻轻扫了扫。

    于是龚老板也待人退下，顶楼便只剩他一人。

    “韩东文……”

    他低声自言自语道。

    “你命这么大，也算是天佑我澹台家。”

    澹台溟再仰头，又饮尽了一杯酒，走到了窗棂边，轻声哼唱着：

    “世上何尝尽富豪。

    也有饥寒悲怀抱，

    也有失意痛哭嚎啕。

    轿内的人儿弹别调，

    必有隐情在心潮

    ……

    ”（2)

    ——————

    寝殿中。

    韩东文已经在房里走了一圈又一圈。

    “十个，七个，五十个！”

    他觉得牙根有些痒痒。

    六十七个金元，他要怎么变出来？

    十分钟前，他一拍大腿。

    “我拿东西让小红豆出宫卖给典当行去！”

    但现在，他已经走了第八圈。

    东西有不少，镶金的珐琅镜，珍珠磨的笔搁，看起来就是品相极好的玩意。

    可是，笔搁下边，珐琅镜的背面，无不是印刻着龙章凤款，一眼就知道是宫里的东西。

    让一个宫女拿着宫里的东西出去当？

    那是要杀头的！

    但凡不是个傻子，都知道该把这宫女扭头送官。

    “不行啊……”

    韩东文一屁股坐回床上，揪了揪头发。

    别说他有，经过他手里最大的，就是李宰那二十个金元。

    已经赏给小红豆了，怎么好意思要回来！

    而且就算要回来了，扣掉报销给小红豆的五个金元，剩下也不过十五而已。

    “十五……”

    倒是和十七个还算接近。

    韩东文烦恼地咬了咬后槽牙，无奈地望向珐琅镜里的自己。

    “难不成我真要穷的掉骨头了？”

    P.S (1)(2)：选自程派京剧剧目《锁麟囊》，《春秋亭》选段。

