    三人没说话，显然这些比他们预想的还要严重。

    栾云飞也没想过他们要说些什么，无需他们提问便接着说道：“这个案子的关键人物是吴墉。从莫少阁领调查军粮案开始，吴墉便想要将他置于死地……你们不知道，光是军粮这一项吴墉这几年就贪污了数百万两银子，而那些银子，想要审是审不出来的。”

    符羽咬了咬牙：“贪污那么多的银子，为何审不出来？”

    “因为这些军粮的拨运，走的是吴字号的粮店，而账走的是吴字号的钱庄，京城吴字号的大掌柜正是他吴墉本人，同时他也是吴字号的总账师，这左手倒右手的买卖，自己做账自己销账，况且这吴墉号称第一账师，据说他做账的门道很多，别人根本看不出来，除非他自己供出来。可你们想想，一旦供出来，那就是死罪，你说他能供出来吗？”

    符羽睚眦欲裂：“该杀！”

    江川略作沉思：“栾总教习莫不是要我们查看账本？”

    “我对你们了解过，青州的备用卷难上了天了，可那场考试，你们一个第一名一个第二名，我想或许你们能从账本中看出些门道来，看不出来也没有关系，不管想什么法子，判了吴墉的死罪便是！”

    丁牧云对这些没什么兴趣，慢悠悠地打了个哈气：“栾总教习，你不该跟我说这些呀，一说到银子，我这脑子里就光想着银子的事了。”

    “那就不说银子，说说人命。”栾云飞紧接着叹了口气，“八年前，吴墉要是能早一点把赈灾的粮食运到利州，及时发放给利州的灾民，或许那场水灾，就不会饿死上万人。”

    江川眼神微微一滞，心想栾云飞是一早就把三人的底线给摸清了，想到这里，立即转眸去看丁牧云。

    丁牧云果然不淡定了，从听到“利州”二字时，她的脸色就已经变了，激灵灵打了一个寒噤，瞬间整个人似入定一般一动不动。

    她恍惚回到了八年前，在那滔天的洪水之中，她趴在一根木头上，如一叶浮萍在激流中漂浮，不知几天几夜，又累又饿，就在她几乎昏死过去的时候，被人打捞了上来，救她的，是官府的差人，随后她被官差带到了官府建的一处灾民营里。

    原本以为，到了那里便能活命下来，可到了才知道，那里才是地狱。

    因为赈灾的粮食迟迟不到，开始时每日还能有一餐稀粥勉强糊口，到了后来便两日一餐，每天饿死、冻死、病死的人不计其数，每日从营地里拉出去尸体，几牛车之多。

    每日，她在饥饿中昏昏沉沉地睡去，又昏昏沉沉地醒来。这日夜里，她再次醒来时，闻到了从旁边的幄帐中飘过来一股奇特的肉香。

    她高兴坏了，以为是赈灾的食物到了，闻着香味强撑着爬起来摸索了过去。

    那晚无风无月。

    刚走到幄帐边，就听里面的人正在小声地讨论着。

    “……汤都倒了吧？幸亏他们都睡不着了，要是醒了就该过来跟我们抢肉吃了。”

    “要说这活人的肉就是他妈的香，一旦死了之后再吃的话，就他妈的臭了，改明还得是吃活人的肉。”

    “欸，叫你一说，我想起来了，几天前，隔壁幄帐里来了个小丫头，那小丫头不错，长得细皮嫩肉的，我看她饿得快不行了，不出三日就得饿死，哥几个明天晚上，等她睡着了之后就把她咔擦了吃肉……”

    听到这里，她已经双腿打颤，惊慌失措间竟不小心撞在了身后的树上，引起了里头人的警觉。

    “噗噗”两声，灯灭了，几条黑影冲了出来。

    她吓坏了，躲在草垛里一动不敢动，那些人找了半天，直到一只猫从树上跳下来，才松了口气走了。

    她不敢再在难民营呆下去，乘着天没亮，憋了口气游过营地旁的小河跑了……

    当她从回忆中醒来神来时，已经咬牙切齿，眼睛里全是怒火：“王八蛋，这么说来，吴墉就是死十回也不为过……”

    “一切仰仗三位！”栾云飞不再多余废话，“半个月后，莫少言的案子开始审理，这段时间，你们好好准备准备，有什么需要，我随时配合。”

    与栾云飞见完面之后，符羽、江川、丁牧云三人便从练兵场离开了。

    去往食肆吃饭的路上，江川脑子里一直在想着栾云飞说的那些话。

    首先，可以断定的是栾云飞是圣上的人，是圣上要救莫少言。

    圣上从莫少言查办军粮案开始，就已经预料到今天的结果，于是他指派栾云飞来尚方书院执教，实际是布下眼线引吴墉入局，拿下黄梅子。而另一边“不死鸟计划”牵扯的官员，必定早就暗流涌动，拿了莫少言被西梁策反的证据在逼宫圣上，于是这才有了六道金字牌急令拿下莫少言一事。

    表面上，要押莫少言回京，实际上，却以江湖客重金买莫少言人头为借口，将莫少言留在了云梦古城，让三法司的人来云梦古城审理此案。这么做的目的，是要打破吴墉在京城上下的布控，把主动权抓到自己手里。

    很显然，圣上对吴墉贪污军粮款银一事已经掌握。由此可见，此番吴墉必死！

    其次，栾云飞作为禁军总教习，不好正面干涉，所以找到他们三人，这件事有三层意思，第一层是圣上的授意，想试试符羽到底有多大的本事？第二层是栾云飞的意思，想要试探自己到底是不是西梁暗探？这第三层，就是看看丁牧云若真的出事了，辛夷会不会出手？

    总之，不管怎么样，一切都在圣上的布局当中。自己也好、符羽、丁牧云也好、栾云飞也好，都只是棋盘上的棋子。

    江川本不该管这个事，可他依然要管，就算是为了利州那一万饿死的百姓报仇，也要管。另外他还看了看官场上，各人的实力，好为日后打算，同时他还想验证一下心里的一些疑惑。此番只要证明了自己不是西梁暗探，往后谁让自己身上泼脏水都没用。

