    听到周仓喊出廖化的名字。

    杨锋心中一动。

    刺向廖化咽喉要害的重鸣枪于电光火石间做出了改变。

    枪刃猛地一抖。

    擦着廖化的脖子边缘刺在了空气中。

    并未真正的伤害到廖化。

    紧接着。

    杨锋手臂一抖。

    用枪杆劈砸在了廖化的肩膀上。

    疼的廖化半边身子瞬间使不上劲了。

    “噗通”一声倒在了杨锋的脚前。

    一招制住了廖化。

    杨锋好整以暇的扭头冲着关羽喊了一嗓子：

    “云长刀下留人！”

    咻——

    青龙偃月刀在距离周仓脑门不足零点零一厘米的地方停了下来。

    冰冷的刀锋刺激的周仓头皮一阵发凉！

    关羽保持着挥刀下斩的姿态。

    丹凤眼猛地一睁。

    对周仓喝道：“还不快谢过我家主公饶命之恩！杨家主将可是不会轻易收人的！”

    关羽因背负杀人重罪在江湖上摸爬滚打了好几年。

    也算是地地道道的老江湖了。

    这点眼力见还能没有？

    周仓能硬扛自己的三刀。

    说明他是有真本事的。

    杨锋临时喝止了关羽的动作。

    自然是看上周仓了呗！

    于是关羽便奉上了一次神助攻。

    为杨锋收服周仓再填了一把火！

    周仓眨了眨大眼睛。

    看到杨锋有斩杀廖化的实力但却并未斩杀。

    再加上杨锋呼喝关羽那一嗓子。

    等于是救了他和廖化的两条命啊！

    大贤良师给黄巾力士的赏赐再好。

    还能抵得上这两条命珍贵么？

    再者说。

    杨家主将的大名他可是如雷贯耳的。

    力挫鲜卑主力五万大军。

    斩杀鲜卑单于。

    但凡是个稍微有点良知的汉人。

    无不把杨家主将视为英雄！

    思考了两秒。

    周仓在杂乱的战场上缓缓跪了下去。

    向着杨锋的方向心悦诚服的说道：

    “周仓兄弟感谢将军不杀之恩！俺们兄弟俩的命以后便是将军的了！水里水里来，火里火里去！俺们兄弟绝不皱一下眉头！”

    杨锋用重鸣枪在地上一挑。

    把之前被关羽击飞的大砍刀挑向了周仓的方向。

    口中朗声喝道：

    “好男儿当提三尺剑立不世之功！拿起你的武器，随我杀出去！”

    周仓伸手接住了自己的大砍刀。

    从地上站起身来：

    “愿听从将军号令！”

    周仓和其他的黄巾力士不同。

    他本心是不愿意做贼的。

    只是看不惯当地官员欺压百姓而被迫反抗罢了。

    何况周仓是个重情重义之人。

    救命之恩大于天。

    别说是让他跟着杨锋杀出去。

    就是让他提刀杀进张角的老巢他也不会有半点犹豫！

    旁边的关羽一边挥刀挡开了其他黄巾力士砍来的战刀。

    一边对周仓笑道：“应该改口叫主公了！”

    周仓闻言。

    和另一边站起来的廖化对视了一眼。

    双双向杨锋弯下了腰：

    “拜见主公！”

    “叮——”

    “恭喜宿主成功招揽A级武将周仓，完成首次招揽A级武将成就，奖励A级物品：青铜剑。”

    武将姓名：周仓（A级）

    官职：暂无

    年龄：25岁

    力量：S级

    速度：A级

    体魄：A级

    灵敏：B级

    军略：B级

    潜力值：A级

    武将流派：强锋流

    专属武器：大砍刀

    专属坐骑：无

    “叮——”

    “恭喜宿主成功招揽B级武将廖化，由于招揽级别低于A级，无法获得首招成就奖励。”

    武将姓名：廖化（B级）

    官职：暂无

    年龄：18岁

    力量：B级

    速度：A级

    体魄：B级

    灵敏：B级

    军略：A级

    潜力值：A级

    武将流派：极限流

    专属武器：无

    专属坐骑：无

    尽管只是一个A级、一个B级。

    杨锋依旧很开心。

    周仓是二哥的专属扛刀武将。

    没有周仓鞍前马后的跟随。

    总感觉像是少了点什么。

    现在总算是齐活了！

    至于廖化……

    别看廖化属性面板略显寒酸。

    可这小子在历史上活动时间之长。

    是许多名将都无法企及的。

    有句话说的好。

    蜀中无大将，廖化作先锋。

    廖化最大的优势就是活的足够长久！

    把老一辈的英雄人物都给熬死了。

    然后当仁不让的站到了舞台最靠近中间的位置上。

    虽然不是C位。

    但在三国后期也算是举足轻重的重要人物了。

    另外。

    那把因为招揽周仓而获得的青铜剑。

    名字听着不咋地。

    实际上却锋利的很。

    杨锋刚好还缺少一把趁手的短兵刃。

    正好拿来做过渡性武器。

    “我说，你们俩行礼也不挑个时候？”李元霸这个二五眼在一旁抱怨道：“再磨叨下去我可就要扛不住啦！”

    原来。

    在杨锋收服周仓、廖化的过程中。

    李元霸一直在旁边为杨锋吸引火力。

    一对擂鼓翁金锤舞的跟两架大风车似的密不透风！

    毕竟这是在战场上。

    不是在军营的大帐里。

    四面八方都是挥砍而来的战刀！

    当然了。

    战刀再多也别想突破李元霸的防线。

    从他游刃有余的神色就能看出。

    他哪里有半点要扛不住的样子？

    只是担心继续拖延下去黄巾贼会越聚越多。

    唯恐杨锋受到伤害罢了。

    还是尽早赶到城墙处打开城门。

    接应外面的杨家将主力杀进来才是上策。

    周仓被李元霸这么一咋呼。

    不好意思的挠了挠头。

    随即对杨锋说道：

    “主公放心，咱们兄弟在这里也算有点名声，剩下的事就交给俺了！”

    在杨锋的注视下。

    周仓持刀转身。

    深吸一口气。

    猛地大喝道：“不想死的都特么给俺住手！”

    事实证明周仓没有说谎。

    陆陆续续赶来的黄巾力士将近三千人。

    除去已经被斩杀的七百多。

    还有两千余人。

    听到周仓的大嗓门之后。

    两千多黄巾力士竟然有半数以上的人纷纷停了手。

    “杨家主将在此！再敢放肆者，别怪俺周仓不客气了！”

    周仓又喊了一嗓子。

    让另外一半没有停手的黄巾力士们。

    又有三、四百人静止了下来。

    或许周仓一个人不算什么。

    可杨家主将……

    惹不起啊！

    难怪眼前这帮子人个个跟猛虎下山似的。

    生猛的要命。

    原来他们是杨家将！

    人的名、树的影。

    名声这东西。

    有的时候比真金白银还好使！

    于是。

    号称王牌的黄巾力士不攻自破！

    杨锋再一次心安理得的消费了一把击破鲜卑主力的名声。

    哥就是梅威瑟。

    躺着都能靠名声赚钱。

    没办法！

