    布鲁斯特皱眉。

    这是竞赛的第三天，竞赛已经过了六项，可是每一项的优胜者都是那个华夏的年轻军人。

    “原来真正想要拿到太阳星章的人是你们。”

    他又不傻，赛程近半，可是几乎全部都是压倒性的优势，肖恩在他面前完全不够看。

    布鲁斯特也是经历过风风雨雨的，知道这个年轻的华夏人没有那么简单。

    欧盟国，孔雀国，罗刹国的代表也是沉默。

    太阳星章本身的荣誉是小事，118号秘物这么多年都没有研究出来，重要性也没有那么高，可是就这件事本身，会出现国际特种部队竞赛中惨遭横扫的状况，总不是体面的事。

    李达威没有否认：“我们本来对这个并不感兴趣，但是，布鲁斯特先生，你们的做法不守规矩。”

    他反问道：“你知道这位年轻的选手是谁派遣来的吗？”

    布鲁斯特看着李达威，口中发出疑惑的音节。

    李达威道：“是贾议员。”

    贾谊的名字虽然没有洪，雷神他们如雷贯耳，但也同样响亮。

    除去战神宫五位议长外，其他议员里贾谊算得上名列前茅。

    “他亲自向我致电，说人类之所以能够在大涅槃时期艰难求存，在怪兽密布的世界建立起这二十三个基地市，建立起人类最后的堡垒，依靠的是团结，联合，信任。”

    “这份信任来之不易，所以我们应该维护它，而不是破坏，贾议员派这位选手来拿到太阳星章，所为的不是别的，而是你们的尊重。”

    “尊重才是共赢的前提。”

    布鲁斯特听到李达威的一席话，不禁沉默无言。

    ……

    第七天上午。

    在过去的六天里，林衍带领华夏队拿到了最后的优胜。

    此时，李达威以及其他四国代表站在主席台上。

    李达威脸上笑意盈盈：“在这里，我宣布，这届国际特种部队竞赛圆满结束。”

    台下传来热烈的掌声。

    “并且在这届比赛中，我们出现了一位拿到十三项第一的选手，他就是来自华夏的林衍。”

    “按照赛事规定，经过各国代表讨论，我们将确定林衍选手的专属称号，并由美方的布鲁斯特先生向其颁发奖章！”

    这件事所有人早有准备，也没有多过惊讶。

    实力是最有力的名片。

    在这十三项竞赛中，林衍的表现有目共睹，实在没有什么可不服气的。

    那个不可一世的肖恩都快患上PTSD了。

    实在太惨了。

    第二名是最大的输家，十三项第二名算什么？

    我也不敢讲，我也不敢问。

    林衍在叫到名字后走出队伍，走向主席台。

    布鲁斯特脸上填满岁月的沟壑，看着这朝气蓬勃的林衍，拍了拍他的肩。

    “你很优秀。”

    “没人比你更配得上这枚勋章。”

    他从旁边别人捧着的托盘上拿起一枚太阳形状的勋章，在阳光的照映下，显露出金色的光芒。

    “经过讨论，我们最后确定了你的专属称号。”

    “——无双！”

    林衍看到在太阳星章的背面，以五大国各自的语言文字书写着“无双”。

    布鲁斯特认真地将勋章别在林衍的胸口，然后敬了个军礼。

    林衍回以军礼。

    照相机记录下这一刻。

    在今天，这个延续了三十多年的国际竞赛，终于出现了第一位最大的赢家。

    ……

    事后，林衍受邀来到了李达威的办公室。

    “报告！”

    李达威应道：“进来。”

    林衍走进办公室，立正敬礼道：“首长，天京军区林衍向您报到。”

    李达威看上去很高兴：“你当时还没来的时候，戴淳在我这把你都夸天上去了。”

    “我以前可没见他夸过什么人，当时还想着这老家伙这么大年纪怎么还转了性子，结果见到才知道句句都是真话啊。”

    李达威看着林衍，只觉怎么看怎么顺眼。

    “你坐，你坐！”

    林衍坐在椅子上，道：“首长过奖了。”

    李达威爽朗笑道：“我可没有过奖，这几天我过得是真舒坦，那几个他国代表每个说话客气得不行，尤其是布鲁斯特，他可是大涅槃时期就声名鹊起，论资格比我老多了，可是我说什么，他也得听着。”

    “谁让他理亏呢。”

    “舒坦！”

    林衍没有掺合这种话题。

    李达威问道：“林衍，接下来你是什么打算？”

    特种部队竞赛已经结束，其他的士兵都会在近期回到自己的原部队，但是林衍比较特殊，贾谊戴淳给了他足够的自由度。

    所以可以按照他自己的想法进行活动。

    林衍坦言回答道：“我感觉很快就要突破战将级，之后打算在荒野区历练一番，熟悉自己的力量。”

    李达威一怔：“突破战将级？”

    你多大呀你就突破战将级！

    林衍肯定道：“对，我已经感觉到瓶颈了。”

    其实他离高级战士的巅峰还有些距离，但是今天上午系统面板跳出一个提示。

    支线任务【镇压兽潮】已完成。

    恭喜您获得任务奖励：龙血一份

    想必北军区的兽潮现在已经真正平息。

    依靠这份龙血他可以取得巨大的提升，完全没必要按部就班。

    所以他准备尽快突破战将级，开启第二技能树，成为精神念师，这对他有非常大的好处。

    李达威有些惊叹，没想到军方竟然出了个天赋如此出众的士兵，实在是国之幸事。

    “你在江南这段时间有什么需要都可以跟我说，在这里，不管什么事我说话都是管用的。”

    林衍笑道：“那我就不客气了，我希望能帮我安排一间不被打扰的练功室。”

    使用龙血不能被人看到，否则无法解释，而且也不能被人打扰。

    “我这就让人安排。”

    李达威一声吩咐，他的秘书带着林衍来到一间密室：“这是密室的钥匙，只此一把，这段时间都归你使用，等你不用的时候把钥匙还给我就可以了。”

    林衍道谢:“麻烦你了。”

    “不客气，都是我应该做的。”秘书笑道：“既然你要修炼，那我就不打扰了。”

    林衍看着秘书转身离开，用钥匙打开密室的合金锁，走进去再重新关上门。

    林衍调出系统面板，龙血不是秘籍或技能，而是实物，所以要自己领取才可以。

    意识集中。

    他的手中突然出现了一支试管，完全没有反应过来是怎么出现在手上的，而且给他一种本来就在手上的感觉。

    脑海中也出现了关于如何使用龙血的信息。

    林衍对系统的存在有些好奇，但是他心也算宽，这种事情不是现在能了解的，等以后再想吧。

    注意力放在手中的试管上。

    “这就是极限武馆售卖价值800亿的龙血？”

    试管用木塞塞住，其中装着一种金色的血液状液体，占据试管容积的三分之一。

    林衍看着这种金色血液，只觉有一种奇妙的美感。

