
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶与南离梦前方不远处，漂浮着一具尸体。

    是一名男子，大约在三十来岁左右，身着白色长袍，胸前插着一柄长枪，长枪贯穿男子整个身体。而在这具尸体旁，漂浮着一具灵魂。

    正是那男子的灵魂！

    肉体与灵魂分离！

    此刻，那具灵魂正在看着杨叶与南离梦，眼中带着一丝诧异，但更多的是漠然。

    杨叶与南离梦相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹凝重。

    至于小白与二丫还有小牛，已经被杨叶叫到了鸿蒙塔内。

    “见到那老人了吗？”这时，男子的灵魂突然开口。

    “老人？”杨叶问。

    男子道：“就是那个背着竹箱的老人。”

    杨叶点了点头，“见到了。”

    “我也见到了。”男子突然道。

    杨叶看了一眼男子，“真巧。”

    男子微微摇头，“离开吧，这里不是你们该来的。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“很危险吗？”

    男子点了点头，“对你来说，危险！”

    杨叶：“”

    这时，男子突然道：“外面的世界如何了。”

    杨叶道：“前辈是指哪方面？”

    男子道：“永恒宇宙！”

    杨叶与南离梦相视了一眼，最后，杨叶道：“不知道，现在一般人过不去。”

    男子双眼缓缓闭了起来，过了许久，男子扫了一眼四周，然后道：“这片战场，很大，非常大，死的人很多，不仅人，还有些别的生灵。许许多多存在，死而不散，比如我，还有一些呢，因怨不散，除此之外，还有一些侥幸活下来的，这些呢，曾经或许很弱，但是现在，基本都不弱了。”

    ‘为什么不出去？”南离梦突然问了一句。

    “出去？”

    男子摇了摇头，“外面的世界，哪有这里安全。”

    说着，他指了指自己身后，“那边，有一座密林，曾经有一尊巨头陨落在了那里，你们可以去那里碰碰运气，而密林之后，就别过去了。你的实力，还不足以让你过去那边。”

    说完，男子双眼缓缓闭了起来。

    这时，南离梦突然道：“阁下可以透露一点太古时代的事情吗？比如那次大战！”

    男子看向南离梦，“没有什么意义了，不是吗？”

    南离梦笑道：“就是有点好奇。”

    男子沉默了片刻，然后道：“修行，不管是人，还是妖，或者别的什么，都要修行，而修行，什么最重要？资源最重要。人啊，活的越久，看事情就越看的淡，久而久之，在他们世界里，除了自己还是自己。所以，为了更好更多的修炼资源，他们可以不择手段。但是，这又是没有办法的事情，你不争，就得死。所以，在这种残酷的世界里，没有善恶，只有强弱。”

    说到这，他看向杨叶与南离梦，“那场大战，让得一个时代陨落。至于其中的秘辛，你们知道了，没有任何好处。”

    南离梦还想问什么，杨叶却是对她摇了摇头，他看向男子，犹豫了下，然后道：“前辈的躯体就在这，灵魂也完好无损，为何不进入躯体之中呢？”

    男子指了指自己肉身上的那柄枪，“当初此枪进入我身体时，若非我反应快，灵魂脱离了肉体，我怕是早已经陨落。而之所以灵魂不进入肉身，是因为此枪镇住了我肉身。”

    “拔下来便是！”杨叶道。说完，杨叶有些后悔，这句话说的有点蠢了。如果能拔下来，人家早就拔了啊。

    青年男子突然笑了起来，“我在这里等了数万年，就两人能够拔出此枪，第一个，是不久前进来的一个剑修，他看了我一眼，然后过了那片密林，第二人，是那竹箱老者，他倒是愿意帮我拔枪，不过，他的条件我不能接受，所以拒绝了。”

    “剑修？”

    这时，杨叶突然问，“穿着一件云白色长袍的吗？”

    男子点了点头，“你认识？”

    杨叶微微点头，“算认识吧！”

    男子轻声道：“此人，很强啊。”

    就在这时，小白突然从杨叶胸口钻了出来，当看到小白时，那男子直接愣住了。显然，对方一眼看出了小白的来历。

    这时，小白目光落在了那男子尸体上的那柄长枪之上，这柄枪有点奇特，通体漆黑，但是却极为光滑，宛如镜子所铸。除此之外，枪尖特别长，比一般枪长两倍左右。

    见到这病长枪，小白眼睛顿时亮了起来，她一下就跑了过去，然后小爪抱住那柄长枪，然后在三人的目光之中，那柄长枪直接被她拔了起来！不过，那柄长枪很长，她爪子又有些短，她抱着有些别扭，于是，他小爪轻轻拍了拍那柄长枪，而那枪显然也懂小白的意思，一瞬间变小，刚好够小白握着！

    杨叶：“”

    南离梦看了一眼小白，神色有些古怪。

    而一旁，那男子双手则有些颤了，不过，男子脸色还是很平静。

    小白抱着那柄长枪走到了杨叶的面前，她对着杨叶咧嘴一笑，然后把那柄长枪递给杨叶，杨叶看了一眼那枪，伸手握住那柄长枪，然而，他却惊骇的发现，他根本拿不动那柄枪！

    直接拿不动！

    杨叶心中有些震惊，他现在的力量，何其的强？然而，却拿不动这枪？

    这时，一旁的男子突然道：“这是正常的，即使是我，也无法撼动此枪。”

    杨叶转头看向男子，男子解释道：“此枪有灵，唯有它认可之人才能拿得动它。”

    说到这，他看向小白，“当然，她除外。灵祖，就算是此枪，也得给她面子啊！”

    给小白面子！

    杨叶突然想到一件事，她开玩笑似的问，“前辈，她的面子有多大？”

    小白的面子有多大？

    男子看了一眼杨叶，笑道：“很大。历代灵祖的面子，都很大。”

    万金油回答！

    杨叶笑了笑，也没有在问，他揉了揉小白的小脑袋，然后道：“前辈现在灵魂应该能够与这肉身融合了吧？”

    男子点了点头，然后道：“小友如何称呼？”

    杨叶笑道：“杨叶！”

    男子道：“吾名南禹，万仙宗宗主，当然，万仙宗已不复存在。”说着，他看了一眼小白，然后又道：“今日解救之情，吾铭记于心。”

    杨叶笑道：“举手之劳。恩，前辈现在可以出去了吗？”

    男子摇头，“我要修复此肉身，肉身完好之后，在进行神魂融合。”

    杨叶点了点头，“既然如此，那就不大打扰前辈了。”

    男子道：“切记，莫过那片密林，密林的一边，乃禁忌之地。”

    杨叶点了点头，“多谢提醒！”

    说着，他抱着小白朝着远处走去，南离梦看了一眼那男子，然后也跟了上去。

    原地，南禹看了一眼那杨叶与南离梦的背影，然后收回了目光，“不应该才是”

    他眼中，带着一丝犹豫。

    过了许久，他收回了思绪，然后看向了面前自己的肉身，“希望还能用。”

    另一边，杨叶额头已现冷汗。

    南离梦神色也是凝重的，两人停了下来。

    南离梦沉声道：“此人最少三界强者，甚至已经达到四界，巅峰时期，可能更强!”

    杨叶沉声道：“他刚才想杀我们！”

    南离梦点了点头，“是想杀你。”

    杨叶看向南离梦，“因为小白才放弃的吗？”

    南离梦摇头，“我也不敢确定，不过，不管是什么原因，他都已经换了一个方式，那就是与你交好。”

    杨叶微微点头，他扫了一眼四周，这个地方，比外面的世界还要危险啊！

    “怕了？”南离梦突然问。

    杨叶摇头，“他让我们别过密林，你觉得是好意吗？”

    南离梦点头，“他既然选择与你交好，就不会害你，不然，以他的实力，就算是一具灵魂，也足以杀你了！”

    “你呢？”杨叶转头看向南离梦，“他杀不了你吗？”

    南离梦诡异一笑，“你说呢？”

    杨叶摇了摇头，“不说了，走吧，去看看那片密林。”

    说着，他快步朝着远处走去。

    杨叶身后，南离梦转头看了一眼之前那男子，然后转身快步朝着杨叶跟了过去。

    很快，杨叶与南离梦来到了那片密林，密林很大，每一颗树都有数十丈来高，比一下小山峰还要高！进入林中，一种渺小感油然而生。

    四周，古木遮天。

    富贵险中求！

    对杨叶来说，有些险，还是值得去冒一冒的。古往今来，哪个强者的机遇是从天上掉下来的？

    机遇不会主动来找你的！

    当然，小白除外，这个小家伙，机遇可能真的主动来找她。

    按照南禹的话，这片密林陨落过一位太古巨头，究竟是什么巨头呢？

    杨叶不由有些好奇。

    就在这时，南离梦突然停下了脚步，很快，在杨叶的目光之中，南离梦拿出了一片叶子，见到这一幕，杨叶脸色顿时变了，“女人，你”

    话还未说完，南离梦已经彻底消失不见。

    而杨叶似是感受到了什么，全身毛骨悚然了起来。           
            