    第7章 我是个好人

    天海大师听了我的话语，没有说话。突然，双手合十，双目圆瞪，满脸怒容的看着我。“公子，你知不知道，你在说什么吗？贫僧见过的人很多，向贫僧许过宏愿的也很多。目前，许过最大的愿望的那个人已经不在了。公子的话语可是不在那个人之下啊。公子，那个人虽然只活了五十岁，可是，他差点就可以结束这样的乱世了，只可惜他为了这个目标，搞得天怒人怨，到后面甚至连自己的家臣都不太信任了。到了这个时候，也是他的气运到了极点的时候，佛祖也看不下去了，将他渡了去。公子，你做好这个思想准备了吗，做好了或许要与天下为敌了吗，嗯？”

    所以，我不喜欢出家人啊，特别是古时候的出家人。明明能说明白了，非要打机锋。我也只好正色道“大师，何谓敌何谓友。当此乱世，时友时敌的事情很多，武家的道义早就被绝对的实力来取代了。如果还讲道义的话，我们德川家根本就不可能变得如此的强大。所以，大师，请不要再说这些的话语了，如果大师是来考验我的决心和毅力的话，我可以用我的态度以及行为来证明一切”说罢，我施了一礼。呼，第一次在这种级别的人面前说话，真是紧张啊

    “哈哈哈，公子啊，你真的是只有六岁么”我勒个去，这特么心态崩了呀。我怎么忘了这茬了，我还是个六岁的小屁孩啊，这么官方式的回答，怎么可能会从一个六岁的孩子嘴里出来。整个房间里寂静无声，我们互相望着对方。我努力装出一副扮可怜博同情的样子，结果，在看见天海大师一边挖着鼻孔，一边若无其事“是不是和皆川广照他们待的时间太长了啊，怎么就不知道变通呢。我说你是六岁，你不就是六岁麽”我细细品味这句话，和皆川广照一起。不知变通。是啊，这好像是他老人家随意说就行了。好吧“大师，在下属实只有六岁”“呀呀呀，这岂不是天佑德川家，六公子这般聪明伶俐，却只有六岁，真真是个天才啊，贫僧爱才之心，不忍天才堕落，所以，公子自此以后，当拜入我门下，公子可否愿意”

    这这这，这不是巧了吗这不是，这不是巧了吗。我这时候就是要找个靠得住的靠山来帮我一起来骗家康啊。眼前的这个人是最靠得住的啊。“哎呀呀，小子何德何能，承蒙大师垂青，真是三生有幸”“哈哈哈，公子啊公子，贫僧有句话想悄悄和你说，请公子附耳过来”我将身子向他那边倾过去。“我知道，你不是六公子。虽然，主公将六公子从小就放在这里生长，但是，主公和茶阿夫人可从来没有放松过对这里的监视啊。我听了他们的话，就明白六公子多半是出事了，我这次大可以不必亲自过来的，不过，我就是想看看你有没有恶意。现在来看，你虽然有秘密，但是没有恶意。所以，我打算将你握在手心里，你将来不管做什么，没有我的同意，是行不通的。你知道了吗，将来你最好别想有什么坏心思，不然，我冒着切腹也会让你先走一步”我心里一惊。果然，难怪他这么无所谓。原来他已经算好了，让我拜他为师，那么我必然什么事情都会和他商量。除非我有伊达政宗的魄力，再来一次人取桥之战。

    时间再次进入了静止。我只能打着哈哈“大师说笑了，我若不是辰千代，那么我是谁呢”“哈哈，贫僧若是什么都知道，贫僧就不会做个和尚了。你呢也不要去试着套贫僧的话了，贫僧是不可能什么都告诉你的，特别是怎么识破你的。不然，贫僧可就制不住你喽”

    我已经明白被这个老和尚给套牢了，不出意外的话，我现在和他是利益共同体了。“小子明白了，小子底下全凭大师指点了”“哈哈哈，指点谈不上，贫僧不知你本尊的年纪，若是比贫僧大了，贫僧岂不是占了便宜还卖乖了嘛。哈哈哈，公子还请继续当六公子吧，平日里，有苦恼或者以后有疑问了，再来寻贫僧吧”

    这算不算是我暴露了吗。“是，还请大师不要吝啬”“不会的不会的，公子可是主公之后，贫僧自不会刁难公子的”唉，人在屋檐下不得不低头，我只想做个好人啊，“以后请大师多多指教”

    (本章完)

