
　　“陛下，臣家中近几日因为受到重创，魂师方面恐怕有些吃力，而且挑出人手恐怕要麻烦一些。”其中一人上前道。

　　星罗帝王听闻这话，脸色微沉。

　　其他家主的脸色也倒微微变化，其中一人更是直接开口道；“胡闹，两位皇子的天赋极为出色，他们是我们星罗帝国的将来，出点人手负责看守的应该的，臣立刻就回去安排。”

　　“臣也一样，”

　　其他世家的家主都清楚，这个时候应当交出人手，一方面是补充被斩杀的封号斗罗的人数，其次也是表明忠心的机会。

　　星罗帝王见状微微点头，目光扫了方才那人一眼，淡然道：“既然你不愿交出人手，我也变化为难你，你回去吧。”

　　“是，陛下！”那人噤若寒蝉，起身离去。

　　其他世家则是陆陆续续的离场，因为他们需要回去做安排。

　　“朱爱卿留步！”星罗帝王开口道。

　　朱家主的面色微微变化，可很快便露出正常的表情，道：“陛下，不知留下我可是有事？”

　　“朱家主，你我两家倒是世交，有些会我就不隐瞒你了，外界的事情是真的！”星罗帝王道。M.23sk.com

　　听闻这话的朱家主虽然已经知道了，可听到这话仍旧是忍不住惊讶。

　　他缓了缓，问道：“陛下，此事臣得知事觉得没有任何可能性，因为封号斗罗的实力极强，想杀了他们几乎不可能！”

　　“更何况是十位封号斗罗，可陛下如此说话，我想这事情是真的，只是……我们星罗帝国并没有得罪过外界的势力，也没有得罪那些强大的宗门势力啊？”

　　星罗帝王摇了摇头，叹息道：“这也是没办法的事情，那个人很神秘，他应该是个魂导师，他用的就是杀伤力极强的魂导器。”

　　“虽然我没有亲眼目睹，可太子亲眼目睹当时的过程。”

　　朱家主这才恍然大悟，便道：“陛下，既然如此为何不下重角请那位前辈加入我们星罗帝国，若是如此的话我们的实力将会很大巨大的提升。”

　　“前不久我更是查到武魂殿蠢蠢欲动，我们正好可以拿来守卫以防万一。”

　　星罗帝皇道：“此事没那么简单，前不久的事情闹的沸沸扬扬的，而今出了这些事情，我星罗帝国最近需要非常注意才行。”

　　“朱兄，你我两家世代都是世家，这个时候还请朱家不计前嫌，一定助我一臂之力！”

　　这个时候星罗帝皇只能放下架子，毕竟在星罗帝国内朱家的影响力很强，虽然星罗帝王想另寻势力将朱家取而代之。

　　可现在他顾不得那么多。

　　朱家主一副受宠若惊的模样，连忙道：“陛下言重了，我们朱家若是有什么能帮到陛下的，我们一定会竭尽全力帮助陛下，”

　　“好，这就好！”

　　星罗帝皇感动得搀起朱家主，随后两人留下交谈了好一阵，这才离去。

　　而这一幕落在其他世家的眼里，毋庸置疑是朱家跟戴家的交好，外界的那些流言蜚语自然不攻自破。

　　朱家主心里则是沉重了几分，刚才他一直倒小心翼翼的，因为他清楚在朝堂之上不能随便实说话。

　　朱家的地位跟其他世家与众不同，他做是面需要深思后才能开口。

　　有时候一句话，就足够让一个世家毁去。

　　回到家里，朱家主便道：“我让你们查的事情查的怎么样了？”

　　“老爷，已经查清楚了。”管家将一些事情告知了朱家主，这才离去。

　　站在书房内的朱家主面色微微变化，想着接下来应该怎么处理眼下的事情。

　　有星罗帝皇的话，各大世家肯定会安排封号斗罗前去，而这些人鱼龙混杂，若是不处理后也是个相当的麻烦。

　　其从他想到了苏云浩先前提到的话。

　　“难道，他真的能帮我吗？”

　　朱家主喃喃了几声，动身来到了苏云浩落住的客栈内。

　　不一会，他见到了苏云浩。

　　“你想清楚了？”苏云浩淡然道。

　　“那些事情是你做的？”朱家主忍不住问道。

　　因为他无法想象，以苏云浩魂帝的实力能斩虽十位封号斗罗。

　　去皇宫前他觉得那些只是外界的流言蜚语，觉得有可能死人了，不过应该只是死一两位，不可能死十个封号斗罗。

　　可星罗帝皇的话让他意识到，这事情没那么简单，其次他就想到了苏云浩身上。

　　可怎么想，他都觉得不对劲。

　　“不错，正是我杀的！”苏云浩目光平淡道，“想必今天他对你非常的客气吧，毕竟戴家的力量受到损失，而那么朱家的实力却没有任何削弱，自然需要对你客气一些。”

　　这都是并没有说错，今天星罗帝皇对他非常客气，毕竟起之前简直是变了一个人。

　　这些他都看在眼里，心里也清楚是为了什么。

　　“你想怎么做？”

　　朱家主问道。

　　“这句话应该是我来问你才对，戴家一次少了十位封号斗罗，实力恐怕已经不如那么朱家了吧。”苏云浩道。

　　朱家主皱了皱眉道：“你想的太过简单了，那些只不过是外界负责看守的人罢了，戴家坐那个位置那么多年了，有的是底蕴。”

　　“更何况这次他号召各大世家安排魂师前去，他们消耗的力量很快就能弥补回来，想要造反几乎是不可能的事情！”

　　朱家主跟戴家世交那么多年，自然不想看到星罗帝国出事。

　　“想动戴家几乎是不可能的事情，而且戴沐白的实力突破的非常快，除此之外他们戴家的几位先祖实力都非常恐怖，以我朱家的力量还是差了一些。”朱家主叹息道。

　　那么多年来朱家跟戴家的关系都很是不错，并没有任何造反的想法。

　　因为他们清楚自身的底蕴不如戴家，其次是两家关系交好。

　　也只有是这代人才出了问题，闹出了这一系列的事情。

　　“看来只能是另找机会了，你看看有没有办法能让竹清跟戴沐白的婚姻解除。”苏云浩道。

　　朱家主听闻摇了摇头，说道：“现在恐怕不可能了，因为戴家需要跟我朱家再度联手，能让两方家族获得关系提升的方法，那就是联姻。”

　　“只有那样才能让那些观望的家族看到，两家的关系正在再次的和好，所以戴家想拒绝恐怕是相当困难的事情。”

　　“戴家还真是阴魂不散，不过这次事情闹出去恐怕够他们喝一壶了。”苏云浩挑了挑眉道。

　　朱家主摇了摇头，说道：“事情没你想的那么简单，不过若是这些事情传出去，恐怕三大帝国都会出现摩擦了，毕竟我们闹出的事情不小，这代表着我们的力量已经削弱了。”

　　“两大帝国要是联手那他们恐怕就麻烦了，而且接下来将是长时间的战事，这对他们谁来说都不是好事，”

　　苏云浩皱眉道：“接下来再看看吧，若是有机会便提出解约的事情。”

　　“放心，这件事我可以答应你。”朱家主望着苏云浩少顷，继续说道，“你跟清儿的事情我可以睁一只眼闭一只，不过戴家那边你就得自己解决了，毕竟有些事情发到明面上不合适说，你明白我的意？”

　　“明白。”苏云浩道。

　　朱家主的意思已经很明显了，他在明面上是支撑两个家族的联姻，可眼下戴自的情况已经没有了底气。

　　如此一来，那朱竹清的事情他便不会再去插手，而现在戴家肯定不敢轻易出手。

　　因为不仅仅是那些世家在盯着他，，其他帝国也都在盯着他们虎视眈眈。

　　那么好的机会谁会愿意错过？

　　两人交谈了一番，周家主离去了。

　　“谈的怎么样了？”

　　小舞坐到了苏云浩的身侧，好奇的问道。

　　苏云浩笑道：“他已经答应我们可以随时随地去见竹清了，看样子这次闹出的事情还是有些效果的。”

　　次日。

　　苏云浩大摇大摆的来到了朱家，这事情很快便让那些探子查觉到了。

　　负责看守朱家的人则是几位皇子安排的，其中戴沐白特地让他们留意苏云浩的下落。

　　当日的战斗虽然打的非常恐怖，可他有一种猜想苏云浩肯定没有死，而且还活的好好的，他肯定会来见朱竹清。，

　　正是本着这种想法，他很快收到了下人的汇报。

　　“我就知道他并没有死，正好，这次我去会会他，一年时间没见不知他的实力达到了什么层次。”戴沐白的脸上流露出几分狰狞的笑容。

　　就当他走出去时，戴维斯走了进来，问道：“你准备到什么地方去？”

　　“我要去朱家看一个老朋友！”戴维斯开口道。

　　“我跟你一块去吧，现在帝国的情况不太好，而昨天晚上还死亡了那么多强者，我们应该多跟朱家走动，毕竟朱家主可是相当支持我们的，而且我们还是世交，不能不去！”戴维斯道。

　　“也罢，那我们动身走吧。”戴沐白道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 