    庞大的罗斯舰队就在萨列马岛海域获得充足的食物补充，烤制的大量熏鲱鱼直接转化为军粮。

    捕鱼行动这才刚刚开始！

    何必一定杀到伯恩霍尔姆岛去抢鱼呢？庞大的里加湾就在眼前，这里的渔业资源碍于沿岸土著的无能为力等同于没有开发，鲱鱼乐土尽为罗斯人的仓库。

    自降雨结束后大量渔船就在岛屿南部海域漂着，白天拖网捕捞，夜里点灯捕捞，大量有男人小臂长的大号鲱鱼捞到甲板。

    更有人抛下诱饵去钓深海鳕鱼，收获一样颇丰。

    何止是鱼萨列马岛最南端还是大雁、野鸭群的夏季栖息地，现在罗斯猎人杀过来了。他们猎鸟是为了得羽毛以做箭羽，油脂同样是宝贝。

    数以千计的公国民众以及尾行而来的瑞典人全力掠夺，留里克估计他们如此猖獗的猎渔行动定然能引得沿岸的那群分属各部族的波罗的人的注意。

    被那些人注意到也好，最好公国民众自发地于当地人产生交流。无论是暴力的和平接触都无所谓，终究当地人会适应罗斯的统治。

    不过这一切留里克暂时都没心思顾及了。

    罗斯舰队大大小小仍有一百余条船继续南下，整个舰队扬起标志性的三角帆，逆着南风折线前进。

    战士们擦拭自己的宝剑，以硬皮摩擦剑刃保证绝对的锋利。

    放在木盒里的打捆的箭矢搬到甲板，绳子被解开，以供甲板的战士随时取用。

    那些被油布保护的扭力弹弓全部掀开，抱着海豹膏油摊子的人，就以手挖油，使劲涂抹弹弓的韧性麻绳和筋腱，也把发射石弹的导轨槽涂抹得非常润滑。

    留里克依靠旗语与各舰取得联络，他没有下达战斗命令，而是另所有人做好战斗准备。

    各舰严令禁止擅自战斗，看不到旗舰扬起战旗就始终保持戒备。

    八条风帆巡洋舰踏浪而行，她们构成楔形队，其后又是大大小小船只尾行。

    全军装备的舰载扭力弹弓多达二百座，每一座皆可将半磅重的锥形铁弹大到三百米之外。

    甲板待命是战士持各类远程武器，使得罗斯军的远程兵比例几乎是百分之百。

    就是这样一支军队，完全颠覆波罗的海的海战模式。就是搁在地中海，也只此一家。

    难道伯恩霍尔姆人有能力对付罗斯海军吗？

    环绕着伯恩霍尔姆岛，岛民的渔船仍漂在海域。

    如今的渔民们必须保持高度机警，他们达成了默契，只要见到三角帆的船只就赶紧撤退。他们也变得保守，不敢驱船去遥远的海域捕捞。

    即便近海捞鱼的收获不多，至少非常的安全。

    相当数量的渔民已经离开，留下来的民众的态度一样复杂。

    他们本也没有乡土概念，只要保持着自己的渔船就能四海为家。如果哪一天伯恩霍尔姆没法待了，那就离开吧！

    养了两三个孩子的五口之家逃命起来极为容易，他们或直奔西边的丹麦或直奔北方的约塔兰，不过是把有限的瓶瓶罐罐扔上船，即可轻装离开。

    但是那些豢养了大量奴隶，有着宅邸、仓库的大家族，他们已经变得过于臃肿，轻装撤离根本不可能。

    如今岛上坚守的核心力量就是这样的大家族，已经委身于他们的奴仆和渔业佃户。

    被推荐的话事人斯温德一去不返！已经很长时间了，莫非他已经被罗斯人砍了脑袋？

    直到渔民看到了不断迫近的一支大舰队，那被太阳照得发亮的大量三角帆，已经上面清晰可见的蓝纹，简直宣判了伯恩霍尔姆的死刑。

    “我看到了渔船，他们在逃跑！”有手下告知船舱里休息的留里克。

    “哦？已经要到了？你可见到那座岛？”

    “暂时没有。现在有薄薄海雾，海面尚不通透。”报信人如是说又建议：“也许我军可以俘虏一船，令他们带我们进岛。”

    留里克想了想，“不必如此费劲。他们若是逃跑就是不想打。我军尾随，逃命的人会把我们引到目的地。也罢！我现在去甲板。”

    上午还有些海雾，随着到了中午，前方海面出现朦朦胧胧墨绿的所在。

    那就是伯恩霍尔姆！

    南风变得强烈，气氛上升到顶风，空气变得极为澄澈。舰队上待命的人已经看清了岛屿的细节，比如一个渔村。

    留里克将心情复杂的话事人拉到身边，指着渔村的魅影大声问：“你们的人大抵都住在这个村子？”

    “不！这只是一个小村。你们……必须沿着海岸线继续走，会看到一个小海湾，绝大部分人都在那里。”

    留里克点点头，他多年前就是乘坐这艘船绕着伯恩霍尔姆实行残酷的猎杀行动。

    现在，他毫不犹豫将此事明明白白告知斯温德。

    且看斯温德，他分明气得咬牙切齿，表面上却是装得一脸和气。

    “你在愤怒？”留里克故意问道。

    “我没有。”

    “不必掩饰了。如果换做我，我也会愤怒。”

    斯温德还能怎么办，自己与岛民的小命就握在罗斯海军的手里。

    留里克继续感慨：“啊！我想到了一些事。我知道你们的大型滨海定居点，你们曾组织军队要拦截我。面对现实吧！一百艘长船也敌不过我的阿芙洛拉号，如今我可有八条一模一样的大船，武器装备也优于多年之前。”

    斯温德只好顺着说：“所以，我们一旦就是自寻死路。”

    “你知道便好。”

    “所以，我希望你们登陆后不要杀戮。战争对我们都没有意义。”

    留里克耸耸肩：“我来这里是为了收服新的臣民，如果真要杀戮，也只对个别人员。”说到此，他攥起拳头露出獠牙：“不过，一定会有人抵抗，抵抗者格杀勿论。所以。”

    “如何？”

    “就需要聪明的你去阻止那些家伙。”

    斯温德长叹一声，现在已经无需废话。“我会努力避免战争，既然您已经开出如此丰厚的条件，我想全岛会和平的并入罗斯。”

    “但愿他们如你这般聪明。”

    但事情真的这么简单？

    斯温德不知道，他身边站着的这位高大的英雄之王，内心里已经把全体岛民分了个三六九等，对不同等级的人皆预定了不同的命运。

    当罗斯海军能看清岛屿的细节，岛民一样能看清罗斯舰队杀奔而来。

    但大军入寇的消息传到岛屿最大的定居点需要时间，遂当舰队抵达真正目的地之刻等同于神兵天降。

    罗斯舰队拍成宽大阵型，使得军队显得规模巨大。

    瞧瞧这个阵势吧！带有三角帆的大恶人来了！此乃真正的罗斯军队！

    岛上的大家族们大受震撼，牛角号开始疯狂吹响，整个定居点炸了锅。

    因为现在对于岛民存在一个极端不利的情况。

    “该死的罗斯人封锁了我们的港口！船只已经不能离开！”

    “罗斯人一定是打算要了我们的命！和他们拼了。”

    “快把女人孩子送到山丘，拿的起武器的人都来战斗。”

    各个大家族有自己的主张，不过他们清一色地拿起来武器，只因这是他们在被逼入绝境之时的最后手段。

    一批女人带着孩子奔向岛中心的石丘，也有小型家庭全家逃到岛中林地，也有的女人也拿起鱼叉和盾加入军队。

    此分明是生死存亡之际，庞大的渔村愣是组织出一支超过两千人的军队。

    这支由渔民构成的维京军队放在法兰克也是可以横着走的力量，但他们遇到的是罗斯军队。

    五花八门涂装的盾牌在岸上列成盾墙，虎视眈眈的人们待在盾后，握紧武器静等罗斯人登陆。

    意外的是，罗斯海军并没有实行典型维京式的冲滩。毕竟大船无法施展冲滩战术。

    留里克看到了那些列阵的家伙，他以木头造的测量瞄具对准岸上的盾墙，估计到敌人已经在扭力弹弓最大射程可以够到的位置。

    留里克可以逗弄一番斯维登：“看来你们的人非常有血性，极短时间就做了战争动员，他们选择了抵抗，真不愧是奥丁的战士！奥丁的确在看着我们，也许我当顺应他们的意图，把他们全部杀死。”

    斯温德慌了神：“不能打！他们根本不是你的对手。”

    “也许他们愚蠢地以为还有一战的资本。”留里克耸耸肩，“我要开始登陆了，希望他们能表现得足够聪明。”

    留里克下达新的命令，固定在各舰侧舷的小船开始放下。

    诸如阿芙洛拉这种舰只可安置八艘小船，每船可挤下十人，理论上一次输送即可将就全舰的战士运走。

    各舰都在释放小船，战士顺着抛下的绳网下船，并开始划桨进发。

    行动力很快的罗斯舰队，唯独开始这番操作时会显得磨磨蹭蹭。

    任何时代面对有防备的敌方海滩，抢滩登陆都是冒有风险的，故而留里克不敢丝毫怠慢。

    各舰放小船的同时，她们都侧舷皆对敌。不向敌的扭力弹弓被拆下，临时安置与对敌一面。

    坐在小船的战士纷纷背着圆盾，腰间几乎都挂着钢剑。四人划桨，六人持弓弩。因为敌人就在岸上等着，谁敢确定敌人就只是看着？

    难道历史还能重演？这一幕让留里克想到了自己首次远征卡累利阿人的事情。

    再看扼守海岸的伯恩霍尔姆武装渔民，年轻的人们憋了一肚子火，罗斯大军放小船登陆，在他们看来，敌人的凶恶的大船已无勇武之力。

    过去的日子大家被欺负得太狠，愤怒的同时，对罗斯人无可避免地心有胆怯。

    几年以来已经有近千人死去，这一切都是罗斯人所为。

    一个冲动的声音突然喊到：“你们这些大傻瓜还在怕什么？冲上去砍死他们！”

    结果戏剧性的一幕出现了！

    人群变得愈发浮躁，武装渔民的躁动引得内部互相推搡，就有人将前排的战士推离盾墙。

    这在其他人看来如何不是一个进攻的信号？

    第一批罗斯人才刚刚登陆，伯恩霍尔姆武装渔民就做出了他们的选择——战斗。

    那些被同伴推出来的岛民战士事实上引发了全军的推进，开始是少量人前进，很快整个锋线乱作一团，不明就里的后方战士觉得决战之际就是现在，仇报仇来冤报冤的时刻不可错过，他们发出惊人声量的维京战后，进一步振奋了前方人员的声威。

    此举无疑吓了刚刚登陆的罗斯人一跳，大军还立足未稳，战斗就开始了？

    留里克眉头紧锁气得跺脚，而此刻的斯温德面对窘迫局面完全傻了眼。

    斯温德意识到自己的朋友们终究还是做出了最愚蠢的选择，或者也是最勇敢的选择，但绝对谈不上民智。他还妄想着一会儿于罗斯王国一同登陆，一张嘴化解误会。现在已经大势已去……

    “这是他们的选择！”留里克恶狠狠道，接着下令：“吹号！敲鼓！升旗！战斗！”

    早就防着一手的罗斯海军得令后立刻开战，已经有多达一百五十座扭力弹弓对准海滩，第一轮齐射来了！

    半磅重的铸铁弹个头其实很小，其上还被刻意加工出倾斜的凹槽。如此这样的弹丸在飞行中就开始发生剧烈的自旋，固然会因此缩减设成，稳定性可变得极佳。

    密集的黑影飞上高天，弹丸打着旋高速坠落。

    奔驰的伯恩霍尔姆武装渔民甚至没有觉察到，就被坠落弹丸砸了个狗血淋头。

    只此一击就超过五十人或死或伤，但还是不足以扼制岛民的冲击。

    一定要和他们近身搏斗吗？见得逼近中的敌手，罗斯军果断暂停登陆。

    刚刚抢滩的船只又被推到水里，战士就站在船上向迫近之敌疯狂射箭。

    钢臂十字弓、木臂十字弓、短木弓、长弓、反曲弓，对着敌人就是劈头盖脸的精准打击。

    这令觉得可以把罗斯人推下海淹死的伯恩霍尔姆岛民大吃一惊，行动变得毫无意义，罗斯人就在还近岸漂着，靠着强弓劲弩射击，真是懦弱得坚决不参与搏杀。

    如此伯恩霍尔姆岛民后悔也来不及了。

    甚至是最为强劲的公牛投石机开始拍摄大号的卵石，命中一敌必是筋骨寸断。

    伯恩霍尔姆岛民靠着盾牌苦苦支撑，他们的橡木圆盾虽有不错的防御力，仍被钢臂十字弓发射的重矢打穿而崩裂。

    奈何大量武装起来的就只是普通渔民，甚至还有一群被迫来打仗的奴隶，他们穷得根本没有护甲，甚至大量人员是赤膊上阵的。血肉之躯在密集的弹丸、箭矢打击下尽化作可怖肉糜，惨状引起恐慌，士气随时可能总崩溃。

    战争完全演变成一边倒，这不是留里克希望看到的，却的确是岛民的选择。

    一切尽在留里克掌控内，罗斯军可以故意磨蹭一些，靠着强弓劲弩打崩伯恩霍尔姆岛民的士气。

    这不，面对着自由射击的各类远程武器的打击，被复仇心聚集起来的岛民大军，面对着大规模的伤亡而自己窝囊得不能伤及罗斯一人。士气已然瓦解，这支军队已经崩溃！他们开始疯狂逃跑……

    罗斯军恢复登陆，但是胜利并不能让留里克高兴。

    “简简单单的战斗，你们的人已经输了。”留里克指着无奈的斯温德说道。

    “接下来……你……要对他们斩尽杀绝吗？”

    “你的话语颤颤巍巍，难道觉得我只是无情的杀手？”

    斯温德无语中……

    留里克一脸冷漠：“我说过的，坚决抵抗者要被杀。我不信那些渔民是自发的全面冲击，定是有人鼓动。他们都被蛊惑了，还以为能打赢我。我要杀死策划者，而你，要负责后面的维稳。现在我们登陆吧。”

    很快，令一面旗帜升旗，各舰暂停射击。

    同时旗舰靠着旗语兵与登陆战士联络。

    阿里克和拉格纳都带着手下完成登陆，既然岛民选择战争，纵使拉格纳这样对岛民本无敌意的丹麦落魄领主，也打算痛下杀手。

    正当他们打算乘胜追击，看到了王公的停战命令。

    “可恶！关键时刻不追，岂有此理。”阿里克恶狠狠嘀咕，只要罢兵。

    “我们就在这里等着？”拉格纳问。

    “等着吧！啊！我可爱的弟弟又要做仁慈的君主了。他喜欢就好。拉格纳，带着你的人先打扫战场，你我的宝剑必须见血，把他们的伤者全部刺死。”

    拉格纳点点头，带着兄弟们气势汹汹来办事了，可他看到竟有中箭挣扎的女人，终究还是不愿下手。在慨叹一番岛民已经落魄到要让女人来打仗，就令部下把受伤女人先拉走领行处置。而阿里克毫无顾虑，就显得拉格纳也是一位仁慈的人。

    实则不然，拉格纳一直有自己的野望。他的部下拉走了二十名轻伤女战士，纷纷先捆起来等候救治。这些女俘一旦救活即被落魄的“石墙”部族吸收，拉格纳意已决，不管罗斯王公怎么说，这些女俘的处置权必须得在自己手里。

