
顾连一看到顾棂月笑嘻嘻的模样，就觉得头疼，他眯了眯眼，起了怀疑：“顾棂月，今天的事情不会跟你有关吧？”

“大哥，你怎么能这么误会我？当时大家可都看见了，我什么都没做，这些事情，都是白楚扬干的！”顾棂月一脸委屈，指着角落里的疯女人愤愤道。

顾连顺着顾棂月手指的方向看了过去。

瞬间，脸上的厌烦根本遮掩不住。

他走了过去，居高临下地看着疯女人，语气很不善：“白楚扬，谁让你回来的？”

顾佑立马过来，挡在了白楚扬的面前，“大哥，你能不能不要这个语气对楚扬说话？她……她好不容易才肯出现的。”

说着，顾佑可能也觉得自己有点拎不清，很没底气地低下了头。

而白楚扬却有点奇怪地看了他一眼。

顾连听到顾佑这样说，特别生气，颇有点恨铁不成钢的意味：“老二，你知不知道你在说什么？你知道被你护着的这个女人干了什么吗？她放火烧了你的画展，还差点伤了沫沫！她就是个纵火犯！”

顾佑抱歉地看了姜沫一眼，然后低下头。

声音也低低的：“我知道，可我好不容易才把她找回来，大哥，这件事情我不想追究，我想私了。你可以责怪楚扬，但我不想你因此伤害她。”

“老二你……”顾连气得简直不知道说什么好，“老二啊老二，你这样，对得起无辜受了牵连的沫沫吗？”

顾佑头垂得更低了，但也特别固执：“可我不想楚扬的大好青春在监狱里度过，她还年轻。”

顾连气得扶额，打心眼里替姜沫委屈。

又跑去仔细检查了一下姜沫的双手，确认了没受伤，才对着顾佑愤愤道：“你跟我说没用，这件事情，你得征求沫沫的意见，她才是受害人！”

于是，顾佑满怀歉意，又充满恳求的视线落了过来。

姜沫皱了下眉。

顾连在旁边道：“沫沫，你不用看在老二的面子上，就委屈自己。你自己心里怎么舒服，就怎么来，大哥永远支持你的决定！”

顾棂月想了下，也在旁边劝道：“就是，这种大事情可不是一个人情就能说得过去的，姜沫你想想，要是当时你没有及时避开，身上沾了哪怕那么一丁点汽油，你现在会是什么样子？全身大面积烧伤，那你的一辈子可就毁了呀！”

顾连这才觉得一阵后怕，忍不住往前两步，将姜沫护在了自己身后，看向白楚扬的目光也更加不善。

顾佑默了默，心里也挺愧疚，可是对上白楚扬楚楚可怜的目光，他又忍不住动摇了。

他闭了闭眼，才说道：“可是现在大家都好好的，不也没出事吗？沫沫，二哥一直都觉得你心地善良，这次的事情你也不会计较的，对吗？”

“老二，你这是在道德绑架！”顾连气得打断他的话。

顾棂月见状，忍不住悄悄地勾起了嘴角，顾佑就是这样一个人，只要是认定了的事物，就算你杀人放火，他也会护着你。

在白楚扬面前，姜沫的分量显然不够。

顾佑根本不顾周围人的劝说，恳求的目光已经近乎哀求，“沫沫，就算二哥求你了，放过楚扬吧？好不好？”

姜沫冷冷地看着他。

心里忽然觉得有点可笑。

今天早上还对她百般爱护的二哥，现在竟然要求她放过差点烧了她的女人，真是讽刺！

反正要刷厌恶值，她心里也咽不下这口气，那就计较到底吧！

“对不起二哥，我不想。”

她仰头看着顾佑，一字一句说得特别坚定。

顾佑愣住，眼里有什么东西在迅速消散。

他似是很不可置信般，看着姜沫，激动得双手攀住了她的胳膊：“沫沫，你刚刚说什么？你告诉二哥，是二哥听错了好不好？”

姜沫摇头。

并且语调特别重地重复了一次，“二哥，我说我不想放过那个女人，我希望她得到应有的惩罚！”

顾佑缓缓松开了双手，眼里陌生的感觉犹如第一次见到姜沫。

他摇了摇头，随后愤怒开始一点一点累积起来，“怎么可以？你怎么可以这么说！你明明什么事都没有，为什么不能放过楚扬，这样做对你有什么好处？”

姜沫抿唇，态度也很强硬：“我只是希望伤害我的人得到应有的惩罚而已，我有什么错？况且她都能干出纵火这种事了，就说明她是个危险分子，就应该关起来！”

顾连特别赞赏地看着姜沫，这番话说得简直太对了！

完完全全就是他的心声啊。

顾棂月也低头偷笑，这个姜沫，这么不知趣，在顾佑那里的形象怕是一下就跌得跟她差不多了。

这一仗，她完胜。

白楚扬听着他们的争吵，眼里的疑惑却越来越深。

为什么听顾佑的意思，他还是爱着她的？当初不是他决绝地要离开吗？

而且那个女孩叫他二哥？

他们不是情侣吗？

这称呼未免太奇怪了点，白楚扬越看越觉得不对劲，她总感觉有什么地方弄错了，只是她想不出来。

略微思虑了一下，她决定按兵不动。

顾佑像是不认识一样地看着姜沫，脸上失望至极，“姜沫，我原以为你跟其他人不一样，原来还是我看错了，你竟然也不过是个小肚鸡肠的人。”

姜沫冷冷地回视着他，一副绝不退步的模样。

她轻笑了声，声音浅浅的，却掷地有声：“有仇必报，这是我的原则。”

顾佑扭过头，不再看她。而是蹲在了白楚扬的面前，非常贴心地嘘寒问暖。

就是在这个时候，系统播报的声音适时响了起来：

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：64

顾佑：35

顾余：-25

现在的降低只是为了以后更大的提升，宿主请继续加油哦！”

姜沫本来见顾佑的好感值降了还挺高兴的，但是猛然听到系统最后这句话，好心情瞬间没了大半。

为什么她觉得系统意有所指？

顾连见姜沫心情低落，走过来拍了拍她的肩：“沫沫，你做得没错，老二的话你不必放在心上。”

姜沫点头，扯了个笑容出来，“我没事的大哥，我没觉得自己有哪里不对。”

旁边，顾佑冷哼了一声。

就在这时，警察局门口又进来一个人，穿风衣，戴口罩，帽子还遮住了大半张脸，只露出一个线条明朗的白皙下巴。

脚步声听起来还挺急切的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814743"  chaptername="第九十一章  对不起二哥，我不想">加入书签</a>
</div>
