    犬冢牙知道，在这种情况下，对战佐助即便是输了，大家也不会觉得有什么。。

    如果自己拒绝了，那大家就真的会看不起自己了。。

    纠结了半天的犬冢牙终于下定了决心回应伊鲁卡，和佐助进行实战对抗！

    在听到犬冢牙的回答。。

    伊鲁卡露出了欣慰的笑容，开口道：“很好，牙，你的勇气值得班里所有的同学学习！”

    班里的一众男学生则是情绪高昂。

    “加油啊，牙，打败他！！”

    “我们相信你，牙！”

    “你可以的，牙！”

    “谁说你一定会输！火之意志永不熄灭！”

    “牙会打败佐助的！！”

    ...

    好家伙，挂在佐助脖子上的汤姆都懵比了。。

    连火之意志都出来了。。

    汤姆并不担心佐助会输。

    毕竟佐助可是被自己各方面都加持过的。

    从体术、幻术、忍术、速度、力量，都不是这群小屁孩可以相比的。。

    而且自己帮佐助兑换了双勾玉以及SSS级别的忍术千变万化。

    目前的犬冢牙估计连分身术都没学会或者掌握的不咋地。。

    赤丸目前也就是比不普通的小狗强一点。

    汤姆当然非常放心。

    甚至觉得目前的佐助若是会一两个稍微有攻击力点的忍术连中忍都可以对抗一下。

    想到这里，汤姆问道：“系统，什么时候更新一下商城或是奖励我一个攻击强一点的忍术之类的，我要照顾好佐助！”

    “叮-----系统正在努力更新中，敬请期待~”

    “我*#@!#￥%……&。”

    汤姆有些无奈。

    现在系统商城就只有仙豆和卫龙辣条。

    太寒酸了。。

    不过转念一想，汤姆觉得自己着急也没什么办法。

    于是就不想了。。

    虽然汤姆觉得佐助不会有事。

    但还是用心灵沟通开口道：“佐助，你要小心哦，注意安全！”

    听到汤姆的关心。

    佐助心情无比美丽，开心道：“猫猫放心啦，我一定会赢的！”

    ...

    回到现实。

    伊鲁卡在听到犬冢牙的回答后露出了欣慰的表情。

    ...

    他果然没有看错犬冢牙。。

    ...

    于是转头看向佐助温柔的笑道：“既然如此，佐助君，那么你现在就和牙进行比试吧。。”

    “我们去操场进行对抗，你们两个都要注意安全哦！！”

    ...

    佐助神情淡漠，双手环抱，头微微扬起45度，谁都不看也不回答伊鲁卡的话语，径直走向了操场。

    始终保持着高冷的状态！

    而且佐助自始至终都没有看犬冢牙一眼，仿佛根本就没有吧犬冢牙放在眼里。。

    ...

    佐助帅气的面容配合着高冷的姿态就这样走出了教室。

    “+2”

    “+8”

    “+15”

    汤姆脑海之中系统的声音不断浮现。

    到现在汤姆都麻木了。。

    所以开启了静音模式。

    ...

    汤姆交给佐助的装B大法佐助已经渐渐地触摸到精髓了。。

    “犬冢牙的愤怒，男学生的愤怒，以及佐助迷妹团的痴迷和震撼！”

    “还有最大东家鸣人的骄傲。”

    都在不断地给汤姆带来剧情点。。

    至于鸣人为什么骄傲，当然是因为感觉拥有佐助这么帅气有逼格的朋友开心。

    汤姆也很开心，虽然系统商城现在很寒酸。

    但是不代表以后寒酸，所以汤姆获得系统点还是非常开心的。。

    万一以后系统商城更新个什么轮回眼，须佐狗乎，龟派气功什么哆啦A梦的任意门，直死之魔眼。

    他的剧情点就很有用了。。

    ...

    看着佐助离去的背影。

    伊鲁卡陷入了深思。

    喃喃道：“佐助.....”

    他想要叫住佐助，但是还是忍住了，他总觉得佐助和以前有些不同，但是说不出来到底有什么不同。。

    汤姆能够感知到伊鲁卡的疑惑。

    心道：“佐助当然不同了，因为佐助有我宇智波汤姆。”

    ...

    再临近复学的前两天。。

    汤姆的心灵相通能力获得了升级。

    当然，是系统给升级的。。

    升级之后的效果就是能够感受到所有人的情绪变化以及波动。

    这对于汤姆未来帮助佐助装比，巧妙地改变剧情获得剧情点有很大的帮助。

    甚至汤姆怀疑系统不是让自己做奶爸的而是让自己做幕后黑手的。

    ...

    佐助走到草场的同时。

    伊鲁卡以及众人紧接着也跟着向操场的方向前去。

    ...

    佐助在走的路途中。。

    汤姆对佐助教导了一下接卸来该怎么做。。

    佐助则是无比虚心的听着汤姆的教导。

    坚定地回应着：“好的，猫猫，我懂了~~恩恩！”

    汤姆也很欣慰，现在的佐助对于自己想法的理解能力非常强。

    ...

    约么五分钟的时间。。

    佐助以及众人全部落位。

    一众学生在围观着接下来佐助与犬冢牙的一场大战。

    此时犬冢牙已经将赤丸放到了地上。

    有些心虚但是强壮淡然道：“赤....赤丸，我们要并肩作战喽！！”

    “汪！”

    相比于犬冢牙，赤丸的叫声倒是很响亮。。

    ...

    伊鲁卡微笑道：“好的，战斗正式开始！”

    ...

    言罢，佐助面色冷淡，手插裤兜，并没有摆出战斗的姿态。

    而是缓缓的一步一步走向犬冢牙，眼神之中透露着不屑。

    围观的众人觉得佐助根本看不起犬冢牙，仿佛打败犬冢牙就如同吃饭喝水一样简单。。

    ...

    本来刚刚被赤丸坚定的叫声提起一点勇气的犬冢牙又开始心虚起来。

    “你.....你想干什么，佐助！”

    “汪汪汪！！”

    犬冢牙的声音有些颤抖，本来就心里就没底，看着佐助稳操胜券的样子心虚无比。

    赤丸虽然说叫的声挺大也很坚定。。

    但是总给人一股奶凶奶凶的感觉。

    挂在佐助脖子上的汤姆甚至觉得自己没有得到系统的它逗比赤丸吓人。

    因为他虽然是一只猫，但是当时它还是拥有一对写轮眼的。。

    它宇智波汤姆不需要说话，就这么看着对方。

    反正这些小屁孩肯定是害怕的。。

    估计中忍甚至有经验的下忍都吓唬不了。

    另一边佐助仿佛没听到一样继续神情淡然的朝着犬冢牙方向缓缓走去，看向犬冢牙的眼神如同在看一只蚂蚁一样。

    犬冢牙被佐助气势所震慑，忍不住后退。

    虽然赤丸不断的吼叫，但是因为犬冢牙后退，它亦是跟着犬冢牙后退。

    众人自然也注意到了犬冢牙的步伐以及表情。

    他们知道，犬冢牙已经怂了。

    ...

    犬冢牙怂了，汤姆就开心了。。

    “叮-----恭喜宿主完全小幅度改变剧情开启了未知剧情+20剧情点！！”

    ...

    海量剧情点加上系统美妙的声音。

    汤姆感觉心情非常美丽。

    ...

    另一边，佐助神情冷淡。

    在众人注视的目光之下，一步步的走到了犬冢牙的面前。。

    表情没有任何波动，始终如一，却让犬冢牙感受到了一股无形的气场，心跳加快。

    犬冢牙竟然一个不稳，摔倒了地上。。

    “汪~汪~”

    赤丸摇晃着摇尾巴走到犬冢牙身边，用舌头不断地舔着犬冢牙的脸。

    犬冢牙看向赤丸露出了歉意的神情。

    喃喃道：“抱歉了，赤丸~”

    ...

    看到这个场景的佐助并没有说什么。。

    语气淡漠道：“真是无趣啊！”

    佐助的声音并不大，但是确传荡在众人的耳朵中久久没有停下。

    于此同时，佐助心灵沟通道：“猫猫，真的要这样吗？”

    汤姆回应道：“恩，没事的，佐助君。。”

    “好的，不管怎么样，我永远相信猫猫！！！！！”

    ...

    回到现实，佐助语气淡漠的说完话之后现场一片安静和震撼。

    和汤姆沟通完毕之后的佐助，嘴角微微上扬。

    露出了不屑的表情。

    “唰！”

    只见佐助双眼变得血红起来，而后在众人无比惊讶的表情之中，佐助的眼眶内有两颗勾玉在萦绕。

    而且还没有结束。

    只见佐助双手结印，周身散发出一股淡蓝色的能量光团。

    随后做出单膝跪地，拍向地面。

    轻喝道：“通灵之术-----猫猫仙人！”

    “唰！”

    只见瞬间，佐助周身笼罩起一层白雾。

    随着白雾散尽

    只见一只蓝白色相间的猫咪出现，它左眼写轮眼，右眼白眼，看起来无比的骇人。

    仿佛是高高在上的神明，淡漠的注视着倒在地上犬冢牙。

    ...

    “双勾玉写轮眼！！”

    “通灵之术？！！！！”

    “忍猫？同时拥有白眼和写轮眼的猫？”

    “猫猫仙人！？”

    “这还是忍猫吗？？”

    瞬间，一片哗然。

    众人都傻了。。

    ..

    包括鸣人，鸣人不知道汤姆这么厉害。

    居然同时拥有写轮眼还有白眼。

    因为雏田的原因，忍者学校的众人也是知道白眼的，也听伊鲁卡讲过白眼的可怖。

    所以他们无比的震惊。

    看着佐助的双勾玉写轮眼以及汤姆左眼写轮眼右眼白眼。

    犬冢牙人都傻了。。

    话都不会说了。。

    ...

    佐助开口道：“上吧，猫猫！”

    ...

    宇智波汤姆猫脸严肃，看着眼前的犬冢牙。。

    缓缓地闭上了右眼的白眼。

    “唰！”

    刹那间！！

    汤姆左眼的双勾玉写轮眼散发出诡异的光芒，这股光芒拥有一股催眠的力量。

    正是宇智波汤姆获得双勾玉的同时，系统奖励自己的幻术-----短暂催眠。

    ...

    自汤姆左眼双勾玉写轮眼之中瞬间出现的妖异光芒瞬间涌入犬冢牙的脑海之中。

    犬冢牙两眼一翻。

    “咣当！”

    直接倒在了地上，睡着了。。

    “呼~~~~~~~ZZzz...”

    .....

    佐助淡然的笑了笑。

    而后道：“回去吧，猫猫！”

    宇智波汤姆微微颌首。

    猫爪一拍。

    只见白雾一闪。

    汤姆消失了。。

    实际上汤姆只是变成了一只蚊子，飞到了佐助的口袋里。。

    于此同时。

    佐助通过心灵沟通，语气愧疚道：“对不起，猫猫，我说话的有点重，猫猫千万不要生我的气哦！”

    ...

    在佐助口袋里变成蚊子的汤姆有些无奈。

    回应道：“没事的，小佐助，在外面你就要保持这样的威严，没什么的！！”

    汤姆觉得佐助有点太在乎它了，都有点病态了。。

    佐助感受到汤姆确实没有责怪他。。

    非常开心和俏皮的情绪回应道：“我就知道猫猫最好了，才不会跟我一般见识~”

    “O(∩_∩)O”

    “略~~~”

    汤姆听得猫脸懵比。

    不对，现在变成蚊子了，应该是蚊脸懵比。

    “叮------恭喜宿主，解锁成就，与佐助的羁绊更上一层楼。。”

    “获得称号“不可取代”！”

    “奖励宿主系统自创SSS级幻术------无生地狱！”

    “写轮眼和白眼同时拥有的专属技能。”

    “无需眼睛对视，只需看对方一样，就能让对方陷入无生地狱的幻术空间。”

    “中术者将进入一个宛若地狱一般的场景，遭受永恒的折磨，直至精神崩溃死亡或者宿主解术！”

    “术法威力：影级以下无敌！”

    就在汤姆懵比的时候。

    系统的声音陡然响起，只觉得眼睛一股暖流涌动，而后便是掌握了“无生地狱”的使用方法。

    汤姆从懵比到狂喜。

    心道：“系统大大终于像个系统了，奈斯！”

    同时看向佐助更加顺眼了。。

    喃喃道：“我的好大儿，佐助君。。”

    佐助不知道汤姆的喃呢。

    但是佐助能够感受到汤姆开心的情绪。

    他的心里很满足。。

    因为刚刚俏皮的和汤姆开了个小玩笑，但是汤姆没有生气反而很开心。

    .....

    佐助心道：“猫猫没生我气，太好了！！”..

    “嘶~~~~~~”

    在场的众人皆是倒吸冷气。

    看着佐助神情淡然和高冷的帅脸。

    仿佛解决犬冢牙是一个非常简单的事情。

    他们的心中对佐助充满了敬畏。

    同时心中无比的震撼。

    ...

    “这就是佐助的实力吗？？”

    “拥有如此恐怖的通灵兽，而且自己也开启了双勾玉写轮眼。”

    “他才多大啊！！”

    众人震撼于佐助的同时。

    也对宇智波汤姆的出现感到无比的惊诧。

    这也太夸张了，佐助的通灵兽到底是什么怪物！

    居然同时拥有写轮眼和白眼，而且一个眼神就让犬冢牙昏迷了。。

    伊鲁卡同样非常的惊诧。

    同时心中感叹：“恐怕火影大人的通灵兽猿魔上限也没有佐助君的通灵兽强吧！”

    因为他亲眼看见了宇智波汤姆左眼写轮眼以及右眼的轮回眼。。

    要知道无论是写轮眼还是白眼都是号称忍界最强的血继限界。

    而宇智波汤姆居然拥有两个，当真是可怖！

    看到这个情况。

    伊鲁卡直接开口道：“我宣布，佐助君获胜！”

    “井野、由乃，你们把牙抬到医疗室去休息一下。”

    “是！”

    井野和由乃听到伊鲁卡的吩咐扛着犬冢牙赶往医务室。。

    ...

    另一边，伊鲁卡则是走到佐助面前，温柔的笑道：“佐助君，你能不能告诉我你通灵兽的来历？”

    “为什么这么厉害？”

    伊鲁卡会有这样的疑问汤姆早就料想到了，也没有和佐助说，它知道佐助只要正常表现就可以了。。

    至于伊鲁卡会不会汇报三代火影没有任何事情。

    汤姆就是希望伊鲁卡汇报三代火影。

    让其知道自己的存在。

    因为汤姆获得了一个系统奖励的新的被动技能叫做“猫深莫测”！

    拥有这个被动能力的汤姆，即便是六道仙人级别的存在也看不出汤姆的深浅。

    这也是汤姆为何让佐助要搞一个“通灵之术”召唤自己出现的原因。

    汤姆就是要让三代知道，这样的话，自己就可以获得更多的剧情点。。

    于此同时三代以及团藏不会动什么歪心思。。

    因为拥有猫深莫测的它绝对不会被看穿，而且自己左眼写轮眼右眼轮回眼绝对可以唬住他们。

    因为在伊鲁卡询问的时候，汤姆相信佐助会骄傲的说出自己所说的“来历”！

    ...

    果然。

    当伊鲁卡询问的时候。

    佐助一脸骄傲。

    头微微上扬。

    开口道：“猫猫当然厉害了，它可是来自猫猫山的猫猫仙人-----宇智波汤姆！！我的最强守护神！！”

    ...

    伊鲁卡一脸懵比疑惑道：“猫猫山？猫猫仙人？”

    佐助一脸不屑的看着伊鲁卡，仿佛在蔑视他的无知。

    伊鲁卡也察觉到了佐助眼神的不屑。

    有些尴尬，作为一个老师，他确实不知道猫猫山以及猫猫仙人。

    不过伊鲁卡的态度非常友好。

    虚心道：“佐助君，老师的知识不够，你能给我说一下吗？”

    佐助将头一歪，开口道：““老师你知道妙木山、龙地洞、湿骨林吗！！”

    伊鲁卡微微颌首道：“这我当然知道啦，这可是三大传承之地，拥有仙人的存在！”

    ...

    佐助嘴角微微上扬。

    开口道：“伊鲁卡老师，世人皆知这三大传承之地拥有仙人的存在，可是殊不知还有一座隐世的仙山，正是猫猫山！！！”

    “而猫猫！正是猫猫山的仙人，也是我的守护神兽----宇智波汤姆！”

    “嘶~~~~~”

    “什么！！！！”

    “佐助君好厉害，竟然得到了神明的眷顾！”

    “我就说嘛，怪不得佐助君如此厉害！”

    “你在说什么？佐助君本来就厉害，但是有了猫猫仙人的守护变得更厉害了而已！”

    ...

    “剧情点+1”

    “+1”

    “+5”

    “+100”

    ...

    汤姆听着佐助夸着自己以及源源不断收获的剧情点，都乐开了花。。

    因为佐助说话的时候根本没有避讳他人，所以所有人都听到了佐助说的话。。

    都无比的震惊。

    伊鲁卡亦是久久无言。

    他没想到佐助运气居然如此逆天，竟然被隐世仙山，猫猫山的猫猫仙人看中。。

    他并没有质疑佐助。

    因为在汤姆出现的一瞬间，他就感受到汤姆宛若神明一样。

    无比伟岸，根本看不透。（系统加持的）

    而且其左眼写轮眼，右眼轮回眼更是增加了这种感觉。

    ...

    你看看妙木山的仙人模式、还有湿骨林的蛞蝓仙人，龙地洞他并不了解。

    但是纲手大人当年就是和蛞蝓仙人冥冥之中产生了共鸣，签订了通灵契约。

    ...

    所以佐助签订了这个从未显世的来自猫猫山的猫猫仙人就不奇怪了。。

    至于为什么宇智波汤姆是双勾玉写轮眼。。

    伊鲁卡并没有怀疑什么。

    他觉得要么这只是宇智波汤姆的分身。

    要么就是宇智波汤姆面对犬冢牙这种小孩子不屑用开启更高层次的血继限界。

    ...

    伊鲁卡也没有嫉妒。

    反而无比的欣慰和开心。

    衷心的为佐助感到开心。

    因为佐助的命运也非常的坎坷，作为老师，他非常的心疼佐助，如此小的年纪就承受了不该承受的东西。

    而且佐助的学习成绩一直非常优秀。

    对于佐助冷面的态度，伊鲁卡亦是一直纵容。

    如今得知佐助被猫猫仙人看中成为了通灵神兽。

    没有嫉妒，而是由衷的祝福。

    至于那个猫猫仙人为什么叫宇智波汤姆，伊鲁卡不清楚，也懒得了解。

    毕竟，每个神明都拥有者自己的故事。

    就如同大蛤蟆仙人以及蛞蝓仙人。

    他伊鲁卡也不了解这两位伟大的仙人的经历啊。。

    只是知道这两位仙人获得历史无比悠久，而且高深莫测。

    至于猫猫仙人为何有宇智波姓氏，可能人家只是喜欢，或者和宇智波一族有一定的渊源。

    毕竟人家猫猫仙人确实有一只眼写轮眼。。。

    不过这不是他这等凡人需要考虑的。。

