
    第五十三章世家震惊！修复神魂

    聘礼出，京城惊。

    无人知晓李家和顾家更改入赘之事的缘由，也无人明白为何李天源会让李家小姐嫁给顾家小公子。

    虽然传闻李家小姐嘴不能言，但是她容貌却极为的精致，有倾国倾城之容颜，大家闺秀之美姿。

    京城内想要迎娶李家小姐的人多如牛毛，可是偏偏就要下嫁给臭名昭著的顾家小公子可，这怎能不令众人感到诡异和惊奇呢？

    若是按照顾家和李家的约定，让顾家小公子入赘李家的话，众人即便在怎么看不惯，也只能够默默的在心里接受。毕竟，以顾家的赫赫将威和地位，将自己唯一的继承人入赘李家，又有谁能够去反对呢？

    可是，事发突然，顾家聘礼已经堆积到了李家。

    “三日后，顾李两家将于醉烟酒楼大摆筵席，举行定亲仪式。”

    李家深处，当朝一品大臣李老爷子李天源的沉声传遍了整个京城的角落。

    轰！

    李天源的话将整个热潮推到了另一个高点。

    三日后就举行定亲仪式，那岂不是要不了多久就会正式举行大婚了？

    此时此刻，不仅是京中平民愣住了，就连各大世家都震惊不已的失去了方寸。

    “李家老爷子这条老狐狸，究竟看中了顾家小子的哪一点了？没道理啊！”某个世家族内，一个年近七八十的老头露出了沉疑的神色，完全搞不明白。

    “顾李两家正式联姻了？恐怕……未来的天风国，都是他们两家的天下了。”京城中的某个角落处，有人轻叹了口气的自言自语着。

    “事出诡异，李老爷子怎么会同意将他唯一的宝贝孙女下嫁给顾家那个败家子？”某个金碧辉煌的阁厅内，一个身穿金色锦衣的男子面容凝重的冷峻道：“查！将其中的缘由查个清清楚楚！”

    顾家内，依旧和往常一样平静。

    身为联姻之事的主角，顾恒生完全没有将此事放在心上，而是将目光放在了手中的一块黑沉且泛出一丝光泽的石头上。

    这块巴掌大的石头，便就是无垠石。

    一旁，燕尘歌沉默不语的静候着，他昨夜听顾恒生的令前往平成王宝库，按照其对无垠石的描述，终是找到了。

    平成王宝库危机重重，有重兵把守，幸亏燕尘歌步入了地玄境，更有玄妙的鬼道身法，才得以不被他人发现，找到了无垠石。

    为了安全起见，燕尘歌在京城辗转反侧了很久，确定没有被人跟踪，这才回到了顾家，将无垠石交到了顾恒生的手中。

    “无垠石……”顾恒生看着手里的黑沉光泽的石头，心底喃喃自语道：“看来不日就能够恢复损伤的神魂，到时候就不必担心留下暗疾了，对于未来的修行更是大有裨益。”

    按理来说，无垠石这种稀有的治疗神魂的宝物，应放置妥当，隐匿的收藏起来，怎么会被平成王随意丢在了宝库之中呢？

    因为百国之地，几乎没有天玄境的巅峰强者，世人根本就不清楚无垠石的真正用途，只认为它是一种较为坚固稀有的炼器材料。

    当初顾恒生也是偶尔间看到了无垠石出现在平成王府中，并未在意。而在他弱冠时恢复了前生之识后，自然而然的将目光放在了无垠石上面。

    顾恒生也是猜想世人不知无垠石的用途，平成王亦是不会重视，定然是按照以往的习惯一样，随意丢到宝库中安放着。

    因此，顾恒生这才让燕尘歌前往平成王宝库中一探究竟，看看能否找到这块无垠石。

    天不负人愿，果然如同顾恒生所猜想的一样，无垠石的存在无人可知，被平成王随意扔置在宝库之中。

    “没有被人发现踪迹吧？”顾恒生很快便将眼眸中闪过的欣喜之色按耐了下去，转头对着身旁站着的燕尘歌说道。

    “主上放心，我只是取了无垠石便无声无息的离开了，没有被任何人察觉。”燕尘歌连忙抱拳的躬身道。

    “嗯。”顾恒生轻点头，将无垠石收到了衣袖之中。

    而后，燕尘歌对着顾恒生抱拳行了一礼，便隐藏在了黑暗之中，静静的恭候在一旁。

    顾家虽然很大，但是一草一木都在顾老爷子的眼皮子底下。在顾恒生带着燕尘歌入顾家的第一天起，顾老爷子便知晓了其存在，只是老爷子没有点破，也没有询问。

    因为燕尘歌从未在大庭广众之下暴露过自身的修为，旁人根本就无法得知燕尘歌的深浅。所以，在顾老爷子看来，燕尘歌就是一个普普通通的人罢了，想来又是顾恒生新收的下人，他也见怪不怪了。

    不过，要是让顾老爷子得知燕尘歌是个地玄境的强者的话，恐怕会在第一时间找上顾恒生，并且将燕尘歌暂时控制起来，调查个一清二楚。

    正是因为知晓顾老爷子的脾性，顾恒生才一直隐瞒着很多事情，就是为了方便自己行事，不需要畏手畏脚。

    回到屋内，顾恒生紧闭上门窗，然后盘坐在床榻之上，将无垠石取放在右手中。

    “前生使用轮回蒙天秘术，抵抗天道天谴引得神魂受损，不然今生前二十年也不会那么浑噩低智了。”

    顾恒生喃喃自语着，慢慢运转起了体内的玄气，通过特殊手段接引着无垠石上面的能量，修复神魂。

    缓缓地合上了双眼，顾恒生整个人都被一缕缕玄气包裹住了，他的眉间散发出了一丝丝微弱的光芒。

    随着时间的流逝，无垠石的光泽渐渐暗淡了下来，它的表面更是裂开了几道明显的裂痕。

    顾恒生的气息越来越凌厉，令屋内的空气都凝固了。

    下一刻，无垠石彻底的崩裂开了，分成了五六块的碎石，再无半点儿的光泽和玄气波动。而顾恒生也在此刻睁开了深邃如渊的双瞳，磅礴如海的气息冲天而起。

    “终于恢复了神魂了。”

    那足矣令百国震动的灵魂气息瞬间消散了下来，一切回到了宁静，仿佛什么都没有发生。

    翌日，晨曦刚起

    皇宫内传来了一道圣喻，降临到了顾家。

    “圣喻：宣顾家三公子入宫觐见。”