    相传，半面鬼医为阴山老祖之徒。

    阴山老祖的实力，根本就不是阴商鬼僧能够想象到的。

    而他之前，居然还在跟我过招，甚至，还想杀了我，夺走我的这张脸，现在想想，阴商鬼僧觉得，他的行为实在是可笑。

    在阴山老祖面前，用邪太极之法。

    这是班门弄斧。

    薛念慈站在靠窗户那边，看着河岸上青色的灯火。

    她似乎在努力的，稳定着她的情绪。

    整个雅间里，非常的安静。

    我需要消化一下，我与杨九千之间的连续，还有，他阴山老祖的身份。

    而薛念慈似乎在想，过去的事情。

    阴商鬼僧这个小人物，蹲在雅间的角落里，不敢吭声。

    不知道过了几分钟。

    薛念慈转身而来。

    她面具之下的那双眼，扫了我一眼，又移向别处。

    然后。

    她从袖口之中，拿出了两枚彼岸花瓮，放在桌子上。

    “你不是要彼岸花瓮吗？拿去便是。”

    她说完这话，就从桌子旁边掠过，准备离开。

    我看了一眼那彼岸花瓮，其实，我来这里，并非为了这个，而是为了半面鬼医的下落。

    “多少钱？”

    我再多问一句。

    薛念慈头也不回的说。

    “这两枚，送你了。”

    我没想到她会这么说，只是道了一句谢，从桌子上把这两枚彼岸花瓮给拿了起来。

    旁边的阴商鬼僧看着这两枚彼岸花瓮，羡慕不已。

    这贵重的东西，说送就送了。

    这两人之间的关系，看起来非同一般。

    “薛老板，实不相瞒，我来这里，的确不是为了从你这里买彼岸花瓮。”

    我见薛念慈要走，就用这话，想要把她留住。

    她脚下一滞。

    “是吗？”

    她回头，再看向我。

    “那你为了什么？”

    “在我看来，这彼岸花瓮，应该出自半面鬼医之手。我循着这东西而来，自然是为了调查半面鬼医的下落。”

    我觉得，这个薛念慈虽然看起来像是个邪人，但她与那些戾气极重的邪人，似乎又不太一样。

    至少，若她把我当成杨九千的话，她应该不会害我。

    薛念慈听到我的答案，脸上表情稍稍一变。

    沉吟了一下。

    她才说。

    “你找他干什么？”

    “我有些事要问他。”

    我只是这么简单回答，自然不能说，我找他，是为了对蒹葭下咒的仇。

    “我不知他的下落，你走吧！”

    薛念慈话到这里，就不打算再跟我多少，而是转身，朝着雅间门口走去，可是，她才走出去几步，却突然间止住了脚步，身上更是一颤，好像有什么不对劲的。

    房间里寂静。

    我能够听到，薛念慈急促的呼吸声。

    她似乎因为什么事情，变得十分痛苦，甚至，难以保持站着。

    她黑色长袍长袖下的右手，紧紧地攥着玉笛，本来白皙的手上因为发力，而变得更加惨白。

    “薛老板，你没事吧？”

    我问了一句，准备走过去。

    她的情况，很不对劲。

    “别过来！”

    听到我的脚步，她冲我怒斥了一句。

    阴商鬼僧也被吓了一跳，下意识的往远处扯了几步。

    薛念慈呼吸越来越急促，甚至，那面具之下的贝齿，咬得咯吱作响。

    她很痛苦。

    然后。

    我就看到，她的后背上，腾起了一团血气。

    看到这种情况，我愣了一下。

    之前，蒹葭背上的彼岸花诅咒发作的时候，就是这种情况。那血气腾飞萦绕，会吞噬本身的气血，一直这么消耗下去，受诅咒者一定会血气枯竭而死。

    难道，薛念慈的背上，也被下了彼岸花诅咒？

    虽然是猜测，但我感觉，极有可能。

    否则，这薛念慈不会是这样一种情形。

    薛念慈不让我靠近，我只能站在原地，问她。

    “薛老板，你背上，是不是也有彼岸花诅咒？实不相瞒，我来归河城，就是为了这种诅咒！”

    薛念慈深深地呼吸着，她攥着玉笛的那只手上，血气横飞。

    整个屋子里的窗帘和风铃，在她身上气息的爆发之下，呼呼作响，连桌子上的那些茶杯，都开始抖动了起来，茶杯四处滚落，茶水洒了一地。很显然，薛念慈在用她自己的术法，跟那种诅咒相抗衡。

    她没有理会我的问题，而是直起身体，有些艰难的朝门口走。

    不过。

    走了几步，她又回头，看向我这边说。

    “杨九千，你来找半面鬼医的事情，我不会告密。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

