    第66章 为难大师

    “那你什么时候可以有躯体？”沈天歌穷追不舍的问道。

    系统呵呵笑道：“大概要升级到高阶才可以，最起码要吞噬掉十个10级系统的能源才行！”

    沈天歌不解的问道：“你不是满级么？为什么不能直接变成人形？”

    “满级的是系统，而我只是系统的智能助手，是专门负责为宿主解答疑惑的，这么说，主人你应该能理解吧！”

    “说的好像有道理，那我以后就叫你小奈好了！”沈天歌淡笑道。

    小奈激动道：“谢谢主人！”

    沈天歌语气淡漠道：“奥斯卡，突破三十级有什么好激动的？又不是只有你一个突破三十级！”

    “还有谁？”奥斯卡疑惑道。

    “我”唐三率先站了出来。

    “还有我”朱竹清清冷道，昨天回去后，她并没有放下修炼，谁知道运转幽冥天诀的时候，居然事半功倍，魂力竟蹭蹭往上涨，是小培元丹起作用了。

    奥斯卡笑意全无，唐三修炼比他快很正常，可是就连前几天魂力只有二十七级的朱竹清都突破三十级了，顿时他又高兴不起来了。

    “入列！”沈天歌白了他一眼，见他乖乖入列，便开始演讲道：“首先，我要告诉你们，在这里其实没有什么天才庸才之分，所谓的分班，只是为了让你们激进一些，但你们却不以为然！”

    “从今天开始，你们便一起上课，一起学习，每天上午为正常学习，而下午统一上实战课，有谁不服么？”沈天歌神情严肃的看着众人。

    “没有！”所有人齐声回答，他们哪里敢说不啊，那不是找死么！

    弗兰德苦笑一声，自己一手创立的史莱克学院就这么到了别人的手里，心中亦是五味杂陈啊！

    突然，沈天歌提醒道：“弗兰德，外面有个老熟人，去请他进来吧！”

    “老熟人？”弗兰德微微一愣，立刻反应过来，背生双翅，飞向院门口。

    沈天歌淡笑道：“大家都解散吧！今天放假，你们可以出去自由活动！但是明天必须正常上课！”

    “耶！院长万岁！”学员们欢呼雀跃，天天待在学院里，实在是难熬，直接飞也似的冲出了学院。

    其他三位老师也是难得的悠闲，学员们放假，他们老师自然也要休息，负责学员伙食的魂圣，邵鑫老师也是松了一口气，每天要准备一百多位学员的伙食，就他一个人，的确是够累的。

    沈天歌看着眼前的六人，悠悠开口道：“你们好好休整一下，明天由我和娜儿助理带队，大家一起前往星斗大森林为唐三和奥斯卡，猎取第三魂环！”

    “那朱竹清怎么办？”唐三问道。

    “关于朱竹清，本院长另有安排！就不劳你们大家费心了，解散吧！”沈天歌看了他一眼，直接牵起了朱竹清的小手，朝着宿舍走去，古月娜见状，迈着优雅的步伐跟了上去。

    小舞低声八卦道：“你们说，院长会不会把竹清妹妹给那个啊？”

    “很有可能！毕竟朱竹清长得还挺标致，身材也是十分火辣，院长喜欢这种类型的也不奇怪！”奥斯卡妥思道。

    戴沐白忍不住心中怒火，澎湃的魂力爆发开来，满脸气愤道：“够了！你们都给我闭嘴！”

    二人顿时一愣，唐三急忙护在了小舞的身前，宁荣荣站的比较远，倒是没被波及，奥斯卡可是倒霉了，直接被魂力震飞了出去。

    “沐白，你发什么神经！不就谈论了几句么？至于发这么大脾气么！”奥斯卡爬了起来，不悦道。

    戴沐白强忍愤怒，沉声道：“朱竹清，其实是我的未婚妻！”

    一时间，鸦雀无声，他们没想到戴沐白和朱竹清居然还有这样的关系，内心十分佩服戴沐白，这都当面被绿，居然还能忍着，真男人是也！

    唯独宁荣荣面无表情，她完全不在乎这些，现在的她，完全就是被沈天歌驯服的小绵羊，非常的听话。

    另一边，三人回到宿舍，沈天歌便神情凝重的看着朱竹清，心中似乎在犹豫着什么，有些许纠结。

    片刻后，他抬手朝着朱竹清轻轻一指，四周一道波纹状的世界规则荡漾开来，好似解开了一道枷锁般。

    沈天歌沉声提醒道：“竹清，你试着运转幽冥天诀，将周围的灵气吸收”

    朱竹清点了点头，盘膝而坐，运转幽冥天诀，吸收着周围的灵气，她惊讶的发现自己的魂力竟然像是没有上限一般，蹭蹭往上涨。

    “这……怎么可能？”她小嘴微微张开，透露着不可思议的目光，按理来说，没有魂环是无法进行突破的，可是此刻她的魂力竟然涨到了七十级左右。

    见此，沈天歌松了一口气，不由得轻叹道：“看来我的猜想是对的！是世界规则束缚了你们！”

    “竹清，你应该能够感受到体内除了魂力，还有一股更为精纯的能量，我说的没错吧？”沈天歌淡淡问道。

    朱竹清微微一愣，感受着体内的另一股能量，惊呼道：“真的！这股能量哪怕是一丝都要比魂力精纯太多了！”

    “这就是灵力，不过这个世界所蕴含的灵气比较稀薄，所以你现在连修仙的门槛都没有触及到”沈天歌感叹道。

    “我……我会努力的！”朱竹清态度十分认真道。

    沈天歌欣慰一笑，目光看向了古月娜，有了刚才的经验，他抬指一点，便破开了她身上的世界规则。

    屈指一弹，一道白光没入了古月娜的脑海，同样是一本修仙功法，他打算做个引路人，带两女修仙，这不比当魂师有前途的多么！

    这时，敲门声响起，沈天歌打开房门，将来者拉入屋内。

    宁荣荣满脸羞涩的问道：“主人，你们在干什么呀？”

    “如你所见，我们什么都没做！荣荣，你想多了！”沈天歌无语道，这丫头指不定在想些什么少儿不宜的事情。

    “哦，那好吧～”宁荣荣略感失望的叹了一口气，似乎还真被沈天歌给猜中了，这丫头绝对想到了不好的事情。

    “罢了，既然来都来了，多一个也无所谓！”沈天歌抬指一点，围绕在宁荣荣身上的世界规则也瞬间消散，并指示道：“娜儿，把我传给你的功法，也教给荣荣吧！”

    “嗯，好～”古月娜点了点头，带着宁荣荣到一旁修炼去了。

    对此，沈天歌很无奈，因为她们都去修炼了，他一个人闲着，又不方便打扰她们，只好到外面晒太阳去了。

    此刻，弗兰德已经带着大师玉小刚进入了学院，正朝着沈天歌这走来。

    “院长，这位是大师！”弗兰德郑重的为他介绍道。

    沈天歌白了他一眼，不屑道：“人家自己没长嘴啊？让他自己说！”

    转眼一看，这是一个中年男人，看起来大概有五、六十岁的样子，黑中带白的头发三七分开，长相很普通，面容有些僵硬，看起来像个面瘫。

    “你好！我叫玉小刚，与弗兰德是至交好友，同时也是唐三的老师，也可以叫我大师！”玉小刚虽然面部表情僵硬，内心却十分惊讶，史莱克学院的新院长，居然是这么年轻的一个小伙子！

    “好的，小刚，说说看，你来我史莱克学院不会只是为了见徒弟吧？”沈天歌一脸淡笑的看着他，明亮的眼眸好似一眼就能够看透人的内心。

    玉小刚微微一愣，没想到沈天歌居然知道他是为了唐三而来的，连忙开口道：“院长，我希望能够留在这里，继续教导我的学生！”

    “这样啊……也行，正好食堂还缺个人手，学院的卫生也需要人打扫”沈天歌翘着二郎腿，也不正眼看他，言外之意就是说：‘留下可以，得干活！’

    闻言，玉小刚眉头一皱，叹了一口气，答应道：“可以，作为学院的一份子，帮忙也是应该的！”

    沈天歌挑了挑眉，淡笑道：“大丈夫能屈能伸，很好，弗兰德，你就先带着他参观一下学院吧！”

    “是，院长”弗兰德点了点头，带着玉小刚参观起了学院，二人边走边谈论着什么，多年不见总有很多话要聊。

    第二天一早，吃过早餐后，当众人已经全部集结在训练场时，沈天歌才悠悠的走了过来，古月娜乖巧的跟着他。

    “早啊！”沈天歌淡笑道，虽然他起的有点晚了，但是只要他不尴尬，那尴尬的就是别人！

    “早～院长大人！”众人打招呼。

    “好了，大家出发吧！沐白，由你来带队！”沈天歌打了个哈欠，扭了扭脖子，接下来，众人跑步前行，倒不是租不起马车，而是为了锻炼他们。

    其中，跑的最慢的就是奥斯卡，令人意外的是，朱竹清和宁荣荣两个女孩子，竟然跑在队伍的最前面，而且一脸的轻松，似乎并不感觉累。

    就连唐三施展鬼影迷踪，也达不到朱竹清此刻的速度，她本身就是敏攻系魂师，速度原来就很快，现在有了功法的加持，速度可以达到原来的百倍。

    要不是为了等奥斯卡，众人或许能够在一天之内到达。

    夜幕即将来临，沈天歌下达了休息的命令，此刻，他们正好来到了一座小镇，方便休息一晚，明天再继续赶路。

    这座小镇看起来还算热闹，街道上有各式各样的店铺，大多数都是与魂师有关的，贩卖各种魂师需要的道具。

    (本章完)

