    我急忙翻身下床，瞬间紧张了起来。

    我怀疑爷爷可能像红衣姑娘所说，真去用“剜出眼珠、血尽而死”的办法，换我躲过一劫。

    宁可信其有、不可信其无。

    我哪怕白跑一趟，也绝不想铸成大错！

    想到这里，我麻利地穿好衣服，冲了出去。

    正值六月的中旬，又大又圆的月亮将院子照得跟白天差不了多少。

    挂在大门后面的铁锁，果然被人取了下来。

    我顾不得考虑，急忙向村后的祖坟冲了过去……

    红衣姑娘没有骗我。

    当我气喘吁吁赶到坟院时，发现太爷爷的坟前，隐约有三个红点。

    而那三炷香火的跟前，还跪着一个人！

    与此同时，坟前突然传来了一道意外和警惕的声音：“谁？什么人？”

    是爷爷的声音！

    “是我，爷爷！”

    我连忙应了一声，加快脚步跑了过去。

    在看清是我，爷爷咂了咂舌：“景先？大半夜的不睡觉，你来这里干什么？赶紧回去！”

    我顾不上提及托梦的事情，反问爷爷大晚上的来祖坟做什么。

    爷爷明显有些敷衍地回道：“我，我想你太爷了，所以就来这坐坐……”

    我直接揭穿了爷爷的谎话：“不对！”

    “如果你只是想我太爷爷了，你弄把刀子干什么？”

    “刚才我看见你把小刀装到口袋里了，你别骗我！”

    爷爷仍旧含糊其辞，不肯承认，催促着我赶快回去睡觉。

    我深吸一口气，盯着他问道:“爷爷，你是不是打算剜出眼珠子，慢慢流血、活活疼死？”

    刹那间，爷爷失口说了出来：“景先，你是怎么知道……谁告诉你的？”

    这一下，我彻底相信了那个红衣姑娘！

    我心里一阵后怕和庆幸，亏我来的及时！

    于是，我半真半假地答道：“刚才我做了个怪梦，梦到了一个金甲神人，是他告诉我的。”

    “金甲神人除了让我过来救你，还告诉我，说我的劫难已经勾销了，让你不要再担心……”

    听我煞有介事地这么一说，爷爷不由得怔了怔：“金甲神？”

    他低头琢磨了一会儿，最终还是点了点头。

    “能够让你及时来到这里，并且还能准确说出秘术的，估计也只有神仙了……”

    见爷爷被忽悠住了，我立即趁热打铁，劝爷爷不要再自残了，因为那个神仙已经告诉我，说我的这个劫数被勾销了。

    听到这里，爷爷终于松了口气，和我一块回了家。

    第二天上午，我大姑把爷爷请走了。

    大姑说她家准备盖楼房，所以请我爷爷过去看看风水布局。

    趁着爷爷不在家，我决定今天晚上去娘娘庙一趟，请教一下那个红衣姑娘，免得再拖累爷爷。

    晚上十一点多。

    等奶奶他们都睡了，我带上一把防身的短刀溜出家门，直奔后山的娘娘庙而去。

    当我距离娘娘庙大约二里地左右的时候，突然听到一个老者痛苦的求救声。

    “哎哟，福生无量天尊，还请过路之人施以援手，救我一下啊……”

    我顿住了脚步。

    循着求救声，我很快在附近的深沟里发现了一个穿着道袍的老者。

    我暗自提高了警惕，表面上不动声色地问他是什么人，为什么在这里。

    老者自称是游方的道人，从山上不小心掉了下去，摔伤了腿脚。

    “福生无量天尊，幸好碰到小兄弟路过，还请小兄弟帮我一把啊……”

    借助明亮的月光，我仔细打量着道人。

    几分钟后，我跳了下去，把他从两米多深的山沟里背了上来。

    正当我问他有没有摔断腿骨，用不用送他去医院的时候，道人突然笑了。

    “积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃！”

    “小兄弟有善心善举，老道自当免除你家那五口棺材！”

    我一愣，忙问他什么意思。

    老道抚了抚长须，笑道：“如果你去了娘娘庙，肯定会被迷进庙里。”

    “前天，你进了灵堂、犯了忌讳，这次再误入神庙，自然必死无疑。”

    “一旦夭折惨死，你爸妈肯定也活不下去，而你的爷爷奶奶必然也不会活在世上。”

    “如此一来，你们全家五口人，不正好是五口棺材么？”

    老道的话，让我心里一阵冷笑。

    不过，我表面上却是装做一副恍然大悟的样子，连忙向他道谢，“谢谢道长！谢谢道长！”

    “对了，请问这位道长，你怎么知道我要去娘娘庙，怎么知道我家近来的情况啊？”

    老道再次抚了抚长须：“呵呵，作为上清宗的茅山弟子，我修行了五十年，岂能连这点事情都算不出来？”

    我再次表示感谢，同时漫不经心地摸了摸藏在口袋的短刀，琢磨着如何才能制服这个老家伙！

    虽然我血气方刚的，但事关重大，我不能鲁莽行事。

    于是，我一边故作不安地问他红衣姑娘到底是怎么回事，一边寻找着合适的出手机会。

    老道轻声而十分肯定地答道：“那是一个画皮女妖，小兄弟千万不要被它清纯的外表给迷惑了。”

    “我知道，它救了你爷爷一次。”

    “但我可以告诉你，那只不过是它的欲擒故纵之计。”

    “救人的是它，害人的也是它。它只是为了取信于你，让你自投罗网罢了……”

    我恍然大悟地点了点头：“原来是这样啊！”

    “如果不是道长指点迷津，我差点就中了它的诡计……”

    我一脸感激的朝老道伸出了手，想对他握手致谢。

    刹那间，我猝不及防地抓住了老道的手腕，猛地反关节向后一拧，同时迅速的拔出了杀鱼刀。

    “别乱动！否则我扎死你！”

