    可是这个身材，完全不是这样，李岳总是觉得，到时候方便了，一定要跟莫妮卡分来开住，不然天天看着这样的大美女，谁能够忍受得了呢？

    再说了，李岳又不是柳下惠，也不是有特殊爱好，最主要的还是拥有一个喜欢精灵的特性，这让李岳有些无奈了。

    “老板，我先出去了，今天爆炒竹鼠也可以点了吧？”莫妮卡倒是没有想那么多，只是询问了一声李岳。

    后者很快就回过神来了，点点头，说道：“没错，你就直接让大家点就好了，然后数量的话，就按照昨天我说的话就好了。”

    “明白了，老板你放心吧。”

    莫妮卡笑了笑，随手将一头秀丽的长发绑起来，然后就出门迎客了。

    李岳现在正在厨房里面开始忙活灌汤小笼包，至于这些竹鼠肉，已经全都分解好了，上午一大早就在处理这件事情，虽然很多，但是按照李岳现在的刀工，半个小时，两只长齿竹鼠全都给弄干净了。

    下面就是制作的问题了不管怎么样，李岳都能够保证，五分钟就能够做出一份爆炒竹鼠，一次性能够制作三份。

    这就是李岳现在的所需要用的时间，应该能够维持目前餐馆的运行，不敢说太多吧，至少是可以能够维持下去的。

    除非后期将厨房给改造了，加上旁边那家店，到时候这些厨房位置根本是不够用的，后期肯定要将后面的那些东西全都改造完成。

    过一段时间吧，李岳现在是有这个心思，但是暂时没有什么太大的想法，只能够慢慢来了。

    “老板！一共十三份爆炒竹鼠跟冰晶白米饭！”

    “知道了！”

    李岳一边说着，一边上火开始将一大锅热油全都烧热了，然后就开始洗米煮饭了，木桶饭已经开始蒸了，但是昨晚上已经弄好了一份，所以暂时是不需要什么担心的。

    现在就是电饭煲的白米饭了，这个需要从新烹煮一锅，所以现在李岳就是抓着这一点的空隙来进行煮饭了。

    不得不说，现在李岳感觉自己已经开始慢慢对于时机跟时间的把控已经精确无比了，不管什么时候都能够完美调整好，所以这个时候看上去很忙碌的时候，对于李岳来说，却始终是不慌不忙的情况。

    仙竹电饭煲已经开始煮饭了，李岳看了一眼外面，确定没有人看这边之后，悄悄将第二个仙竹电饭煲给拿出来了，然后放在旁边，之后又准备好了木桶饭。

    大功告成，现在就是可以开始制作爆炒竹鼠了，他们是第一批品尝白米饭的人，所以李岳准备好好制作一下。

    三个锅子同时开锅，李岳却不慌张，他并不是一口气全都下去，而是一个锅子一个锅子下去的，基本上误差不会超过三十秒钟。

    但是就是这三十秒钟，已经足够李岳开始忙碌很多事情了。

    三个锅子热气上来了，李岳分别相差十秒钟将东西下锅，然后犹如武林高手一样，游离在三个铁锅身边，是不是拿起锅子翻炒两下，然后趁着锅子还没有落地的时候，就松手跑到另一个过去了。

    这样的方式，李岳还真的是第一次使用，一开始有些手忙脚乱，但是连续弄出来了九份之后已经开始习惯了，然后一切都不慌张了，展现的井然有序。

    第三批，也就是弄到第十二份爆炒竹鼠的时候，李岳将一盆爆炒竹鼠放下来，然后熟练的拿出来了一个瓷碗，然后朝里面装了四两冰晶大米饭。

    “莫妮卡！上菜！”

    “老板！来了！”

    之前一直喊上菜，其实李岳只是习惯这样喊下去，可是实际上并没有菜，所以那个时候一直觉得有些怪怪的，但是现在不一样了，真正是菜了。

    李岳心情也是有些激动，自己的饭馆终于可以给客人上菜或者说是上饭了。

    这样的感觉自然会很开心了。

    要知道，之前都是面食跟包子，现在完全不一样了，李岳干起活来也是相当有动力啊。

    “老板，六份爆炒竹鼠！外加米饭！”

    “知道了！”

    李岳见到又有客人过来了，脸上露出了一丝笑意，点头之后继续从冰箱里面拿出来了竹鼠肉。

    实际上就是借着冰箱的幌子，从系统空间里面拿出来了各种各样的食材而已。

    就算是冰箱的保鲜效果再好，实际上对于肉食来说，都是有一种降低鲜度的可能性，只有系统空间这样不一样的存在才能够完美的保存肉类食材的鲜美程度。

    古珍没有那么着急吃东西，而是悄悄来到了厨房门口，看着李岳正在忙活着，脸上露出了一丝沉醉。

    以前觉得，李岳真的是认真的男人，只要是认真做某件事情的男人，总是能够给女人带来一些不一样的感觉。

    但是现在更加不一样了，李岳现在整个人都好像看上去精神无比，转身游离在三个铁锅面前，表情依旧是波澜不惊，仿佛什么事情都在他的掌控之中一样。

    不管哪个锅子看上去要糊锅了之后，李岳一定能够第一时间冲到那边，然后化腐朽为神奇。

    这样的认真又厉害的男人，谁见到不会心动呢？就算是古珍，早就心动了人，见到这一幕，愈发的心动了。

    古珍可以很负责任的说，自己是结过婚，但是之前对于自己的丈夫，只是对于他婚前营造的假象有好感而已。

    他可以给你一切女人想要的浪漫，但是不知道为什么，古珍一直觉得，这样的感觉华而不实，总是有一种虚无缥缈的感觉。

    但是那个时候，父亲很满意他，加上父亲这些年身体一直都不好，所以古珍也就觉得，选择一个自己不太讨厌的人，有点好感就足够了，感情，说不定以后慢慢就能够来了呢？

    要知道，自己的父母当年就是媒妁之言父母之命，一开始也是不开心，但是后来慢慢的就开始成为后面恩爱的样子，父亲也可以为了母亲，一辈子不续弦。

    父亲曾经说过，“感情贵在专致，始终如一。”

