    灵立刻冲了过去。

    厉司南单手摁在他锁骨处：“我让你们进来了？”

    灵急了：“你对小少爷做了什么？我绝对不会让你把他给毁了！”

    “闭上你的嘴，滚。”厉司南皱起眉心。

    “他怎么了！”

    呱噪。

    他做什么事，还轮不到其他人管，他也懒得解释，只希望这些人消失。

    灵还想说点什么，慕念立刻上前抓住他的手臂：“灵叔，也许，你该信任我哥哥？”

    灵当然是想相信厉司南，可是，小少爷就倒在冰冷的地上。

    他呼吸越来越沉：“我希望厉司南先生，在事后给我一个合理的解释。”

    厉司南懒得搭理他，灵带着担心离开。

    临走前。

    慕念看了一眼厉司南。

    他看起来不像是发了怒的样子，也就是说一切都在他的掌控中。

    这就说明夜君并没有惹到他，那么，夜君也就不会有生命危险。

    三人走后。

    夜君缓缓睁开眼。

    他还没来得及反应，领子就被一人揪住。

    他茫然地看向面前的人，见是厉司南，他先是一愣，随后对他伸出了手。

    厉司南眯起眼睛：“玩把戏？”

    “他不见了。”夜君吞了吞唾沫，“我心里的声音也没有了。”

    “呵，比我想象的还更弱。”

    “你激怒了他吗？”

    “没有，我只是做了其他人也能做得事。”

    “那为什么……”

    “因为我是厉司南。”

    夜君这一生，听过很多人放狠话。

    也听过很多漂亮的自我介绍。

    但都不如这句——因为我是厉司南。

    这七个字一出，仿佛有一种独特的魔力，让他不得不对面前的这个人信服。

    “夜临除了，你现在就可以去见白御枭了。”厉司南道。

    “厉司南先生，我有个问题，希望你可以为我解答。”

    “说。”

    “如果，慕念不来找我，你会来找我吗？”

    “不。”

    夜君低声笑了笑：“因为没有好处？”

    “我们对你的项目不感兴趣，更何况我大哥如今不知所踪，我在很多时候不会违背他的意愿做事。”

    要说。

    厉司南是一头猛兽。

    那么厉司爵无疑就是那根绳子。

    他能将厉司南牢牢牵住。

    也只有厉司爵，能让燥郁的厉司南变得越来越平静温和。

    “我知道了，那么，我们走吧。”夜君说。

    “嗯。”

    当厉司南带着夜君从房间出来的时候。

    灵只看了两人一眼，便突然热泪盈眶了。

    他大步跑到夜君面前，将他紧紧地抱住：“小少爷，您回来了。”

    夜君一怔，随后，一只手，轻轻拍了拍他的肩膀。

    灵瞬间松开了他，整理好所有的情绪，毕恭毕敬地俯身道：“您有什么吩咐？”

    “与我一同，见白御枭。”

    “是。”

    往后。

    慕念会时不时想起这一幕来。

    忠心耿耿的灵，温柔带着浅笑的夜君，虽然冷着脸但满目欣慰的厉司南，还有感叹命运神奇的自己。

    只是在那个时候，大家已经各有队友许久未见。

    但。

    这一幕。

    值得永远铭记。

    值得所有人铭记。

