    对上他流氓似的眼神，凤挽歌脸一黑，挥手就要打他。

    云北宸灵活的抓住凤挽歌的手，深情的盯着凤挽歌：“挽歌，再等几天就是选秀的日子了，皇帝肯定会趁着这个时候往我身边安插人，我想你做我的太子妃你会来的对吗？”

    “太子妃？”

    她怎么没有听说这件事情？

    “我和皇帝之间的交易只有我们两人知道，按照他们的推算，我的年纪和老三的年纪都已经到了，羲和国的规矩我们暂时还是要遵守的。”

    云北宸认真的盯着凤挽歌，他没有告诉凤挽歌的是，他想趁着这一次选妃的时机和凤挽歌成亲，让天下的人都知道凤挽歌是他的。

    凤挽歌想了想，没有给云北宸准确的回答，“我知道了。”

    “就只是知道了？”云北宸满心以为自己会听到肯定的答案，结果就听到这么一个模棱两可的答案，他表示不接受，“我特意避开那么多的眼线来通知你，这件事情不是只听你说知道了，我想让你那天成为我的太子妃。”

    凤挽歌抬头对上云北宸深情的目光，“所以你是想直接省略其他的部分和我成亲？你连我的父亲都没有见过，就想要娶我？”

    “……等着你的事情一结束，我立刻跟你回去。”云北宸。

    凤挽歌转过身，不让云北宸看到自己的神情，“行了，我知道了，到时候再说吧。”

    云北宸看着凤挽歌的背影，不知道凤挽歌在想什么明明凤挽歌心中有他，为什么说起成亲凤挽歌反而回避了？

    “到时候我等你来。”

    那就留下这句话就离开了。

    云北宸走了，凤弃从空间里面出来看着神色不愉的凤挽歌，“明明很喜欢他为什么不答应？”

    凤挽歌从床上坐起来，看着凤弃，“我当然想要嫁给自己喜欢的人，只是现在还不是时候，他身上，我身上都还有未解决的事情。”

    “这些都是你的借口。”凤弃一针见血的指出凤挽歌的逃避，“你们两人的身份地位都很合适，更是两情相悦，你在忌惮什么？”

    凤挽歌抬头盯着凤弃，眼中闪过一丝迷茫。

    她和云北宸真的是两情相悦吗？

    两情相悦的两个人会彼此隐瞒这么多秘密吗？

    “凤弃，我曾经被人背叛过我做不到轻易的相信一个人，我连全心全意相信他都做不到，真的能够做好他妻子这个身份吗？”

    “……”

    这个问题成功的把凤弃也给问住了。

    他们两个人都是被信任的人背叛过，很清楚那种被背叛的绝望。

    两个人相顾无言，最后还是决定先不说这个问题。

    凤挽歌在床上辗转难眠，一直到了天亮才睡了一会儿，童谣来喊她起床的时候，她正躺在床上纠结着继续睡还是起身。

    童谣还是第一次看到凤挽歌赖床的样子，也只有在这个时候他才觉得凤挽歌还是一个小姑娘，是一个需要人疼爱的小姑娘。

    “小姐要是太困的话，可以再睡一会儿我会为小姐留好吃的。”

    有了童瑶这句话，凤挽歌放心地重新钻回被窝里面继续睡觉。

    那边合计了一晚上，准备再次来找凤挽歌谈合作的王家三兄弟以为一来就可以找到凤挽歌，结果他们来的时候被告知凤挽歌还在睡觉。

    “童谣阁下，不知能否行个方便替我们招呼一声凤小姐？”

    昨天童谣表露出实力之后，三个人再也不敢怼童谣轻慢半分，就连说话都带上了敬语。

    “小姐想要休息，不希望任何人打扰，有什么事等小姐醒来之后再说吧。”

    能够让三个灵主级别的人等的也只有凤挽歌了。

    偏偏他们三人还不能就这样离开，只能咬着牙黑着脸在这里继续等着。

    凤挽歌这一个回笼觉直接睡到了中午，下楼的时候正好赶上了午饭。

    王大怀看到凤挽歌终于下来了，想要站起来教训凤挽歌，才刚刚站起来就被旁边的王万华摁住了，王万华对他摇了摇头。

    凤挽歌下楼看到他们三个人坐在这里，只是微微点头，然后就坐下来让童谣准备吃的。

    童谣起身去找店小二准备午膳。

    王万华他们以为要等到凤挽歌儿吃完饭再谈正事，就看到凤挽歌在桌对面坐下来，主动开口，“有什么事情现在可以说了。”

    昨天上楼的时候他就知道这三个人还会回来找自己，所以故意在楼上挨到了中午才下来的。

    听到这里哇哇哇终于反应过来了，从一开始凤挽歌就算到了一切。因为他们一开始的轻视，让凤挽歌不高兴了，所以她才故意晾了他们一上午。

    “既然凤小姐都开口了，那我们就直接开门见山吧。”王万华把面前的茶杯推开，狐狸眼一直盯着凤挽歌，不放过凤挽歌脸上的任何一个神情，“凤小姐让凤家的人找到三皇子表示愿意支持三皇子荣登大宝，是有这件事情吧？”

    凤挽歌戏谑的看着他，没有回答他的问题，反而问了他们一个问题，“你们三兄弟是不是在云萧行那你失去利用价值了？”

    “你什么意思？”王大怀问。

    “如果不是你们三人，失去了利用价值，云萧行又怎么会让你们来送死？”

    闻言，三个人神色一变，看着凤挽歌依旧风轻云淡的神情，有些不解：“凤小姐何出此言？”

    “我还在月城的时候，曾经参加过一次试炼，在那一次试炼中成了云萧行的牺牲品，要不是我命大，从里面出来了，哪里会有现在的我？”

    听到这里王万华更加的疑惑了，既然凤挽歌和三皇子之间是仇敌的关系，为何凤挽歌又要找上三皇子合作呢？

    看他们还没有转过弯来，凤挽歌好意的提醒了一句，“这世界上没有永远的仇敌，只有永远的利益，现在我和他利益相关，但是曾经的事情又不能就这么算了，你觉得最好的做法是什么？”

    “泄愤。”王万华神色阴沉下来，话都说到这个份上了，他要是再不明白他们效他们效忠的主子把他们送到凤挽歌的手里是什么意思就白活了。

