    诺岚山229号星球。

    诺岚山家族旗下一颗普通的资源星球。

    直径八千公里，荒芜，死寂。

    星球上没有植被，也没有生命。

    整个星球都是巨大的玄铁矿。

    这里盛产B级金属玄铁精。

    玄铁精并不值钱。

    在宇宙市场中，差不多九个黑龙币一吨。

    便宜，但架不住量多。

    这颗资源星球每年的产值都在两亿黑龙币左右。

    钱不多，但是省心。

    只需派一队士兵驻守，再加百万不值钱的奴隶矿工就够了。

    省心又省力。

    不像那些生命星球，赚钱虽然多，但耗费的精力也是多。

    一颗人口百亿左右的生命星球，除去各种成本，一年的税收盈利七个亿黑龙币。

    比较之下，资源星球比较省心。

    尤其这种不值钱的玄铁矿。

    就算臭名昭著的星际海盗，也不会把目光盯在这里。

    就算耗时耗力的抢走五百万吨玄铁精又能值多少钱？

    毛利润才四千多万黑龙币。

    抢玄铁矿？

    不够丢人的。

    诺岚山229号星球常年驻扎一支三千人的护矿队。

    队长是恒星级二阶，其他的都是行星级战士。

    还有百万奴隶矿工日夜劳作。

    矿场中，各种大型机械来回穿梭。

    巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    玄铁精堆积广场上，如同一座座小山。

    这东西量多又不值钱，也不怕人偷。

    就直接这样露天摆放。

    此刻，身披斗篷的队长站在一座小山上。

    脚下是码成垛的玄铁精。

    陆戈睁开眼睛。

    看着如此庞大数量的玄铁精，他心中感慨。

    地球上多数飞船残骸都是这种材料。

    各国都当成了宝贝。

    当时为了讨要飞船残骸，可费了不少功夫。

    那也没弄到多少。

    现在，眼前在这座星球上，玄铁精堆积如山。

    仅脚下的这些玄铁精就得有几千万吨。

    这个队长早就被搞定成分身。

    只要他愿意。

    随时可以把这些玄铁精全部收走。

    等全部换成能量点，不知道能兑换多少行星级分身。

    这只是一座资源星球的收获。

    这种不值钱的玄铁精资源星球数量最多。

    南宫家族有六百多颗资源星球。

    其中五百颗星球都是B级金属矿。

    剩下的才是值钱的C级矿和D级矿。

    一般的C级金属矿3000块黑龙币每吨。

    D级矿就要60000黑龙币每吨了。

    诺岚山家族也只有三座D级金属矿而已。

    其中还有一座最值钱的，专门培育草木之灵的能源星球。

    如今这些资源星球已都在掌控中。

    越值钱的星球驻扎的防护力量就越多。

    诺岚山8号星球，D级资源星球。

    这里驻扎着超过十万的精英护矿队，队员全部都是恒星级。

    其中还有50名恒星九级的诺岚卫。

    诺岚卫是诺岚山家族绝对的精英。

    D级金属矿太贵了。

    年产数百万吨的收益超千亿黑龙币，不得不谨慎对待。

    除了这些护卫，星球上还有几百门C6级镭射炮。

    这种防御力量，就算宇宙级强者也不敢轻易进犯。

    此时。

    戒备森严的星球内部。

    驻守这里的两个队长却起了冲突。

    第三队长汉森怒声斥责：“卡西，你他妈怎么回事？自从上次探亲回来，就整天吊儿郎当，没跟婆娘玩够就不要回来啊，今天你们队接班晚了两个小时！”

    “啰嗦！”

    第七队的卡西明显不当回事：“不就是晚了一会嘛，下次补给你就是了，啰啰嗦嗦像个娘们。”

    汉森顿时大怒：“你他妈说谁是像娘们？”

    “说你呢，娘炮！”

    “你找死！”

    两队人马顿时剑拔弩张的对峙起来，场面一度混乱。

    诺岚卫的人很快赶到。

    搞清楚原委，各自训斥几句就让卡西去仓库值班。

    卡西大笑两声，临走还对汉森做出一个挑衅的动作。

    汉森暴怒。

    他对诺岚卫咆哮道：“我们这里职责何等重要，卡西这种玩忽职守的家伙必须严惩，否则早晚会出事。”

    常年驻守在这里，诺岚卫显然都已经跟他们相当熟悉。

    他们打个圆场：“好了汉森，卡西那家伙只是探亲回来没回到工作状态，再给他两天适应一下，咱们去喝酒啊！”

    汉森硬邦邦的说道：“对不起，驻守期间我从不饮酒。”

    “这家伙太轴！”

    诺岚卫的人摇摇头就离开了。

    卡西带着小队的人成功接管仓库。

    “你们在外面守着，都机灵点，我进去睡会。”

    手下的士兵小声道：“队长，小心诺岚卫的人查到啊。”

    “没事，我眯一会就出来。”

    卡西打开合金大门，直接进入仓库。

    进入仓库的一刹那，卡西脸上的表情就变了。

    他打量着仓库内的百万吨D级金属。

    露出了无声的笑意。

    “开始了吗？”

    诺岚山所属的数百个资源星球几乎同一时间发动。

    诡异的迷雾骤然出现。

    覆盖方圆百里。

    迷雾来的快去的也快，差不多十几秒的时间就消失了。

    迷雾消失后，星球上储备的资源也不见了。

    百万吨。

    甚至数千万吨的金属就这么消失了。

    没有任何痕迹。

    同时消失的还有一些负责看守的武者。

    他们就成了最大的嫌疑。

    一天之后。

    诺岚山家族的开辟者，诺岚山亲自降临。

    空荡荡的仓库内。

    星球上负责的诺岚卫跪了一地，连气不敢喘一声。

    诺岚山强大的气场让所有人胆战心惊。

    “从头到尾，事无巨细，不要有任何隐瞒的讲一遍。”

    “是！”

    诺岚卫不敢有任何隐瞒，将事情原原本本的讲述了一遍。

    诺岚山的目光看向汉森：“你最先发现卡西不对劲的？”

    汉森紧张道：“回家主，属下叫汉森，卡西自从探亲回来就变的很奇怪，经常玩忽职守，我不止反应过一次，但是没人重视！”

    “但是属下没想到他居然有本事把一仓库的D级金属全偷走。”

    诺岚山冷声问道：“汉森反应的事情为什么不重视？”

    诺岚卫的队长噗通一声跪倒：“属下疏忽，愿接受惩罚！”

    “带回去，按家规处置。”

    诺岚山的弟子百卡罗是一名宇宙级八阶武者。

    他已经详细检查了仓库。

    “师尊，仓库没有任何入侵的迹象。”

    “物资是被瞬间弄走的，怀疑是大容量空间装备。”

    诺岚山皱起眉头：“能容纳百万吨D级金属的空间装备可不多见。”

    “这等容量的空间装备比我们所有资源星球加起来都值钱！”

    “也不排除是多个大型空间装备共同操作。”

    “看样子我们被某个势力针对了。”

    诺岚山看向汉森：“你很不错，今后会得到家族的重点培养。”

    汉森激动道：“多谢家主，属下愿为家主肝脑涂地，为家主效死。”

    “我们去下个星球！”

    看着诺岚山乘坐巨大的D5级飞船升空离开。

    汉森眼神中闪过一丝笑意。

    “一年后，还能再收割一波。”

