    “你们是...”

    看着眼前的三只虚，史塔克犹豫了一会，还是开口问道，不过话还没有说完就被对面的那只狮子形的虚给打断了。

    “我是米菈.罗兹。”

    金色的狮子打断史塔克的话，随后将头转向边上的身子盘起来的蛇形虚。

    “她是荪荪。”

    “至于那边剩下的那个家伙，叫做阿帕契。”

    “米菈.罗兹，你这头笨狮子什么意思！”

    感受到米菈.罗兹对自己的轻视，一边的阿帕契眼中一团怒火燃烧，掉过头不忿的冲她叫道。

    “你们...蛮强的。”

    看着眼前吵闹着的三人，史塔克没有丝毫恼怒的感觉，反倒是眼中露出了一丝羡慕之色。像这样有着同伴，可以和同伴一起吵闹，相处，真是幸福的事情。

    “嗯？”

    听到史塔克的话，正在吵闹着的米菈.罗兹和阿帕契顿时停下，三人一同转头看向站在她们对面的史塔克和莉莉尼特，看到这两人眼中流露出的丝丝羡慕，三人顿感费解，为何会从他们眼中感受到羡慕的感觉。

    虽然对史塔克还有莉莉尼特流露出来的羡慕感到费解，但是米菈.罗兹更关注的反倒是史塔克之前所说的话。

    “蛮强的？”

    米菈.罗兹看向史塔克，不知道对方口中所说的‘蛮强的’是什么意思。

    “至少你们没有像其他的虚那样，只是靠近我们就会死去。如果是你们的话，就算和我们生活在一起也不会轻易死去吧。”

    “你这家伙...”

    听到史塔克的话，米菈.罗兹只觉得自己的眼角跳动着。熟悉她的人都知道，这是她很生气的时候才会有的反应。

    “什么叫‘不会因为只是靠近你们就死去’？还真敢说啊！”

    米菈.罗兹还从未遭受过这样的轻视，虽然说眼前这个没有面具的虚确实很强，但是居然敢说出‘自己等人没有因为只是靠近他就死去，所以自己三人还是蛮强的’这种嚣张至极的话，就算是拜德岗也没有如此的自傲。

    “怎么了？”

    史塔克脸上一副不解的样子，他所说的确实是实话。而且因为没有和其他人交流的经验，史塔克确实也不知道为何眼前的这个虚会突然这么生气，他只不过是实话实说而已。

    “你这家伙！！”

    看到史塔克一副茫然的样子。米菈.罗兹心中的怒火几乎已经无法抑制了，这家伙居然胆敢如此小瞧自己三人！

    “等等，米菈.罗兹。”

    就在米菈.罗兹即将暴走的时候，一边的荪荪突然开口叫住了她。然后在她愤怒的眼神中示意了一下不远处的那一大堆虚的尸体。

    看到荪荪的眼神示意。米菈.罗兹将眼神投向远处，随后眼中露出一抹惊骇。

    眼神从远处的那一堆虚的尸体上收回，米菈.罗兹心中的惊骇却无法平静下来，一开始的她的时候注意力都被眼前的史塔克和莉莉尼特吸引了，倒是没有在意到他们的身后，那由无数虚的尸体堆成的小山。

    心中突然又回忆起刚开始的时候感受到的史塔克那恐怖的灵压，米菈.罗兹心中突然泛起一个念头，或许这只虚并没有说谎。也并没有瞧不起自己等人的意思，只是事实确实是如他所说。其他的虚只是靠近他们就因为承受不住而死去了。

    心中闪过这个念头，米菈.罗兹看向史塔克的眼神立刻就变了，虚圈毕竟是一个弱肉强食的地方，尊重强者是虚的天性，而眼前的这只虚显然更是强者中的强者。

    史塔克敏锐地察觉到了眼前这只虚神色的变化，虽然不知道那代表了什么，但是史塔克还是从眼前的虚的身上感受到了一种敬意。

    “你们...”

    史塔克嘴唇微动，刚要开口说话，突然神色一变，眼中露出一抹慎重，视线转向右边，他从那边感受到了一种极大的威胁感，那是一种他从未感受到过的威胁感。

    看到史塔克的表现，米菈.罗兹三人微微一怔，随后顺着史塔克的视线看去。

    “赫丽贝尔大人！木村大人！”

    看到从远处出现的两道人影，米菈.罗兹三人开口叫道。

    “嗯？”

    听到米菈.罗兹她们三人口中的叫声，史塔克神色一动，这边的三人是过来这两人的部下？

    虽然史塔克之前表现的有点不通人情，不过那只是因为很少和别人交流罢了，真要说思维反应的话，史塔克可是比一般人要强多了。

    呼~~

    一阵风沙吹过，将地面上的沙扬起，远处的两道人影渐渐变得模糊，但是只是一瞬间，那两道人影就好像穿过了空间一样，瞬间出现在了他们几人的身边。

    “好快！”

    看到两道人影瞬间出现在自己的面前，史塔克眼睛一缩，眼神落在前面的那个男子的身上，感受到从他身上散发出来的那种气息，史塔克瞳孔再次收缩。

    “好强！”

    “你也很强啊。”

    感受到史塔克身上的那股强大的灵压，木村沐阳眼角微微翘起，果然不愧是第一十刃史塔克，十刃中唯一一个自主破面的存在。

    “木村大人，赫丽贝尔大人。”

    看着近在面前的木村沐阳和站在木村沐阳身后的赫丽贝尔，米菈.罗兹三人再次叫道。

    “嗯。”木村沐阳随意的扫了一下站在一边的那三人，“你们这次干得不错哦，本来已经不抱希望了的，居然还真让你们打听到了。”

    “您过奖了。”

    看到这三人的表现，木村沐阳微微一笑，也不再多说什么。

    转头看向站在自己面前的史塔克，木村沐阳嘴角再次露出一抹笑意，居然真的找到史塔克了。

    木村沐阳看向史塔克，眼中带着几分真诚：“我正在寻找同伴，有兴趣一起吗？”

    听到木村沐阳的话，史塔克和莉莉尼特的眼中同时露出一丝激动。作为孤单已久的两人，同伴两字对他们而言都是一种奢求，此时骤然听到木村沐阳的邀请，就像是在平静的湖面投下一颗石子一样，两人沉寂已久的心中突然泛起了一丝丝涟漪。

    抬头看向史塔克， 莉莉尼特的眼中露出一丝丝期许，孤单两个人的日子，她是再也不想再过下去了，多想拥有一群同伴啊！

    “你很强！”

    史塔克瞧了一眼莉莉尼特期许的眼神，随后看向木村沐阳，眼中不知道是什么神采，或许是激动，或许是期待。

    “这样的你，就算是和我们在一起，也不会轻易地死掉吧。”

    “如你所见。”

    “你的同伴很强吗？”

    “当然！”

    听到史塔克的问话，木村沐阳毫不犹豫的回答道，自己的同伴中还真没有几个弱者。

    “这也是我的同伴之一。”

    木村沐阳身子让开，露出一直将半边身子藏在他身后的赫丽贝尔。

    “她...”

    看到木村沐阳身后的赫丽贝尔，史塔克眼中露出一丝异样的神色，就连一边的莉莉尼特眼中也是露出一丝丝异样的色彩。

    此时的赫丽贝尔，形象较原来有了一些变化，虽然身上还是有着蓝白相间类似铠甲的外衣，但是脸上的面具比之前要少上不少。

    原本额头上那一块条形的面具全都消失不见，而和那条形面具相连，拖在脑后的像是鱼尾巴一样的东西也消失不见了，现在的赫丽贝尔只有从鼻翼向下的部分还有留有一大块面具，而面具的形状还与原来的大有不同，交错相交的牙齿，让那块面具模样略显狰狞。

    虽然和自己两人的模样还有一些差异，但是赫丽贝尔显然与自己两人的模样很相近了，他们是同一种物种——取下了面具的虚。虽然赫丽贝尔离他们两人的程度还差的多。

    盯着赫丽贝尔看了一会，再将眼神转向木村沐阳，史塔克眼中略显温和，心中突然有一种异样的情绪流转，好像是突然找到了什么对自己很重要的东西一样。

    “我知道了。”

    史塔克脸上突然绽放出一抹笑意，然后整个人像是突然活过来一样，原本心中压抑着的那种孤独感突然消散，只觉得自己的生命似乎突然散发出了勃然的生机，一切都变得与众不同了。

    “史塔克，柯亚泰.史塔克。”

    看着史塔克伸出来，放在自己面前的手，木村沐阳嘴角的笑意渐渐扩散，脸上荡漾起一抹笑意，伸手握住了史塔克伸出的手。

    “木村沐阳。”

    两人对视一眼，似乎有一种不同寻常的情感在两人之间酝酿。

    自打看到史塔克第一眼，感受到史塔克身上散发的那种孤独，木村沐阳心中就被触动了，那不是男女之间的情感的触碰，也不是基友之间情感的触碰，那那更像是两颗孤独的心之间引发的情感的共鸣。

    史塔克一直孤单，只有莉莉尼特陪着他一起，但是就算是两人，也还是无法消除那种孤独感。史塔克固然孤单，木村沐阳又何尝不是，他虽然有着一群好朋友，但是从本质上来讲，他还是不属于这个世界的人，他的孤独甚至要比史塔克还要来的深沉。

    紧握的两只手，相互共鸣的两颗心，两个人相遇了。(未完待续。。)