    第154章他将她拉上了他的车

    高大冷峻的身影，逆着光，缓缓走进了众人的视野。

    他宛若黑暗中的鹰，看起来冷傲孤清又盛气逼人，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

    他只身一人前来，但强大的气场，足以碾压全场。

    待他走近，众人看清了他的样貌。

    那是一张年轻英俊的容颜。

    斜飞入鬓的剑眉，漆黑深邃的狭眸，高挺如峰的鼻梁，绯色性感的薄唇。

    下颚线条紧绷，透着凌厉与锋锐。

    他走过来时，没有一人敢说话。

    他穿着纯手工西装，肩上披着件黑色大衣，剪裁合体的布料将他颀长挺拔的身躯衬得更加完美。

    他眉眼间覆着一层阴鸷的寒冽，睥睨天下的气势，被他扫视的保镖们，都不由得被震慑到。

    明杳看到顾司霆过来了，她眼里闪过一抹讶然和复杂。

    他，怎么会来这里？

    许是察觉到明杳的视线，顾司霆朝她看过来一眼。

    狭眸如旋涡般漆黑深邃，又危险至极。

    他迈开长腿，朝着她走了过来。

    明杳先一步收回视线。

    顾司霆走到明杳跟前，他黑眸幽漆地开口，“怎么，周家现在是能凌驾于我顾家之上了？害死了我的猫，还想打我太太？”

    顾司霆话一出，周老太太脸色顿时大变。

    顾司霆的性格，她还是有几分了解的。

    若是没有查证的事，他不会乱说。

    也就是说，她的摩卡，真是被芷嫣害死的！

    周老太太眼眶通红地看向周芷嫣，气得浑身发抖，“芷嫣，你为什么要害死摩卡？你明知她对奶奶的重要性，你却罔顾它生命，你怎么会是这样的人？”

    周老太太眼里有愤怒、难以置信，还有失望。

    周芷嫣脑海里嗡嗡作响，她双腿一软，跪到了周老太太跟前。

    “奶奶，因为我太爱司霆哥哥了，可是他受了明杳的蛊惑，想坏我名声，我一时糊涂，才做出这种事情的……”

    明杳嗤笑一声，“周芷嫣，当了婊.子还想立牌坊？你内心恶毒，因为自己的私欲，害死两只无辜的猫，你到现在还打着爱的幌子将责任推到别人身上？”

    周芷嫣眼神憎恨地看向明杳，“明杳，你个贱人，你给我闭嘴——啊！”

    话没说完，就被顾司霆重重踢了一脚。

    周芷嫣整个人被踢飞，倒在地上时，她吐出一口鲜血。

    周夫人吓得大叫一声，“芷嫣！顾司霆，你疯了是不是？若是我家芷嫣有个三长两短……”

    不待周夫人将话说完，顾司霆就冷声开口，“她的死活，与我何干？”

    在郦城，四爷就是神。

    周家虽说条件不错，但若要跟四爷硬扛，是没有那个实力的！

    周夫人被顾司霆怼得脸色一阵青一阵紫。

    明杳看着如此张狂又霸气的男人，心跳，好似漏了一拍。

    这个男人，虽说冷酷、不近人情，但有时候，还是蛮迷人的。

    顾司霆似乎不想再多看周家人一眼，他黑眸深深地睨向明杳，“跟我走！”

    明杳，“……”

    他说跟他走，她就跟他走？

    他是不是忘了，前两天是怎么赶她走的？

    明杳轻哼一声，没有理会顾司霆，反正事情真相已经揭开了。

    周芷嫣也挨了她一顿痛打，她没有理由再留在周家了。

    明杳跟苏兰和周妍妍说了声后，先一步朝外走去。

    被明杳忽视冷落的顾四爷，“……”

    明杳走到周公馆门口，刚要上景行的跑车，一只修长白净的大掌伸过来。

    攫住她手腕，直接将她拉至他的宾利车上。

    明杳想要下车，但手腕被男人紧扣着，挣脱不开。

    “你捏疼我了。”

    他松开她的手腕，示意前面的陆周开车。

    陆周不敢多看一眼闹别扭的夫妻俩，连忙启动引擎。

    明杳肌肤薄嫩，被男人一捏，皮肤泛起了红。

    她抬起眼眸看向男人，淡声道，“四爷怎么过来了？”

    她不想理他，或者疏离他的时候，一般都会叫顾先生，顾总，或是四爷。

    顾司霆看到明杳眼底淡淡的红血丝，知道她这两天估计没有睡觉。

    他拧了下剑眉，“那个姓景的不是带你私奔了？”

    私奔？

    什么鬼？

    难道他知道她和景行去过机场？

    不对不对，跑题了。

    “你还没回答我，你怎么来周公馆了？”

    顾司霆紧抿了下薄唇，嗓音沉哑地道，“冷静下来后，我觉得小雪球的死有蹊跷，看了下监控，也查了下小雪球白天喜欢玩的猫爬架。”

    “我在猫砂里找到了一种和它很像的小颗粒，拿去化验后，发现那种小颗粒会让猫发.情。”

    “然后又看了御园附近的监控，看到了周老太太的摩卡。”

    原来如此。

    没想到顾四爷还是挺精明的嘛！

    若不是她遇到了变成小奶猫的小雪球，可能一时半会还想不到小雪球是被人害死的！

    周芷嫣这招用得挺高明的。

    “小雪球被周芷嫣害死了，你就这么轻易放过她？”

    顾司霆扯了下唇角，深眸里掠过一丝彻骨的冷冽，“怎么可能？”

    明杳表示有被顾司霆眼里一闪而过的寒意冷到。

    ……

    周公馆。

    周老太太有气无力地坐在沙发上，她吩咐管家，“将周芷嫣关到禁闭室，没有我的吩咐，谁也不许去看她！”

    周夫人抱住周芷嫣，向周老太太求情，“妈，芷嫣已经知错了，她不是故意害死摩卡的，都是顾司霆，上次我们去御园，他弄了几张PS过的芷嫣的果照威胁她，说起来，芷嫣也是受害者啊！”

    “芷嫣是您从小看着长大的，她纯真善良，努力上进，郦城名媛典范，她压根不会做不检点的事情，顾司霆威胁她时，她都差点撞柱死掉了，妈，您就原谅芷嫣这一次吧——”

    周夫人话还没说完，管家突然急匆匆跑了进来。

    “老夫人，不好了，出事了！”

    看着火急火燎的管家，周老太太头疼得不行，“又有什么事？”

    “芷嫣小姐上热搜了！”

    管家将手机拿给周老太太看。

    周老太太看到热搜上的新闻，两眼一翻，直接气得晕了过去。

    周夫人不知道什么新闻，能将老太太气晕过去，她抢过手机看了眼。

    看完后，她脸色惨白，脑海里嗡嗡作响。

    这下子，她的芷嫣，真的完了！

    (本章完)

