    结算后李安就被传送回了私人星球。

    李安这时也明白自己第一场遇到的姜明罗是个意外。

    打算通过记录想加他好友，邀请他再打一次。

    不过看到记录发现他不在线，就算了。

    不打算继续排位了，怎么也得和个强敌过过招。

    虐菜对战斗经验可没多少提升。

    所以李安打算玩玩其他模式，刚好赚了几千贡献点直播外快。

    开始浏览看看哪个好点。

    这时李安发现有上百个好友申请。

    “难道是所谓的护花使者？”

    看了看，大多数都是谩骂李安的。

    少数是言明要挑战，有几个标明自身情况的。

    李安也想打几场，不在乎输赢。

    准备加上那几个标明自身情况的，三个炼气三重，一个炼气四重。

    李安感觉自己可以打赢炼气三重，但觉得打不赢炼气四重。

    不过打算尝试一下炼气四重的力量多强。

    排位不知道要打多久才能遇到炼气四重的。

    李安想邀请他们四个来到自己的私人星球进行交谈。

    在另一处星球大小的大陆上，朱诗倩一出来。

    就接受她几个师兄的批评教导，旁边围着一群人。

    其中一个长得帅气成熟的男子说道：

    “你这次一进去开个防御罩没有问题，可是环境是小地图，敌人用的也是范围攻击，好好的你不应该使用闪现法术，应该也用范围攻击或者单体攻击进行迂回作战。”

    说教后，这个师兄开始安慰：

    “也不怪你，你还没有学会什么神通和高级技巧，进阶法术也不会，不过慢慢来，这次碰上的只是个意外。”

    总之说教后就是一顿安慰。

    朱诗倩家族背景比较强，爷爷更是元神。

    人长得也可爱漂亮，就是资质不太好，大量资源培养，到现在一百多岁才炼气一重。

    不过金丹后的生育率特别低，所以朱诗倩很有宠。

    在她的那个分宗很多人特意接近她，可能也有真的喜欢她的。

    朱诗倩没有拜师，也不需要拜，家族会安排人教导她。

    比如李安准备加上的那几个好友，就是她的家族特意安排教导她这个菜鸟的。

    可能有人说了，为什么都炼气境界了怎么还没战斗经验？

    首先朱诗倩是温室里一直修炼的，任务也是家族托关系给她安排的休闲任务。

    刚开始玩排位战斗，基本都是菜鸟互啄。

    刚开始死亡几次朱诗倩还不想打了，如果不是她爷爷让她父亲逼着。

    她也不会打。

    至于朱诗倩师兄他们为什么要加上李安，完全是李安太不怜香惜玉了。

    明明最后一发法术李安根本没必要发出的。

    好吧，这只是为了加上李安找的借口。

    就是抱着讨好朱诗倩的心态，基本有人打败朱诗倩，他们就顺势申请加好友，打败他们让朱诗倩看他们如何替他报仇。

    当然，如果觉得自己打不过，他们只会加个好友叫骂，可不会标明自己实力。

    当然多数没人鸟他们。

    他们看到李安同意好友后，对着朱诗倩说道：

    “倩儿，那个家伙同意我的好友了，一会你过来看我是怎么和他打的，顺便替你报仇。”

    朱诗倩哦的一声说了句知道了。

    她其实就是没兴趣跟人打，看别人打也是，要不是被逼着她就和闺蜜去游玩世界或者去皇朝杨威做福了。

    虽说已经上百岁了，但心态还是年轻嘛。

    看到李安还邀请他们去私人星球，直接过去了。

    炼气一重的渣渣他们炼气三重四重的，那还不是吊打。

    总结就是没几分钟，李安和四个朱诗倩的师兄见面了。

    因为朱诗倩不在，不需要装模做样。

    他们四人也是面色和善的和李安交谈起来认识。

    其中一个炼气四重马长玉，也就是跟朱诗倩说教那人开口道：

    “这位师弟，不好意思，我这一边的人不懂事，见谅了。”

    李安并不打算和他们聊家常，也没理会他。

    指着其中一名炼气三重王量说道：

    “你先来，要不要打？我接受免费观战。”

    见李安不理会自己。

    马长玉脸色开始阴沉，紧盯李安一会也没说话了。

    心想着：

    “区区一个炼气一重，我给你脸那是你的荣幸，居然给脸不要脸。”

    看着被李安指着的炼气三重王量，给了个眼神，传音道：

    “一会慢慢和他打，尽量别打死。”

    李安看着他当着自己传音，皱了皱眉头，也没说什么。

    毕竟他先不礼貌的。

    王量秒懂，回了个眼神点了点头表示：我懂！

    开口对李安说道：

    “可以，本来我们这边也有这个意思想和你切磋一下。”

    王量建立一个对战模式房间。

    告诉朱诗倩和一帮好友房间号，邀请他们进来观战。

    王量学会4个法术，一个神通，高级技巧法力压缩。

    可不觉得自己会输，那怕李安也会神通。

    他估计李安也就只学会那个血炎神通和两三个法术而已。

    炼气三重和炼气一重的大约三倍差距，可不是说着玩的。

    邀请李安进入对战，他也不占李安便宜，让系统随机安排战场。

    “战场随机生成-风暴雪地，范围-中，计时倒数10、9、…”

    王量没感觉地图是针对他这个玩火的，不过区区炼气一重他感觉不影响多少。

    3、2、1开始传送。

    李安一进入感到零下两百多度的风暴雪。

    屏住呼吸用法力进入内循环。

    眼睛只能看到一片雾蒙蒙的风暴和雪花，可见度极低。

    当然有着神识眼睛看不见完全不碍事。

    面对这样的环境，李安进来的第一是感知对手位置。

    没有发现，看来在感知范围以外。

    环境的寒冷，用法力保护完全不会瞬间变成冰棍，可以行动自如。

    李安选择释放一米范围的血炎环绕保持温度。

    李安记得地图是中度大小，也就是王刚可能还是在远处。

    因为距离原因也能反应过来法术的攻击。

    李安选择优先堆状态。

    1.6倍法力压缩下，瞬发高能护罩后，瞬发影行法。

    没有发现攻击，也不打算念咒释放感知法术了，自身的感应能力完全够用。

    打算赌一下王量距离够远。

    1.6倍法力压缩，进阶法术量态防护。

    花了32秒。

    见王量还没有出现感知范围，也没有打来法术，明白应该是传送较远的地方，让自己时间叠状态。

    李安没有浪费时间，再次花费19秒时间构建进阶法术神行法。

    李安并不打算释放两个空间法术限制对手，那样也会限制自己。

    释放法术感知，发现能量源已经两万公里快速赶来。

    李安立即贴着因为暴风压得坚硬的雪地，向他那跑去，也不飞，因为风暴雪强度较大。

    而且炼气三重的法术控制范围比李安强，李安可不想成为活靶子，必须靠近才能打。

    观众席上，一群人用神识观战。

    “师兄，为什么那个家伙释放感知法术发现王师兄后，还敢跑过去？他不是炼气一重吗？而且怎么不飞过去？”

    由于不能录制视频，朱诗倩一脸好奇的现场通过传音快速问着马长玉。

    马长玉感觉好无奈，每次都是问这些简单问题，他还得温柔的耐心向她解释。

    双方持续互相接近中。

    本来王重的法术攻击范围有一万公里，但他是火焰攻击，距离太远肯定会被风暴雪削弱。

    所以他打算近些距离和李安开打。

    不过他感知到李安的速度几乎能够赶上一般炼气三重使用法术的速度了，很是惊奇。

    估计李安那是进阶法术和法力压缩。

    不过也就那样，肯定是他赶来的路上勉强释放的。

    在接近七千公里时，王重仗着攻击距离的优势率先发动攻击。

    1.5倍法力压缩-默发0.1秒-斩击风刃。

    通过能量粒子态的高速运转同时带动空气高速运转凝聚起来的巨大风刃，一个具备强大的切割性和攻击速度的风刃。

    在王量发出法术的第一时间，李安通过系统判断了解了王量法术，并知晓王量学会了高级技巧法力压缩。

    脸色凝重，感觉如果换个地图自己很可能会输。

    不过这个环境明显克制王量，从王量法力波动异常0.1秒就知道，他的瞬发法术受到环境限制，只能使用自己没有熟练到瞬发的法术。

    李安也开始默发法术，这么远距离也不需要念咒加速施法速度了，一点时间可以浪费。

    1.6倍法力压缩-默发-粒子强斥

    针对斩击风刃的高速运转粒子态，使其相互排斥崩散开。

    很快直接命中了斩击风刃，让其崩解爆发出强烈的风浪，吹散周围上百公里坚硬的雪地。

    不过没有影响还在远处的两人。

    王量见李安破解了这个法术，换个法术继续一边骚扰攻击，一边持续接近。

    李安因为施法距离不够，一边被动反击，一边接近。

    在相互接近一千公里后，王量估算这点距离不影响他了，法术的速度也差不多，停下准备施法。

    李安通过系统估算自己的最佳距离是两百到五百公里，因此继续快速接近王量。

