
　　最后司冥寒还是跟着他们离开了城堡，西洲岛。

　　帝宝和帝博凛坐一辆车，司冥寒和帝傲天一辆车。

　　阿宝，你怎么会听到你二哥打电话？他在你房间？不对啊，这么晚你为什么没有睡觉？我离开房间的时候你不是睡着了？帝博凛问。

　　看着车窗外夜色的帝宝回神，脑子慢半拍，就是忽然醒了，睡不着，想出来走走。准备回房间睡觉的时候听到二哥打电话的

　　真的？帝博凛怀疑地看着她，明显不信。

　　真的！比真金还要真！帝宝笑。

　　那司冥寒就更奇怪了！他为什么刚好碰到出门的我们？还穿好了衣服？帝博凛又提出问题。

　　这个我就不知道了。帝宝表示无辜。

　　她是真不知道！

　　不过她又怀疑司冥寒出房门不止一次，要不然为什么会换好了衣服？

　　因为她自己就是的啊！

　　出房间听到她二哥打电话的内容，二哥答应带她去，她就回房间换衣服，再叫了她三哥一起去。

　　难不成司冥寒跟她一样？

　　这人真是阴魂不散，阿宝去哪里他就跟去哪里！哪都有他！受个伤还要盯着！

　　帝宝干笑两声表示回应。

　　司冥寒一直都是这样的啊！要是有办法，两个人哪会发展到如此地步？早就被她的冷漠给划清界限不来往了！

　　三哥，无咎不会是顾掣的同伙。帝宝说。

　　知人知面不知心。她在禁忌岛关那么久，心里没有恨？帝家杀了她家族所有的人，连只狗都没有放过，她没有恨？

　　这个帝宝还真不能保证。

　　因为如果有人敢这么对她的家人，她世世代代都要追过去报仇的！

　　她亲近你，不代表她就是个好人。凡事不能看表面。帝博凛说。她接触顾掣可不止一次！能保证她没有歪心思？

　　我没有像三哥这样去分析，只是觉得和无咎相处很舒心，很亲切。可能是和无咎的第一次接触让她有了好印象吧！

　　在电梯里

　　阿宝想想，她一个三四岁的小孩能在恶劣的禁忌岛活下来，会那么简单？

　　那那也许是人家无咎命好呢？帝宝说。

　　阿宝没有去过禁忌岛，那里的兔子都吃人的。

　　帝宝。

　　听了她三哥如此说，心里很想反驳为无咎开脱嫌疑。可又不知道该怎么说。

　　哥哥们对无咎的排斥感很严重。

　　是啊，如此大的仇恨呢！

　　帝宝脑袋一歪，搭在车玻璃上，闷闷不乐的。天籁小说网

　　还想着撮合无咎和她二哥的，真的可能么

　　脑袋被带过去，靠在了帝博凛的肩上。

　　有这么舒服的肩膀不靠。车窗硬邦邦的舒服啊？

　　三哥，二哥会怎么对无咎啊？我看他很生气。帝宝担心。

　　不会二哥和三哥的想法一样吧？

　　真那么怀疑无咎，无咎不是会更惨？

　　那是他们的事，我们不管。乖，睡会儿，还要好久才到的。帝博凛身体往后靠，让帝宝睡得舒服点。

　　帝宝闭上眼，希望到时候见面问题不大吧

　　无咎带着顾掣快速离开刑事基地。

　　刚走出基地，就被人发现

　　什么人！

　　又是六个人围了过来。

　　见是有人劫狱，五个人拿着枪对准无咎和顾掣，第六个人就要对着耳麦讲话。

　　阻止他！顾掣提醒。

　　无咎脚尖踩着地上的小石头，用力一踢，准确无误地射在拿麦之人的手骨上

　　啊！

　　其他五个人要开枪，无咎扔了扶着的顾掣，闪身过去。

　　被折磨地浑身伤的顾掣一屁股坐在地上，疼地他脸部肌肉都在抖。

　　太粗鲁了

　　无咎解决了五个人，回头一把拖过顾掣，动作快点！人多了我可救不了你！

　　嘶无咎的断指被她掐住了，痛得他直抽凉气。

　　进入树林后安全多了。

　　但还是不能掉以轻心。

　　无咎扶着顾掣一直走到树林的深处才歇息，立刻和顾掣拉开距离，说吧！洛谨州在哪？为什么你会知道？

　　在这里可没有安全。顾掣后背靠着树干，腰都直不起来，喘息地说。

　　到哪里才叫安全？

　　你不会想着把我救出来后，得到洛谨州的消息又可以神不知鬼不觉地回到帝傲天身边去吧？顾掣问。

　　无咎不说话，她确实是这样想的。

　　只要她动作够快。

　　你需要多多历练才好。你救了我，就不能再回去了。回去后帝傲天不会饶你。顾掣给她分析。

　　他不会知道。无咎带侥幸心理。

　　只要你救了我，他就会知道。顾掣说。不如跟我一起，我们合作。

　　你上次算计了我！你已经算计我两次！无咎想给他五马分尸！像狼撕猎物那样！

　　你现在不是好好的？有时候干大事就要有牺牲精神。顾掣说。

　　无咎走上前，一把拽住他的断指

　　嗯！！！顾掣痛地单膝都跪了地。

　　是这样的牺牲精神么？无咎冷血地问。

　　顾掣痛地额头直冒冷汗，连着身体上其他的伤都痛了起来。

　　说，洛谨州在哪？无咎问。

　　顾掣喘息了几口，说，帝傲天对我长时间的严刑拷问我都没有说出半个字，你觉得你比他内行？

　　你到底要怎样？

　　让你来救我的人，没说带我去哪？顾掣问。

　　无咎回想了下纸条上的内容，没有说。

　　那就逃吧！总会有人来接应的。顾掣说。或许那个人会告诉你洛谨州在哪。

　　你不知道？

　　我知道，但前提是，你要把我送到那个人身边。不是么？

　　无咎一点都不想跟着顾掣跑，她甚至想着得到洛谨州的消息就赶紧回到别墅里去。

　　现在怎么办？

　　她不回去，帝傲天肯定会发现她不见了的！

　　真的和顾掣说的那样，她回不去了么？

　　如果洛谨州没死，帝傲天就没有杀洛谨州，她也不会恨帝傲天了

　　能不能走？无咎如此问，就是打定主意不回去了。

　　她已经惹到帝傲天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1032章 是这样的牺牲精神么免费阅读。https://xs.23sk.com 