    “……想当年为了能把一个戏拍好，为了维持住人气，我都是连番专场，经常几个月几个月的不回一次家，偶尔回一次也待不了一个吃饭的功夫，现在想想，何必呢？我要那么拼做什么？一点也不自由。”

    “可是你实现了你的梦想，把你想做的事情都做了啊。”宁有光说。

    “你说的没错。”夏犹清点点头，“可我最近老觉得亏欠了你们，我觉得我得到的这些，有些是以牺牲你和一一童年的幸福为代价的，我觉得自己不是个好妈妈，不是好老婆。”

    难得，活了两辈子，终于看到她妈开始反省自己的问题了。

    “不管你现在感觉到有多么遗憾，过去的事情是改变不了，也无法重来的。”宁有光脸上浮现出笑意，“你当下要做的是好好珍惜、享受每个现在，做不辜负自己的那个自己。”

    夏犹清神色郁郁，“你说的都对，但我做不到。”

    “那你这么去想。”宁有光眸光微转，“其实前半生和现在，于你而言只是生命不同阶段的不同状态而已呀，奔跑时候的勇敢不馁，如今是翻过高山蹚过大河后的气定神闲，总之都是生命的歌，都值得庆贺。”

    夏犹清总算被安慰到了。

    心情好了些些，她又来了精神继续说，“今年找上门的许多工作，我都推了，接的都是出个差也要要一周之内能够来回，我现在也会去你谢叔叔的公司坐坐了。”

    宁有光静静地听着。

    “可我发现他好多地方都没有我插手的地方，我想帮帮他，也帮不上什么忙。”夏犹清却又惆怅起来，“也约了几个从前的朋友出来喝下午茶，我发现她们会的知道的那些我都不知道，她们感兴趣的那些我也不感兴趣，还觉得好没趣，没意思极了，搞的我现在都不知道是自己的心态出了问题，还是哪里出了问题。”

    “这有什么好纠结的？”宁有光说，“你们生活的圈子不一样，懂得会得自然不一样。谢叔叔那里没有你插手的地，还不是因为之前你都从来没有参与过。”

    “你说的这些我都想过了。”夏犹清怅然道，“但我就是觉得总有不好，看不顺眼的地方。”

    “比如我那些朋友，现在还在炫耀自己曾经谈了多少次恋爱，好像越多越骄傲，她们说这些做什么？是想证明自己有魅力嘛？！这有什么好证明的，有魅力谁能比的过我？但我对这些说过半个字吗？我觉得她们真的好 low……”夏犹清郁闷的说，“但她们也没什么恶意，就是说的话我不喜欢听，觉得跟她们在一起不好玩儿，这样的下午茶也没什么好快乐的。还有你谢叔叔，明明都那么胖了，每天都还吃肉喝酒，也不想着好好减肥，拉着他跟我一起健身，他就知道划水。”

    宁有光心里直叹气，她觉得她妈还是继续闯荡娱乐圈，继续忙工作就好了。

    别闲的杵在家里，对这个挑三拣四，对那么看不顺眼，纯粹是闲的！

    “谢叔叔呢？”

    她出声打断她妈的抱怨。

    “出去跑步了。”夏犹清说。

    “这不是去锻炼了吗？”宁有光说，“外面下着雨呢，这还叫划水啊？”

    “这两天是还行。”夏犹清说，“他就是兴致来了动动，没兴致的时候健身房都不进的。”

    “哦，那就是谢叔叔不喜欢运动呗。”宁有光无语，“就像你喜欢运动，不喜欢做家务是一个道理，每个人性格不一样，喜欢的东西不一样，你非得让人家按照你的方式去过，别人做的不如意你还不满意，有没有这么霸道的？！”

    “我这是为了他好啊。”夏犹清坐直了身体，“不少吃多动，他哪里能好得起来？”

    “谢叔叔这么多年都这么过来了，也没见人家说他不好啊。”宁有光看了一眼对面，发现不知道什么时候，谢奶奶和时望月都不在了，就没忍住开怼，“再说了，别人的’好’与’不好’，其实都是在你眼中而已，你选择去看他们哪一面，想哪一面，就造成了你面对他们时不同的心态，你现在在家的时间多，和谢叔叔离得近了，矛盾和摩擦就多，人在情绪的干扰下，就不容易看到更全面，更完整的事情。”

    夏犹清被宁有光的说的一时不知道说什么好。

    宁有光看着夏犹清愣神的表情，“后半生想要和谢叔叔好好过日子，就快收回去你的偏见和傲慢，以及自以为是。”

    “这个世界上是没有任何事情，可以无条件透支下去的，特别是爱情。”她的声音微微沉了下来，“谢叔叔脾气已经算是够好了，还什么都愿意听你的，你换位思考下，要是他每天看你这里不顺眼，那里不顺眼，你觉得你能和他过的下去吗？”

    “不能。”夏犹清楞楞地的摇头，“不过我哪里有什么可以让他看不顺眼的？”

    宁有光目光变得犀利，“你确定你没有不好的地方？”

    夏犹清沉默以对。

    宁有光说，“不确定就对周围的人都多点包容，否则你不光会没朋友，也会没爱人的。”

    “我也不是不包容啊。”夏犹清的脸一阵青一阵白。

    宁有光说，“那你觉得你很包容咯？”

    “也不是。”夏犹清摇头。

    “要么就包容，要么就不包容。”宁有光声音冷凝道，“没有中间地带，所有的中间地带都是悖论，都是逃避。”

    夏犹清彻底被震住了。

    宁有光继续吃樱桃，任她无声的坐着。

    夏犹清看了看女儿气定神闲的模样，脸上的表情变了几遍。

    许久，她才继续斟酌着问，“你是不是对我有不满啊？”

    宁有光眼神淡淡的看了她一眼，“没有。”

    “那你现在为什么是这样的态度？”夏犹清的气势都软了。

    “因为我不想你把自己的幸福作没了。”宁有光说。

    “我也就是跟你说一说的，在别人面前我没有这样。”

