    “夏蝶，能不能做点什么！”

    看着那横跨天穹的时间之河，以及随着时间之雨落下所发生的种种剧变，黄裳神色愈发凝重，对着夏蝶沉声说道：“这些紊乱的时间之雨太麻烦了，甚至可以凭空造就一大批的强者，这样下来无疑会给我们带来很多麻烦。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“想想办法，不能只有他们能从中获得好处！”

    要知道黄裳等人能有如今的实力，那可是凭借着无数努力以及一次次的生死之战所换来的，可此刻在这第十次天变的作用下，却有无数人或者妖可以不劳而获，凭空拥有强大的力量，这对于黄裳等人无疑是一件非常不公平的事情！

    可若是他们贸然离开酆都城，去接受时间长河的洗礼，却又有可能会遭遇时间之力的反噬，万一像那些倒霉鬼一样，修为回到末世前，那一切可就都完了。

    如果换做以前，黄裳自持有强大气运护身，或许还敢去赌一赌，但这次命运三女神显然是要对他动手，运气已经不再可靠，他可不敢再这么贸然去赌。

    毕竟赌赢了也只是锦上添花，但若是赌输了，那可就是功亏一篑了。

    不过让他就这么错过这番机缘，他的心中却多少有些不甘，所以只能寄望于同样拥有着强大时间之力的夏蝶能不能想到什么好办法了。

    “黄大哥……这可不是什么恩赐，更不是什么好处。”

    “至少对于我们而言不是！”

    然而听到黄裳的话，夏蝶却是摇了摇头，看着大阵外在时间之雨作用下发生的种种剧变，神色有些凝重的说道：“这场时间之雨固然可以让其中一些人一下子拥有强大的力量，但这完全等于拔苗助长，他们空有了一身修为，却完全没有相应的境界和感悟，根本发挥不出多少实力，而且还会严重影响到以后的修行。”

    “毫不夸张的说，这些被时间之力拔苗助长的人基本上都废了，修为境界只怕不会再有任何的提升。”

    说到这，夏蝶微微顿了顿，然后接着说道：“而且俗话说得好，玩弄时间的人终究会被时间玩弄，别看他们现在修为进境一日千里，但实际上隐患极大，时间之力不是那么好承受的。若是鬼修之类的还好，毕竟没有肉身，可若是生灵长时间被时间之力侵蚀，那么很容易产生种种不良反应，甚至是一些异变！”

    “看，就像那样！”

    随后，夏蝶突然好像发现了什么，指着酆都城外平原处，一只在时间之雨灌溉下眨眼间从小妖进化成千年大妖的“幸运儿”树妖，此刻的身上却是突然发生了异变。

    只见它那原本足足已经有数百米高的庞大树木躯干上，此刻竟然有一部分的树干变得跟其他的树干格格不入，从而导致一部分树干继续增长，扩张，可还有一部分树干却在收缩，最终让这颗参天大树在两种截然不同的变化之下，直接从树木的中段分崩离析，然后在那树妖凄厉的惨叫声中，庞大的树干彻底枯萎坍塌，眨眼间就化为了一地腐朽的残枝烂叶。

    一个堪比史诗境强者的千年树妖此刻竟然就这么诡异的死去了！

    “时间之力是强大且难以操控的，更别提是这天变中的时间之力了，这些时间之雨中的时间力量时刻都在发生着变化，若只是淋了一点点的话或许还好，至少有办法化解，但若是淋得太多……运气好点的可能暂时不会有什么事，可运气不好的话……”

    “喏，刚刚那颗大树就是前车之鉴。”

    看着那瞬间死去的千年树妖，夏蝶摇了摇头，道：“如果只是单纯的利用时间之力就能迅速造就这么一批强者的话，那上古时期掌握时间之力的人也不少，为何却没有见到他们这么滥用时间的力量？”

    “这倒也是……”

    听到夏蝶的这番话，黄裳也是立刻反应了过来。

    的确，上古时间掌握着时间之力的强者虽然少，但却也并非没有，可无论是道门还是奥林匹斯，亦或是其他的势力，几乎都没有人使用这种方法来培养麾下强者。

    哪怕是真用上时间之力，那也是构筑出一些类似于山中一日，世上千年的秘境，然后将弟子放入秘境之中磨砺。

    这样弟子的实力也并非是凭空得来，而是切切实实在秘境之中修行千年，只是时间流速不同罢了。

    但想要构筑出这样的秘境，所需要花费的资源和力量都极为惊人，哪怕是在上古文明最兴盛的时候也寥寥无几，更何况是现在。

    现在想来，这些时间之雨也并非恩赐，而是确确实实的灾劫！

    不过……这样的灾劫，也并非没办法利用！

    “不过，这些时间之雨，别人用不到，不代表我用不到！”

    就在黄裳因为夏蝶这番话而反应过来，对那时间之雨又多了几分忌惮的同时，夏蝶却是忽然笑了起来。

    下一刻，便见夏蝶身上光芒大作，那如故蛊结合九变蛊王所化的一具分身瞬间从夏蝶身上脱离，然后冲天而起，逆着那从天而降的时间之雨冲入了混乱的时间长河之中。

    随后，夏蝶脸色微微有些苍白的笑道：“如故虫乃是于时间长河中而生，时间之力对它而言是最佳的补品，只是平时时间之河极难召唤，而且时间之力也极为沉重凝滞，难以吸收和调动，但如今有天变之利，时间之力变得异常活跃，刚好可以让如故蛊趁着这次机会好好进补一番。”

    “除此之外……”

    说到这，那已经在沸腾的时间长河中展露真身，变得无比庞大的如故蛊也是突然张开大嘴，嘴中竟然出现了一尊雕刻着无数蛊虫的青铜鼎！

    那正是万虫山一脉传承的至宝信物——万虫鼎！

    而随着万虫鼎的出现，以及开始主动融合一部分时间之力，夏蝶脸上的笑意也是变得愈发浓郁起来：“其他的生灵无法承受这时间之力的灌溉，否则很容易产生异变，但我的这些蛊虫却是不怕，时间之力的灌溉并不会让他们变强，只会让他们以惊人的速度繁殖生长……借着这次机会，我蛊虫军团的规模至少可以提升十倍以上！”

    “到时候再对付女娲，我们这边的胜算也多少能提升一些！”

    PS：更新奉上，继续码字！

