    好容易忙完，周小天信心满满摸出手机联系客户。

    过半晌，顾诚收到周小天发的红包，250。

    周小天：［分你一半］

    顾诚觉得这个数字不怎么好，给她退回去了。

    周小天也没再坚持，对方一看就是不缺钱的主。

    读书人就是厉害。

    周小天一想到自己的初中学历就隐隐心痛，偶尔想补到大专，但是花钱花时间，仔细考虑一下又退缩了，其实学历于她来说没什么用，就是好看一点。

    当初也不是师父不让她读书，而是她自己不想读了。

    因为读书要固定在一个地方，偶尔转学还可以，两三年转一次就难了，尤其是高中以后，更不能随便转学。

    周小天手上随意转着手机，望向外面，虽然师父没说过，但她知道，自己拖累了师父的脚步，尤其是开始上学了之后，原本到处走动的师父硬生生被她的学业拖住了。

    “师父啊，我不读书都是因为你，你还对我那么凶，我好伤心……”

    周小天唏嘘道，其实没有什么亏不亏欠，对她来说这是应该的，如果没有师父，也就没有她。

    可能在垃圾桶里早就发臭了，然后被人看见，报案，调查，找不到狠心的父母，即使找到，也是不痛不痒的处罚。

    “唉……”

    周小天叹息，恍惚间听到了另一声叹息，她怔了怔，狐疑地看向店里。

    错觉？

    她好看的睫毛眨动，吸一口气，再次叹息。

    这次没有了。

    周小天捉着头发用手指卷动，靠在椅子上，只感觉到孤单。

    记得那时还小，师父总会逗她：“小天，你看你吃饭吃的，零花钱都掉地上了。”

    “啊……”周小天慌忙低头去找，等再直起身子时，碗里多了一大堆她不爱吃的豆角茄子，师父吃完放下碗离开了。

    周小天想起以前的事，闭了闭眼睛，咕哝道：

    “给我生个小师弟，我现在也不至于这么无聊啊。”

    小师妹也成，要是有的话该多好玩，玩够了长大了就踢去读书，反正有个店，留学都成，到时候百年归墟，这些身外之物也有个归宿。

    想到死后什么都没了，就没有赚钱的动力，周小天异常苦恼。

    旁边有个看不见的幽魂气得翻白眼，“要生自己生！”

    “死了是什么样子的？师父你不会下地狱吧？最好是上天堂，这样还能看看我。”

    “你才下地狱！”

    “唉……改天多给你烧点纸钱，随便花，你也不怎么在乎钱，要不给你烧个帅哥好了，现在扎纸人的手艺可好了，和真的一样。”

    周小天打开朋友圈，里面有她加的卖殡葬用品的朋友，发的照片栩栩如生……她也不知道搞殡葬的为什么要在朋友圈发这种东西，不怕没朋友吗？不过倒是方便她看。

    纤长的手指在屏幕上划动，周小天全神贯注，夏小满在一旁对她的头狠狠挥巴掌。

    觉得头皮有些痒，周小天搔搔头，继续翻朋友圈，直到有客人在外面探头，她才放下手机，摆出严肃的表情，问他有什么事。

    “准吗？”

    “我做生意的难不成还和你说不准？”周小天淡定地推过去一张名片，示意业务都在上面了。

    那人想想也是，卖西瓜的也不会说自己的瓜不甜，还得自己尝尝才知道。

    一天下来，做了两单生意，收入七百。

    晚上七点多，夜幕刚笼罩下来，周小天提前关门，拎着铜盆，戴上帽子口罩，朝城西那边去。

    夏天的晚风带着燥热，她左转右转，在偏僻街上找到卖殡葬用品的店铺，连店名都是歪歪扭扭自制的，写着‘花圈’等字样，这一行不适合弄得富丽堂皇。

    里面也很杂乱，昏暗的灯光下坐着一个三十多岁的大叔，周小天打声招呼，拖着铜盆挑来选去，主要是元宝纸钱和小人儿，最后选了一个帅的，花两百大洋，一大包东西拎在手上，心满意足提着去河边。

    死了还心心念念给师父烧纸，自己真是太孝顺了。

    周小天给自己点了个赞。

    “师父，快七月半了，听说那时候鬼门关开，你要回来的话别吓我，给我托个梦就成。”

    周小天一边念念叨叨，一边在铜盆里点起火。

    远处在河边钓鱼的人一脸晦气，挺漂亮一妞，怎么跑来干这事儿？

    “哎呀！忘记给你买年轻女孩的衣服了……不过估计你也穿不上，挺贵的，一套好几百，浪费资源。”

    周小天叨咕叨，眼望河边，师父的骨灰就在这里。

    这条支流往东，在几百里外会比汇入另一道大河，最后入黄河，进海。师父不要墓地，让她把骨灰撒进河里。

    河水荡开一波波的涟漪，周小天倾向于相信这个世界上有鬼。

    只是她看不见而已。

    等她也老了，就可以去看看，也许师父还在，在大海里捉美人鱼——

    周小天把小纸人儿扔进铜盆，火苗一跳一跳的舔舐着纸面，很快化为灰烬。

    给你个帅哥一块捉！

    周小天坐在地上，耐心等火盆燃烧。

    在她旁边看不见的地方，夏小满也坐在地上，与她动作没什么两样，曲起双腿，胳膊搭在膝盖上，手掌随意垂落，目视远方。

    黑漆漆的夜空里，有一轮上弦月，还不是很圆，刚好一半。

    蚊虫飞鸣在岸边，还有草里的虫子发出叫声。

    许久，铜盆里的火燃烧殆尽，剩下一堆纸灰，周小天不知道这个货有没有送到，起身伸个懒腰，拍拍屁股，从兜里摸出一块布垫着，提起把手，把灰撒在地上，再弄点土盖一下。

    她再望一眼河面，微风吹起发梢，脸上有点痒，周小天抬手拨开黏在嘴边的碎发，提着铜盆离开了。

    夏天真热。

    等下次天气凉快了才烧。

    河边钓鱼佬依旧，偶有人听见动静回头，在夜色里只能看见一个白衬衣牛仔裤的背影远去，手上不知道拿个锅还是什么。

    单薄的身影旁边，似乎还有个人？

    那人眨了眨眼，好似眼花了一样，再看过去，还是只有一个女人的身影，走上马路，在路灯下渐行渐远。

     

     

    

