    【身份确认中……欢迎您，D级人员方媛干员】

    【请注意，您将出现在一号庇护所，异情局总部，三十楼代理议长办公室内。】

    【请您在“游戏”中正确引导NO.0-01许如意，严格遵守《如何与“零零零”相处指南》5.2修订版的内容。】

    【您的“游戏”内容已被录制，“游戏”结束后将传输入总部终端计算机进行评估，您的不规范行为将可能造成以下后果，包括但不限于罚薪、停职查看、有期徒刑、无期徒刑、终生流放、死刑等刑罚。】

    当黑暗散去，方媛眼前的视线逐渐恢复清明。

    意识传输的眩晕感如同晕车的感觉一般，让她不禁用手揉了揉眉心，微微皱起了眉头，缓了好一阵才缓解过来。

    耳畔边响起的提示音，是游戏舱附件的神经植入头盔，直接传达给她的深层意识的。

    方媛缓过神来的第一反应，是低头检查自己的身体。

    “这……好真实。”

    她掐了一下自己的虎口，微微的疼痛感让她目瞪口呆。

    不是只是说将意识体传过来么？可是为什么她觉得自己好像是身体一起过来了。

    这种感觉，就和开启了全感知模式的《第二家园》这款游戏一样。

    方媛也玩过《第二家园》这款游戏，倒不是因为摸鱼，而是这款游戏是总部下了明确命令，要求所有异情局干员都参与这款游戏。

    “这真的是科学能够做得到的么？”

    太过真实的感觉，让她开始有点怀疑起来。

    可当她的注意力从自己的身体转移到现在身处的环境时，她立刻就没工夫想这事了。

    因为……就在她所在的房间门后，有几根电磁枪正对着她，枪口处闪烁着紫蓝色的电弧，发出滋滋的声音。

    而几名全副武装的警备人员躲在门后，透过铁门的缝隙，正一副见了鬼的模样的看着突然间出现在房间中的她。

    方媛的表情逐渐变得僵硬了起来。

    在双方僵持了那么一会之后，她的手动了一下，像是要抬起……

    而这一动作立刻让精神紧绷的警备人员如临大敌，手中的电磁枪立刻举起，保持着射击姿势。

    方媛在枪口抬起的那一刻，立刻蹲到了地上，抱头蹲防形地一哩哇啦地大喊着：

    “别开枪，我投降、我投降……不对，我是自己人，我为组织流过血！”

    秒怂！

    ……

    “你说你是异情局的干员？在执行任务？”

    从助理那儿得到消息后，秦苍第一时间匆匆地赶到了现场。

    他看着被枪指着蹲在地上喏喏不敢作声的方媛，眼睛不由地瞪大了。

    “我不都把工号告诉你了嘛？。”

    方媛很是委屈。

    她可是接了总部任命才来的，这来总部本以为是夹道欢迎，可没想到一睁眼就是被枪口对着。

    方媛的出现，让秦苍很是头疼。

    有关于方媛的任命，是异情局的机密档案。

    拥有浏览这项档案权限的人，除了作为方媛直系上级领导且与任务相关的李南之外，就只有议员级别以上的成员才有资格浏览。

    秦苍是N1研究所的第一领导，但是N1研究所本身只是异情局的下属部门，且只是研究机构并没有实权，所以即便是第一领导人的他也没有权限知晓方媛的存在。

    这样一来，方媛的出现彻底打乱了他的计划。

    “教授，查过了，身份没有问题。”

    助理凑到他身边，低声汇报着这件事。

    秦苍脸色顿时变得不好看了起来。

    他虽然知道总部不知道从哪掌握了“零零零”穿梭诡域的能力，但是他万万没想到总部居然已经研究出了相关机器，并且投入了使用。

    要知道这可完全没有经过N1研究所！

    那是谁为总部打造的穿梭机器？

    难不成是专门研究些民用物品的N2研究所？

    那群LOSER也配？他们上个面世的成果是他妈的能让人浑身长毛的生发水！要不是突发奇想投入到了对绵羊的使用上，他们今年的研究经费都得被没收！

    这么重要的东西不交给专职军用研究的N1研究所，这说明总部对于N1研究所的不信任，这让秦苍很是震怒。

    可他现在没心思细想这些。

    当务之急，是怎么处理这个跟随“零零零”穿梭到这儿的D级干员。

    要灭口么？

    方媛丝毫没有察觉秦苍眼神中的冷意，她看着周围，突然间说道：“这里是N1研究所么？”

    她之所以会发现，是因为她注意到对方虽然穿着异情局的制服，不过胸口处的干员徽章上多了一个“N1”标志。

    这代表着对方隶属的部门。

    秦苍深呼吸了一口气，暂时压下了灭口的想法，点头道：“是。”

    方媛很是错愕：“可我……不是要去总局么？这里离总局远得很啊！”

    “这是我的失误。”秦苍很冷静地编造了一个谎言，“总部是将‘坐标’交给我的部门计算，不过在计算上似乎出现了一点小小的失误，导致你出现在了这里。”

    “那‘零零零’……”

    “他不在，或许是没有选择赴约，或许是去了其他的地方。”

    “那我咋办？！”

    秦苍的回答，让方媛有些傻眼。

    她完全没有想过会出现这种状况外的突发情况。

    秦苍提醒道：“你不能直接回去么？”

    他不想节外生枝，如果方媛能自己回去是再好不过的。

    方媛的表情呆愣了那么一会，旋即一点点变得惊骇了起来：

    “他们光把我送来，没跟我说怎么回去啊……天，我咋个回去啊？！”

    她，心态崩了！

    ……

    “别着急，我会替你联系总部，看看那边能不能想出解决办法吧。在此之前，你先在这边坐着等一会吧。”

    秦苍暂时安抚住方媛，将她安置在了休息室，这才选择离开。

    只是在离开休息室之后，他嘴里喃喃着：“一个意识体……一个意识体为什么会有实体呢？总部那些人究竟是造了一台什么样的机器？”

    原本灭口的打算已经彻底没了，取而代之的是求知欲。

    “这个世界自那次灾变之后，真的出现了很多科学无法解释的东西。”

    “但是……”

    “这很有趣！”

    他的眼神逐渐变得有光，嘴角难以自抑地上扬着。

    ……

    “呼……”

    等秦苍再次来到关押着许如意的实验室门前时，他深呼吸了一口气，强压下那份激动，收拾好心情，拿出身份卡准备开门。

    他还有更值得“探索”的东西，在等待着他。

    可当他推开那扇门时，眼前的一幕，却让他呆傻在了原地。

    实验室内，许如意不知何时已经挣脱了拘束衣的束缚，坐在手术台的边缘，抱着膝像是不知道在想些什么的发着呆。

    而在他的身后，原本负责清理实验室的两名研究所成员双眸中透着诡异的红光，狂热且虔诚地注视着许如意。

    许如意似乎听到了开门的动静，眼神逐渐有了聚焦，缓缓抬起头，看向站在门口不知所措的秦苍。

    他问道：

    “Dr.秦，你的愿望是什么？”

