    两天后。

    西尔弗精灵对战俱乐部。

    有些狼狈的夏彦背着一个背包，手臂上绑着破烂的衣服，另一个肩头趴着独角虫。

    回来了。

    站在前台的杏奈看到夏彦，眼中有些抑制不住的惊讶，但很快收敛起来，笑着说道：

    “回来了？怎么这么狼狈？”

    “事情比想象中的麻烦。”夏彦淡淡回了句，并不想多说。

    随后又问道：“主管在吗？”

    “主管？主管他好像出去了。你受伤了？快去医务室处理一下吧，感染就不太好了。”杏奈略带关心地说着。

    夏彦手臂上的衣服都已经完全被鲜血所浸染。

    “我知道了，谢谢。”夏彦面无表情地点了点头。

    走了几步，脚步又忽然一顿，“对了，杏奈，如果主管回来，麻烦你告诉我一下。”

    “好的。”

    “谢谢。”话音落下就大步离开了。

    杏奈看着他的背包，若有所思。

    夏彦去了趟医务室，取了点所需要的药物和纱布。

    回到房间。

    紧急处理了下手臂上的伤口，还好他有着一定的野外处理紧急情况的经验，身上也带了些药物，已经做过简单的伤口处理和防感染的处理，尽管当时差点没把他疼晕过去。

    再稍加处理后，大致上应该就没有什么问题了，就是短时间内可能不能剧烈运动，也不能再负担一些重物。

    还好，精灵世界的医疗水平还是非常不错的，不只是对精灵，对人类的药物也同样非常高效。

    除了一些难以治愈的疾病，患病而死的概率，还是比较低的，可能不如死在精灵手中的人多。

    处理完伤势。

    打开背包，小心翼翼地将精灵蛋取了出来。

    “从今天开始，我们就要相依为命了。”夏彦对精灵蛋，以及趴在精灵蛋旁，小眼睛满是好奇望着它的独角虫。

    “呜~~”独角虫轻轻叫唤了声，突然就有了一种身为长辈的责任感。

    夏彦笑着拍了拍独角虫的后脑勺，“距离它出生，应该还有一段时间，你可是现在就要赚钱准备以后养它了哦。”

    “呜！！”

    独角虫满脸仔细，翘起尾巴和头，弯成了个弓形，展示着自己的肌肉和能力。

    它可以，它做得到。

    “一起努力。”

    “呜呜！”

    随后疲惫的夏彦和独角和从就抱着精灵蛋以及独角虫，沉沉地倒在了床上，睡了过去。

    在野外哪怕是有派拉斯守夜，也根本不敢熟睡。

    俱乐部里虽然到处都是监控和检测的仪器，但所幸房间里没有，可以好好睡。

    至于说，这次的任务是不是个火箭队的陷阱，他住在这里是不是不太安全......

    想多了。

    以火箭队的能量，他住在这里和住在精灵中心，有什么区别？

    况且他也不认为他这么个小人物，能够引起火箭队那么大的反应。

    最多......

    可能就是有个别人看他不是很顺眼罢了。

    ...

    ...

    金黄市的训练家公会。

    “我觉得现在当务之急不是找到丢失的转换装置，而是确定对方抢走这个装置，究竟是为了什么？否则我们根本无法确定任何的线索。”公会的副会长阿兹尔说着，指尖的烟斗闪烁着。

    “阿兹尔，你说的这个和整体目标并没有什么出入，最终都是为了找回装置，并且确定对方的目的。据发电站最新的站长汇报，如果无法找回装置，旧的那个最多只能再维持一个月的时间。”说话的是另一个副会长，萘洛菲。

    训练家公会会长不在期间，两名副会长就负责整个金黄市的事务。

    区别只是，萘洛菲负责内部的事务，而阿兹尔负责外务。

    不大的会议桌上，坐着的人并不多。

    首座的会长位置空着，他们对面的那一张代表着金黄市道馆馆主的位置，也同样空着。

    金黄市这个日益壮大的城市，每天的耗电量都是天文数字，并且还在与日俱增。

    替换原本的装置，就是因为它的负载量，已经无法完全供应整个金黄市的需求了。

    “渡已经将当时他们所看到的东西和经过都详细地讲过了，但具备的线索还是太少，根本无法确定什么有用的信息。”阿兹尔的视线扫过依靠着墙角的渡。

    “渡，你的想法呢？”萘洛菲也看向渡。

    闻言，渡立刻站直了身子，如实道：“我依旧保持上次阐明的观点，能强无声息拿下发电站的，最后可能就是火箭队。”

    距离发电站最重要的转换装置遗失已经过去了一个多星期，尽管不是很想承认，但他们确实是半点头绪都没有。

    如果说是火箭队做的，但现在火箭队依旧很安静，只是保持着平时的活跃度，没有太多太突出的都行动和变化。

    这样的会议他们已经开了不下五次了。

    但结果都一样，没有头绪。

    “总部那边怎么说？能再次提供一个全新的转换装置吗？”阿兹尔深吸了口烟，缓缓吐出烟圈后说道。

    会议室里渐渐被薄薄的烟气所笼罩。

    “不行。”渡摇了摇头，“这个装置非常精密，制作难度极高，上一个还是联盟的专家耗费整整一年的时间，才制作完成，这次就算有了经验，估计最少也要三个月的时间。”

    这段时间他和总部的联系就没断过。

    毕竟他所负责的，是搜查官的事务，而不是金黄市一个城市的事务，之所以停留在这里，也只是因为看看能不能帮忙。

    “还是盯紧火箭队吧，如果真的是他们，肯定会有所动作，相信他们也不会希望看到金黄市就此陷入瘫痪。”萘洛菲开口道。

    貌似他们真的没什么好的办法。

    东西丢了，没有线索，想要在金黄市这么大的一个城市里，找到被藏起来的篮球大小的转换装置，太勉强了。

    “同时要关注黑市，里面可能会存在一定的线索。”阿兹尔补充道。

    还是一尘不变的结果，站在墙角的渡心里满是无奈。

    联盟知道火箭队的存在，但联盟在明处，火箭队在暗处，又没有什么渗透进火箭队的人员，太被动了。

    不过，渡此刻心里在想的，却是另一件事。

    经过他的一再申请，终于是从搜查官的高层口中，获得了一条听起来不知道有没有用的信息。

    只是好像和这次会议的内容并没有什么关系，所以他没说。

    那就是，叛离联盟的预备四天王，托姆渃奇从联盟密库中偷走的东西，在联盟系统中被称为......

    纯金之羽。

    ——————

    第二更！大家给几个角色，点点赞呗~~

