    第518章 两个霸主种族去谨慎的谈判

    吸血鬼指挥官根本不知道这些哥布林的长老是在忌惮什么，但是他知道如果换做是自己拥有哥布林这么强大的实力，就一准会把那个煌真帝国当成了狗一样追着打。

    想了想，为了能够报仇，能够借刀杀人，吸血鬼指挥官觉得自己还应该再添一把火，将这个哥布林种族的雄心壮心彻底点燃才行!

    吸血鬼指挥官一本正经的开口道：“那个M10星区过来的煌真帝国，根本就是没将统治M8星区的哥布林种族放在眼里，竟然敢来插手M8星区的事情，分明不安好心。”

    现场的气氛陡然变了。

    诸多哥布林的长老又何尝不明白这个道理。

    许久，静悄悄的议会当中，一位哥布林长老开口道：“那个煌真帝国看来应该属于蔚蓝星的人类没错了。”

    吸血鬼指挥官的身子陡然一僵，怎么....难不成那个煌真帝国的实力很强，不然为何哥布林种族不仅知其出处，更是会如此忌惮。

    如果说此刻，吸血鬼指挥官的猜测多少有猜疑的成分，那么接下来哥布林长老们的言论，直接让他浑身上下一阵冰凉了起来。

    因为其他哥布林的长老也相继发言了。

    “好像没错，确实是出自蔚蓝星。”

    “那个人类一族着实可恨，看来我们不能再无动于衷了，不然M9星区就是我们的下场。”

    “早就说过，不能让人类一族发展起来，不然一旦整合了所有人类星球，那将会是所有种族的灾难。”

    “现在那个蔚蓝星已经把手伸向了我们M8星区，看来是他们准备打破双方的平衡了。”

    “我们不能够再坐以待毙了，必须去和他们谈判，让他们割舍出近半的星区。”

    “如果没有谈妥，我们就联合M7星区的种族，拼着两败俱伤也要大军压境，一举荡平人类一族崛起的势头！”

    “对，去和他们谈判！”

    这些哥布林的长老们不断发言，最终定下了一套完美的方案。

    这叫先礼后兵。

    遏制人类一族的发展，不答应的话，两个星区的战舰就灭了人类一族！

    而吸血鬼指挥官站在原地已经彻底傻眼了。

    从这些哥布林长老的谈话间，似乎好像是明白了一些什么。

    原来那个煌真帝国很强，强大到了就连M8星区的霸主哥布林种族都没有充足的信心去碾压。

    他咽了咽口水，小声问道：“各位伟大的哥布林长老，那个煌真帝国真的很厉害吗？”

    “看在你提供情报的份上，告诉你也无妨。”

    “煌真帝国是M10星区的人类一族的势力之一，他们经过发展已经在整合人类一族势力，之前人类一族更是发起了偷袭战，消灭了M9星区的主要势力贸易联盟，成为M9星区的新主宰。”

    其实若仅仅是如此的话，或许哥布林种族或许还不会对人类一族如此担忧。

    真正的担忧的是人类一族庞大的数量！

    似是某种虚无缥缈的规则在作祟，浩瀚的宇宙当中存在无数的生命种族，可是各个种族的数量根本无法与人类一族的数量相比。

    也真是因为如此，各个先进的种族都会优先打击起步较晚的人类一族，防止潜在的威胁逐渐壮大。

    只是最终还是功亏一篑了，荒芜的M10星区一支人类的势力悄然崛起，到如今已经势不可挡。

    他们有先进的战舰，先进的技术，更是可以通过整和人类一族的数量来爆发出人口的红利。

    所以，如今哥布林种族都有一种束手无策的感觉。

    说完之后，吸血鬼指挥官站在原地身子僵住了，因为吸血鬼种族似乎惹了一个巨无霸！

    若是哥布林战胜了人类一族还好，若是战败了的话，那吸血鬼种族的下场简直是不敢想象。

    “这可如实是好。”一瞬间便慌神了。

    因为自己的缘故，似乎一场宇宙大战气息正在开始悄然弥漫。

    后面。

    哥布林种族对于吸血鬼种族并没有太过为难，直接让其离开。

    而作为M8星区的主宰则立即联系了M7星区那边的霸主种族兽人族，将一切所知晓的事情说明之后。

    兽人族大惊失色！

    兽人族大长老在通讯视频上表明了会与哥布林种族站在一个阵营上的决心：“我们明白了，唇亡齿寒的道理都懂。”

    两个星区的霸主一拍即合，为了遏制人类一族的发展，绝对不能够再无动于衷了。

    如今，人类一族敢于打破微妙的平衡把手伸进M8星区，以后就难免不会胃口越变越大，彻底把M8星区纳入他们自己的势力范围内。

    这是哥布林种族和M7星区的霸主兽人族绝对不允许发生的事情，因为人类一族只会如同滚雪球一般，势力会越滚越大。

    ......

    很快，双方经过磋商之后，决定各自派出一支最强的舰队前往M9星区去谈判，就人类一族插手M8星区的问题谈判。

    之所以各自派出最强的舰队主要还是因为人类一族那卑鄙的行径。

    这个族群几乎把无耻两个字发展到了极致，偷袭、偷家、击杀谈判使者，但凡能够想到的卑劣行径，几乎人类一族都玩了一遍。

    所以不派出最强大的舰队，搞不好这一次谈判极有可能会是去送分。

    很快，两个星区的霸主出动了最强舰队汇聚到一处，并开始向着M9星区航行。

    一时间，M7M8两个星区为之震动！

    “什么，哥布林种族联合兽人族前往M9星区，去和那里的人类一族谈判了？”

    “看来人类一族是真的崛起了，成为占领两个星区的霸主不说，现在更是迫使哥布林和兽人两个霸主种族不得不前去谈判。”

    “以后不能再奴役人类一族了，如果M9星区的人类一族真打过来，那我们就完了。”

    M7M8两个星区内的各种族，表示很难以置信。

    一直以来，视为奴隶的人类一族竟然有一支势力强大到了成为两个星区霸主的劲敌！

    不可思议！

    而蔚蓝星不过是人类一族即人族当中的一支势力而已，却能够让两个星区的霸主如此重视，也算是给人类一族长脸了。

    随着时间的推移。

    哥布林和兽人两个种族的最强舰队抵达M9星区。

    (本章完)

