    承蔚才自监察官宣布答案后，一直低着头，双手攥拳。

    当那些惨叫声响起，他的头垂得更低，拳攥得更紧，瘦削的身体不住颤抖……

    他在忏悔。

    他下意识选了自己最擅长的题，却一时忘了，场上除了他以外全是年轻人！这些人对古诗词根本不熟悉！

    如果有人因此丧命，也就相当于……他间接杀了他们！

    金属椅慢慢旋转回来，椅子上的人再次消失，只有椅子上凌乱的血渍，和刮擦的抓痕，让人隐约感知到死亡之后的恐怖。

    “对不起……”承蔚才老泪纵横，死死低着头，不敢面对，“对不起……对不起……”

    “哎呀没事老承……”谈笑没心没肺的劝道，“换做是我的话，也会选自己擅长的题目啊！有什么好对不起的！”

    承蔚才低着头，闭着眼，心中是锤击般的钝痛！

    幸运问答——转盘指针为选中者带来好运，可同时，也为那些没被选中的人，带来噩运！

    是他，害死了那五个人！

    他一辈子兢兢业业，老实本分，连说人一句坏话也不曾有！可现在，却间接断送五条人命！！！

    承蔚才愧疚得不能自己，仿佛一瞬间衰老，每一道皱纹都透着沉痛与哀恸。

    白幼薇探头，隔着谈笑看承蔚才。

    相处这么久，她当然明白承蔚才是个什么样的人，正因为如此，所以更加担心，眼下这种情形，精神状态濒临崩溃的话，会非常影响答题的。

    如果下次又被指针指中的话，承老师可千万别同情心泛滥，故意选个自己不擅长的题板，好让别人过关？比起诗词文学，常识、饮食、服饰，都是相对比较容易拿分的题。

    等等……

    白幼薇心中微动，不擅长的题板……

    这时，坐在她左侧位置的沈墨，开口说道：“承老师年纪大，容易钻死胡同。”

    白幼薇扭头看他。

    沈墨刚才也没有答对，扣掉1分，现在积分是1。

    她想了想，问沈墨：“如果是你的话，会选什么题？”

    沈墨的目光在缓慢旋转的题板上流连，淡淡道：“可能会选常识题吧。”

    “常识么……”白幼薇若有所思。

    沈墨左边坐着吕昂，粗犷的糙汉接声道：“对啊！选常识题，常识就是大多数人知道的知识嘛！对大家来说更公平，选那些文学、音乐、美术……叽哩哇啦的，专业性太强了！随便一题就能搞死大家！”

    “吕昂你个猪！”李理在对面骂他，“再常识的常识题，连续36题常识题你能对几题？！正确的做法就是选自己擅长的专业题！对吧严哥？”

    吕昂骂他：“专业你大爷啊！老子都没分了！”

    刚才承蔚才那一道诗词题，虽然只死了5个，却几乎让全场玩家都被扣掉1分，吕昂现在是0分！

    如果下一题再来一道专业性强的题目，场上所有0分玩家无分可扣，会很快被淘汰出局！

    白幼薇看了看，场上还剩20人，从1号开始，潘小新2分，承老师2分，谈笑0分，她自己2分，沈墨1分，吕昂0分，严清文2分，朱姝1分……李理1分。

    没有积分的人一共有……