    第201章争辩

    赵含章见少年们如同霜打茄子一样低下头，不由挑了挑眉道：“在西平县内倒是无碍，在县外注意一些就行了。”

    赵铭一听，忍不住扭头瞪了她一下。

    赵含章冲他笑笑，“伯父，他们都还小，有心国事总比沉迷清谈要好。”

    大家惊讶的看着她,虽然吃惊于她敢反驳赵铭，可不代表他们就认同她的话，赵宽道：“三妹妹缘何以如此轻蔑的口气提起清谈？”

    赵程也蹙眉看向她。

    赵含章眨眨眼，坚定的道：“那一定是兄长听错了，我并没有轻蔑清谈。”

    赵宽不肯放过，逼近问，“难道三妹妹那话不是看不起清谈，反而推崇国政吗？”

    赵含章稀奇，“难道国政不值得推崇吗？”

    “我没说国政不值得推崇，但世间道理不辨不明，国政为俗务，在人之本质前，国政还要退一射之地。”

    赵含章就看向赵程，“叔父也这样认为吗？”

    赵程道：“我游学多年，便是想找到一条可救世人的道路，追求人之本质。”

    “那叔父找到了吗？”

    赵程摇头，“连你祖父那样的人都找不到，何况我呢？”

    赵含章想了想后道：“我不知道你们追问的人之本质是什么，也不知道什么方法可以救世,我只能尽己所能救我所看见的人，叔父既然找不到，何不暂时停下，一边救助身边的人,一边思考呢？”

    赵程蹙眉,“救助身边的人？”

    “对，”赵含章郑重的道：“叔父，西平县遭此大难,不仅县城被劫掠，城外的村落也多被乱军糟蹋，不敢说十室九空，却也损失大半。”

    “百姓流离，含章看着心痛无比，但请叔父帮我救一救他们。”

    赵程直接问，“你要多少粮食？”

    赵含章一脸严肃的道：“叔父，这不是粮食的问题，含章虽不富裕，但还是有些嫁妆的，勉强还可支撑，西平百姓需要的是叔父啊。”

    赵程一脸懵，“需要我？”

    他能做什么？

    赵铭在一旁淡定的喝酒，掀起眼皮看了这个族弟一眼道：“她想请你做她的幕僚。”

    赵含章连连点头，眼含星星的看着赵程。

    赵程蹙眉没回答，他从未想过要出仕，更不要说给谁做幕僚了。

    赵含章见状，立即扭头邀请赵宽等人,“如今县城各处都缺人,兄长们与其出去游学，不如留在西平，一为百姓请命，二历经红尘，说不定会有不一样的认识，能够解心中疑惑呢？”

    赵宽人比较犟，问道：“三妹妹还没回答，国政俗务与清谈谁轻谁重呢。”

    赵含章便一脸忧愁的叹息道：“我是个俗人，读书又少，并不知清谈。”

    “我听人说，与群贤清谈需要见人之所未见，言人之所未言，但那我一来年纪小，二来读书少，如何能有那样精妙的言论呢？”赵含章道：“所以于我这个俗人来说，国政这些俗务自然要比清谈重的。”

    赵宽立即道：“三妹妹要想学，我可以教你。”

    他身后的少年立即跟着道：“我们也可以教你。”

    傅庭涵见她眼中显露无奈，便笑道：“我来教她吧。”

    众人回神，这才发现傅庭涵一般，对哦，傅庭涵还算有名，听闻他在黄老一道上有自己的见解，在北地郡一带很有名望，夫教妻，他教赵含章的确更方便，也更名正言顺。

    赵宽心中惋惜，他觉得赵含章讥诡，她若学了清谈，以后有清谈会把她带上，他们说不定能赢。

    赵宽在惋惜，他身后的少年们已经围住傅庭涵，热情的邀请他，“傅兄，我们来辩一场如何？”

    “这個好，但不知以什么为题呢？”

    “既然提到了国政和清谈，不如就论这两个如何？孰轻孰重？”一人道：“三妹妹虽未明着回答，但从她的态度上便可看出，她认为国政比清谈重。”

    傅庭涵：“我也是这样认为的。”

    他们惊讶的看向傅庭涵，“你怎会也如此认为呢？素闻你在清谈上有建树……”

    傅庭涵：“所以我改了，以后不会再清谈，就专心国政。”

    很好，直接谢绝了大家将来的邀请。

    赵宽都忍不住回头了，“你刚才还说要教三妹妹。”

    傅庭涵面不改色，“我会教她，但我不会再与人辩论玄学，这两者也并不冲突。”

    众人惊讶的看他，很是不解，“为何？”

    他们忐忑的问道：“难道是你曾经输给别人，然后有什么约定？”

    想象力还挺丰富，傅庭涵直接了当的道：“对清谈没兴趣了。”

    “那你现在对什么感兴趣？”

    “数学。”

    “难道是术数？”赵宽想到昨晚从父母那里听到的消息，不由皱了皱眉，“傅兄，墨家毕竟是小道，自秦亡后，墨家便不复存在，只余些工匠杂学，你怎么会对这个感兴趣？”

    “谁说数学是墨家的？”傅庭涵道：“数学可用于多种地方，兵家，法家，甚至儒家都能用上。”

    它是宇宙的语言，是一切学科之母，在这里也可以转换为，“它是百家之母。”

    众人瞪大了眼睛，连赵铭都忍不住呛了一下，“庭涵怎会这样想？”

    他看向赵含章。

    赵含章不在意的挥手道：“这样想也没什么不对，你们不是辩论吗，这个论点多新鲜呀，正好给你们用。”

    立即有少年去拉傅庭涵，兴致高扬，“我们来辩。”

    傅庭涵拒绝了，“我不辩，这个论点送你们，你们玩吧。”

    他从没参加过辩论会，对清谈也不熟，最主要的是，他知道自己的短处，要说数学是百科之母，他能举出很多论据，但百家嘛……

    对百家不甚熟悉的傅庭涵自己也怀疑起来，兵家和法家是一定会用到数学的，且许多东西是需要数学做底，尤其是兵家。

    可其他家嘛，他自己也不太肯定。

    “这是你提出的，伱怎能不辩呢？”

    还想再劝赵程的赵含章见状，忙上前把傅庭涵救出来，“哥哥弟弟们，我们傅大郎君话已出口，说了不再清谈，那便不再清谈，诸位何必让他破戒呢？”

    她道：“要想知道数学是不是百家之母，有一个最简单的办法，诸位到我县衙里来，用你们学过的兵家、法家、儒家、墨家等等所有家的知识做事，看能不能离开数学后独立存在便知道了。”

    “我们是探究实质，为何要去做那等俗务？”

    “真理诞于实践，你们都没实践过，焉知它真确？”

    “此话不对，这世间有许多真理并不必要一一实践，只靠推理便也能得真知。”

    傅庭涵见他们争起来了，老实的退到一旁，看他们争辩。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

