    近二十万人死亡，受伤者不计其数！

    整个江城市中心直接被夷平！

    要不是在战斗还未开始前，江城官方就开始全力转移普通人。

    恐怕这个伤亡数字还要翻一倍！

    江城模拟者管理局地下空间中，布置着空间传送阵所在的大厅内，空间开始波动起来，无数银白色地砖上的花纹开始浮现，在空中组成一副复杂的阵图。

    一位身形消瘦, 身着黑色长衫的中年人出现。

    只是刚一出现，恐怖的力量就从中年人身上爆发！

    砰！

    仅仅是散溢出来的些许力量，直接将空间扭曲。

    坚固无比，足以承受武将境模拟者全力一击的合金墙壁也在这一股力量下开始变形！

    “好大的胆子！”

    恐怖的神念瞬间破体而出，数公里外的场景出现在中年人的脑海中。

    中年人怒极反笑，身形直接消失不见。

    下一刻就出现在市中心上空。

    脸色阴沉如水, 入目所见, 一片狼藉。

    往日高楼林立，车水马龙的市中心消失不见，只剩下一片废墟。

    大火熊熊燃烧，空气中满是死气，怨气。

    耳边能够听到幸存者的哀嚎，哭泣，绝望！

    种种负面情绪汇聚在一起，让这一片区域中的被污染的天地灵气活跃无比！

    可以说，从今天之后，这一片区域更加容易诞生畸变的动植物，更容易吸引妖魔鬼怪到来，并且普通人在这一片区域待久了，也会陷入疯狂！

    往日繁华无比的江城市中心，化为禁地。

    中年人眼中带着怒意，快速的感知着这一片区域中的力量。

    “找到你了！”

    中年人伸手一抓，一缕淡淡的气息出现在手中。

    这一丝力量已经濒临溃散，再晚来一步，就会彻底消散在天地间！

    “裂土封侯！”

    中年人一对眸子迸**光。

    浑身力量爆发, 汇聚！

    以这一缕还未消散的力量为引，直接锁定蓝骅的踪迹！

    透过空间，直接攻击蓝骅本体！

    蓝骅速度奇快无比，不快不行，慢了就只能等死了。

    蓝骅在今天之前，也不知道，原来自己居然能跑得这么快。

    “果然，不逼自己一把，都不知道自己潜力这么大。”

    不由得让蓝骅感叹一句。

    此时的蓝骅已经逃出江城上百里。

    正在逃窜的蓝骅突然停了下来，脸色一变。

    “化虚！”

    一条法则神链出现在蓝骅身后。

    法则神链直接洞穿蓝骅的身躯，将其缠绕在一起！

    蓝骅的身躯在这一刻直接化为一道虚影，人就站在这里，能看见，但却触碰不到！

    像是真身不在这一片空间！

    这是蓝骅领悟的阴影法则其中一种用法！

    刚做完这一切，空间裂开了！

    以蓝骅身形为中心，一副巨大的画卷徐徐展开，画卷内一个巨大的国度出现！

    这一个国度内生活着无数的凡人，强盛无比！

    其中一个从乡村走出来的少年，加入军伍，一步步向上爬，最终少年长大，在四十岁时，裂土封侯！

    也就是在画卷内中年裂土封侯的那一刻，画卷中的巨大国度疆土上出现了一道红线！

    一块大约有这一个国度二十分之一的疆域成为了中年的领地！

    而在这一块疆域中，中年人就是普通百姓的天，领地内的一切都按照中年的想法而改变！

    很难想象，一道攻击而已，却是完整的展现了一个少年成长为裂土封侯，掌控滔天权势的一生！

    在裂土封侯那一刻，这一道攻击达到巅峰！

    现实空间也如同画卷内的疆土一样，直接出现一道红线！

    这一道红线横跨天地，将天地一分为二！

    不管是云彩，又或者是高山，还是河流，凡是阻拦这一道红线的，都悄无声息间被切开！

    “列候！”

    蓝骅瞳孔收缩，虽然想到夏国的强者很快就会赶到支援。

    但蓝骅也没有想到，这一次夏国的手笔居然这么大！

    居然直接来了一位列候！

    列候已经是封侯境最高境界了。

    这样的人一般都不问世事，一心想着突破至人王境模拟者。

    可现在却出现了！

    并且这还是一位列候中最顶尖的强者！

    要不是蓝骅领悟了法则，刚才那一击，蓝骅就已经死了！

    蓝骅头皮发麻，毫不犹豫，直接燃烧精血，换取更快的速度！

    身形化为一道血光，一步迈出，就出现在数十里外，再一步迈出，蓝骅的身形就消失不见。

    蓝骅很强，可以说是人王境模拟者之下最强的一群人。

    但这位不知名，隔着几十上百公里对蓝骅出手的列候同样强得可怕！

    蓝骅唯一占据优势的，也就是领悟了法则之力。

    可双方真要搏杀起来，蓝骅也会处于下风。

    换做其他时候，蓝骅可能还会想要试试，到底谁更强。

    但现在，蓝骅正是做贼心虚的时候，怎么可能会留下来，试试这位列候的手段。

    要是被缠住，一旦再有夏国强者赶到，蓝骅可能就要死在这里了。

    蓝骅好不容易才下定决心，制定了这一次的计划，从而突破境界，减轻天地间暴戾、邪恶的力量对自己精神上的污染。

    为自己争取到宝贵的时间，变相的延长自己的寿命，怎么可能甘心死在这里。

    所以，蓝骅直接跑了。

    蓝骅并没有带着自己女儿槐花。

    毕竟接下来的一段时间，夏国肯定会通缉蓝骅。

    诸多的夏国强者会满世界追杀蓝骅，这个时候，将女儿带在自己身边，反倒是会让她陷入险境。

    不如就让槐花留在江城，等夏国对自己的追杀放松一些后，再回来江城将其带走。

    在蓝骅消失几个呼吸后，中年人的身形出现在这里。

    “让他给逃了。”

    中年人脸色不好看，闻着空气中淡淡的血腥味，知道对方是动用了燃烧精血的手段，追是追不上了。

    好在中年人伸手一抓，将一缕血气拘到手中。

    这一缕血气邪异无比，化成一条通体血红的小蛇，不断在中年人掌心处扭动，挣扎。

    甚至开张口，露出獠牙，狠狠向着中年人的手掌咬去！

    仅仅是这一缕血气化作的小蛇，就能搏杀一位兵境的模拟者！

    可想而知，修行越是到后期，差距就越大！

    中年人神色不变，轻轻一捏。

    小蛇溃散，化为一缕血气，不再动弹。

    中年人取出一枚晶莹剔透的古玉，手掐法诀，将这一缕血气打入古玉内。

    原本晶莹剔透，毫无杂质的古玉被血气侵染，变得驳杂不堪。

    做完这一切后，中年人直接消失不见。

    与此同时，远在无数里之外，夏国的首都。

    一处小世界内，一张巨大的榜单悬挂在天空中。

    榜单上有无数的名字陈列，每时每刻都会有名字黯淡下去，也会有新的名字出现。

    【颍州，天鹰城，陈风；

    境界；地兵境。

    战力；约地兵境三阶至五阶。

    身份；天鹰城灭世会核心成员。

    罪行；以普通人精血修行，猎杀六名当地模拟者管理局成员...

    该任务已完成，确认死亡！】

    这样的信息在榜单上一闪即逝，数不胜数。

    而就在楚州，江城；中年人将蓝骅的一缕血气收录进入古玉后。

    榜单突然异动！

    蓝骅的名字出现，爆发璀璨的黑光，直接一路上升！

    最终停留在第九百八十一位！

    【楚州，江城，蓝骅；前江城模拟者管理局司长！

    境界；封侯境！

    战力；未知（擅长逃遁，有列候出手也未留下！）

    罪行；献祭邪神，间接导致数十万普通人死亡，上百模拟者陨落。

    该目标人物极度危险！！！

    不建议县候以下模拟者领取该任务。】

    无数在这一片小世界内的模拟者以及官方普通工作人员都是神色一变，议论纷纷。

    “又出现一个排名前一千！”

    “江城模拟者管理局的人都是废物吗？居然让一个这么危险的人物潜伏那么久，还坐到了司长的位置。”

    “这些灭世会的人都该死！”

    “数十万人啊，怎么下得了手！”

    这一个榜单记录了整个夏国已知的，罪大恶极的人。

    只要被榜单记录在册，那么整个夏国模拟者管理局中的分榜都会记录下通缉犯的血气气息！

    每个人的血气气息都是不一样的，并且无法更改！

    也就是说，蓝骅不管怎么隐藏，只要动手，就会被当地的模拟者管理局的分榜感知到，并且标记出蓝骅的所在位置！

    持续半个小时！

    在这半个小时内，蓝骅无处遁形！

    蓝骅一登榜，直接窜到前一千名，要知道，这可是整个夏国范围内的前一千，罪大恶极不足以形容。

    蓝骅身为前江城模拟者管理局的司长，他会不知道榜单吗？

    蓝骅当然知道！

    毕竟江城模拟者管理局中，就有一个分榜。

    但是蓝骅没办法，逃命都来不及，哪还有功夫去处理自己的血气。

    事实也说明了，蓝骅是对的。

    毕竟就这样，都差点被夏国强者追上。

    要是处理自己残留下来的血气，恐怕直接就会被夏国强者撞上。

    到时候，免不了一场大战，并且就算能逃跑，还是会留下血气。

    江城内，中年人直接召集了江城模拟者管理局的所有人，告知了他们后续。

    随后直接拍拍屁股走了，毕竟中年人的时间可是很紧迫的，能够抽出一点时间来江城就不错了。

    既然蓝骅没抓到，已经逃了，中年人也不愿意再继续停留。

    至于这件事的后续，那就是楚州高层应该考虑的了。

    王盘也来到酒店，将阵盘收起，将张瑶接回了家。

    王军则忙得晕头转向，事情是结束了，但是后续的诸多事情可是不少。

    说起来，这一次，除了江城模拟者管理局总局损失惨重之外，其余几个分局屁事没有。

    因为其余几个分局距离市中心都有一段距离，等几个分局的模拟者们赶到时，一切都尘埃落定了。

    这一次事件之后，江城模拟者管理局总局损失惨重，只剩下不到十人。

    韩云麾下也损失不小，不少模拟者直接被炎狱妖猴一个能量球的范围伤害命中，尸骨无存。

    而江城普通人则是惶恐不安，准备跑路。

    毕竟这样的事情经历一次就够了，再来一次江城的普通人表示自己可承受不住。

    模拟者家属区中，不少人家都传来悲痛的哭嚎声。

    王盘经历过这一次事件后，心中也升起一股无力感。

    毕竟这一次严格来说，王盘算是运气好！

    先是炎狱妖猴并不在全盛状态。

    一出场就是重伤，所以王盘还能配合韩云白山伤到这头凶兽。

    要是这头凶兽没有受伤，一根手指头估计都能碾死王盘三人！

    其次则是蓝骅，蓝骅并没有对王盘三人下手。

    蓝骅领悟了法则，实力恐怖，同样不是王盘三人能够对付的。

    王盘不想再经历这种无力感了，今天要不是有各种各样的因素存在，王盘不知道死了多少次了！

    这样的侥幸，不是次次都能被王盘遇上的。

    “消耗一次模拟权限，进行模拟！”

    王盘意念一动，身形直接消失在原地。

