    看着她胸前倒计时为5分钟的炸儿弹，黎甜甜眉头紧皱，一脸的嫌弃，“啧啧啧，许欣然，疯子，你就是个疯子，你想死就滚远一点，别拉着我陪葬，我可没这个爱好，而且……”

    她一边说着，一边朝许欣然身后的孙助理使了眼色，示意他赶快离开。

    孙助理愣了愣，顿时有些犹豫，而李婶顿时绷不住了，挣扎道，“放开我，你们想死就自己留在这里，别拉着我，你们……”

    话还没说完，许欣然的声音就响了起来，“鬼叫什么？今天你们一个都别想走！要死一起死，这样才有趣！”

    李婶闻言，肚子里满是怒火，咬牙切齿道，“许欣然，你个贱女人……你个心思歹毒的女人，你不仁我不义。”

    她顿了顿，继续道，“五年前，你让我陪你去教训黎甜甜时，对我可不是这个态度，恨不得跪下来求我，怎么？觉得我七老八十了，什么都不记得了，还是说我贪生怕死，不敢说了。”

    许欣然冷笑道，“那又怎么样啊？你以为我坐牢，你就不用吗？我们是共犯啊，不管怎么样，你都逃不掉的，好不如和我死在这里吧！”

    “疯子，你个疯子！”李婶心里一惊，顿时崩溃道，“你别胡说八道，我什么也没做过，你别污蔑我，我什么也不知道。”

    黎甜甜微微一愣，趁着许欣然的注意力被李婶吸引过去后，她立即回头，去刚才跳下去的战司爵。

    虽然他速度很快，但当时还是看到了他腰上绳子。

    刚才不救，也是怕引起许欣然的暴躁，毕竟她现在已经疯了，坐起事来全凭着喜欢。

    只要她想，肯定会发疯割断战司爵的绳子。

    正当她胡思乱想时，一只手紧紧的扒在水泥地上。

    黎甜甜心里一喜，废了一点力气将战司爵拉了上来。

    “没事吧，你没受伤吧，我们……”

    他话还没说完，突然一道手机铃声响了起来。

    两人顿时对望一眼，心叫不好。

    果然，许欣然像个爆竹似的，又将矛头指向了他们，愤怒道，“哼，谁让你们俩靠这么近的？给我离远一点，再远一点！”

    黎甜甜一愣顿时有些犹豫起来，以许欣然的性子，说话算数对于她来说，就是一个口头禅。

    永远只是说说而已，根本不会真的去做。

    不管了，赌一把吧！

    犹豫了一下，她一把搂住了战司爵的胳膊，故意和她唱起了反调，“哼，你说离开就离开，我太没面子了。”

    她说着，拉着战司爵一起站了起来，微微挑眉，嚣张道，“这是我老公，我为什么要离他远一点，要离也是你离他远点，许欣然，你个小三，狐狸精！五年前抢我老公不过瘾，现在又去抢别人的老公，真是不要脸，你……”

    听到黎甜甜这样骂自己，许欣然整张脸顿时冷了下来，心里满是怒意，大声喊道，“啊！！！黎甜甜，我要撕烂你的嘴，我要弄死你。”

    见她上钩，朝自己跑过来了，黎甜甜立即松开战司爵，几步上前，微微蹲下身去，抬脚横扫过去。

    许欣然一下子没反应过来，整个人摔倒在地上。

    “黎甜甜，你……”她眉头紧皱，话还没说完。

    黎甜甜就直接坐在了她的身上，抬手就朝她的脸打了两拳，“闭嘴啊！别说话！”

    许欣然顿时觉得头晕目眩的，一时间有些反应不过来。

    见她不反抗后，黎甜甜眉头微皱，准备去抢她手里的遥控。

    但不知何时，许欣然已经按下了遥控。

    她胸前绑着的炸儿弹已经开始了倒计时。

    “你……许欣然，你好样的！”黎甜甜顿时气的说不出话来了。

    不过，炸儿弹的遥控器，应该是刚才拉扯之间，许欣然不小心按到了。

    看着LED显示屏上的倒计时。

    她深吸一口气，微微低头，仔细观察着许欣然胸前的炸儿弹，思索着盖剪断那根线。

    毕竟，这关乎到的不止是她一个人的性命，不能太随便了。

    战司爵吩咐好，让孙助理将宝贝和李婶他们带出去后，就立即凑到了黎甜甜的身旁，小声的问道，“怎么样？知道剪那根了吗？”

    炸儿弹上的时间，已经倒计时到4分钟了。

    黎甜甜神情凝重，轻轻的越来越头，抬手掐住了许欣然的脖颈，冷冷道，“许欣然，快说剪那根线？不然我就掐死你！”

    许欣然一愣，却顿时笑出了声来，死死地瞪着黎甜甜，一字一句道，“掐死我啊！你要是有本事，就掐死我啊！到时候我们一起死在这里，挺好的！”

    黎甜甜深吸一口气，顿时觉得非常的无语，轻笑道，“没关系啊！既然你不想活了，那我不拦着你，等会我把你打晕，把你一个人留在这里，自生自灭？怎么样？”

    许欣然心里一惊，脑海里顿时冒出一个可怕的念头。

    她冷笑一声，面目狰狞道，“不行，黎甜甜，死我都要拉着你。”

    说完，她伸手紧紧的抱住了黎甜甜，然后抱着她往烂尾楼外扑去。

    想和她同归于尽。

    “我去！”黎甜甜咒骂一声，心里满是不悦。

    这个时候要反抗，也来不及了。

    “甜甜！”战司爵说着，快步朝黎甜甜那边扑去，但根本是于事无补。

    眼看，黎甜甜要和许欣然一起摔下去了。

    但刹那间，黎甜甜眼疾手快，伸手抓住刚才绑着战司爵的绳子，然后紧紧地拽住。

    意料之中的危险没有来临。

    许欣然一愣，眉头紧皱，不悦道，“黎甜甜，你给我松手！”

    她说着，用力的将黎甜甜往下拽，想要增加重力。

    黎甜甜感觉到手掌心钻心的疼，非常的难受。

    她紧咬着牙，冷哼一声道，“我不松，你有本事咬我啊！”

    话音刚落，就感觉胳膊一凉，被人紧紧地拽住了。

    她的头顶上也传来领战司爵的声音，“甜甜，我现在就拉你上来。”

    黎甜甜微微松了一口气，但突然想到了什么，立即大叫道，“战司爵，你快走，别管我了！”

    刚才一着急，她就忘记了炸儿弹还倒计时着呢，现在算算时间，应该差不多还剩3分钟了。

