    　　“小丫头，你要为你自己说的话付出代价。”陈雄的鼻子受挫，可眼神依旧阴鸷。

    　　“什么人嘛，比武切磋还要下死手！”这边阿狸还没开口，场边的观战者的人们还不乐意了。

    　　这家伙接连伤了两人，李斐才刚刚被郝帅带下去疗伤，现在这家伙又想对另外一个小美人下毒手，万一打坏了可咋整，眼下台上这个小美女，那绝对可以用绝世美女来形容。

    　　“这家伙不会是在东边混得不如意所以跑我们西边泄愤来的吧。”有人不屑地开口。

    　　陈雄表现出来的实力是强，可来此的哪个不是天才，三大顶尖准天骄的名头可是被不少人盯着的。

    　　“口舌之利！”陈雄不屑地冷哼，这些家伙刚刚可没人敢冒头，现在在这里犬吠个什么劲儿。

    　　“他们想揍你，今天应该是没有这个机会了。”阿狸一双媚眼满是怒意，这个讨厌鬼竟然还敢威胁自己。

    　　“什么意思？”陈雄突然感觉有些不妙。

    　　“因为你今天会被本小姐揍的很惨，到时候是不会有人再忍心揍你的。”阿狸笑了，因为她想到了这个讨厌鬼被自己揍成猪头的模样。

    　　“哈哈哈……”台下一片哄笑，虽然不清楚这个小美女到底有多强，刚刚一脚将这个陈雄踹得鼻血横流，想必不会太弱，加上她的所说所做都很得“民心”。

    　　所以大家都很倾向阿狸。

    　　“我到现在都没有动过全力，现在你成功激怒了我。”陈雄的声音仿佛从牙缝中一点点挤出来的。

    　　“我知道啊，但是我还是要揍你。”阿狸根本就不理对方那色厉内荏的恐吓，“你先出手吧，不然一会儿别人会说我连出手的机会都不给你。”

    　　这下所有人都对这个美丽的小姑娘产生了浓厚的兴趣，只有郝帅在帮李斐疗伤的时候，手忍不住先小抖了一下，这个小美女他印象很深。

    　　郝帅手抖原本不打紧，可现在在替人家姑娘疗伤，惹得李斐俏脸发红，倒不是羞的，是疼的。

    　　再说场中的陈雄，差点就没喊出“老子要杀了你”这种气急败坏之语，他杀心浓烈，奈何还是不敢当众说出来。

    　　陈雄不再开口，手中长刀收起，他决定不能这么轻易杀了这个女人，喜欢管闲事是不是，牙尖嘴利喜欢胡说八道是不是，老子今天敲碎你满嘴牙，看你还敢不敢胡吹大气。

    　　陈雄的爪功着实阴狠毒辣，哪怕面对这么一个娇滴滴、美到犯规的少女，也招招对着她的脸抓去。

    　　这家伙简直就是在小狐狸的雷点上跳舞。

    　　陈雄的实力确实不错，这顿猛攻逼得阿狸只能选择闪躲，不过跟童威不一样的是，阿狸的闪躲非常轻松写意，没有任何紧张之感。

    　　场边的观众们看得一个个都替阿狸倒吸一口凉气，有好几次对方的“爪子”都快擦着这个小美女的小脸过去，这要是一爪子抓实了，这张绝美小脸可就毁容咯。

    　　“干什么干什么，丑八怪，是不是嫉妒本小姐的美貌了，一直想抓花本小姐的脸？”阿狸一步后撤，躲开陈雄的爪子。

    　　陈雄其实并不丑，起码比起某个普信男来，强得不止一星半点，不过现在鼻子通红，脸上鼻涕眼泪混着鼻血的残迹，着实有点狼狈。

    　　“记住，打人不打脸，尤其是女孩子的脸。”阿狸不等对方开口，又来了一句。

    　　“聒……嗷”陈雄原本是想呵斥一句，这女人话太多，太气人了。

    　　可是他的话才出口，甚至没来得及说第二句，一只秀气的粉拳已经砸在了他的左脸上，他甚至都来不及躲开，剧痛刺激得他大吼，随着这声大吼，两颗大白牙跟着吐了出去。

    　　“漂亮！！！”场下有人大喊，这一拳解气。

    　　说好打人不打脸，你倒好，直接一拳给人牙都崩断了好几颗。

    　　但是场中并没有任何人觉得小丫头的“食言”有什么不对，反而对她的这一拳惊艳不已，如果说刚刚阿狸趁着郝帅救人的时候踹了此人一脚还可以拿打了对方一个措手不及来解释。

    　　那么这一拳可是实打实地正面凿在了陈雄的正脸上，这可不是“偷袭”或者无防备的状态下，这是堂堂正正的正面打击，小姑娘实力深不可测！

    　　然而当局者迷，旁观者清，场下几乎所有观众都感觉到了这个俏皮少女的强大，可是陈雄没觉得对方的强大，只是觉得自己被这娘们儿的话给气得分了神，所以才会再次中招。

    　　吐了一口血沫，陈雄再次准备出击，废话果然容易分心！

    　　然而这一次，他的爪还未曾用力到老，对方可恶的小脸明明就近在咫尺，他不仅没抓到，自己的右脸却再中一拳。

    　　这一拳打得陈雄抛飞而起，落地之后再次吐出几颗断牙，这两下，陈雄的一口大白牙算是毁了。

    　　“厉害！！！”场下掌声雷动。

    　　“哇哦！！！”欢呼的人更多！

    　　惊叹声此起彼伏，刚刚那一拳，疾如风迅似电，惊艳到了所有人，这一拳换做自己能接的下吗。

    　　陈雄一个鲤鱼打挺飞速起身，可映入眼帘的还是那张可恶的笑脸。

    　　“你……脚洗！”陈雄已经怒到极致，可惜牙齿掉了一大片，“找死”二字愣生生变成了“脚洗”。

    　　“哈哈哈~”底下的哄堂大笑再次上演。

    　　这个刚刚还凶悍的一塌糊涂的狠人，在这个美得不像话的小姑娘面前，愣生生被打成了一个萌物。

    　　然后，在所有人的哄堂大笑中，原本凶悍莫名的陈雄，真的被打成了猪头，什么杀意、戾气，全都在这个小姑娘的粉拳下化作了虚无。

    　　陈雄只有一个念头，那就是赶紧逃离这个地方，但是他无论往哪个方向跑，最终都会有一只白嫩粉拳砸在他的脸上，眼眶上。

    　　此时的陈雄两只眼睛都肿的只剩下一条缝，就如同钻过马蜂窝一般，至于能不能看清外面的东西，只有他本人清楚。

    　　“同为人族，相互切磋较技，动不动就想下死手，你还敢不敢了！？”终于阿狸打也打累了，该出的气也出了，关键是她已经感觉不到了对方的杀意。

    　　对方从最开始的隐忍，到中途的展露，再到后期的爆发，直到现在如同一条死狗一样躺在地上，都不想还手了，他的杀意也没了。

    　　“本小姐问你话呢！”阿狸轻踹了这个讨厌鬼一脚，连本小姐问话都敢不回答，是不是还想再挨一顿揍？

    　　“呼喊了（不敢了），呼喊了（不敢了）……”陈雄颤抖着说出了两句话。

    　　“记住，小姑奶奶我叫阿狸，想报仇来找我。”阿狸轻哼道。

    　　“嗯嗯！！”陈雄赶紧回应，不过等着他的又是两脚。

    　　这家伙才反应过来，赶紧回了一句“呼喊了”。

    　　石阳看着这个家伙的凄惨模样，并没有去阻止阿狸的行为，要是他出手，可不是揍成猪头这么简单。

    　　这种家伙就是自以为是，以自我为中心惯了，对付异族也就罢了，对付同族还肆意下杀手，这种病态的心理石阳是不认可的。

    　　萍水相逢而已，又没有深仇大恨，何必生死相向。

    　　不过石阳的心态也在慢慢发生变化，同族并不是全部都需要去庇护的，有些人的做派、行事准则根本就不值得去庇护，甚至金猴前辈口中还有一些“人奸”，这种人落在他手里只有一个字——死！

    　　而且，在座那么多人，虽然对陈雄的做法有些不齿，但是并没有去彻底去抵制、声讨，说明大家对这种人的存在，或者说这种行为并不是完全意义上的厌恶。

    　　也许在座的还有不少人有这种想法或者态度，只不过这些人没有这个陈雄，是叫陈雄吧，没有他表现的这般猖狂。

    　　看着阿狸还在场中耀武扬威，石阳的眉头又皱了起来，说了多少次要低调。

    　　之前怎么就没发现这妞这么皮呢。

    　　然而他没发现的是，虽然自己是想教训一下这只小狐狸，可其中关心的成分却更重一些了。

    　　“阿狸。”一道生硬的声音从角落里传来，还沉浸在自己的“杰作”中的阿狸，瞬间就蔫儿了，随后便可怜巴巴地走回自己的座位。

    　　“这家伙是谁，阿狸小姐怎么这么怕他。”看着刚刚还威风八面的小美女老老实实坐在了那个少年的身边，有人嘀咕。

    　　“是大哥之类的吧，不然不可能这么听话。”阿狸的“叛逆”刚刚可是有目共睹的，那陈雄被收拾得那叫一个惨啊。

    　　陈雄……哎，这家伙什么时候偷偷摸摸跑掉了。

    　　阿狸老老实实回来坐下，石阳想要说的话就咽了回去。

    　　虽然被那么多人盯着，可石阳完全不为所动，反正自己是来看戏的。

    　　远处李斐也终于摆脱了热情的郝帅，对这个救命恩人，李斐真的不知道说什么好，这位哪点都好，就是有点太自恋了。

    　　郝帅依依不舍地看着小美女离开自己这方回到西岭兵部同伴处，他还是有点不舍的，不过此时的他却是将目光看向了石阳二人所在。

    　　西南各部中有哪一部能培养出这样两尊超级天才，简直就是不可思议，还好那天在大街上没有真正激怒这二位。

            郝帅决定找个机会重新认识一下他们。

