    按照正常的脚程，从男生寝室楼到女寝大约需要十分钟，可因为陈培恩和叶辛一路疾跑，足足把这个时间缩短了一半。

    五六分钟后，头发还有些湿的陈培恩与叶辛出现在刑仙茹几女的寝室楼下。

    一些小情侣站在外面，难舍难分。

    陈培恩没想那么多，作势就要往里冲。

    “站住！你们两个小子想干什么？”

    一声厉喝陡然发出，然后一个大妈身形矫捷的出现，及时将陈培恩给堵住。

    个子不高，也就一米六左右，但体格强壮，胳膊腰部都比较粗，手里还拿着个扫帚，嘴角有一颗比较显眼黑痣，她眼神锐利，牢牢盯着陈培恩，看上去着实有些煞气逼人。

    不用说，这肯定是宿管大妈了。

    不得不承认，这些宿管大妈确实是很多少男少女追求美好爱情路上的拦路虎，不过站在她们的角度，也是职责所在，无可厚非。

    “我上去一下，马上就下来。”

    被逼停的陈培恩只能耐着性子做出解释。

    “不行！”

    宿管大妈拿着扫帚，指了指挂在寝室门口的标示牌。

    “这上面写的什么，你难道看不见吗？”

    陈培恩看了眼那张“女生寝室，男士止步”的警示牌，诚恳道：“我真的有急事找几个朋友，您通融一下，就五分钟，五分钟我就下来。”

    “不行！”

    宿管大妈强壮的身形如一堵墙般堵在女寝的铁门前，让人无法越雷池半步。

    “别以为我不知道你们这些小子的心思，你们要搞清楚，你们来这是读书的，马上回去睡觉，也不看看现在几点了，有什么事，明天再说。”

    秀才遇到兵，有理说不清。

    看着握着扫帚“横刀立马”的大妈，饶是陈培恩，一时间也无可奈何，只能先退了出来。

    “怎么办？”

    “要不偷偷溜进去？”

    叶辛建议道。

    陈培恩苦笑一声，看向依旧站在门口对自己虎视眈眈的大妈。

    “她还盯着咱们，你觉得能溜进去吗？还有没有别的什么办法？”

    叶辛摇了摇头，表示自己无计可施。

    陈培恩皱着眉头，努力思索对策，十多秒后，竟然又朝宿管大妈走了过去。

    结果不出意外，再一次被轰了回来。

    “我头一次发现，这些宿管太过尽职，也不是什么好事。”

    刚才提出让对方代为通知刑仙茹几女却被严词拒绝的陈培恩满脸无奈。

    自己上去也不行。

    代为转告也被拒绝。

    “没办法了，咱们就在楼下喊，她们应该能听见。”

    就在陈培恩打算孤注一掷的时候，都已经冲女寝楼抬起头打算扯开嗓子的他忽然像是看到什么，眼睛徒然一亮。

    “看，那是谁。”

    他推了推叶辛的胳膊。

    叶辛转脸，看见几个女孩提着几袋零食，正有说有笑的从不远处的超市走过来。

    其中一个正是在餐厅吃饭时找他喝酒的夏冰。

    “到你发挥的时候了。”

    陈培恩计从心来，低声道：“她好像对你有好感，你让她帮忙去把仙茹她们叫下来，她一定会答应的。”

    三十六计之美男计。

    作为大教授，脑子确实活泛。

    叶辛还没表态，越走越近的夏冰很快发现了他，妩媚的眸子里顿时跃起一抹喜色，把手里提的零食递给小姐妹们，然后快步朝这边走了过来。

    “叶辛，你怎么在这？”

    叶辛面无表情，没说话。

    陈培恩轻咳一声，暗暗推了推他。

    “呀，大帅哥，你是来找冰冰的吗？”

    几个女孩在后面起哄。

    夏冰故作羞赧，脸颊艳红，回头囔道：“别瞎说，行了，你们赶紧上去。”

    “行！我们不打扰你们。”

    几个女孩嬉笑着走进寝室，临走时还冲夏冰做了个加油的手势。

    夏冰咬着唇，欲说还休的看着叶辛，眼中如含春水，情意绵绵。

    “你别愣着啊，赶紧说正事。”

    陈培恩低声道。

    “能拜托你帮个忙吗？”

    叶辛终于开口。

    “什么忙？”

    夏冰嗓音娇柔，软绵入骨，和她昨晚嘲笑刘筠时简直判若两人。

    “我找刑仙茹她们有点事，可是宿管不让我上去，你能不能帮忙把她们叫下来？”

    闻言，夏冰红润的脸色微微僵硬。

    “就、就这吗？”

    叶辛点了点头。

    陈培恩有点头疼。

    这青年未免也太耿直了些，求人帮忙，不提甜言蜜语，至少也得说点好话啊，这么木讷，以后怎么找女朋友？

    此时此刻，关于叶辛，至少有一点他是可以肯定了。

    这小子肯定单身。

    夏冰注视着他，眼神变幻不定。

    这时候，叶辛才仿佛后知后觉，算是补救的说了一句：“谢谢。”

    “没事儿。”

    夏冰挤出一抹强笑，“我这就上去，不过她们好像对我有意见，愿不愿意听我的，我就不知道了。”

    “拜托了。”

    见叶辛实在是太不会哄女孩，陈培恩只能代为开口。

    夏冰瞥了他一眼，然后转身走进寝室楼。

    “唉。”

    陈培恩摇了摇头，叹了口气。

     316寝室。

    担心再遇到什么恐怖事件，几个女孩今天连澡都没去洗。

    反正现在是早春，一天不洗澡，也没什么。

    “胡蕊，你到底对段荣书什么感觉啊？打不打算接受她？”

    为了控制自己不去想女鬼的事，刘筠故意聊别的话题，强迫转移自己的注意力。

    “我也不知道。”

    回来没多久的胡蕊摇了摇头，坐在椅子上，脸色有点茫然。

    “他对我确实挺好的，可是……我总是觉得差了那么一点感觉。”

    “哪有什么百分百完美的爱情，只要一片真心对自己，就已经足够了。”

    作为唯一一个已婚的女性，在这方面，董琴自然有充分的发言权。

    “砰。”

    虚掩的寝室门被猛然推开。

    就连一直发呆、心事重重的刑仙茹都惊了一下。

    “夏冰，你又想干什么？！”

    胡蕊站起身，怒目而视。

    “叶辛在楼下，说找你们有事。”

    站在寝室门口的夏冰脸色冰冷，撂下一句话，转身就走。

    “叶辛在楼下？”

    刘筠和董琴皆有些意外。

    “他们不是回去了吗？又跑出来干什么？”

    “肯定又是夏冰玩的鬼把戏，别搭理她！”

    胡蕊要去把寝室门锁上。

    “她应该没无聊到这个份上。”

    刑仙茹起身，“我去看看。”

    “仙茹，我陪你去吧！”

    刘筠喊道。

    “你们就待在这里，哪都不要去。”

    刑仙茹严肃叮嘱，然后走出寝室。

    胡蕊跟在她的身后，等刑仙茹出门后，“啪嗒”一声，把寝室门从里面锁上。

