    两人结伴而出时，外面候着的影一和灰狼也无声的跟上前。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见往宫门走去，她不由询问着：“不用去跟国主道个别什么的？”

    “有什么好道的？不用。”轩辕墨泽说着，搂着她的手没松，只是，当走出一段距离后，他忽的停下脚步。

    “怎么了？”她抬头询问着，诧异的看着他。难道改变语主意了？

    轩辕墨泽盯着她，问：“你的面纱呢？”

    凤九一愕，继而轻笑出声，取出面纱来在手里扬了扬：“在这。”

    他接过就给她系上：“外面人杂，系上较好。”

    “行，听你的。”她笑盈盈的说着，由他牵着手往宫门走去。这是要出宫了呢！他的父亲在她看来，其实也就是一个不知如何表达对儿子情感的父亲而已。

    她想，他们之间一定是生过什么，要不然关系也不会这样僵，不过，终究是父子，只要不是什么大过错，终有一天，两人的心结也一定会解开的。

    “太子殿下，凤姑娘，请等一下。”

    身后不远处，一道声音急急传来，两人停下了脚步回头，就见那名凤九所熟悉的宫人快步跑来，气喘喘的来到两人面前后，行了一礼后将一个盒子双手奉上：“凤姑娘，这是国主给您的。”

    凤九微怔，看了轩辕墨泽一眼后接过，打开盒子一看，只见是一枚血玉，不同于一般血玉的是，这枚血玉里面流光溢彩，仿佛那里面的光芒要溢出来一般，甚是夺目。

    轩辕墨泽看了一眼，目光微动，对凤九道：“拿着吧！”

    听他说拿着，她便收了起来，对那宫人道：“替我们多谢国主。”

    “是。”宫人笑应着，这才转身离开。

    直到，上了马车往府里而去时，凤九才拿出那枚血玉看了又看：“这血玉漂亮是漂亮，不过，这里面的是什么啊？感觉会动一样。”

    他取过她手里的那枚血玉，指尖逼出她的一滴鲜血滴入血玉之中认主，再帮她系在腰间挂好，一边交待着：“这枚血玉带着，除了可以助修炼之外，还有自动护主的作用。”

    “自动护主？”她微讶：“这是法宝？”

    “难得一见的法宝。”

    闻言，她眨了眨眼睛笑了起来：“你父皇倒是挺大方的嘛！”她都没东西给他呢！

    “一枚血玉就将你收买了？”他挑眉看了她一眼。

    “嘿嘿，这话倒不是这么说的。”她挽着他的手臂，将头靠在他的肩膀上，笑眯了一双眼睛，道：“应该是说，我将你父皇给收服了。”

    对此，轩辕墨泽并没说话，只是伸手将她拥紧。

    当两人回到府中，府时的人看着主子拥着一名蒙着面纱的红衣女子进来时，不由的悄悄偷看着，这两天他们在猜着她的身份，府里的人私底下都在议论着，觉得新奇不已。

    真没想到一向不近女色的主子身边早有这样一个女人，而且，这红衣女子给他们的感觉可不比那什么盈雪公主差。