    从副驾驶的位置下来一个身穿黑色西服的男人，他轻轻打开后门并贴心的护住了车顶，防止后座的人出来时不小心碰到脑袋。

    就在众人的注视下，一个年轻艳丽的女人迈着大长腿走了出来。

    她摘下墨镜，如同君王般环顾四周。

    “都看着我干什么！不用工作啊！”

    女人一声暴喝之下，剧组人员立马该干什么干什么去了。

    陈导双手摩擦笑脸迎了上去：“康姐，您今天怎么有空来片场啊。”

    “我来看看我的小勋勋，你去忙自己的事情吧。”

    女人冷声说完后在群人中找了一圈，当看到欧阳杰时，不仅发出阵阵不屑的笑。

    “欧阳杰，你在这里做什么？莫非看上了那个戏子想玩几天？”

    “放屁！康西你一天不满嘴喷分我就谢天谢地了！”欧阳杰丝毫没有留情面，他指了指坐在椅子上的吴勋问道：“这不会就是你新养的小白脸吧？真踏马让人作呕！”

    “欧阳杰你说什么呢！”

    康西满脸不善的骂道：“我做事什么时候用得着你说教！”

    “这女人谁啊？”

    宋云不解的看向陆关问道。

    陆关现在正不断的擦着额头上的冷汗，踏马的怎么把这位大小姐招惹来了，今天片场注定是要经历一场大战了！

    “宋董，这个大小姐...”

    陆关话还没说完，就看到康西朝着吴勋走了过去。

    “小勋勋，你怎么一脸不开心呀~哎呀你不要听那个混蛋说的那些话，姐姐是真心喜欢你的~”

    康西用手抚摸着吴勋的脸温柔说道。

    “姐姐~刚才他们欺负我...不仅是那个跟你做对的男人，还有那个小明星萧婉，我本来就在剧组里提了个小的不能再小的建议，可谁知道他们就都在说我的不是...姐姐，拍戏好难啊...”

    吴勋可怜巴巴的用小狗眼委屈说道。

    康西微皱眉头，她不好在大庭广众之下跟欧阳杰起冲突，但那个萧婉算什么玩意？

    她冷眼看着萧婉勾了勾手指，萧婉刚想上前就被宋云一把拉住，这娘们可不像个好人啊，萧婉去了说不定就会无缘无故的挨个嘴巴！

    “这位小姐...”

    “我有再跟你说话吗？”

    康西一副生人勿近的表情冷淡说道：“你够资格跟我讲话吗？”

    “康西！你最好把嘴给我闭上，不说话没人当你是哑巴！”欧阳杰知道这个婆娘是个疯子的性格，一旦有什么不随她心愿的东西，她就算毁了也不会让任何人得到。

    “欧阳杰！我给你几分颜色你就开起了染坊是吧！”

    康西咬牙切齿喊道：“你如果一定要护着那个小演员，那以后咱们就当不认识！”

    “随你，但我今天把话放这里，有我在你动不了任何人！”

    “你你你！”

    康西朝着自己的保镖喊道：“去把那个小娘们给我拉过来！”

    说罢她便贴靠在了欧阳杰身边，她知道欧阳杰武力值高的很，如果不把他拦住自己的保镖肯定会被一拳打在地上。

    “你这个疯婆娘！”

    欧阳杰想伸手拽住保镖，可康西一个挺身拦住了他的手，如果不是他收的快上几分，恐怕就要抓个满怀。

    保镖快步朝着萧婉走去，看到宋云拦路后一脚猛地踹了过去，这一脚力度与速度极快，如果放在普通人身上估计会被直接踹飞出去。

    宋云看对方嚣张跋扈的样子，顿时心生反感，同样抬起脚迎了过去。

    说来也怪，宋云明明是后手，可却先一步踹在了保镖的胸口上。

    “砰！”

    保镖应声杨天飞了出去，重重摔在康西脚下。

    “放肆！”

    康西脸色阴沉朝着宋云走去，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    一声清脆的响声后，康西不敢置信的看着宋云。

    “你...你竟敢打我！你知道我是谁吗！你竟敢扇我的脸！！！”

    宋云这一下可是不轻，康西本来白皙的脸上出现了五个手指印。

    “宋云...事情不好处理了...”

    欧阳杰抿着嘴唇小声说道：“咱们赶快走吧，不然这小妞一会指不定还要闹出什么幺蛾子呢。”

    “对方来头很大？”

    “很大！”

    欧阳杰说完后便一把拉起萧婉的手起先离开。

    几个人出了影视基地后，由陆关开车迅速把几人送回了萧家。

    欧阳书老爷子正红光满面的和宋卜喝着酒，就看到自己孙子一脸不开心的冲了进来。

    他顿时心一沉，莫不是那个小姑娘不喜欢欧阳杰？

    欧阳杰朝他走过来后，在他耳边将刚才的事简洁明了的说了一遍。

    欧阳书老爷子顿时酒醒了一半。

    他一把抓住宋卜的手臂，沉声说道：“我们现在就回欧阳家！”

    “发生什么事了？”

    宋卜满脸不解问道。

    “大事！”

    欧阳书老爷子起身后对着萧强说道：“今天有点急事需要处理，咱们改天再叙。”

    “到底发生什么事了？”

    回去的路上宋卜和欧阳书老爷子一辆车，欧阳书叹了口气说道：“你儿子把康大佬的女儿打了。”

    “是红墙里面那个？”

    宋卜惊讶问道。

    看到欧阳书老爷子无奈的点了点头后，他沉思说道：“不可能，宋云的脾气我了解，他从不会主动去招惹麻烦，这其中肯定有误会！”

    欧阳书老爷子讲刚才片场发生的事说了一遍，宋卜冷笑连连不屑说道：“打得好！”

    “铃铃铃...铃铃铃...”

    欧阳荣的手机响了起来，他看到来点人名字后压了压手，打开免提开口说道：“康大佬，有什么事吗？”

    “你儿子带着朋友把我女儿打了！脸都肿了一半！我告诉你欧阳荣，立马把凶手给我送过来，否则以后咱们就当不认识！”

    “康威，你这话说的好生霸道，是我儿子打得怎么了！你就不问问发生了什么事？”

    电话那头听到宋卜的声音愣了一下，试探性问道：“你是？”

    “二十多年前骑在你身上揍你揍的还是轻了！”

    “宋卜？！”

    “对，就是我，你女儿就是我儿子打的，你要不服气就来欧阳家找我！”

    说罢宋卜直接挂断了电话。

    “会不会有点太冲动了？”

    欧阳荣小心翼翼问了一句。

    “对付这号人就得从气势上压过他！他娘的，她女儿脸肿了，我还说我儿子手因为抽她还疼了呢！”

