    就在季晟准备和沈霞好好温存一晚之时。

    一个惊天噩耗突然传来！

    当时已经夜里十点，季晟正在跟沈霞软磨硬泡想要留下来住一起。

    咚，咚咚，门被敲响。

    季晟停止和沈霞打闹，心说这么晚了谁啊，他跑过去把门打开，见到是陆正清、邹清秋等几个合作伙伴, 顿时皱着眉头道：“这么……”

    话没说完，陆正清脸色很难看道：“季先生，不好了，出大事了！”

    邹清秋、牛元忠、田良平和吴弘毅四个人也全都皱着眉头脸色阴沉。

    季晟一看他们这幅样子，立刻意识到确实出大事了，连忙问道：“怎么了？”

    “我们找个方便的地方说话吧。”陆正清指了指楼下。

    季晟估计他们不想吵沈霞休息, 便点了点头，道：“行, 我记得楼下有个咖啡厅, 不知道现在关门了没有，去看看。”

    “不用，去我房间。”

    陆正清很焦急地转身。

    邹清秋、牛元忠等人也一言不发地跟在后边。

    季晟朝沙发上坐着的沈霞说了一句，“我先聊事情去，你早点睡。”

    “知道了，你先忙。”沈霞道。

    季晟没再说什么，转身带上门跟上。

    ……

    来到陆正清的房间。

    季晟等人直奔客厅。

    他刚刚在沙发上坐下，还没来得及询问情况。

    站在那边的陆正清就一脸凝重地说了一句，“我刚收到消息，我们要和苏富比撞车了！”

    什么？

    秋拍和苏富比撞车？

    季晟心头猛然一跳，他这才知道陆正清等人为什么脸色那么难看，原来是拍卖时间撞车。

    正常说来拍卖会在举办前一到两周发布公告，等到发布完公告之后，才会开始精品巡展。

    陆正清他们这次联合拍卖定的时间是十月初, 按照以往的惯例，这个时间段能够错开佳士得、嘉德等行业里的巨头。

    也确实, 哪怕是拍卖巨头们要举行拍卖的时候, 也会尽量和苏富比的拍卖会尽量错开。

    比如说苏富比去年秋拍时间是十月中旬, 佳士得为了避其锋芒，球拍时间选择在了十一月底，嘉德和保利也默契地选择十一月底，他们宁愿硬刚佳士得，也不愿和苏富比撞车。

    为什么？

    因为苏富比实在太强了！

    只要一提起拍卖二字，很多人脑中第一反应想必就是苏富比拍卖行。

    如果和这样强劲的对手同时举办拍卖会，会对自身客源有巨大影响，负面那种，因为天底下玩收藏的就那么多人，最核心的客户也就那么一批，苏富比是金字招牌，你跟它同时举办拍卖，不是等着被抢客源吗？

    就连嘉德、保利和佳士得这样的巨头都不愿意和苏富比竞争啊。

    而西泠印社比不过这些巨头，去年秋拍九月份就举行了，其目的就是避开这些巨头的拍卖。

    季晟、陆正清等人合作的联合拍卖实力层面上兴许比西泠印社强一些，但强的有限，根本比不上保利、嘉德和佳士得和苏富比这种级别的巨头。

    如果正面迎上苏富比，季晟知道他们的联合拍卖很有可能会折戟沉沙。

    季晟立刻道：“不能和苏富比正面撞上！”

    “我们也是这样想的, 所以想和你商量一下, 把拍卖日期重新商议制定一下。”邹清秋坐在那边缓缓说道：“实在不行就放在十月中下旬吧, 那个时间段正好苏富比秋拍结束了，佳士得、保利和嘉德秋拍的时间还没到。”

    牛元忠皱着眉头道：“这么一来时间我们时间是宽裕了，但对于买家来说时间太匆忙了，他们刚刚参加完苏富比拍卖，很有可能购得了自己想要的藏品，到时候未必高兴来参加我们的。”

    “小牛说的有道理。”吴弘毅手里夹着烟，“其实我们最好的时间是在苏富比举办拍卖之前就举办了，能隔个把月那种，比如现在，只是你们知道不可能的，宣发、巡展一样没办，想举行也举行不起来。”

    季晟一言不发听着。

    确实，没有宣发、巡展对拍卖会非常不利。

    照理说时间往后挪最好，可往后挪的坏处刚才牛元忠也说的非常明白了。

    现在他们是时间往前挪不了，往后又不行，一时间陷入了两难。

    到底该怎么办才好呢？

    季晟觉得一个脑袋两个大，他本来还盼着这次联合拍卖大赚上一笔，让自己彻底进入富豪行列，但突然间得知苏富比举行秋拍的时间相近，他一时间有些气馁。

    其实这件事怪不了陆正清等人，毕竟苏富比之前没有对外公开秋拍的时间，谁知道会和他们的拍卖秋拍时间相近？

    “你们说怎么办？”陆正清问道。

    吴弘毅郁闷道：“还能怎么办？当然和苏富比错开了。”

    田良平抽着闷烟道：“错开只能往后挪了，可也不能挪的太后，不然会受到嘉德、佳士得和保利的三面夹击，只是夹在中间时间段影响同样的非常大，客户们刚刚参加完苏富比拍卖就算了，后边还有嘉德、佳士得和保利等着，到时还肯来我们这吗？”

    牛元忠叹气道：“这个谁知道呢？但不错开的话就要和苏富比打擂台了，你们觉得咱们这几个公司撂一起是对手？”

    季晟想了想，道：“时间往后挪一点没事，沈先生这次帮我联系了华夏美术馆、关山月美术馆等当巡展展厅，另外还邀请了范杨、王佳训好几位大师来画图录，虽然时间往后挪是会受点苏富比秋拍的影响，但有这些底牌在，应当成交额不会太差。”

    “啊？老沈这么够意思？”陆正清眼睛都瞪圆了，“连华夏美术馆都帮咱们联系当展厅？”说到这里，他一脸动容，“如果我们真的能在华夏美术馆举办一场巡展，影响肯定很大！”

    “对，只要能在华夏美术馆办巡展，应当能弥补苏富比秋拍的影响。”邹清秋总算松了口气，她笑着说道：“另外还有范杨、王佳训这样的大师助阵，估计能吸引来不少潜在客户。”

    牛元忠唏嘘道：“可惜，可惜了，要是没和苏富比时间上撞车，凭借在华夏美术馆办巡展和范王等几位大师的影响力，绝对大获成功，只可惜效果要折半了。”

    “没办法啊，谁让我们面对的是苏富比呢？”陆正清一脸的无奈。

    是啊。

    苏富比太强大了。

    季晟宁愿往后挪时间，也不愿意对上苏富比。

    “你们先把拍品准备起来，等我明天见过范王几位大师之后，后天就带着这些拍品去华夏美术馆。”季晟指挥道。

    “好咧。”

    “拍品都准备好了。”

    “呵呵，要是范王几位大师能够亲自助阵咱们秋拍就好了。”

    “是啊，他们的影响力太大了，只要拍卖那几天他们肯露露面，这个消息一旦传出去，一定会很多人闻风赶来。”

    陆正清等人聊着。

    季晟把他们的话记了下来，琢磨着明天是不是主动邀请一下范王等几位大师，哪怕给点钱。

    ……

    第二天快中午时，季晟见到了范杨、王佳训和卢一顺、冯源等四位大师。

    范杨、王佳训不用说了，都是大师。

    但卢一顺、冯源两位比范杨、王佳训在画坛的地位还要高上一些。

    比如说今年著名国画家人气指数排行榜之中，冯源和卢一顺都排在前十，而王佳训和范杨则在十几名。

    但几个人都对范杨态度非常的炙热，因为范杨的叔叔是如今国内国画家中最牛逼的书画巨匠范增大师！

    有些人可能不了解范增在画坛的地位，那可是连小日笨都要尊称为华夏近代十大画家之一的宗师。

    “范老师、王老师、卢老师、冯老师。”

    季晟跟他们一一问好。

    “呵呵，小季你好。”范杨伸手和他握了握。

    王佳训、卢一顺和冯源等人具是态度很和善。

    本来老沈说好今天陪季晟一起见见这几位大师，只可惜早上突然接了个电话坐飞机出国了。

    季晟只好带着沈霞和陆正清、邹清秋几位合作伙伴来见这几位大师。

    沈霞、陆正清等人也一一跟几位大师们问好。

    初步认识过后，众人在咖啡厅里坐了下来。

    因为有老沈的面子在，范杨、王佳训等人都非常好说话，表示愿意帮他们绘制拍品的图录，关于钱的事情提都没提。

    虽然几位大师没提钱，但季晟知道润笔费还是应该给的，他把陆正清早就准备好塞着现金支票的信封递给了几人。

    范杨、王佳训等大师客气了一下，还是收下了。

    俗话说拿人手短，几位大师拿了润笔费之后态度比刚才更加好了。

    季晟也趁机邀请到：“几位大师十月下旬有空吗？”

    几个人明显以范杨为首，他们看过去。

    范杨喝了一口咖啡，“有空，怎么？有事？”

    季晟说明意图道：“是这样，我们秋拍准备十月下旬举行，届时想邀请几位大师露个脸，不知道你们方不方便。”

    “呵呵，我很方便，不知道他们几个人怎么样。”范杨很爽快答应。

    王佳训砸了咂嘴，道：“我也没什么事，可以。”

    卢一顺犹豫了一下，“我到时有个画展时间也在十月下旬，恐怕不一定能参加，你要是放在十月上旬就好了。”

    冯源笑着打趣道：“十月上旬的话季先生还要请你？直接让老范把他叔叔请来就行了。”

    啊？

    能把范增大师请来？

    季晟和陆正清等人面面相觑，国内谁不知道范增这位画坛巨匠的影响力，如果他们拍卖能邀请到范增前来助阵，绝对会轰动海内外的！

    季晟脑子一下子活络了，琢磨探探范杨口风。

    结果他们还没开口呢，沈霞就好奇地问道：“范伯伯，范老爷子十月下旬没空吗？”

    “他下旬没空，要是上旬我还能帮忙请他过来。”范杨明显是看在老沈的面子上这么说的，毕竟他在画坛的地位，根本不用跟季晟他们多解释什么，不过他还是解释了，“我婶婶去年十一月初过世的，他十月下旬要替我婶婶准备一周年，所以肯定没空来。”

    擦！

    我们原本联合拍卖时间就是十月上旬啊！

    季晟心说如果不是撞车苏富比的话，他们就有机会借助范杨这条线把画坛巨匠范增请来了，现在要错过好机会了。

    这可是宗师级别的巨匠啊！

    如果能请来对他们拍卖的助力绝对排山倒海一般。

    季晟有点不甘心错过范宗师的助阵，甚至如果真的能请来，他都想硬刚苏富比了。

    要不要为了能让范增前来助阵硬刚苏富比呢？

    季晟心里十分的纠结。

