    但郭甫还有两件事情不明，他疑惑问道：“早就听闻你和太子之间势同水火，太子更因为你扶持益王的事情，视你为眼中之钉！你为何不让我把太子说出来呢？”

    “另有一事，我既然偷盗出来青霉素，你反正不想造反，全当做不知便可，只要给朝廷发文，要求朝廷把我一家交出即可，为何要大张旗鼓进攻代州呢？”

    他看起来说得十分有道理，但沈安却摇了摇头。

    “虚则实之，实则虚之！你把事情挑明了，梁帝反而会以为你是在我的授意之下故意陷害，反倒是你把所有事情揽在身上，更容易让梁帝起疑。”

    “至于为何要闹出这么大的动静，则是为了防范太子拿到青霉素后，直接将老师置于死地，扣下青霉素。我则要让天下皆知你已经拿到了青霉素，到时候他便不得不用来救治梁帝。”

    “所以我刚刚还说过，你去代州之后，直到你回京，整个过程一定不能让人知道你的存在，以免被太子半路拦截。”

    郭甫闻言深吸了一口气，仔细想想确实如此。

    他仰头看了一眼曾经并没有多在意的这个“学生”，不，应该叫门生，神色变得十分复杂。

    这个年轻人，不仅总能搞出一些新鲜玩意，震惊天下。

    光是这份深邃的谋略，就绝非常人能比！

    还有面面俱到的大局观，能把每个细节都考虑到！

    郭甫啊郭甫！

    你当了一辈子的吏部官员，最后官至吏部侍郎，也算是阅人无数，门生过千。

    可做的唯一一件对的事情，便是当日给沈安写了一封举荐信！

    这才让全家得以保全啊！

    郭甫心中感慨万千，也知道接下来自己该做些什么了，他起身说道：“此事了结之后，我有一事相求，不知能否应允？”

    “老师尽管说，能答应的我绝不含糊！”沈安说道。

    “哎！”郭甫未开口先叹了一声：“我郭甫为官十数年，却还是威能看透皇家的险恶和官场的艰难，倘若这次能侥幸保全一二，再也不想踏入此中了。”

    “听闻你和月照关系匪浅，不知你能否在救下我全家之后，将我举家送往月照，从此不问政事，安心当一个平头百姓。”

    沈安听完，没有片刻犹豫：“老师若有此念，学生定然满足。”

    “行！那我立刻回驻地，等你安排妥当，赶去代州！”

    郭甫一脸感激，不再多言，拱手示意，离开了刺史府衙门。

    ……

    大梁京城，一匹快马，从城北方向急驰而来。

    守门军士本想阻拦，但看到骑马之人背后所插的红色令旗后，赶紧驱散了城门附近的百姓，让出了一条通道。

    “刚刚那个传令兵，好像是代州屯卫军的，难道沈安也反了？”

    “沈安反了也正常，他拥兵自重也不是一天两天了，现在天下大乱，他又是个文武全才，心中升起觊觎天下的心思也不奇怪！”

    “我看不一定，说不定吃西魏撕毁契约，再次犯边呢！”

    “那岂不是更糟糕？内乱未平，敌寇又起！咱们大梁真是流年不利呀！”

    百姓们议论纷纷，脸上都忧心忡忡。

    兴百姓苦，亡百姓苦！

    每次战乱最倒霉的还是他们这些平民！

    看看城外不少从其他地方流亡过来的乞丐就知道了。

    快马直奔皇城，一路畅通无阻，很快便到了枢密院门口。

    “八百里加急！代州紧急军情面交太子！”传令兵翻身下马，手捧一个朱漆密封好的通红竹筒，递给守门卫士。

    太子和丞相姚成本，正在内堂商议军国大事。

    守门卫士走了进来，两人看到他手中拿着的通红竹筒，纷纷起身。

    “哪里送来的？”皇甫胤安脸色一变，赶紧问道。

    红色代表着最紧急的事情！

    如今天下纷乱四起，以往多年未见的红色竹筒，最近这段时间频繁送到这里。

    他就算已经司空见惯，但每次看到，心中都会咯噔一下。

    “启禀太子！这是代州八百里加急传来的紧急军情！”守门军士回道。

    “代州？”

    皇甫胤安和姚成本同时一愣，异口同声的问道。

    两人心头同时升起不祥的预感。

    “是的！”

    “退下吧！”皇甫胤安摆了摆手，将守门军士打发走。

    他捏着那个红色竹筒，竟有些不敢拆开。

    父皇病重，隐隐有驭龙宾天之兆，他兴奋不已，等着这么多年，终于看到了登上大宝之位的一天。

    但如今朝中大臣，都是父皇一手栽培起来的，青霉素便是其中一位大臣提出来的。

    皇甫胤安没敢公然拒绝，为表孝心，安抚众臣，杀章文通一家，迫使郭甫前去云州交易。

    然，他的小心思却只有东宫几个绝对心腹知道！

    章文通乃是沈安恩师，杀他除了震慑郭甫，最主要的目的却是想逼沈安拒绝交出青霉素，甚至造反。

    如此的话，父皇便救无可救！

    但现在代州传信，却让他纠结了！

    沈安若是造反，定然是南下虎啸关直逼京城，根本无需绕道代州。

    可代州能出什么军情大事呢？

    还没等他拆开红色竹筒，侯近山火急火燎地跑了进来，看到姚成本愣了一下后开口说道：“太子爷，出大事了！”

    “天机阁在龙朔的密探刚刚飞鸽传书过来，郭甫去采买遭到拒绝后，竟派人连夜到城中医馆偷盗青霉素，并潜逃出城。”

    “如今龙朔大乱，沈安震怒不已！云州屯卫军、城防营全体出动追捕，去向不明！”

    听到这话，皇甫胤安和姚成本同时站了起来！

    没想到郭甫竟还有这个本事，没买到青霉素，却成功偷了出来！

    他们现在甚至不需要再拆开红色竹筒，便已经猜到其中写了些什么了！

    定然是代州受到沈安攻击之后的紧急军情！

    “太子爷，没想到沈安竟会为了些许青霉素，大动干戈，竟要造反，这其中有古怪啊！”姚成本作为曾经的东宫太子太傅，是皇甫胤安的绝对核心。

    但他实在年纪有些大了，脑筋一下子转不过来。

    可皇甫胤安却一下子便看出了其中的问题所在，咬牙切齿地说道：“该死的沈安！”

    他恨得将桌上的茶壶一巴掌拍在了地上，茶壶摔落在地，碎成了粉末。

    “太子爷，怎么了？”

    “殿下息怒！”

    侯近山和姚成本尴尬地对视了一眼，不知太子为何要如此愤怒。

    “还不明白？”皇甫胤安冷冷的看着他们，双目之中已经冒出了火光：“沈安把郭甫偷到了青霉素的事情，闹得天下皆知，毁了本宫所有的计划！”

    他一边说着，胸口不停起伏，脸色燥红一片，好似要滴出血来！

    竟是怒极上脸！

    若不是他还年轻，怕是要直接气到暴毙！

    “不行！”

    他凶相毕露，朝着侯近山吼道：“我不管你用什么方法，一定要在郭甫从代州回京的路上，将他截杀！”

    “可……”

    尽管主子愤怒异常，但侯近山却不敢就此离去，按照吩咐办事。

