    殷素素也是眼珠子一转，虽然不知道赵石为何如此自信，她对蚊须针的毒也是自信无比。

    她眉头一挑，机灵笑道：“如果你治不好他，就把倚天剑和屠龙刀送给我，如何？反正像你这样的绝世高人，倚天剑屠龙刀有没有，都差别不大。”

    殷素素倒也是敢说，不过她说的非常聪明，还不忘捧一把赵石。

    “你可真是个小机灵鬼。”

    赵石笑了，“那我赢了，你就任我处置，如何？”

    听到这话，对殷素素暗生情愫的张翠山瞬间激动起来：“素素，不可以啊。任他处置，那岂不是……你万一输了？”

    殷素素却是白了张翠山一眼：“乌鸦嘴！关你什么事？”

    张翠山赶忙闭嘴。

    殷素素则是小心谨慎道：“你要发誓，就算你治不好谢逊，也不能耍赖。”

    在殷素素看来，赵石武功如此高强，就算耍赖，也没人能奈何得了他，说不定这就是为何对方如此自信的原因。

    不过话又说回来，在这孤岛之上，就算眼前的这个少年要主宰一切，也没人能拦得住他了。

    “嗯。”赵石上前一步，凑近打量殷素素。

    美女果然是从哪个角度看，都好看，而且有着不同的好看法。

    “那你开始吧。”殷素素笑道，“公平起见，倚天剑屠龙刀，就交给这位姑娘，或者这位武当的张少侠保管，如何？”

    赵石淡淡道：“没意见，就让张翠山保管吧。”

    随后，赵石开始医治谢逊。

    只见他拿出那颗盲人开眼梅，递到谢逊嘴边。

    “这，这是什么？好酸！”

    仅仅只是闻见气味，谢逊就感到一股浓重无比的酸气。

    “谢逊，想要恢复眼睛，就吃了他。”赵石不置可否道。

    谢逊闻言，一口要下盲人开眼梅，他的表情变得狰狞，甚至浑身都抽搐起来。

    “谢逊真的不会有事吗？”

    抱着倚天剑和屠龙刀的张翠山见到这一幕，有些担心道。

    “来，你跟我到后面去一下。”殷素素忽然贴近张翠山道，“我有事跟你说。”

    张翠山有些犹豫，但还是被殷素素说动。

    然而刚走到一块山石后面，张翠山就被殷素素偷袭打晕了。

    殷素素拿起倚天剑和屠龙刀，满意地一笑，来到海边，打算用竹筏开溜。

    谢逊的惨叫还在不断传来，殷素素断定医治还在进行中。

    “管你治不治得好，老娘我先开溜了！”

    殷素素嘿嘿一笑，她让赵石发誓不能耍赖，可没有说自己也不能耍赖。

    按照她的经验，如果赵石真的会医术，那么医治眼睛的时候肯定是全神贯注，那么肯定不会注意到自己是否不见。

    等他发现的时候，自己也早就到了海上了！

    想到这里，殷素素已经乘着木筏，漂泊到海面上。

    “你胆子还真大，就这么一个破破烂烂的木筏，也敢出海，不愧是白眉鹰王的女儿。”

    就在殷素素窃喜倚天剑屠龙刀到手的时候，赵石的声音忽然冷不丁地响起。

    殷素素吓得差点没跳进海里。

    “你，你是什么时候来的！”

    殷素素被吓得魂飞天外，整个人脸色惨白，“倚天剑屠龙刀都给你，我认输！”

    “果然越是漂亮的女人就越是会骗人啊。”

    赵石笑着挑起殷素素的下巴，就在这个时候，竹筏传来奔溃的声音。

    “完了！”殷素素脸色苍白，她自信这个竹筏，带着自己一个人肯定是没问题的，但是忽然多出来一个赵石，肯定承受不住。

    “我们要尸沉大海了！”

    说完，竹筏崩溃，殷素素抱着倚天剑和屠龙刀跌进海里。

    迷迷糊糊之间，殷素素感觉有人亲吻了自己，紧接着她悠悠地转醒。

    “你！你对我做了什么？”

    殷素素看着赵石，非常地惊讶。

    难道在睡梦中亲吻自己的人，就是他？

    “你溺水了，我救了你。”赵石简单地回复道。

    殷素素差点哭了：“那，那对着我嘴巴吹气的人，也是你？我还是第一次被男人……”

    “想什么呢？”赵石无语道，“我可不喜欢趁人之危，我要救你，根本不需要用那种方式。”

    就在殷素素内心十分纠结矛盾的时候，纪晓芙红着脸道：

    “对着你嘴巴吹，吹气的人是我。医术上说，这样可以救溺水之人。”

    对于纪晓芙用自己的方式救殷素素，赵石没有阻止，毕竟无伤大雅。

    而且，刚才那一副画面，的确是令人久久不能忘怀，甚至还有些回甘！

    殷素素这才松了口气，看向赵石的眼神却很不一样了。

    看来是自己把人想的太坏了，没想到这家伙还挺正派的。

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度剧情！宿主救了殷素素一命，并且没有趁人之危，打动了殷素素！殷素素对宿主好感大增，目前好感度为2颗心，略有好感！”

    又一个好感度剧情！

    赵石的心思活络起来，不过这才两颗心，这殷素素也太难搞定了吧？

    “哼，这魔教之女就是狡诈，恩公，你就不应该救她！”谢逊冷哼一声道。

    只见现在他的脸还在微微抽搐，那盲人开眼梅的酸度实在是太过感人。

    不过他的眼睛，却是已经完全恢复如初，甚至变得更加明亮！

    殷素素看着谢逊的眼睛，一脸的难以置信。

    自己那蚊须针如此厉害，这个少年竟然在这么短的时间内治好了！

    “看来是我输了。”殷素素看向赵石，眼神复杂，多了几分敬畏和佩服。

    只听见系统提示：“滴滴！宿主治好了谢逊的眼睛，折服了殷素素，使其心生向往，好感度增加了。当前好感度为3颗心，暗生情愫！”

    赵石眉头一挑，这也太难升了，干脆来波狠的。

    “倚天剑屠龙刀，我送你了！”

    说着，赵石直接将倚天剑和屠龙刀送给殷素素。

    殷素素大吃一惊，有些难以置信：“为什么？”

    “嗯，或许我觉得你很讨人喜欢。”赵石微微一笑，释放出仲天骐的魅力。

    殷素素脸色蹭一下就红了。

    还是第一次有人对自己说这种话。

    “滴滴！宿主将倚天剑屠龙刀送给殷素素，对方大为感动，好感度大增！当前好感度为5颗心，已经是芳心暗许！”

    “滴滴！宿主触发好隐藏感度任务【二选一】！”

    “滴滴！宿主可以选择白眉鹰王之女殷素素，或者峨嵋派弃徒纪晓芙进行亲吻！”

    “必定奖励1颗心，并且有极大概率将其收为眷属！”

