    第478章 杀手

    “设计图？”特助疑惑，“老板，您不会看上陈浩然手里的设计图了吧？”

    不应该啊，一开始知道合作商做了那种事后，沈夜很生气，看见是陈浩然做的手脚更加生气，

    怎么会现在想要设计图了呢？

    “没有。”沈夜否认, “就是想知道是什么样的，对了，你调查的事情不能被任何人发现，

    要悄悄的办。”

    “好。”特助答应。

    龙霄出来后，龙霄的特助说：“这个沈夜怎么这么不知道好歹，他明明知道老板是为了合作

    跟他来吃饭，他都来吃饭了为什么不答应？欲擒故纵？问了那么多也没答应, 看了设计图也不答应, 他想干什么？”

    龙霄看着特助这么生气没说什么，只是笑了笑。

    “他不答应也是我预想到的，他刚刚被合作商骗了，转头来现在相信我也是不可能的吧？”龙霄说。

    “可是他都来了还不信您为什么要来啊？况且您还把设计图带来给他看了。”特助还是不理

    解，一边开车一边说。

    龙霄说：“没事，再等等，反正我我静候佳音。”

    车回到了公司，特助问：“老板，都这么晚了您还来公司干什么？”

    龙霄一边下车一边说：“东西忘拿了，你先在下面等着。”

    特助却下车说：“我去帮您拿，您要什么。”

    龙霄已经走出好几步：“不用我自己去。”

    特助只好回来等着龙霄。

    过了好一会，龙霄下来了。

    特助也没见龙霄手里拿的什么，但也没问，开车走了。

    另一边的沈夜，车子继续缓缓的往家里开去。

    回到家后，沈夜虽然喝的一点酒，风一吹酒醒了大半，不过身上还是有酒气。

    沈夜回到家后, 洗了澡刷了牙，确认身上没有酒味了才上了床。

    简佳曦已经睡着了，侧睡着，沈夜小心翼翼的环上简佳曦，准备睡觉。

    虽然还是小心翼翼，但是简佳曦还是醒了。

    简佳曦模模糊糊的说：“你回来了。”

    沈夜一看简佳曦醒了，这才大幅度的抱上简佳曦，“抱歉，抱你吵醒了。”

    “没事，我也才刚睡着不久。”简佳曦揉了揉眼睛，问：“怎么这么晚回来。”

    沈夜：“跟龙霄吃了个饭。”

    “龙霄？”简佳曦问：“你怎么会跟他吃饭。”

    “他想跟我合作。”

    “就是那个上次合作商出问题的那个合作吗？”简佳曦问。

    “对，他应该是得到消息了，想跟我合作。”沈夜说。

    “那你同意了吗？毕竟我们跟他也不熟悉，我怕万一一不小心再出上次的问题。”简佳曦担

    忧的说。

    上次陈浩然的事情简佳曦也知道，合作商半路上出这种事，非常让人生气，这次龙霄趁着沈

    夜正发愁的时候出现，很难不让人觉得有其他目的。

    沈夜摇摇头，“没有, 我也有一定的担心所以没有答应他，等过段时间看看再说。”

    “嗯, 小心点为好。”简佳曦说。

    沈夜看简佳曦往自己怀里钻了钻，心里的疲惫消退了不少。

    “今天你干什么了？”沈夜问简佳曦。

    简佳曦：“没干什么，吃饭，看电视，喂孩子。”

    沈夜失笑：“你这么无聊啊。”

    “对啊我好无聊，阿姨照顾孩子照顾的很好，我都没事做了。”简佳曦说，“我只能吃饭睡觉玩手机。”

    沈夜摸了摸简佳曦的头，“你怀孩子辛苦了，这段时间就当休息休息。”

    简佳曦不想说话了，她现在每天在家里太无聊了，不知道该干什么，难不成生完孩子就要当一辈子家庭主妇吗？

    简佳曦一直闭着眼，沈夜以为简佳曦睡着了，摸了摸简佳曦的头也睡着了。

    也不知道想了一会什么，简佳曦回过神来，想跟沈夜说会话，但是却看见沈夜已经睡着了。

    简佳曦无奈，只好闭上了嘴，眼睛在黑夜里眨了又眨，简佳曦没有了睡意。

    慢慢困意上头，简佳曦才睡着。

    陈浩然这边，在黑衣人任务失败之后，陈浩然非常生气。

    黑衣人颤颤巍巍站在自己面前，陈浩然把手里的杯子扔过去，黑衣人抬脚，没砸到。

    “你还敢躲？！”陈浩然气急败坏的喊。

    黑衣人心里想：我不躲等着挨你的打吗？

    “对不起老板，我没想到他……”

    “你没想到什么？你都不知道躲一下吗，给他来一个偷袭？你就这么光明正大站在他的面前，你是傻子吗？！”

    黑衣人撇撇嘴：“我以为在黑暗中他看不见我，我哪成想他竟然开灯了！”

    “人家进门第一件事就是开灯啊？你是不是脑子有问题！滚滚滚！立马滚！”陈浩然大喊。

    “老板，您说的钱还没给我呢！”黑衣人不满。

    “钱？你还有脸要钱？人你杀了吗？没杀你还有脸要钱？你在不滚我就杀了你！！”

    “你…你…”黑衣人到底是怕死，只好自己走了。

    陈浩然在黑衣人走后，还是生气，“妈的你找的什么人？这就是杀手？！”

    被骂的那个小弟颤颤巍巍弯下腰，“老板对不起我…我错了对不起！”

    陈浩然踹了那人一脚，“废物！想想办法怎么才能杀了孟城！”

    “老板这次是我办事不利，找了个这样的傻子。”刚才的小弟主动认错，“我有个办法，我

    们在世界之城找杀手。”

    “世界之城？”陈浩然疑惑。

    “对，世界之城上面很多来自各地的杀手，保证能杀了孟城。”

    “那你快去找！之前怎么不找出来？！现在才说。”陈浩然有踹了那个人一脚。

    “那上面太贵了，我以为杀一个孟城没必要在上面……”

    “滚滚滚别那么对废话，快弄！”

    陈浩然在世界之城找人要杀孟城之后，孟城就得到了消息。

    “兄弟你得罪谁了？有人要在世界之城悬赏杀你。”电话那头的人说。

    “世界之城？杀我？”孟城一下子就想起了前两天陈浩然找了黑衣人要杀他。

    “没事，那种程度的黑衣人……”又笨又傻杀谁？

    孟城不以为然。

    (本章完)

