    “你怎么招惹到小黑的？它最近可乖了，都不攻击人，怎么会追着你不放？”凤九走了过去，拍了拍乖乖蹲坐着的大黑熊问着。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小、小黑？”叶菁看着那两三米高的大黑熊，眼皮跳了跳，那可是堂堂圣兽，她还真看不出哪里小了。

    “嗯，小黑，我帮它起的，你别看它壮，其实就是个傻大个。”凤九笑眯着眼拍了拍大黑熊，见它嚎呜一声的垂低下头，不由的取出一枚药丸摊开在掌心中。

    “呐，吃吧！”

    大黑熊看到掌心的那枚丹药时，眼睛一亮，当即张开嘴凑上前去。

    而这一幕，看得叶菁心口微提，不会直接将那少年的手给啃了吧？然，她担心的那一幕没出现，而是，那大黑熊舌头一卷将那枚药丸给吃了，同时还伸出舌头想要去舔那少年的脸。

    凤九笑着侧开头，道：“别闹了，乖乖坐着。”

    叶菁看得惊奇，目光在凤九的身上打量了一番，见他身上穿着星云的学服，不由问：“你是药院的学子？是今年刚进来的？”药院和丹院都是青衣，据说丹院今年只招了一个，想来不可能是这少年，那么，他应该就是药院的了。

    “嗯，我是今年才进来的。”她说着，弹了弹身上的衣袍道：“我要回去了，你呢？”

    一听这话，叶菁的手不由抚向脚踝，摇了摇头：“我走不了。”

    “我知道你走不了，我是问需不需要我送你？”

    “怎么送？”叶菁微怔的看着那少年。

    听到她的话，凤九露出一抹笑容来，拍了拍身边的大黑熊：“小黑，把她抱上。”

    “嗷！”

    刚吃了甜头的大黑熊嗷应一声，上前一把将那在它眼中只是小小一点的人类抱了起来，继而看向凤九。

    “走吧！”在这里面呆了半个来月，收集了不少火晶，已经足够她去天楼换东西了。

    “等等。”被大黑熊抱着的叶菁不敢乱动的看向凤九：“我那个朋友……”话还没说完，就见少年撇了撇嘴打断她的话。

    “顾好你自己吧！你那朋友可比你精明多了。”她提气掠行，往前而后，后面大黑熊砰砰砰的奔跑着，跟在凤九的身后。

    一天后，她们出了万兽山脉。

    凤九看着在小黑怀中睡过去的叶菁，想了想，便道：“小黑，好人做到底，把她送回灵院吧！”

    大黑熊呆呆的看着她，不知灵院在哪。

    然而，她摸着下巴又想了想，道：“还是算了，先去我那吧！你太显眼了，要是去了灵院还不知得惹出什么事来。”于是，最后带着大黑熊往她的洞府而去。

    当她将沉睡着的叶菁安置在她的洞府内后走出来后，却见那头大黑熊还蹲坐在洞府前没离去，不由微讶：“小黑，你怎么还在这里？快回去吧！”

    “嗷。”大黑熊低嚎一声，伸出笨重的熊爪拍了拍草地。

    凤九见了有些傻眼：“你、你该不会是想说，你不想回去了，想留下来吧？”