    

    “哟，干什么呢，聊得那么欢？”

    吴姨买菜回来了，就看到两个人像是要拜把子一样，聊得不亦乐乎。

    她看到这一幕还是很高兴的。

    身为母亲，她自然是希望自己的儿子多交一些值得交往的朋友。

    陈骁是郭教授看好的人，而且和自己的儿子差不了多少岁，自然是值得交往的。

    “妈，你回来了！”

    郭乐跑了过去，想要帮她提菜，实际是想看一下中午会有什么好吃的：“呀，有鸡啊，还有鱼，大餐啊！”

    “行了，行了，你过去玩吧，我这里用不着你帮忙。”

    郭乐这才又跑回来。

    “陈骁，你说你也会加入，难道你现在还有其他的想法？”

    “确实是有，不过现在也没有时间细说了，到时候我帮你写出来。”

    “那你先说一点，让我再开开眼。”

    “这可不行，一时间也说不完。”

    陈骁又道：“世界架构设定的时候，不需要太急，你要记住，我们是要开创流派的，设定一定要经得起推敲，不行的话你还可以问你爸，有这么一尊大神在，一部小说还不是小意思吗。”

    郭乐想都不想，头摇的像是拨浪鼓一样。

    “不行，不行，我那不是找死吗！”

    陈骁一直有意想要调节两人，但是父子两人的矛盾是没有这么容易调解的。

    ……

    饭桌上，吴文英给陈骁夹了一块红烧鱼，又给郭乐也夹了一块。

    “你们之前在聊什么呢？那么开心。”

    郭乐卖宝似的说道：“妈，我和陈哥已经达成了一个合作。”

    “吆，那是什么大合作啊？”

    郭乐眉飞色舞：“就在这张桌上，我们兄弟两人开创了一个新的小说流派，以后但凡要写这种小说的作家，都要叫您儿子一生鼻祖！

    怎么样，厉不厉害？”

    “厉害，我儿子最厉害了，来，吃一个鸡腿。”

    吴文英又给郭乐夹了一个鸡腿。

    郭南山在一旁啃着米饭，哼哼唧唧的不说话。

    ……

    “陈骁，有空过来玩啊……”

    一顿饭吃完，陈骁不顾吴姨的挽留，离开了，他怕自己如果再不走，估计晚上就要住在这里了。

    临走了，郭教授也没有问他关于精灵语发音的事情，应该是不太感兴趣。

    这让他准备好的说辞都白白浪费了。

    不过郭教授既然不问，他也不会傻傻的主动提出来。

    找了一家还算不错的酒店，陈骁打开电脑，正准备写几章小说。

    一个消息发来。

    陈骁看了一下，是音乐学院的柯涵。

    这个小姑娘他还是有很深的印象的，他记得是一直跟在杨冰淼身边的一个室友，上次白依依到学校看他的时候，柯涵还隔着窗户给他打了招呼。

    不过至此以后，两个人都很少再见面。

    没有想到现在会给他发消息。

    他拿起手机看了一下：“不好意思打扰你了，我马上就要毕业了，可是我完全不知道毕业之后该做什么，我知道这种事情不应该问你，可是我真心希望你能给我建议。”

    陈骁看着这条信息，他可以想到刚毕业时候大学生的迷茫心情。

    而且柯涵明显缺少了杨冰淼的那种果断，这种人少了一份冲劲，希望更加的求稳。

    当然，这种性格有好处也有坏处。

    但会给人一种柔弱的感觉，这是不适合一些行业的。

    “杨冰淼呢？”

    魔都音乐学院，柯涵看了一下正在准备毕业答辩的杨冰淼，相比于自己这位舍友，她明显的感觉到了不足。

    不仅仅是性格上的，还有能力上的。

    “冰淼已经通过了湘南电视台的面试，她是准备朝着主持人的方向走的。”

    她也不知道自己为什么要问陈骁这个关于自己就业方向的问题，但是她心里就是这么想的，于是她就这么做了，一如她之前鼓起勇气站在陈骁的面前，询问他联系方式。

    虽然不少人都给了自己建议，但是她还是想要问一问陈骁的建议。

    这也算是她一个小小的心愿吧。

    她盯着手机屏幕，很快，一条信息发了过来：

    “主持人不适合你，你不是喜欢唱歌吗？为什么不去唱歌呢？”

    “可是我对经纪公司都不太了解，不知道该去哪里。”

    还有一条她没有说，那就在如果没有选好经纪公司的话，是很难出头的，甚至一不小心得罪了领导，被雪藏都是很正常的。

    “为什么要到经纪公司呢？你可以自己唱啊。你可以先找一个有曝光率的音乐节目，如果能在音乐节目上拿到名次就会增加曝光率，然后再趁着热度可以出一张专辑打响自己的名气，之后就简单了。”

    什么参加经纪公司的，陈骁根本就没有这么想过。

    虽然这样前期出道更简单，但是到最后也是给别人打工的，根本就没有人权。

    柯涵：“谢谢，我考虑一下。”

    说实话，她已经心动了。

    杨冰淼之前就曾经这样给她建议过，但是她一直没有下定决心。

    毕竟，网络上的音乐节目想要参加也不是那么容易的。

    其实那些参加节目的选手，大部分都是一些经纪公司推荐的，没有经纪公司的选手其实只有寥寥几人而已。

    而且这几人也都是从地面海选之中层层筛选出来的。

    这可真的是万军丛中杀出来的一条血路。

    陈骁：“作为同学，我可以送你一个礼物。”

    紧接着一个文件发了过来，柯涵选择了接收。

    这是一个文档，她点开之后，发现是一首歌，上面还画了五线谱。

    《小幸运》。

    “怎么样，喜欢吗？不过先说好，版权还是我的，你只有演唱权。”

    如果有版权的话，歌曲的盈利陈骁也能拿到分成的，这和买断是不一样的。

    一般像是彩铃和短视频配音之类的服务，光是分成也能拿到不少的钱。

    柯涵当然没有意见。

    每一首歌都是作者用心写出来的，就算陈骁能够白送给她，她也不能收。

    她看向歌词。

    【我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情】

    柯涵看着这首歌，她仿佛就看见了自己。

    她觉得这首歌跟她真的是太配了。

    是啊。

    她觉得自己能够遇到陈骁，就是人生中的小幸运，为什么是小幸运呢？

    因为她没有得到过。

    自己是喜欢上了陈骁，但是刚开始时自己懵懵懂懂，并没有感觉出来，直到看到陈骁的女朋友那一刻，那一刻她真真切切的感觉到自己的心脏都暂停了一个节拍。

    那时候她才明白，自己是喜欢他的。

    为什么自己没有能早点遇到呢？

    这样的话恐怕自己还会有机会吧？

    【也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘记

    是谁风里雨里一直默默守护在原地】

    ……

    【但愿在我看不到的天际

    你张开了双翼

    遇见你的注定

    Oh，她会有多幸运】

    柯涵目光透过窗外，仿佛透过明月看到了陈骁，也看到了白依依。

    她又想起那个女孩，真正幸运的女孩。

    不知道什么时候，她的眼角已经有泪水滑落。

    柯涵直接站了起来，用沙哑的语气对着寝室众人宣布：“我要去唱歌！！”        

