    从流星之民的遗迹离开后，二人便一路回到了绿岭市。

    事情结束，也就意味着要到分别的时候了。

    大吾拎着一包石头，看着对面的少年，问道：“你接下来有什么计划吗？”

    胡杨：“挑战道馆。”

    超能系徽章就在绿岭市，正好能够顺路拿了。

    闻言，大吾也没有多说, 点头道：“祝你成功。”他也要去开始自己的调查了。

    胡杨转过身，冲大吾摆了摆手，“下次再见！”

    大吾微微颔首，站在原地目送着胡杨的身影消失在街头。

    直到彻底看不见对方后，他才转过身，拎着那包石头回到了自己的家。

    推开门，那只刚孵化不久的铁哑铃立马亲昵的迎了过来。

    大吾把石头放下, 坐在沙发上抚摸着铁哑铃的身体，边沉思边在心中制定着接下来的计划。

    全神贯注的大吾丝毫没有注意到, 那只铁哑铃正满脸失落的看着门的方向。

    ……

    与大吾分开后的胡杨并没有立刻去绿岭道馆挑战，而是来到了靠海的沙滩边。

    也不知道大吾是忘了还是怎么样，竟然没有跟他要那块记载着三神柱封印位置的石板。。

    不过问题不大，等到固拉多与盖欧卡开始打架，他也可以带着三神柱去帮忙封锁战场，避免能量外泄。

    绿岭市的海滩与其他地方的海滩并没有什么区别。

    因为这座城市的气候比较温和的原因，所以这里是不少人的度假首选城市。

    胡杨一到这里，就在沙滩上看到了一群身穿比基尼的男女老少。

    这一幕虽然很吸睛，但胡杨这趟过来的目的可不是为了这个。

    而是为了在这边寻找吼吼鲸和吼鲸王的踪迹。

    原因无他，因为那块石板上记载的地图因为时间太过久远而变得很模糊，而且上面所标示的范围区域也很大。

    就是在一张丰缘地区的大地图上随意的打了个×。

    就算没有这张地图，胡杨也知道剩下两根柱子的大致位置就在那块区域。

    胡杨很想吐槽古代人的制图技术。

    梦幻的那张古航海图是这样，三圣柱的具体封印位置也是这样。

    就不能画精细一点……

    想要在那么大的一片区域精准的找到沙漠遗迹和古代坟墓的位置还是非常困难的。

    因此, 胡杨准备先试着寻找一番，如果实在找不到的话，那么他就只能潜入涡流海径的下方，进入布告石室另寻他法了。

    而想要解除布告石室的封印，就需要古空棘鱼和吼鲸王来帮忙。

    所以, 他来到了这片号称能够看到吼吼鲸的沙滩，试图在这里收服一只吼吼鲸或者吼鲸王。

    然而可惜的是，他在沙滩上瞅了半天，都没有在海面上看到一只吼吼鲸和吼鲸王的踪迹。

    胡杨：“……”

    那个号称能够看到吼鲸王跃出水面的宣传，不会是为了吸引人来到这里旅行而骗人的吧？！

    虚假宣传了属于是……

    胡杨穿着完整的站在沙滩上陷入了沉思，在四周那些穿着比基尼沙滩裤游客的映照下，他显得是那么的格格不入。

    谷挎

    不过这么一个外表帅气，相貌端正的少年站在这里，还是十分引人注意的。

    就在胡杨思索的时候，他突然听到了旁边传来了一道惊喜的声音：

    “哇，你不是那个带着罗丝雷朵的协调训练家吗？”

    胡杨转头，然后就看到了一個扎着金色马尾，皮肤白皙，有着一双漂亮蓝眼睛，长相可爱的少女面带惊喜的站在了自己面前。

    胡杨愣了一下，指着自己问道：“你认识我？”

    “嗯嗯！胡杨嘛！”少女连连点头：“我有看过你在绿荫镇参加的那场华丽大赛哦！你和罗丝雷朵的表演真的很棒！”

    他这不会是遇到了一个小粉丝吧？

    “哈哈。”胡杨感觉有点尴尬，但对于别人的夸奖，他还是礼貌的道了声谢。

    少女皱着眉头，很是遗憾道：“可惜的是，后面再也没有在其他华丽大赛上看到你们……”

    “因为在忙其他的事。”胡杨解释道：“参加华丽大赛是因为罗丝雷朵想试试，所以我才带它去体验一下。”

    “好吧。”少女略显惋惜，片刻后又振作起来，恢复了精神，道：“那你可以给我签个名吗？”

    胡杨：“？”

    “我不是明星协调训练家啊！”他提醒道。

    “没关系。”少女抿嘴微笑，道：“你和那只罗丝雷朵的故事真的很感人，我觉得，总有一天你们会达到一个新的高度。”

    胡杨：“？”

    他察觉到了关键要素：“什么故事？”

    不会是哪家无良电视台又在背后编排他吧？

    “啊？”少女有着惊讶：“你不知道吗？”

    胡杨摇头。

    少女眼中满是星光：“是贫穷训练家，为了梦想和自己的宝可梦同伴努力训练，一起参加华丽大赛，最终拿下第一的故事。”

    “你们真的很棒呢！”少女面露鼓励：“听说紫堇市那边的电视台还打算以你们的故事为原型，拍摄一部电影呢！”

    胡杨：“……”差不多得了。

    他微笑道：“真是一个梦幻的故事呢！”

    少女赞同的点头：“是啊！”

    胡杨无言以对，不想说话。

    这时，少女回过神来，欢迎道：“你是来绿岭市度假的吗？如果是的话，我可以为你介绍这里的旅游景点哦！我从小就在这座城市生活了，对这里的一切很熟悉。”

    度假……算不上吧？

    不过吼吼鲸的事倒是可以问一下。

    胡杨略一思索，问道：“这座城市真的能看到吼吼鲸吗？”

    “以前是可以的。”少女点头，她指着远处有浪花翻涌的海面，道：“就在那里，经常会有吼吼鲸跃出水面和人类游客玩耍嬉闹，它们是一种很友好的宝可梦，还会帮助在海上遇难的乘客，把它们送回岸边。”

    说到这里，少女的脸上浮现出忧愁的表情：“但最近几个月以来不知道为什么，那些吼吼鲸与吼鲸王们像是突然消失了一般。”

    “我总感觉，在我们看不到海底，一定有什么危险的事情正在发生……”

    听到这话，胡杨脸上露出了若有所思的表情。

    众所周知，吼鲸王和吼吼鲸的体型巨大，在海中很少会有生物会去专门攻击它们。

    毕竟被那么大的东西猛撞一下，任谁都会有些头晕眼花。

