    “千万别上他的当哦，”灰原哀对阿笠博士道，“他说不定是想让博士你偶尔得意一次，所以才假装解不开暗号。”

    阿笠博士看向柯南，求证，“是这样吗？”

    柯南噎住，只能发出两声没有波动的笑，“哈哈……”

    那请博士自己看看他这样子，是不是真的假装解不开暗号？

    “否则怎么会解不开这种骗小孩子的暗号呢，”灰原哀说着，一本正经的模样终于绷不住了，笑得相当灿烂且不掩饰幸灾乐祸，“是吧？平成年代的福尔摩斯先生？”

    柯南脸色更黑了，低头看暗号。

    可恶，灰原这种‘伤口上撒盐’的行为相当恶劣，恶劣透了！

    三个孩子围到了柯南身边。

    “柯南，你也解不开吗？”步美问道。

    元太调侃，“和我们一样啊。”

    光彦松了口气，笑道，“这下终于放心了，果然你也是正常的一年级小学生嘛！”

    “不，我已经快想出来了，丸虫不是指真的虫子，而是指螃蟹这种有硬壳类生物……”

    名侦探试图分析。

    “然后呢？”三个孩子期待问道。

    “然、然后就是……把这些共同点……”

    名侦探卡住。

    名侦探分析失败。

    “连在一起看来也解不开啊。”柯南郁闷看向阿笠博士和灰原哀。

    “噗！”阿笠博士和灰原哀笑出声，又忍住。

    柯南无语，嘴角微微一抽，又看向那边靠着树干、平静脸低头盯着地上树叶斑驳光影抽烟的池非迟。

    别看某个家伙一脸生人勿近的模样，其实是最擅长把快乐建立在别人痛苦上的人了……

    他记得博士以前没这么恶趣味，灰原一开始认识的时候也还蛮正经的，不知道什么时候就向池非迟那个方向发展，肯定是被池非迟带坏了……

    这种心态要不得，没看他很头疼、很受打击吗，博士和灰原居然还那么开心，真是的……

    不过这个暗号到底是什么意思啊，丸虫和帐篷，还很适合小孩子……

    他已经从‘外形联想替换’的方向去考虑了，但怎么想都想不通啊……

    池非迟察觉有人在盯着自己，抬眼对上柯南的视线，沉默了一下，“加油？”

    柯南：“……”

    走开！

    来自胜利者的鼓励最伤人了，而且还是用这种是试探的语气。

    就像在说‘你是向我要安慰吗？看你是小孩子，我给你’……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    柯南放在裤子后裤兜的手机响了起来，意识到这是工藤新一那个身份的手机，对三个孩子道，“暗号的事一会儿再说！”

    步美疑惑看着柯南跑向没人的树林，“是有人打电话给柯南吗？为什么要跑那么远啊？”

    “是啊，”光彦转头看了看走过来的池非迟，“池哥哥是大人，电话谈的事情更重要，可是之前池哥哥接电话都没有特地跑到小树林里去。”

    “不用管他了，”灰原哀帮忙圆场，某个人跑那么远，是因为需要用‘工藤新一’的身份通讯，不想身份暴露吧，那她最好帮忙圆一圆，“可能是因为想不到答案，想偷偷躲在树林里好好想想吧。”

    步美看着树林里柯南背对他们，“是这样吗？”

    感觉柯南一个人的背影好孤独好沮丧，她要不要去安慰一下柯南？

    树林里，柯南背对着其他人，低头看着手机邮件里传来的照片，脸红得像番茄。

    是一个女孩子的泳装照片，没有拍到脸，但是光看身材，他也能看出来，而且他记得小兰说过要和园子去海边……

    很快，毛利兰的手机号码打进来。

    柯南接听之后，听着那边铃木园子一通得意地说，确定了他的猜想——

    是毛利兰的泳装照。

    电话那边，铃木园子和毛利兰在为删不删的事笑闹着。

    步美凑到走神的柯南身后，疑惑低声问道，“你在跟谁打电话啊，柯南？”

    电话那边，毛利兰捕捉到了关键词，“柯南？柯南在你那边吗？”

    柯南吓得脸色瞬变，用见了鬼一样的目光看了看步美，快速跑向树林深处，继续对电话那边遮掩，“没有啦，是粉末啦，我现在正在处理的案子跟毒品有关……”

    “那你要注意安全，不要做太危险的事哦！”毛利兰叮嘱。

    “啊，知道了，那没什么事的话，我就先挂了。”

    “好，不过那个邮件……”

    “知道啦，我删掉就是了！拜拜！”

    柯南挂断电话，把邮件里的照片偷偷保存。

    必须保存，保存！

    不过刚才真是太危险了，这么下去，总觉得马甲摇摇欲坠……

    “柯南，”元太激动跑上前，“我找到丸虫了！”

    元太发现的是树林边一个挂了‘丸虫温泉’牌子的温泉旅馆。

    阿笠博士和灰原哀听说四个人打算去看看，又‘噗’一下笑出声。

    柯南顿时无语，这两个人真是够了，“我看去了也没用……”

    “不去看看怎么知道呢？”元太道。

    “是啊，”步美赞同，“难得有线索，柯南，我们就一起去看看吧！”

    柯南琢磨了一下，也觉得不该急着否认，“好了，我知道啦。”

    池非迟、阿笠博士和灰原哀当做散步，跟着去了丸虫温泉旅馆，不过三人都没有进去。

    灰原哀捡了根树枝和非赤玩‘我丢你捡’的游戏，池非迟和阿笠博士就在一旁看着。

    阿笠博士看着看着，都开始怀疑非赤的属性了，“非迟，你是不是在用训练小狗的方法训练非赤啊？”

    “没有。”池非迟果断否认。

    跟他没关系，是非赤自己跑歪的。

    灰原哀见非赤把树枝咬着抬过来，接过树枝，心情很好地笑着，摸了摸非赤，“那说明非赤很聪明哦，跟一些靠本能行动的生物不一样，那就一定会有着自己的想法和感情，就像小孩子一样～”

    非赤吐着的蛇信子顿住，面无表情地看向站在后面的池非迟，强行解释一波，“主人，我才不像小孩子，我只是想尽量陪小孩子玩而已。”

    “里面根本什么都没有嘛……”

    真正的小孩子从丸虫温泉旅馆出来了，还有着一个实际年龄十七岁的小学生。

    光彦正色点头，“是啊，别说宝物，连一个人都没有。”

    “那么，你们这是打算认输了吗？”阿笠博士得意问道。

    元太不甘心，不过还是认了，“是啊，我们认输。”

    “快点告诉我们吧。”光彦也认输了。

    步美点头，又问道，“到底是什么宝物啊？”

    “好吧，”阿笠博士拿出暗号纸条，“其实这个暗号是……”

    “等一下，”灰原哀叫住阿笠博士，看向低头盯着记事本思考的柯南，“还有一个人没有认输。”

    柯南抬头看了看灰原哀和阿笠博士，又继续低头思考。

    别的事就算了，解暗号这件事，他才不会认输！

    一群人回到搭帐篷的地方，从溪水中拿出了封住的铁桶，分食了酸梅汤。

    池非迟看时间差不多了，动手准备晚餐食材。

    灰原哀看着池非迟从袋子里拿食材，蹲在一旁洗手，准备帮忙，“非迟哥，今晚打算做什么食物？我来帮忙。”

    “蒸饺子，可以把早上剩下的食材都利用上，莲藕留下煮肉丸汤……”池非迟感觉口袋里的手机又在‘嗡嗡’振动，拿出手机看了号码，走向树脚，“你帮忙把食材都找出来，面粉放到一旁。”

    灰原哀看着池非迟到那边接电话，也没多想，帮忙把食材从袋子里都找出来。

    树下，池非迟接听了电话，转身背靠着树干，没有急着说话。

    他是不知道柯南在接到‘不可告人’电话的时候，为什么要背对着他们。

    接到‘不可告人’电话，就应该面对着人群、确保其他人在自己的视线中。

    电话接通，那边的琴酒也沉默着。

    池非迟可不认为琴酒会不小心把电话打过来，出声道，“我方便说话。”

    琴酒这才道，“明天下午四点左右，基尔乘坐的航班抵达东京。”

    “THK公司的晚宴在后天晚上，”池非迟看着那边帐篷前打闹的一群孩子，“打算让她过去？”

    在针对赤井秀一的行动之后，水无怜奈就出国采访去了，时间一共五天，算算时间，差不多也就是这两天回来。

    那也就是说，针对土门康辉的暗杀行动可以着手准备了。

    “看她的安排，如果她觉得方便的话，会自己想办法弄到宴会入场许可的，不过基尔的态度有些微妙……”琴酒没有细说下去，“我想明天晚上再确认一下。”

    池非迟‘嗯’了一声，直接问道，“想吃什么？我明天下午回东京给你送过去。”

    之前他是觉得琴酒今天太闲了，才会随便一点破事也给他打电话，但两通电话都正好在饭点，他好像明白了……

    反正他会不定时投喂死神小学生和主角团，投喂群体再加上一个琴酒或者组织里关系比较好的人也可以。

    既然明天下午基尔回来，行动筹备开始，他们大概也没时间跑去山上烤串，不如他提前做好，明晚给琴酒送过去。

    琴酒沉默了一会儿，感觉自己的意图暴露得太快了点，不过也没有假惺惺推脱，“没吃过的，具体的你随意发挥。”

    “几人份？”池非迟问道。

    “跟基尔碰面确认，我们两个就够了，我提前去接你，其他人不用管。”琴酒道。

    “那明晚见。”

    池非迟挂了电话，揉好做饺皮的面放在一旁，跟阿笠博士和灰原哀交代了食材处理方法，转身往村子里走去。

    带来的食材都是计算好的，今晚集体吃一顿，明天就只剩早餐、午餐用的食材，根本多不出半点来。

    而明天下午回东京之后，他大概是没时间去挑食材的，不如今天晚上挑好……

    好吧，他就是来的时候，发现这里的村民有养兔子和鸡，还有一些自己耕种的菜，要是错过就太可惜了。

