    “那是，猪肉这么好吃，又便宜，以前啊，我们家只有过年的时候才能宰两只鸡来吃，现在，隔三差五就可以去买几斤肉来吃……”老太太脸上洋溢着幸福的笑容，“这都是鄠邑县公的功劳啊，以前仇万嘉做县令的时候，我们家五口人，一年到头都饿肚子，县公来了，孩子他爹，儿子和儿媳妇都去做工，能赚钱了，有钱把虎子送去县衙的私塾念书，也可以吃上肉了，除了鄠邑县公，还有蜀王，人们都说，我们能吃上肉，蜀王也有很大的功劳，若不是他抓了那么多人去养猪，大家也不可能吃上猪肉啊！”

    李二：“……”

    怎么感觉这是在讽刺呢。

    抓人去养猪还成有功之人了？

    李二急忙岔开话题，问道：“可是，在朕……在我的印象中，猪肉味道难吃，为何方才你做的猪肉，却是美味无比，有何诀窍吗？”

    众人也没想到，这山野之中，竟然还有一个做猪肉如此好吃的高手。

    许多人都想把这老太太带回府上，将家中的厨子换掉了。

    老太太不以为意地摆摆手：“我也是瞎做的，几日前，孩子他爹回来说，只要买上猪肉，就可以去县城美食研究院学做猪肉菜，那日我送孙子去县城的私塾念书，便顺便去了一趟，学了半日，年纪大了，记性不好，就学会这道菜，名叫东坡炖肉，这道菜还是县公亲自发明的呢，让贵人们见笑了。”

    美食研究院？

    学做半日？

    大家都一脸懵逼。

    李二发现，自己是越来越看不懂鄠县了。

    他摆摆手，给老太太留下了三贯钱，便带着人急速往鄠县赶。

    当看见鄠县城墙不翼而飞时，大家又是一番震惊，以前只是听闻，可亲眼看见这光秃秃的鄠县，很多人还是被震惊到了。

    走进鄠县，便看见一个铺子外排满了队伍。

    这铺子只卖猪肉，抢购者非常多。

    李二问道：“不是说鄠县大儒陈田在此号召大家不吃猪肉，还发了《讨猪肉书》吗？为何还有这么多人去买猪肉？”

    身后的大臣们，却是谁也回答不上来。

    不多时间，众人便来到县衙。

    ……

    后院。

    杜荷正躺在躺椅上小憩。

    远处，一棵枫树红叶似火，一阵微风吹来，叶子缓缓掉落。

    杜荷有感而发：“远上寒山石径斜，白云生处有人家；停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    突然，门口响起急促的脚步声。

    李恪跌跌撞撞地跑过来，一把揪住杜荷的袖子，大喊道：“老师，这个时候你就不要念诗了，大事不好了，父皇来了……”

    “付煌又是那个狗东西？”杜荷头也没抬，问道。

    李恪急的头上冒汗：“父皇不是人，他是我父皇……”

    门口突然响起一道声音：“杜荷，你这县令做的不错吧？”

    李恪和杜荷同时扭头，看见李二带着群臣走进了后院。

    唰。

    杜荷一下跳起来，急忙行礼：“陛下大驾光临，臣有失远迎，死罪死罪，对了，陛下，方才蜀王殿下说你不是东西，我已经教训他了。”

    李恪：“……”

    李二哼了一声，走过来，坐到一张旋转木椅上，问道：“杜荷，你可曾记得，当初你离京到鄠县担任县令时，朕对你说过什么？”

    杜荷挠挠头，试探地问道：“陛下要臣好好学习，天天向上？”

    李二：“……”

    杜荷又问道：“低调做人，好好做事？”

    李二的脸色变得越来越不好看。

    杜荷心想，没道理啊，怎么还不对？

    “陛下，臣最近劳心劳神，还生了一场病，这记忆有所退化，还请陛下明示！”杜荷嘿嘿一笑，说道。

    李二沉声道：“朕对你说过，让你不要胡闹。”

    啪。

    杜荷一拍大腿：“哦，臣没敢忘，时刻不敢忘，陛下的教诲，臣非常重视，还写了一百遍，贴在了屋子中的各个地方，虽说是短短的四个字，却包含了陛下对臣的殷切希望，其中饱含人生的大智慧和无上的智慧，陛下不愧是一代明君，简直可以比肩秦皇汉武……啊呸，秦皇汉武，只配给陛下提鞋，因为臣饱读诗书，秦皇汉武就没有像不要胡闹这样充满智慧的话。”

    众人都对杜荷投来鄙视的眼神。

    这狗东西，太不要脸了。

    李二别过头去。

    半晌，他才悠悠地问道：“杜荷，朕有一事不明，长安传闻鄠县大儒陈田发了《讨猪肉书》，号召百姓反对吃猪肉，而且声势浩大，朝野内外，都在议论此事，都在说你倒行逆施，你怎么看？”

    杜荷淡淡地笑道：“陛下，臣没有什么看法，当初陛下派臣到鄠县担任县令，委以重任，乃是来为百姓造福的，臣所做的每一件事，都是为了百姓，不敢藏私，更不敢有私心，每日臣会三省吾身，问自己，我对得起陛下的信任吗？我为百姓做了什么？是否还有做到不好的地方？答案都是肯定的。”

    李二气乐了，问道：“你所谓的造福于民，便是大张旗鼓捕猪，将鄠县周围的野兽全部抓了个干干净净？便是满城抓人去养猪吗？便是用强制的手段，逼着所有人吃猪肉吗？”

    “对，杜荷，你口口声声说自己对得起陛下的信任，可陛下让你不要胡闹，你看看你干的都是什么事？别的不说，就说这吃猪肉，便闹得沸沸扬扬，满城风雨，连长安都被波及，你还好意思说自己没有胡闹，你还说你是为民造福？”吏部尚书高士廉逮着机会，便对杜荷发出了一连串的反问。

    杜荷不乐意了，扭头，看向高士廉，说道：“敢问高大人，这吃猪肉，怎么就闹得沸沸扬扬了？”

    高士廉冷笑道：“鄠县大儒陈田的《讨猪肉书》已经传遍了长安周边，许多人都在议论此事，这还不算吗？”

    “许多人？指的是哪些人？”杜荷反问道。

    高士廉一甩袖子：“自然是许多人，难道你要老夫一个个替你指出来吗？”

    “错了！”

    杜荷大声说道。

    嗯？

    众人都是一愣。

    却见杜荷指着高士廉，机器不礼貌地说道：“高大人，你错了，错得很离谱。”

    ……

