    四月初，春耕结束。

    张献忠已经完成军队集结、粮草调动，随时可能进攻安徽中北部。

    这个时候，李自成即将包围北京，崇祯皇帝正打算上吊。

    武兴镇，黄家村，赵瀚的起事之地。

    一群农兵来到黄水家里：“队长，听说别的镇子都在出兵，咱们村、咱们镇怎没动静？”

    黄水是个退伍军人，左手无名指和小指残缺，回到老家担任农兵队长兼教官。他捧着一碗稀粥说：“武兴镇当兵的太多，早几年打仗，次次都出农兵跟民夫。这次上头说了，不从武兴镇征召，你们回家老实种地去。”

    “凭甚不让武兴镇出人？”

    “就是，咱武兴人打仗，一个能顶十个。赵先生麾下的都督，咱们武兴镇占了一半！”

    “不要武兴镇出兵，咱们就去县里请愿！”

    “啥是请愿？”

    “请愿你都不知道？学校里张老师说的，一堆人去官府，求着官府答应事情就是请愿。”

    “好，咱们都去请愿！”

    “……”

    黄水猛地站起，呵斥道：“都给老子站住！农兵也是兵，当兵的就该听从军令。现在军令是啥？是武兴镇不用出兵，也不用出民夫。全部滚回家里去，要是找不到事干，抱着自家婆娘天天折腾，给赵先生多生几个娃种地纳粮！”

    “哈哈哈哈！”

    这话引来一阵哄笑。

    黄水又说：“那张献忠不知好歹，自己不种粮食，就来抢咱们的粮食。他要是把安徽打下来，还会来江西抢粮，你们乐意让他抢？”

    “自是不乐意，咱自己种的粮，凭啥给他张献忠？”

    “队长，所以咱们才该出兵，帮着赵先生打死张献忠那狗娘养的！”

    “……”

    “闭嘴，听老子说完，”黄水呵斥道，“镇长、村长已经讲得很清楚了，今年各省大旱，赵先生手里也缺粮打仗。既然不让武兴镇出人，那咱们就该出粮。赵先生也不让农民吃亏，这粮债券是有利息的，存几年还能拿回更多。我家里的粮食，都会拿去官府买粮债券，只留够今年的口粮。”

    黄水捧着稀粥说道：“你们想想，退回去十年，咱过的是啥日子？能吃得起白米饭，喝得起白米粥？我就来带个头，今后每天只吃两顿，每顿都只吃稀的。多吃番薯、苞谷、高粱，把好粮食都省下来，送去给赵先生打仗！赵先生要是打输了，咱家里剩再多粮食，还不是要被张献忠抢去？”

    “说得好！”

    “都听上头的话，咱们就不去打仗，把粮食都给赵先生！”

    “还要什么利息？家里的地都是赵先生给的，粮食都捐给官府，家里够吃就行了！”

    “走，捐粮食去！”

    “……”

    不管赵瀚自称总兵、都督，还是自立为吴王，武兴镇这边都爱叫“赵先生”。

    由于历次作战都有武兴镇的份，不仅中高级军官很多，农兵和民夫获赐的土地也多。以上田为计算标准，武兴镇的百姓田产，已经达到每人六亩的平均数。

    武兴镇的田早已不够分，经常是打下新地盘，民夫或者农兵就留在那里。然后把他们的妻儿也接去，在新的地方重新分田，把原有田产分给其他立功者。

    可以说他们思想觉悟很高，也可以说他们是新兴利益群体，反正他们把赵瀚视为菩萨神灵。

    不仅武兴镇如此，整个庐陵县也是如此。

    庐陵、吉水、安福这早期三县，赵瀚的狂热拥护者极多，三县的人均田产已经超过五亩！

    为了不影响民生，也是为了平衡军队。这次在三县之地，抽调的人力极少，武兴镇甚至不准再出人。

    但是……

    庐陵、吉水、安福三县，农民自发掀起轰轰烈烈的献粮运动。

    武兴镇的银行粮库前，一个农民高举着粮债券，朝着众人大喊：“看到没有，我家里的粮食都捐了。赵先生要粮，给便是了，别说利息，本钱都不用还！”

    说完，当众把债券给撕毁，然后直接塞进嘴里，一张一张的，硬生生吞下肚。

    “好！”

    “我家的粮也不要了，乡亲们做个见证。赵先生万岁！”

    “算我一个！”

    “……”

    历史上，为多尔衮泡制檄文，发明“满清为大明报仇”理论的李雯，此时就在担任武兴镇镇长。

    去年把父亲赎出大牢，父子俩回到江南。

    李雯的父亲做生意去了，李雯则麻溜报名当预备吏员。先是在江南担任小吏，今年被升迁来到江西。

    对于江南、浙江的大族子弟，赵瀚有一个特别指示。愿意做官做吏的，尽量迁调去江西，让他们感受一下革命热情，同时也让他们知道当官的规矩！

    此时此刻，李雯看着竞相撕毁债券的农民，终于彻底明白赵瀚为啥能壮大。

    这才叫民心可用。

    这才叫万民敬仰。

    怕是赵瀚一声令下，江西就能有几十万农民，自带干粮踊跃参军打仗。

    处理完日常工作，李雯回到屋里给好友写信，感慨赵瀚在江西的个人威望。同时又抱怨，武兴镇百姓不服管教，一个个都认死理儿，镇长的工作不好干，当得比大明的知县还累。

    李雯根本不敢贪污，甚至不敢怠政，这里的百姓太恐怖了。

    武兴镇的少年儿童识字率更恐怖，七岁以上、十八岁以下，识字率接近百分之百。就算放在赵瀚的地盘，也是只此一家，别无分号！

    镇长要是敢糊弄百姓，立即就有一堆识字少年跑来讲理。

    镇长要是敢不讲理，嘿嘿，指不定哪个少年，就是某位将军的子侄辈。

    李雯感觉自己不是来当官的，他是来给武兴镇百姓当孙子的。

    一船又一船的粮食，运到湖口县那边堆放。

    无数农兵和民夫，被村镇选送出来，自己前去县城集结，又被知县用船送去湖口。

    报名之人实在太多，原本打算，在江西、湖南各征两万农兵，再各征两万民夫。经过层层汇报请示，赵瀚答应各征三万，并且……那些民夫，也有许多是农兵在报名。

    可以说，只在江西、湖南两省，赵瀚就一个月内爆兵十万！

    好些人别看是民夫，拿起武器就是农兵，而且他们还真的自带武器。

    思想觉悟高是一个方面，还有就是为了立功赏田，武兴镇人均六亩田产摆在那里，已经成了整个江西的活榜样。

    江大山、江良这两年蹲在广东，已经把闽粤两省的土匪剿清。

    顺便搂草打兔子，在追击土匪的过程中，把广西的梧州府全部打下来，汇报请示上级派来官吏完成分田。

    现如今，驻扎广东的一个师，除了防备广西之外，已经没什么事情可做。

    从广东调兵北上太麻烦，但调集军官是可以的。

    江大山被任命为湖南农兵主帅，江良被任命为江西农兵主帅，各自带着几十个军官北上接管部队。

    他们比农兵还先抵达目的地，一个在巴陵练兵，一个在湖口练兵。

    说是练兵，其实就是整编部队，顺便练习大兵团协作。

    这两人还在编练农兵的时候，安徽已经打起来！

    张献忠、孙可望，进攻广济、黄梅地区。

    李定国、艾能奇，从泌阳出兵，先占名属罗汝才的真阳县，接着南下攻打赵瀚的罗山县。

    白文选、刘文秀，直接进攻信阳州，但被堵在平靖关、九里关不得寸进。

    平靖关，秦汉时期的天下九塞之一。

    孙武曾经率领吴兵，夺关而出，几乎要灭掉楚国。

    此关原被罗汝才占领，罗汝才遁逃之后，又被大同军给接收。

    白文选统率一万多人前来攻打，驻守关隘的大同兵，仅有五百正兵、五百农兵、五百民夫而已。

    五峰岭、凤凰山对峙耸立，平靖关的位置在两峰之间，将白文选的进兵通道给彻底卡死。

    “轰轰轰！”

    瓷质万人敌，就跟不要钱一样，只要敌军稍微聚集多些，就接二连三往下面扔。

    白文选已经被炸得糊涂了，他倒是可以分出两三千兵力，翻山越岭从两边绕过去。但途中就有可能死一堆，就算能翻越成功，也得一两个月时间。过去之后还没有军粮，想不饿死必须先去抢劫村落。

    连续进攻半月，白文选派人去问刘文秀，结果刘文秀先派人来了。

    “将军，九里关打不动，你这边打得动不？”

    “打得动个屁！”

    除了这两座关卡，更南边也可以东出大别山。但是，那里有大成关、白沙关、木陵关、黄土关、虎头关等一系列关卡。

    各处通道，平均有两道关塞，一道被张献忠占领，一道被大同军占领。大别山之中的通道，不适合大军行进，派几千偏师是最好的，可几千偏师攻打，赵瀚派几百农兵就能守下来。

    张献忠的中路军屁用没有，被大别山和关卡给堵住了。

    双方作战，还得看南路和北路军。

    四月中旬，崇祯已死。

    赵瀚带着麾下亲兵，亲自去坐镇支援广济，那里有张献忠和孙可望。

    济州岛的骑兵，也拉了一票过来。

