    老王上上下下的打量着鲍里斯最后丢上来的箱子，“大光头该不会送了咱一箱西伯利亚土特产吧？”

    “土豆还是苞米？”

    “AK-47！”

    “搞不懂你对热武器的执着是从哪儿来的，”李沧无语道，“那东西现在有什么用？”

    “唔，帅啊！”老王理所当然道，“至少碰见幸存者的时候效果拔群。”

    箱子打开，俩人愣住。

    满满一箱包装完好的大牌化妆品，什么海蓝之谜，雅诗兰黛，各种神仙水金水全色号口红套装巴拉巴拉...

    “我靠！大光头内行啊！”王师傅直呼内行，“好兄弟，见面分一半！”

    “你哪位？”

    “握草你过分了，这特么一大箱子东西大雷子过八辈子生日都送不完，你...”

    “滚呐，逢年过节不算？”

    “合着你就准备见天儿送这玩意了呗...”

    “不然呢？”

    老王一言不发，瞅准时机搂了一大抱拔腿狂奔。

    “...”

    李沧气结。

    人高马大的王师傅满满一怀抱的东西对这个大木头箱子来说九牛一毛而已，不过因为他弄乱了箱子，李沧收拾时才发现这里面不止是化妆品，下面另有玄机。

    “什么鬼...”

    李沧先拿出一个扁扁长长的盒子，看样子像个领带的形状，打开之后却是一件素白色薄到几乎透明的女子睡袍，还搭配了个同款肚兜。

    “卧槽，有，有画面了...”

    不光有画面，李沧脑子里已经开始给穿着这件睡袍的大雷子配色打光，连忙七手八脚把这玩意封好。

    “再看一个，最后一个...”

    精致的超大红木盒，头层牛皮做柄的狐狸毛小皮鞭，暗红色丝绒包裹的红铜手铐脚铐——

    “嘶！”

    李沧倒吸一口凉气，这timi的挂件也就算了，还有各种插件！

    所有东西做工精致的一塌糊涂，即使不懂行的人也能一眼看出价值不菲，可惜上面的字母标识他一个都不认识，也说不清是什么语种、是什么国家的产物。

    “什么叫专业，这就叫专业！”

    李沧扛着箱子一溜烟匿了，可堪大用，可堪大用啊...

    藏好箱子后。

    李沧哐哐凿门，叫上不知道在忙乎啥忙乎出满头热汗气喘如牛的老王，开始清理岛上的行尸尸体和黑油。

    “你他喵的礼貌吗？”老王幽怨道，“一定得现在？”

    太筱漪虽然因“身具异常状态”得以在契约时间留在岛上，但她肯定没办法献祭黑油，只能勉强指挥李沧迁移过权限的几只1、2号狗腿，所以浮空岛上到现在依然乱糟糟一团。

    “可惜了，为啥咱俩的空岛不是盆形的，很多黑油的白白流走了。”

    黑油处理完毕，老王花费大价钱保留了泰山压顶般的黑雾岛碎片，结结实实的给吊脚楼扣了个数百吨起步的大帽子。

    李沧沉默良久，语气真挚。

    “你不觉得缺了点什么吗，等出去寒带之后，我建议你把上面种上草。”

    “？？？”

    王师傅还算靠谱的，提到草之后，很是自然的想到了地下庇佑所那些处于育苗阶段的种子。

    强化鱼苗这事儿老王都干过，更别说种子了，很是手到擒来，并试图教授李沧育苗秘诀。

    “育苗”的价格下限非常低，包括但不限于种子活力、植株成长速度、成熟后籽实的口感味道等等等...

    在一定区间内，小币崽子给出的价格低到离谱，每百株已经出芽的种子价格相加都可能不到10枚硬币，但超出该区间后，价格便开始火箭式蹿升。

    比如一株西红柿结出果实的含糖量是1%，祈愿保证每一颗果子的含糖量都能达到5%的基数，花费的硬币可能是100粒种子1枚硬币，但如果祈愿要求的是10%，那么可能1粒种子就要花费100硬币...

    小币崽子就是这么耿直和粗暴，从不跟你玩什么数字游戏，奇迹出现的几率取决于宁氪金的力度。

    李沧和老王又不是啥植物学家之类的，这种处于知识盲区范围的东西可谓一窍不通只能硬怼。

    要把生物书上种豌豆那个家伙弄过来，还不得给小币崽子玩出花样翻新的八百个姿势...

    “成了。”

    近百枚硬币分分钟撒出去，基本上是把这些种子和植物的各项有利指标提升了一个台阶。

    李沧很满意，顺便瞄了一眼磨坊下头的养蛊成果。

    这一眼，看得他差点吐血。

    红皮变异大蚂蚁已然全员阵亡无一变异更无一幸免；

    普丑行尸数量只剩100，但出现了9种16只变异个体，其中最强的也是最普通的一只，成功进入重甲行尸初级阶段，周身长出细密的鳞片，骨甲也已经有了雏形，马马虎虎算不上什么惊喜。

    最初出现的那只手足变异的家伙好像走到了死胡同，并没有如李沧期待的那样像好的方向转变，满身肥厚的脂肪层，肌肉松弛无力，沙皮狗似的满是褶皱的皮肤软踏踏的下垂着，走路慢得像一条虫子在蠕动...

    不过这玩意异化成这鸟样，普丑行尸居然还一副很惧怕的样子，连唯一的二阶段重甲行尸都会不自觉的避开它活动的区域。

    “唔，所以看起来还有那么点希望，伙食翻倍吧~”

    至于那些长毛...

    它们维生的最低食量是普丑行尸的三倍，却并没有表现的更好，连一只稍微产生点异化倾向的都没有。

    硬要说优点的话，长毛们在食物言着那个不足整体虚弱下去的情况下，也没有像普丑行尸那样把有限的体力浪费在彼此争斗上...

    各自找个角落一瘫，就显得很安详。

    “这是挺尸等死了？”

    我把你们当蛊养，你们却跟我搁这玩和谐友爱相濡以沫...

    李沧眉毛拧成个大疙瘩，随后，他就把上次从黑藤种子中提炼出来的能引诱行尸的“白水”找出来。

    “磨坊，每次投喂时，随机挑选一半幸运儿，把这玩意给我加进去。”

    呵！

    相濡以沫？

    等你身边的同伴闻起来真香的时候呢？

    老子还治不了你们了...

    老王搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，很欣慰这货是自己撒尿和泥一块被吊在树上挨过自行车链条还有冻带鱼抽的异父异母的亲兄弟。

