    “唐风？这名字，怎么那么熟悉？”秦太河一愣。

    秦竹清让开身子，介绍着唐风。

    只是第一句话，就震惊住了秦家众人和满座宾客！

    “爷爷，这是我未婚夫。”

    宴厅内，一片哗然！

    秦竹清的未婚夫？

    秦竹清什么时候有未婚夫了？

    他们的目光落在唐风身上，纳闷到了极点。

    秦竹清找了一个瘸子未婚夫？

    这也太——可笑了吧？

    作为浩瀚集团现任总裁，秦竹清执掌大权，想要什么样的男人没有？

    偏偏，找了个瘸子？

    主桌上，秦淮礼为首的几个中年人，不禁皱眉相互对视了一眼。

    而秦太河也是诧异的看看秦竹清：“竹清，这是怎么回事？”

    秦淮礼则沉声道：“竹清，挑人可是要擦亮双眼的。”

    “而且不是什么人，能做咱们秦家的女婿。”

    “更别说他还是个——”

    ‘瘸子’二字还没说出口，秦淮礼就接触到秦竹清那双充斥着淡然的眸子。

    如静水一般，毫无波澜，但是却让秦淮礼声音戛然而止。

    没办法，眼下秦家虽然是他在打理，但是秦竹清得老爷子的溺爱，很多情况下，他们是不敢明面上和秦竹清较量作对的。

    秦竹清转而看向唐风。

    唐风上前，笑着对秦太河说道：“老爷子，祝您年年有今日，能吃能喝能睡。”

    此言一出，宴厅内响起一阵笑声。

    就连秦家众人，也不禁冷笑几声。

    “这话说的，可真是有些掉价。”秦竹清的三叔，秦淮方冷笑道。

    秦竹清带来的这个未婚夫，着实打乱了他们的计划，让他们心有怒火。

    可是他们又不敢对秦竹清发，就只能全发在唐风身上。

    秦家人皱眉看着唐风，随后对秦竹清说道：“竹清，这件事我看还是听你爷爷的意思吧。”

    “总不能，你爷爷没发话，这婚事就这么定了。”

    同时他们也看向秦太河。

    在他们看来，就唐风这样的人，老爷子是绝对不会认可的。

    “唐风——我想起来了，当年竹清的父母的确为竹清订下一门婚事。”秦太河记了起来。

    而且听他大儿子，也就是秦竹清的父亲说，唐家很不一般，能和唐家联姻，是秦家的幸运。

    一时，看向唐风的眼神也变得不一般起来：“小唐啊，这药材，你用心了。”

    而秦家人听到后，脸色也是微微一变。

    秦竹清在外面竟然还有婚约？

    他们怎么不知道？

    可要是连婚事秦竹清都能自己做主的话，他们可就真没什么更好的办法，将秦竹清踢出集团了！

    正在这时候，去招呼宾客的秦太河大儿子秦武夫妇回来了。

    听到唐风这个名字，当即秦武爽朗的大笑：“哈哈，那今天可是双喜临门，你就是小唐啊？”

    说着，秦武十分爽朗的拍着唐风的肩膀，一脸的热情。

    就连秦竹清的母亲乔月都眼睛明亮的上下打量着唐风，不禁赞叹：“我这女婿，果然是一表人才！”

    秦家众人听的无语，果然是丈母娘看女婿越看越满意！

    关键是……一个瘸子，还好意思舔着脸说一表人才！

    就在这个时候，一道低沉的声音，从门口方向响起。

    “秦老爷子，您可别被那小子骗了，他拿来的药，是假的。”

    话落，一身白色西装的林东易，直接走了过来。

    此言一出，满座哗然。

    看到走进来的人是林家大少林东易，众人面露惊讶。

    那百年老山参是假的？

    他们不禁看向唐风。

    在秦老爷子的寿宴上，送假的东西，并且还被拆穿了，这可真是够丢人的啊！

    而且，用秦老爷子最需要的东西，来欺骗秦老爷子……

    恐怕这小子马上就要被赶出去了。

    还秦竹清的未婚夫？

    秦家，会要这样的女婿么？

    而林东易则是一脸的冷笑。

    他等不及了。

    特别是看到秦太河，秦武夫妇对待唐风的态度，就让林东易怒火中烧，感觉忍无可忍！

    秦竹清蹙眉看着来人。

    而唐风则只是挑了挑眉，对于周围那些含着戏谑的目光，毫不在意。

    只是注视着林东易，多了几分意味！

    看样子，这个小子，是想挖墙脚啊！

    “秦老爷子，东易来给您祝寿了。”林东易走到秦太河面前，笑着说道。

    秦太河则是不解的看着他：“是林家少爷啊，你刚才说，药材是假的，这是怎么回事？”

    林东易看了唐风一眼，眼中充满了轻蔑，然后缓缓的开口：“老爷子，那药材的确是假的，是那小子买来骗您的。”

    宴厅里的议论声越来越密集起来。

    如果是其他人，或许还没有分量。

    但是林东易，可是林家的少爷，他信誓旦旦说是假的，怕已经是八九不离十了。

    更何况，林家是江林最大的药材商。

    不少宾客，更是对着唐风指指点点的。

    显然已经信了林东易的话了。

    看周围宾客的脸色，以及秦家众人的表情，林东易露出了胜利者的笑容！

    一切，林东易都已经准备好。

    而他也没想到秦竹清会说药材是唐风准备的。

    不过这样一来，倒是顺了他的意。

    此刻，秦竹清蹙眉。

    百年老山参是她专门去让人找来的。

    而且是找的最信任的渠道。

    只是，她对药材并不了解！

    看林东易这么信誓旦旦的……难道说，锦盒内的药材，真是假的？

    可这，不可能啊？

    秦家老二秦淮礼当即开口：

    “哼，我就知道这小子有问题！”

    “竹清，你被这小子骗了！”

    “竟然还敢拿假的东西，在我爸的寿宴上糊弄我爸！”

    林东易面带笑意的看着，局面，已然被他掌控，一脸的傲娇！

    秦太河的眉头也是微微皱了一下。

    心里的喜悦也是瞬间降低。

    也就是说，他的身体可能又没有好转的可能了？

    “你连看都没看，怎么就知道里面的药材一定是假的？”唐风挑眉看着林东易。

    “但凡到江林来的药材，我们林家都会知道。”林东易皱眉道。

    “也就是说，在江林的药材生意，你林家能够一手遮天了？”唐风笑了一声。

    林东易冷笑，极其嚣张的盯着唐风：“那是自然！”

    唐风却忽然对秦竹清，却露出了轻松的笑容。

    “竹清，你听到没有，林大少看都没有看一眼，就知道药材是假的，假如这的确是假的，恐怕林家大少在背地里没少下工夫，竹清啊，你可要擦亮眼睛哦，有些人是朋友，有些人恐怕就是祸害！”

    林东易一愣，怎么说到他自己的头上来了。

