 “靠！这些白痴居然学聪明了！”

叶秋还以为自己那么拉风的干掉那么多人，剩下的这些混蛋怎么也应该跑了吧，没有想到这回他们居然学会了趁着他没子弹开枪，顿时哈哈一笑，全身上下的肌肉猛地绷紧，身体往前扑了过去。

“干掉他！”

一个青年见到叶秋居然选择扑了过来，嘶吼一声就抬枪射击，其他人也都是纷纷举起枪，紧接着扣下了扳机。

“砰砰砰！”

一阵激烈的枪声响起，数不清的子弹高速旋转着冲着叶秋激射而去，眼看着就要把叶秋打成马蜂窝了，这些小混混就突然看到了让他们一生难忘的画面。

只见叶秋的身体在半空当中，突然诡异的垂直掉落下来，躲过了激射的子弹，接着身体在地上一个翻滚，又一梭子的子弹堪堪落在了他的身体后面。

这还没有结束，当这些小混混再次瞄准叶秋扣下扳机的时候。

叶秋左手突然猛地一撑地面，整个人弹跳而起，子弹又擦着他的身体打到了地面上。

明明每次子弹似乎都要打倒他的身上了，可是就好像叶秋的身体周边有着一圈无法突破的无形气墙，根本就打不过去。

这些小混混张大了嘴巴，惊愕道：“艹！这他妈还是不是人了？”

这个时候叶秋的身体已经落到了那辆翻过来的桑塔纳上了，对着剩下的七八个小混混微微一笑，身体就消失在了他们眼中。

一个青年突然一个激灵，嘶声吼道：“快，快干掉他！要是让他有时间换子弹，那么我们都要死了！”

听到他的话，其他人的身体也都是一个哆嗦，举着枪咬牙跑了过去，可是当他们刚刚探出身体的时候，就看到一个黑洞洞的枪口对准了他们。

“说吧，是谁让你们来杀我的？”

叶秋笑眯眯的说道，“告诉我，或许我可以考虑绕你们一命。”

这些小混混一个哆嗦急忙举起枪对准了叶秋，但是没有一个人敢开枪的。

虽然他们有七八把枪，而对面只有一把枪，但是他们心里面有一种预感，如果真的开枪的话，死得人绝对是他们。

叶秋见到没有人说话，眼睛微眯，声音森冷道：“那就让我送你们上路吧！”

“等等！”

几个人突然一个激灵，急忙说道：“你真的会放过我们？”

叶秋嘴角微微一翘：“当然，你们看看我身上的制服，难道觉得这种情况下，我还会开枪干掉你们吗？

把你们全部干掉，死那么多人，这可是要犯严重错误的，我是不会再开枪的。”

这些小混混听到这心里面直嘀咕，你已经干掉十几个人，难道还差我们这几个人吗，对于叶秋的话他们是一个标点符号都不会相信的。

但是这些家伙也是被叶秋的变态表现吓破了胆子，七八个枪口对准了他一阵扫射，居然都没有一颗子弹能够打中这个变态的，他们现在根本没有任何的信心，能够干掉叶秋。

“你真的不会再开枪？”

叶秋脸上露出一丝笑容：“我可以向你们保证，只要你们把枪放下来，我就不会开枪。

而且我知道你们也是听命行事，罪不至死，只要好好配合我，那么我可以给你们争取宽大处理，起码不用死。”

这些混混手上其实多少都有案子，可是没有人是真的想死的，好死不如赖活着，就算是知道自己被抓了之后可能会被枪毙，但是多少也能够多活几个月。

此时听到叶秋的话之后，这些人心里面就松动了下来，然后慢慢的放下了手里面的枪。

要是能够多活几天，谁他妈想现在就死啊。

一个青年说道：“是高峰和远哥让我们来干掉你的。”

叶秋眉头一挑：“这两个人是谁？”

那个青年刚想要回话的时候，突然一阵引擎的轰鸣声传来，一辆黑色的马自达快速开了过来，当到达附近的时候，车窗突然摇了下来，然后从里面伸出来两个黑洞洞的枪口。

“砰砰砰！”

激烈的枪声瞬间想起，那七八个小混混根本来不及反应，就倒在了血泊当中。

叶秋则是猛地往左一扑，躲过了激射而来的子弹，在地上打了个滚，然后举起枪对准了那辆马自达的轮胎，不过瞄准了一下就无奈的放下了手，只能够看着那辆车绝尘而去。

“砰砰砰！”

那辆马自达在经过警车的时候又是一阵枪声响起，把警车的前轮瞬间打爆，这想要开车追上去也没有办法了。

严华和谭云朵过了一会儿才从车上跳下来，急忙跑到叶秋身边：“叶队，你没事吧？”

叶秋从地上爬起来，摇了摇头说道：“没事，联络市局那边了没有？”

严华点头：“已经联络过了。”

叶秋点点头，问道：“身上还有子弹吗？”

严华一愣，然后拿出一个弹匣递给叶秋，说道：“只有备用的了……”说到一半的时候他的声音突然停止了，张大了嘴巴看着叶秋。

只见这个犊子退出已经空了的弹匣，然后把满的换到自己配枪上。

刚才他的枪里面居然没有子弹！谭云朵的小嘴也张成了O字型，声音有些结巴地说道：“你，你刚才没有子弹了？”

叶秋用看白痴的一样的眼神看着这小妞，说道：“打完了当然没有了。”

谭云朵咽了口唾沫：“那你，你还敢拿枪指着他们？

就不怕他们开枪吗？”

叶秋把枪插到了腰上，嘿嘿一笑说道：“就凭这些垃圾，开枪也打不中我。”

谭云朵和严华听到这，想要说什么可是又不知道说什么，想想看叶秋之前表现出来的身手，抽了抽脸皮，好像这些混混的确没有办法打中他。

叶秋想到了什么，问道：“对了，这些家伙是高峰和远哥派来的，这两个人是谁？”

严华脸色变了变，沉声道：“是铁森的手下，这些混蛋胆子太大了，居然敢对我们出手，我现在就带人去抓了他们。”

 