    她是真的很信任自己的姨母的，自己小的时候就失去了母亲。

    那时候父皇还在打仗，没有在她身边，将军夫人是她的亲人。

    面对母后的姐姐，也就是将军夫人的时候，顾惜时的心中多少有些依赖她。

    对于她说的话，顾惜时一直都是言听计从，因为她很喜欢将军夫人。

    可是，明明她是自己的亲生母亲，将军夫人之前不知道也就算了。

    后来知道了，居然还为了一个要她命的人林若沁对付她，这让顾惜时有些难过。

    “太女，你醒了吗？将军夫人来看你了。”

    在顾惜时躺在床上伤心的时候，门外有宫女提高声音询问顾惜时醒了没有。

    “进来给我梳洗。”

    顾惜时从床上起来，喊宫女进来给自己梳洗。

    在自己多出来的记忆中，将军夫人今天是来给林若沁道歉的。

    因为自己落水的事情，是林若沁故意推她的。

    但是将军夫人来找她的时候，是说林若沁不小心崴了脚，所以才会推了她。

    希望她能够原谅林若沁。

    上辈子顾惜时是原谅了，但是这辈子，就不一定了。

    她不确定自己多出来的记忆是一场荒唐的噩梦还是上天的警示，但是今天，顾惜时就能够知道这多出来的记忆是真的还是假的。

    如果是真的，一个要她命的人，自己不弄死她，难不成还留着她过年吗？

    等顾惜时梳洗好了的时候，将军夫人已经等得不耐烦了，她有些焦急的看了看外面，顾惜时怎么还没有来？

    往日自己来找顾惜时的时候，顾惜时都会急匆匆的跑过来，今天怎么这么慢？

    她都等了小半个时辰的时间了。

    若沁这孩子就是没轻没重，玩闹归玩闹，怎么能够把太女推进湖中呢？

    她知道若沁心中有怨，怨恨顾惜时抢走了属于她的太女之位，但是当年不是事出有因吗？

    若沁就不能冷静一点，她都说了会帮助若沁回到属于她的位置。

    现在顾惜时还是太女，要是顾惜时死在她的手中，到时候可不好交代。

    皇上现如今对顾惜时的感情极为深厚，她可不敢保证皇上就算是知道了当年的事情，选择的人是林若沁。

    血缘关系也不是那么的重要，自己不就是这样吗？

    万一陛下和她一样，若沁这么做，只会让皇上厌恶了她而已。

    这种事情损人不利己，最后还得她来处理这件事，免得顾惜时生气。

    “太女可是不在宫中，为何至今都没有出现？”

    将军夫人等得有些不耐烦了，心里也担心有什么变故，于是询问了宫女，顾惜时是不是不在寝宫。

    “姨母急匆匆找我，是有什么事情吗？”

    顾惜时正好梳妆打扮好，从屋外进来的时候，听到将军夫人询问自己在哪。

    “臣妇见过太女。”

    将军夫人行了一礼，顾惜时坐在属于自己的位置上之后，才慢悠悠的开口说道。

    “姨母起来吧，来人，赐座。”

    “谢太女。”

    将军夫人起身之后，看着顾惜时，见顾惜时没有要主动开口的意思，就只能自己提出来。

    “臣妇今日来，是为了我那不懂事的女儿，给太女请罪来的。”

    “请罪？”

    顾惜时端起茶盏，漫不经心的看着将军夫人，眼中划过一丝冷意，和自己的忽然多出来的记忆一模一样，看来，这一切不是噩梦。

    自己一直都不愿意相信自己多出来的记忆是真的，毕竟忽然落水，莫名其妙的多出来一份记忆。

    多出来的记忆，颠覆了她所有的认知，顾惜时一时半会不能接受，下意识的想要逃避，也是理所应当。

    可是今天，将军夫人如同多出来的记忆一样，是为了林若沁推她落水的事情而来，顾惜时不得不相信，这大概是上天给她的警示吧。

    “若沁这孩子回去的时候，和我说她崴到了脚，不小心将太女推入湖中，她胆子小，不小心闯了祸之后，吓得直接跑回家了。”

    “臣妇知道，这件事是若沁的不对，臣妇已经教训了若沁，保证以后不会再有这样的事情发生，还请太女能够看在若沁还小的份上，原谅若沁的胆小怕事。”

    不得不说，将军夫人还是有几分本事的。

    这几句话，直接将林若沁的蓄意谋害，变成了不小心闯祸，胆小怕事直接一走了之。

    前者是心思歹毒，要人性命，后者顶多就是胆小无能，难堪大用罢了。

    如果是以前的顾惜时，往日里她也是极为尊敬自己的姨母，姨母都把话说到这个份上了，顾惜时自然是要顺势将这件事放下。

    不得不说，将军夫人还真的是将她的心思拿捏得死死地。

    可惜，若是没有多出来的记忆的话，自己或许会如她所愿，但是现在，顾惜时不愿意。

    “姨母和表妹都是我的亲人，按理来说，本宫性命无忧，应当大度原谅表妹的无心与胆小，可是--”

    顾惜时一句可是，让本来已经放松了将军夫人瞬间就将自己的心提了起来。

    “既然是请罪，为何她自己不来?”

    “臣妇罚了她去跪祠堂，今日她的膝盖都乌青了，站都站不稳，因此臣妇······”

    将军夫人连忙找了一个理由，顾惜时将手中的茶盏重重的放在桌子上，打断了将军夫人的解释。

    “膝盖乌青了就不用来了，看样子，林若沁还是没有意识到错误。”

    “她要是知道错了，别说只是膝盖乌青了，她就算是腿断了，爬，也要给我爬过来！！”

    “太女······”

    将军夫人似乎没有想到顾惜时会这么说，整个人都愣住了。

    之前若沁也做过不合时宜的事情，自己一直都是这么解决这些事情的。

    以前顾惜时都是听自己的话，将若沁做的事情一笔勾销，怎么这么一次却······

    将军夫人有一种直觉，事情似乎已经失控了。

    “姨母，本宫年幼的时候就失去了母后，那时候你对我说，我虽然失去了母后，但是你会像母亲一样对待我，绝对不会让我失了母爱。”

