
　　巧儿差点被糕点噎死！

　　世子爷进门的时候，楚倾歌一条腿还挂在椅子上，来不及收回去。

　　风早跟着进门，却被风漓夜一掌推得咚的一声，撞在墙壁上。

　　于是他索性捂着被撞痛的脑门，面壁思过，半眼都不敢回头看。

　　也不知道公主在做什么，看一眼都不行啊！

　　世子爷好像，越来越小气了。

　　风漓夜眯起眼眸，目光锁在某只小脚丫上。

　　还真是光着脚的！

　　这女人，想勾引他吗？

　　“世、世子爷！”巧儿咚的一声跪在地上，半块糕点还在嘴里，吓得咽下去也不是，吐出来也不能，好不悲催。

　　“你……你吓坏她了。”楚倾歌好不容易将糕点咽了下去，想要将脚放下来。

　　眼前这道身影，却在一瞬间逼近。

　　“嗯？”她睁大一双眼眸，盯着他握住自己脚丫子的那只大掌，一脸不可思议。

　　“世子……爷，你……干什么？”

　　竟然握住她的脚不放！为什么有一种莫名被轻薄了的感觉？

　　风漓夜也不知道自己想做什么？

　　之前风早过来禀告，说她不想踩脏小脚的时候，他就幻想过，将她的小脚丫握在掌中，会是什么感觉。

　　进门之后，不想第一眼就看到她雪白的小脚放在椅子上。

　　这完全是潜意识的，根本不需要思考，他就这么过来，也就这么握住了人家。

　　有点，冲动了。

　　但是风漓夜那张万年冰封的脸上，依旧是看不出任何不愿被人看到的表情。M.23sk.com

　　他的目光落在她的脚上，神色淡漠：“风早说你的脚受了伤，我来看看。”

　　“我的脚受了伤？”楚倾歌侧头看着还是面壁思过的风早，一脸狐疑：“我几时说过？”

　　风早心里直喊冤枉！

　　人家哪里说过这种话？

　　爷想找个台阶下，也别拿他来背黑锅啊！

　　但现在这口锅，不背怕是不行了。

　　不好好配合，爷回头一定会弄死他，捏死，用剑刺死，乱棍打死这种，绝对是极其恐怖的！

　　“那个，公主你……你刚才不是说，你脚疼，所以不去青云苑吗？”

　　楚倾歌和巧儿互视了眼，一脸懵逼。

　　谁说我的脚疼？是你说的？

　　不是，公主你的脚好得很，哪里疼了？

　　楚倾歌的目光，最终落在风早背上：“我没说过……”

　　“公主，你确实说你脚疼，不方便去青云苑，我可是记得很清楚！”

　　风早一口咬定，为了让世子爷有借口有面子，这个老赖他当定了！

　　“公主，现在我请世子爷过来给你看脚，你却说自己没事，这不是陷我于不义吗？”

　　他头都不回——当然也是不敢回！

　　义愤填膺！

　　“公主，你如此……过分了哦！”

　　“……”楚倾歌能说什么？

　　刚才确实因为自己的脚，拒绝过去青云苑。

　　但，那会儿不是嗑瓜子嗑的兴起吗？鬼知道自己说了什么借口。

　　“好吧，我的脚是有点不太舒服，我……那个！我现在没事了！喂！你要做什么？”

　　这男人竟然将她一把抱起来我，往床上抱去？

　　这举动，是不是太暧昧了些？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第246章 公主不认账,过分了哦!免费阅读。https://xs.23sk.com 