
　　一份热腾腾的麻辣牛肉饭送到面前。

　　姜盛接过小桌板，固定在躺椅上。

　　又伸手揉了两下爱管侍的脑袋，结果被爱管侍无情拍掉狼爪。

　　“真是不可爱，揉两下都不让。”

　　“嗳咕！”

　　爱管侍瞪了一眼姜盛，态度十分强势，就是不给摸。

　　它只是一个管家，或者说贴身男仆，又不是小女仆，凭什么动手动脚。

　　“嘁，真是不可爱，要是一只雌性爱管侍就好了。”

　　爱管侍脸一黑，瞪着姜盛。

　　还有完没完了？

　　我这么可爱，还是个男孩子，真是对不起你了！

　　爱管侍的反应引得姜盛哈哈大笑。

　　他不再继续调侃爱管侍，掀开饭盒上的盖子。

　　香辣味扑鼻而来，让姜盛打了一个喷嚏。

　　他揉着鼻子，打量着饭盒里红红的辣椒和大块肯泰罗牛肉，口舌生津。

　　“爱管侍，请再帮我拿一瓶冰可乐。”

　　“嗳咕！”

　　爱管侍白了一眼姜盛，去角落的箱子里抠出一瓶可乐，送到巨金怪面前。

　　巨金怪挥出冰冻拳，帮其快速完成冰镇。

　　姜盛一边吃着饭，一边仔细梳理这次所得，看看是否有其它的变化没有注意到。

　　但思来想去，没发现别的。

　　只有“愿望之力”的发动价格更亲民了。

　　便就此作罢。

　　接下来的日子里，姜盛开始专心训练宝可梦。

　　主要针对黑鲁加、胡地这些职业级和职业级以下的宝可梦。

　　它们等级较低，实力提升比较容易。

　　而那些道馆级以上的宝可梦们，则依旧按部就班的训练着。

　　耿鬼、路卡利欧去找墨离，跟在她身边能学到更多。

　　闪电鸟依旧坚持不懈的进行蹲起、踢击、长跑等基础训练。

　　辅以能量方块和霓光能进行食补，传说级宝可梦的强大体质也开始被激发出来，实力提升飞快。

　　在一个月的潜修中，眼见就要触及天王级这一顶尖层次。

　　作为闪电鸟认定的宿敌，阿大整天神出鬼没的。

　　姜盛也不知道它整天都在干什么。

　　只是每次遇见它，它都在抓着树果啃，神色悠闲。

　　但它的实力一直在稳步提升着。

　　全力“古代化”下，与激活BOSS模板的闪电鸟难分轩轾。

　　姜盛对它的成长进度十分满意，也就没插手它的生活。

　　快龙跟着洛奇亚行动，中途带着洛奇亚回来蹭过几次饭。

　　每次见面，快龙的成长都让人眼前一亮。

　　更让姜盛感到惊喜的是，快龙学会了洛奇亚一族的专属攻击招式——气旋攻击！

　　它能在身周汇聚高速旋转的气旋，如钻头一样撞向对手，造成非常恐怖的伤害。

　　从此之后，快龙也有了一锤定音的大杀招。

　　黑鲁加、胡地、雷丘……

　　它们的进步多体现在等级上。

　　哪怕资质较差的雷丘，都在潜修之后，成功提升到50级，成为职业级宝可梦。

　　沼跃鱼除了等级在稳步提升外，一如既往的痴傻。

　　爱管侍除了照顾他的起居外，也在很努力的进行训练。

　　一边深入开发【精神制造者】特性，一边刻苦练习广域战力招式。

　　期待着和哥哥姐姐们并肩作战的那一天。

　　最让姜盛在意的是海刺龙。

　　不对，现在应该称它为刺龙王。

　　在上次提到的沉睡之后，海刺龙就突然进化成了刺龙王。

　　姜盛万分疑惑。

　　不是说交换进化吗？

　　怎么一个个的都能自己搞定？

　　他记得，赤红和青绿曾错拿精灵球，互相帮忙带宝可梦。

　　在这期间，青绿的怪力就莫名其妙进化成了豪力。

　　可见，通信进化本就不严谨。

　　除了机器交换的特定方法外，还有许多漏洞可以钻。

　　说不定三首恶龙和刺龙王的性格互补，也算是一种特殊的交换。

　　按照之前逆鳞对海刺龙的影响来看，姜盛本以为自己会收获一只暴躁易怒的刺龙王。

　　但了解过后，姜盛发现并不是如此。

　　以前的海刺龙十分胆小，是个爱哭鬼。

　　现在的刺龙王，性格较为内敛，脸上一直挂着温和的笑意，是一个十分文静的小姑…呸、小伙汁。

　　但当姜盛指挥它和西二岛瀑布下的一只巨沼怪打起来时，就发现了不对劲的地方。

　　战斗开始，刺龙王眼神大变。

　　由温和转化为暴虐。

　　眼角更是带着迷蒙的红光，如同唤醒了残暴的第二人格。

　　它战斗起来十分犀利，每次攻击都如疾风骤雨一般，令对手难以招架。

　　但好在，它也不是胡乱攻击的。

　　这种状态下的刺龙王仍存在清醒理智，依旧以姜盛的命令为主。

　　当战斗结束后，刺龙王性格又会恢复如常，让姜盛啧啧称奇。

　　这种战斗姿态是属于朝着优良方向的变异。

　　姜盛检查了一下刺龙王的状态，确定不会对它的身体健康产生影响，便没多在意。

　　除了训练宝可梦外，姜盛还在做一件重要的事。

　　建造祭坛！

　　在姜盛提出要求后，哲尔尼亚斯就将之前留给满帝国的出入门户给封禁了。

　　现在就算外面有人手里有同样的血玉扳指，按照姜盛他们之前的步骤进行，也无法打开通往龙公岛空间的门户。

　　哲尔尼亚斯留在姜盛脑中的信息，就是重建通道的方法。

　　那条流光溢彩的枯树枝是重建出入门户的关键。

　　他需要如满帝国一样，在龙公岛空间内外建造两处祭坛。M.23sk.com

　　然后用树枝进行改造，赋予祭坛特殊的力量。

　　而他的手杖“瞬”，则代替血玉扳指，成了开门的钥匙。

　　外面的祭坛，姜盛早有了选择。

　　但龙公岛空间中的祭坛，需要姜盛自己建造。

　　姜盛最终将祭坛选址定在了花海边缘的乱石滩，闪焰王牌们的栖息地处。

　　这是大闪要求的。

　　在得知姜盛可以自由出入这里后，它想要带着族人们去人类世界看看。

　　在欧洲联盟古代，闪焰王牌一族就喜欢和人类混居。

　　所以，大闪想要了解人类文明的要求并不突兀。

　　平常时候它们帮忙看守祭坛，有离开岛屿的机会时，还能近水楼台先得月。

　　敲定选址后，姜盛和一众宝可梦们忙碌起来。

　　巨金怪负责切割石块，人型宝可梦们搬运石块，剩下的宝可梦和姜盛搭建祭坛。

　　姜盛忙碌了一整天，和宝可梦们搭出一个歪歪扭扭的畸形种。

　　“凭这作品，你足以被评委抽象派建筑大师。”

　　“哈哈，是吗？还是师姐有眼光，我感觉也挺不错。”

　　“说你胖你还喘上了？”

　　周仪琳一个爆栗砸在姜盛头顶上。

　　随后，她让泥偶巨人推翻姜盛的作品，重新设计建造。

　　两天之后，一个普通的三阶式圆台形祭坛建成了。

　　底部直径宽十米，顶部直径宽三米。

　　虽然样式老套，但模样规整，比姜盛的畸形种好多了。

　　姜盛折断枯树枝，扔了半截在祭坛上。

　　本就流光溢彩，颇为不凡的树枝，突然光芒大放，并在天上勾勒出哲尔尼亚斯的虚影。

　　哲尔尼亚斯轻晃动脑袋，头上四对鹿角中贯下一束光柱，射入祭坛中。

　　祭坛被白光笼罩，材质居然开始慢慢转变。

　　姜盛这才意识到，外面那处祭坛是被哲尔尼亚斯改造成的，满帝国自己建造完成时，并不是那般模样。

　　当光芒散去，树枝不再特殊，变成寻常模样。

　　整座祭坛却发生了翻天覆地的变化。

　　祭坛浑然一体，不见一丝接驳的痕迹，仿佛由一整块巨石雕刻而成。

　　祭坛顶部中心处，留有一个两指粗细的孔洞。

　　这算是一个钥匙孔，只要将手杖插入其中，就能打开通往外界的门户。

　　祭坛建造完成后，姜盛又在各岛巡视了一圈，寻找艰难苟命的始源之海的成员。

　　如果是东亚联盟人，打晕带回做俘虏。

　　如果是东瀛联盟人，直接就地解决，不浪费时间。

　　其实，若不是师姐强烈要求，姜盛都想把他们留在岛上自生自灭。

　　……

　　姜盛又去了一趟钻石矿国，向蒂安希道别。

　　可爱的小公主泪眼朦胧。

　　姜盛与它再次交换了友情信物。

　　他持有超级石，让蒂安希持有钥石。

　　并与蒂安希定下约定，一定在人类世界等它到来。

　　……

　　当洛奇亚完成委托，找到姜盛，准备离开异空间时。

　　姜盛又给这些俘虏点了一次名。

　　一共俘虏了十九人。

　　其中将军级一位（刘子业），校官级两位（灵神、鹤田敬一），尉官级五位，剩下都是不起眼的小喽啰。

　　至于那些没被找到的成员……

　　或是出生点不好（火山中、大海上…），落地成盒；

　　或是实力不济，在艰苦环境中挣扎几天后，被野生宝可梦撕碎。

　　还好在内部祭坛存在的情况下，传送点会固定在祭坛上，不会随意投放。

　　不然姜盛下次进来都要提心吊胆的。

　　姜盛找了一个长绳子，把十九人绑住双手串联在一起。

　　又把绳头交到快龙手里，让它帮忙照顾，等下出去时别让他们溺水身亡。

　　之后，姜盛走到洛奇亚身边小声嘱托道：

　　“等会你先出去，尽力搅动海水，掀起小型海啸，驱散围在出口旁的人或宝可梦，但记住别过火，不要伤到他们。”

　　洛奇亚虽不明就里，但点头答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第661章 暂离！免费阅读。https://xs.23sk.com 