    这除了邪祟的事情一直从黄昏闹到天黑，里正才带着老太太他们仨人离开。

    将人送到赵家，里正言语中满是责怪：“你说这事儿，传的谣言没个真假，你听过也就罢了，非要去李氏家里闹一场。你们赵家也算大家大户，事到如今闹的人尽皆知，这不是搬起石头砸自己的脚嘛，如今”

    随后他意味深长的看了赵家老太太一眼，叹口气说道：“也快到播种的日子了，这事儿才是要紧的如今的李氏早已今非昔比，不是你我这个年纪能斗上一斗的，你快回去歇着吧。”

    老太太现在早已被今天的事情折腾的头脑发昏，最后只能长叹一声道：“知道了，知道了，天顺快送里正大人回家，为娘现在实在是没力气，得回去躺会了。”

    赵天顺闻言立马点头称是，老太太头也没回的进了赵家。

    如今的她到不像早前那般气势汹汹，倒像是丧家之犬般的垂头丧气。

    结果回去没多久便大病了一场，许久在未见出来过。

    而那些谣言，便随着李诗诗大张旗鼓的做法渐渐消散了。

    虽如此，但也多有好事的人传闲话，但早已没有之前那般厉害。

    距离上次发生的事情，也过了十多天了。

    这十多天里，李诗诗帮衬着豆腐坊将油炸臭豆腐的小摊支了起来，却没想到来买的人还不少。

    原本李诗诗还一直有些担心，怕是这味道呛鼻，村里人不认。

    但总归着一切发展的还是十分顺利的。

    眼瞧一进入四月中旬，天气渐渐热了起来。

    昨天晚上还下了一场雨。

    婉然和婉妙俩孩子，天天跟着李诗诗学写字念诗，进步飞快。

    而原本两个干瘦的孩子，在李诗诗的精心喂养下，小脸也渐圆润了起来。

    每天清晨，两个孩子吃了饭，便在院子里读书。

    李诗诗又爱给她们扎两个小辫子，在编上丸子头，显得又俏皮又可爱。

    日子渐渐过得恬淡而又宁静。

    之前她种的菜苗也长势喜人，再加上李诗诗原本就是学农业出身的，对于这些农作物的种植和养护，自然是更好一些。

    “娘亲，娘亲，王维的《红豆》我已经背熟了。”婉然一路小跑到了菜园子里，看着李诗诗很是骄傲的样子

    “我背的比姐姐背的快。”

    李诗诗放下小铲子回头看着婉然说道：“好，那你快背给娘亲听听。”

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多釆颉，此物……此物……”

    背到最后突然忘了的婉然，皱着眉头小脸紧绷绷的。

    李诗诗见状提醒道：“此物最……”

    “最相思！”婉然经这一提醒，一下就想起来了，瞬间笑得像朵刚刚绽放的小花。

    李诗诗抬头用鼻尖轻轻点了一下婉然的小鼻尖说道：“娘就知道，婉然最聪明了，背的真好。”

    婉然得到夸奖开心的不得了，赶紧去婉妙那显摆。

    李诗诗看着转身就跑的二闺女，心里也跟着开心。

    如今日子能过得这样恬淡，怕是之前的自己怎么也想不到的。

    只是之前婉然受伤，在额头上还留下了疤痕，就是不知道能不能去掉。

    若是去不掉，她自己到是没什么，毕竟是娘亲，可这孩子到了青春期正是爱美的年纪，就怕是会因着这个而自卑吧。

    她正蹲在那想着，便听着门外王家媳妇的喊声

    “李氏娘子在吗？”

    李诗诗听到这话赶忙起身，应了句：“我在呢。”

    说着便隔着栅栏冲她挥挥手。

    彼时王氏身穿蓑衣头戴斗笠，身上背着筐子，好像是要出去的样子。

    李诗诗见状问道：“这刚下完雨，您去哪啊这是。”

    王氏道：“瞧着天应该没事，我和钱家儿媳妇还有东头的刘寡妇还有其他几个人打算去南山那边采蘑菇，路过你家的时候就想起你了，想顺便问问你去不去，要是去的话我们一道啊，互相还有个照应。”

    一听说要去采蘑菇，这让李诗诗一下就兴奋了。

    可兴奋之余，她又想，这事情有些突然，这俩孩子还没法安排。

    犹豫再三，李诗诗才说：“今天可能不行，我这俩闺女还没安排好呢，总归是两个孩子，她们在家我不放心。”

    王氏一听便笑道：“早知道你有这样的担心，没事，孩子送我那去，正好跟我家那小子玩儿，我这不也是因为老太太在这边我才得了空出来一趟。机会难得，不去可惜了。”

    李诗诗闻言仍是犹豫了一下，这到不是不放心，她早知道王氏为人，一贯的温柔贤惠和善有礼，对谁都是客客气气的，他们一家人也都很好，很善良。

    只是麻烦别人的事情，李诗诗还是有些不好意思。

    见李诗诗犹豫，王氏又道：“哎呦你还想什么呢，难不成不信我的？”

    李诗诗连忙摆手：“不是，就是觉得婶婶上了年纪，看着孩子们怕她吃不消，婉妙还行，毕竟她大了，只是婉然她还小，难免皮了些。”

    “哟，瞧你这话说的，这女孩子在皮还有我家那混账小子皮啊，整天上树掏鸟的不叫人省心。到是你家那俩闺女，出落得一顶一的水灵，现在听说又在识字，自然是可爱的紧，也让我家那孩子学学，省的整天惹我生气。”

    李诗诗听到这话，便也不好意思在说什么了。

    赶紧出了园子请王氏进屋，又给到了一杯热热的茶水，说道：“其实我挺想去的，但未免要麻烦你们了。”

    “哎呀，不麻烦，瞧你这话说的。”王氏在一旁笑着。

    随后又瞧着婉妙说道：“哟，这是大闺女吧。瞧瞧长得这么好看，长大一定是个美人坯子，现在这样可不像之前那样瘦的都成一小条了。胖乎乎的才好看。”

    婉妙被夸得脸颊通红，害羞的跑到狭屋，再不出来。

    李诗诗瞧了一眼说道：“我这闺女长得好看，这我不跟你杠。有时候我还在想这闺女是我生的吗。但后来她娘亲娘亲的喊着，我到是确信了，是我生的。”

    “瞧瞧，瞧瞧，这夸你两句，把你给美的。”王氏乐呵呵的打趣。

    李诗诗也捂着嘴乐，随后又说：“好了，不耽误时间了，我安排一下，把两个孩子送过去，咱们就一同去吧。”

    王氏点点头：“去吧，我等着你。”

    说罢，李诗诗站起身来往外走，交代婉妙和婉然以后，又将之前腌的鸡蛋拿了些，又摘了些新鲜的菜，才送了婉妙和婉然去了王家。

    幸亏离的不太远，走过三两户农家也就到了。

    在里面呆了会，李诗诗这才又跟着王氏一同去了南山。

