    永和帝微微眯起与燕崇相似的狭长黑眸，整个御书房内，诡异的安静。

    永和帝凝着燕崇片刻，才幽幽开口道，“你说......是你救了裴家三姑娘？也就是说，彼时，你也在那御河边上？”

    “是。”燕崇点头应道。

    永和帝的目光却是蓦然一转，落到了裴锦箬身上，却是倏地一锐，“既是如此，方才裴三姑娘为何三缄其口，一直未曾提过你半个字？”

    天子一怒，伏尸百万、血流漂杵。即便永和帝不是那样的昏君，即便永和帝甚至没有提高音量，然而，裴锦箬却还是被吓得脸色一白。

    “自然是因为我不让她提。”燕崇皱眉道，待得永和帝和殿内其他人的目光齐齐望向他时，他才很是不耐烦道，“那晚，我许是喝了酒，昏了头才会救她。不过顺手之事，救了便也救了，难不成，我还得因为顺手救了一个人，就得惹上一堆麻烦吗？我可是打听过了，这丫头是英国公府的外孙女。那老英国公最是个古板的，难道不会逼着我娶了她？自然是当作什么事儿都没有发生，正好两下相宜。”

    裴锦箬抬起眼来，眸色复杂地望向前方，如同一座山一般，挡在眼前的身影，刹那间，心中纷杂。

    突然，颈后一凉，便瞧见御案后，永和帝的目光冷沉锐利，又是朝着她扫来，她不由得一缩脖子，又深深埋下头去。

    永和帝的目光这才慢吞吞又移回燕崇面上，本来已经停顿下来的手指又开始转动起拇指上的白玉扳指。

    “那夜，你既然是在御河边儿上，那可有撞见什么人？又遇见了什么事儿？裴三姑娘或许不知朕找她来所为何事，但你总该是知道的吧？”

    永和帝语调平平，听不出喜怒，可裴锦箬颈后的汗毛却是根根立起。

    “我是知道的，不过这宫里的事儿，本来就都是麻烦，我原本是半点儿也不想管的。这事儿，说出来，便都是为了那个位子，你陷害我，我陷害你，一家子的骨肉全没了半点儿亲情，我是真不想牵扯进来。皇舅舅不也知道吗？我都已经找了借口在你这儿告了假了，若不是你们将这笨丫头牵扯了进来，我也不想来蹚这浑水。”这话说得毫不客气，也就只有这位燕二公子敢这般直言不讳了。

    好在，御书房中的人都是知道他素来胆大妄为，无法无天的，并没觉得有什么奇怪，皇贵妃反倒听出了两分希望，“听晙时的意思……那夜的事儿，你是知道一二的？”

    “我瞧见了。”燕崇目光从萧綦身上掠过，却是承认得很是痛快，反手往身后伏跪的裴锦箬一指，道，“那夜，我将这丫头从水里救起后不久，便瞧见两个人来，一个便是那个死于非命的宫女，另一个，是一个内侍，若是没有猜错，定然便是推这丫头下水之人。”

    话至此处，皇贵妃和萧綦明显都高兴起来，看来，燕崇是真的看见了。

    而他的话，比起那裴三姑娘，在陛下这里，可是更有分量啊！

    “他们起先定是想拿这丫头布局，却没有想到被我横插一脚救了这丫头，这才临时改了布局。那宫女正是那内侍亲手所杀，我亲眼所见，若是彼时需要对峙，直管言语。既然该说不该说的都说了，得罪的人也是得罪了，倒也不怕再多走一步。”

    皇贵妃和萧綦面上都露了喜色，“陛下，您听到了？”

    永和帝却是抬手制止了皇贵妃和萧綦，目光仍锁在燕崇身上，“当时你既然与裴三姑娘在一处，你瞧见了，那裴三姑娘……”

    “她当时晕着，自然是没有瞧见。”燕崇道，对着永和帝明显幽沉的目光，却也没有半分的闪烁，反而转头对门外喊了一声，“洛霖！”

    门外响动后，洛霖躬身而入，到得近前，与永和帝和皇后他们一一行过礼后，将手里的一卷画轴递到了燕崇手中。

    燕崇接过后，双手呈上，“这是那夜那行凶内侍的影画图形，当时夜深，若是有不真切的地方，也请多担待。只盼着穆王能早日缉拿到真凶，洗脱嫌疑。”

    萧綦自然是喜不自胜，瞄了一眼永和帝，见他只是沉凝着脸色，并无阻止之意，忙正了神色，双手郑重接过道，“多谢表兄仗义相助，楚风必铭记于心，不敢或忘。”

    忘不忘的，他可不在意。走这一遭，也只是被逼无奈。若可以选择，他可不想说半句。

    “皇舅舅，接下来的事，应该用不着我再多事了。您和两位娘娘，该问的，也都问完了吧？”燕崇扯开嘴角，朝着永和帝一拱手。

    永和帝哪里听不出来他的言下之意，怒道，“你要走便走，那玩世不恭的德性杵在朕跟前朕还嫌碍眼呢。去去去！哪儿凉快哪儿待着去。”说罢，挥了挥手。

    燕崇却是乐得从命，嘻嘻拱手笑道，“那便谢过皇舅舅恩典，我就先走啦。”要举步时，却是朝地上伏跪的人一瞥，“我正好要出宫，便将裴三姑娘一并捎带了出去，也省得你再派人送了。”

    不等永和帝发话，便已是朝着裴锦箬一瞪眼，语调有些不耐烦地道，“笨丫头！还不快点儿，难不成要爷等你？”

    裴锦箬连忙起身，朝着永和帝和皇后、皇贵妃并萧綦等人一一行礼，然后，垂首跟在燕崇身后，与他一道出了御书房，自始至终，都未曾抬眼乱看。

    但直到走出御书房，她还是能够感觉到一道目光一直落在身上，如芒刺在背。

    “陛下，有晙时所言，您总可以相信老六是无辜的了吧？”他们一走，皇贵妃便是泪盈于睫，殷殷望着永和帝道，满腹的委屈，“也不知是哪一个心机深沉的，居然这般处心积虑，布局害人，为此，居然平白害了一条性命。这还好，裴家三姑娘被晙时救起，若是出事的果真是她，英国公府怕是不会善罢甘休的，届时，只怕于陛下，都是为难之事。”

    “好了。”永和帝淡淡道，“这桩事朕知晓是委屈了老六，如今，既然晙时已是证明了你的清白，朕心中自有计较。”这话是对着萧綦说的，末了，又转向皇贵妃道，“有了晙时的影画图形，你便协同皇后一道，将此人寻出，届时严加拷问，自然真相大白。”

    “是。”几人皆是应道。

    