    

    尚秀才听说豆油制作复杂，耗费劳力的时候，并没有因此打退堂鼓。在大楚，只有穷苦人家才缺少劳力，对于富裕人家来说，那都是下人成群，并不缺少劳力。

    尚秀才虽然是个秀才，但他并不是一昧醉心学问的人，除了学问以外，还对杂学感兴趣，像这种制作新东西的技艺，他就很好奇。

    但这毕竟是顾家的东西，他不好意思问太详细，但又实在心痒难耐，便对顾锦里道：“好孩子，这两样都是好东西，你要是想做，尚叔一定帮你。”

    顾锦里听到这话，笑了起来。她果然没有看错人，尚秀才听到豆油跟酱油的事情，虽然激动不已，却没有让她把方子写下来交给他，让他去找人做，而是说了会帮她做成这两样东西的话。

    三爷爷跟顾大山他们已经习惯顾锦里会做些稀奇古怪的东西，他们并没有多说，只是看尚秀才激动的样子，免不了担心：“这豆油跟酱油这么好，会不会给我们招祸？”

    经过豆腐方子的事情，他们现在最担心的就是这个。

    比起发财，他们更愿意一家子平平安安的。

    尚秀才笑道：“顾三叔，顾大哥，这个你们不用担心，在这田福县，岳父大人还是能说上话的。”

    他家岳父大人不但在田福县有势力，因着是行伍出身，在军中也是有些关系的，因此想要护住顾家，护住那豆油跟酱油，还是能做到的。

    更何况……

    “这东西还没做呢，等孩子把东西做出来再说。”

    三爷爷跟顾大山听到这话，放下心来，原本想拦着顾锦里不要做这些招人眼的东西，但此刻也松了口：“行，那就让孩子自己先做做看，成了再说，不成就算了。”

    顾锦里见三爷爷跟顾大山同意她做豆油酱油，心里很高兴。说实话，比起豆腐，这豆油酱油更赚钱。

    她想要种药材，就得买地，买药材种子，这些都是需要花大钱的。而但凡值点钱的药材最少也要三年才能收成，所以种药材赚钱这个，速度是很慢的，她必须做其他东西来赚钱。

    尚秀才又问了顾锦里一些关于做豆油酱油的事情，越听越感兴趣，恨不得现在就能见到豆油跟酱油。

    顾锦里给他翻来覆去的说了好几遍，直到老严氏带着严氏上门帮忙做饭，尚秀才才停止发问。

    顾锦里松了一口气，没想到尚秀才对这些新东西的好奇心这么重。

    顾玉梅坐在院子里陪着姜氏母女说话，隐约听见什么酱之类的，很是好奇，想来顾锦里又想出了新鲜东西，正在跟尚秀才说呢。

    她有心想要过去听，可二婶说了，要她巴结秀才夫人，这样才能靠着秀才夫人找到好人家嫁人，只得作罢，没有凑过去听。

    但她的心里有些不舒服，怎么顾锦里知道做那么多的新鲜东西？

    要是她也会做，那该多好？

    顾锦里不知道顾玉梅的想法，就算知道了也不会在意，要是顾玉梅敢作，她就敢让她去死。

    顾锦里跟着老严氏婆媳去了自家厨房，帮忙做席，招待尚秀才一家。

    顾锦里想到尚元元喜欢吃甜食，便切了两斤猪肉，做了一道水晶咕咾肉；再剃了一只鸡的鸡肉，做了一道糖醋鸡块。

    这两道菜的做法都很简单，只要把肉拍断筋，再沾上一层面粉，搓成肉圆或者是肉块的形状，放进油锅里炸，炸到酥脆后捞起来控油，再调好酸甜汁，把酸甜汁放到锅里煮到浓稠，倒入炸好的肉圆子或者肉块，等肉圆子或者肉块都裹上酸甜可口的酱汁，便可起锅，这两道菜就做成了。

    因着今天几家人都会来作陪，吃饭的人多，顾锦里又切了一大块猪肉，裹上面粉，做了两大盆的炸酥肉。

    再调配了两碗调味香料，一碗加了辣椒粉，一碗没加，倒进酥肉里，用筷子搅拌均匀，两盆酥脆鲜香辣的酥肉就做好了。

    陈氏看见这焦香酥脆的炸酥肉，不住的咽口水，忍不住抓起一把酥肉就往嘴里塞，边吃边说：“又香又酥脆，好吃。”

    三奶奶简直没眼看，怒斥陈氏：“你饿死鬼投胎啊，这段时间饿着你了？咋还是这副没吃过东西的德行！”

    这也就是侄媳妇，要是她的儿媳妇，她非得被陈氏气死。

    陈氏没有回话，只一昧的吃。

    顾锦里在旁边淡淡说着：“这两盆炸酥肉我故意做多了，是想等招待完尚叔一家后，分给几位伯娘婶子带回去的。”

    她抬头冲着陈氏咧嘴一笑：“贵婶子，你把你家那份吃完了。”

    “啥？”陈氏听到这话，差点被噎死，肉痛得不行，舔着脸笑道：“小鱼，婶子只是帮忙尝个味儿，可不是偷吃，你可不能不给我家分。”这肉太好吃了，根本吃不够，她一定要带回家去。

    顾锦里连个眼神都没有给她，转身去把泡好的大米拿去罗家磨成米浆，再回到厨房，拿出一个平底陶碗，把米浆放到陶碗里，隔水蒸米浆，不过两分钟，那米浆就凝固成了米粉。

    这么蒸了两刻钟，才蒸出两盘米粉。

    她用开水煮过的菜刀把米粉切成一指宽，再剁了点肉沫，放入醢鲜酱，把肉沫炒熟后，倒进两盘米粉里，再把她放在屋里种出来的葱拔几根，切成碎末，洒到米粉里，便成了一道软糯弹牙的南方小吃。

    陈氏看那米粉很是晶莹剔透，想要尝一筷子，却被顾锦里瞪回去：“贵婶子，你明天是不想去卖豆腐了吧。”

    陈氏一噎，赶忙缩回手，这新鲜吃食可以不吃，但钱是不能不赚的。

    顾锦里跟三奶奶、老严氏婆媳在厨房里忙活了一个时辰，直到午时正刻，才把席面做好。

    而顾锦安、顾德兴、顾德旺也把自己最拿手的文字或文章默写完毕。

    顾德旺看着自己写的字，快哭了。这也太丑了，很多字都是前后上下分开的，除了他以为，别人根本看不懂。

    他想让大堂哥帮忙写，可那个阿九一直在旁边看着，他往大堂哥身边一凑，那个阿九就笑眯眯的喊他一声：“旺哥儿。”

    他就像做了坏事一般，立马缩回去，不敢再求大堂哥帮忙。

    等墨迹干透后，阿九把他们所写的字与文章收起来，道：“小的会把这三张纸交给老爷，诸位放心。”

    顾德兴有些失望，原来不是当场看，当场收徒，但现在是他想拜师，也只能这样了。

    “吃饭咯，吃饭咯。”三奶奶喊着，用木制托盘把一道道冒着热气的菜肴端到堂屋。

    因着官家人讲究，他们就分成男女两席，但家里地方小，女眷就在堂屋吃，男人们只能到院子里去吃。

    好在如今是正午，比较暖和，院子里还生着火堆，在院子里吃饭，也没那么难受。

