    一切关于杨御为何不将暴鲤龙Mega石用来给这一头巨型暴鲤龙完成超进化的疑团，现在已经有了完整的答案。

    原先还有一丝丝光亮的天空，此刻，彻底地阴沉沉昏暗下来。

    天空之中，那一樽猩红的巨兽，无论是双眼还是在身躯上的每一寸猩红鳞片，此时，都迸发出激烈无比的暗黑色黑暗气场。

    猩红暴鲤龙的背后，生长出无比狰狞的倒刺，这一根根甲骨一般的倒刺，犹如返祖的迹象，原始的回归，激活起身躯之内隐藏的暴虐的恶，此刻……

    咸鱼王的体型，在猩红暴鲤龙的基础之上，再次膨胀一圈，原始回归超进化，属于咸鱼王的专属Mega进化，无需Mega石，甚至比使用Mega石进行的超进化，更为的自然！

    原始回归形态，暗黑与猩红的结合体，仿佛游戏王卡牌中“真·红眼黑龙”的出世，空气之中荡漾着真实与邪恶的力量，让精灵世界，都为之而颤抖！

    “这踏马是什么精灵啊……”

    万凯周此时恨不得冲到精灵对战的最最前线，想要将天空中骤然发生变化的咸鱼王的形象记载脑海之中，可是……

    前方大海翻腾起的滔天巨浪，还有这风暴周围的狂风，已经让这一地方的观战区域，受到了巨大的影响。

    如果不是这里有天王坐镇，他们这些道馆级训练家，心中都会有强烈的不安！

    “杨御咸鱼王的终极形态，原始回归，超级进化！不需要Mega石的力量，因为，这是比使用Mega石更为纯粹与自然的返祖力量！”吴有钱终于将心中的一个秘密解释开来。

    从天空之城秘境，杨御的这一头咸鱼王，能够掌握这样的力量，与一位北美训练家的失踪有关。

    杨御一直没有将咸鱼王可以原始回归超进化的这个秘密公布于众，那么吴有钱，自然会为其保守绝对的秘密！

    “原始回归，超级进化……”高茂喃喃着重复着这几个字，满脑子都是一片空白，“这是嘛玩意，精灵世界还有这种进化吗？”

    别说是高茂，就连现在的华国龙使者夏志鹏和水系天王方涟两人，都看着一愣一愣的。

    喂喂喂，杨御这天王之战……

    明显地超纲了啊喂！

    美纳斯的实力不敌天王级七夕青鸟，这是完全正常的，实力境界的差距，在没有精灵Mega石的提升下，即便有大海的力量来维持，但依然不会是天王级七夕青鸟的对手。

    巨型暴鲤龙咸鱼王一直压着天王级快龙打，鉴于在道馆级层次时发生在富仕山天空之城秘境的大事件里有击败快龙的先例在，目前的情况，非常正常。

    恰恰就是在一场正常的天王之战中……

    混进去了什么奇奇怪怪的东西。

    一下子，就变得让人无法理解了！

    “原始回归，原始回归，这件事情，我似乎在哪里看到过……但是时间比较久远，有些记不清了……”夏志鹏皱了皱眉思忖道。

    “我印象中，能够自行超进化的精灵，在精灵联盟的历史上，大多数都是在寿命即将来到最后的时刻，选择走一条最为轰轰烈烈的道路。林老师的超级胡地，便是这样诞生的。”方涟想起了“大黄”，林老师的“大黄”。

    “这杨御分明才正式成为天王级训练家不久，怎么就给我们这些老牌天王出了这么个超纲的难题呢……”

    夏志鹏心里又是好奇又是纳闷。

    杨御是什么时候……让他的咸鱼王掌握这种能力的？

    “或许是猩红状态下出现的一些偏差，最终寻找到了这一条超进化的道路？只是猩红状态保留着水与飞行双系的属性，这个恶系属性的激活……是怎么出来的？”方涟心中多出了这个疑问。

    ……

    远方观战的训练家们都陷入到了震惊与茫然的震撼之中，在与杨御进行精灵对战的天王德怀特，此时内心更是在震惊中感到无比的荒谬！

    “这人怎么会有两头超级暴鲤龙？”

    “这踏马还是正常的训练家吗？”

    “还有这超级暴鲤龙的暴鲤龙Mega石呢，没有看见训练家和精灵之间出现共鸣啊！”

    “这是怎么回事！！”

    精灵对战场地之中完全出现的不可控制的变化，一瞬间让德怀特天王失了分寸。

    一个个无数的疑问，就像是冒蓝光的加特林一样，“突突突”地在他的脑海里进行疯狂的击打。

    他现在就是完全没弄明白……

    这一头巨型暴鲤龙怎么变成超级暴鲤龙的，怎么就跟……开挂一样！！

    “嘿，老头，你赶紧专注一点，听我说！！”杨御非常“友善”地进行提醒。

    “就让这场对决结束吧！老头，你可不能自信太满，这句话应该是我说的！”杨御的提醒完毕，脸上的笑容也渐渐严肃认真起来，“咸鱼王，开始我们最后的进攻！”

    天王德怀特说，上一次他的失利，是因为有闪电鸟的存在，如果没有闪电鸟的帮助，杨御的咸鱼王在那一战早就已经完全落败！

    这一次，杨御要让天王德怀特睁大眼睛好好看着！

    现在，没有闪电鸟的帮助，杨御，照样能赢！

    “吼……”

    无比低沉的吼声，就像是为整一场精灵对决的氛围奠定下最后的基调。

    灰蒙蒙的乌云云层，在这一刻，终于开始依次闪亮起……属于雷雨天气独有的一张张雷网。

    “啵哩……”

    在杨御的面前怀抱中坐着的胖丁，忽然间感受到了什么，毛茸茸的耳朵微微一动。

    大大的眼睛里，有着深深的感触。

    “胖丁，怎么了？”

    “啵哩，啵哩啵哩！”

    胖丁的手中，赫然多出了一柄话筒，转过身，站在哈克龙的背后，面对着杨御，开始请战！！

    这一场最后的战役……

    怎么能少了胖丁的战歌！！

    “波比咘～～哩！”

    “你们也要参与这一次战斗吗……”杨御笑了笑，伸手在胖丁和波克比的脑壳上轻轻点了一点。

    “呱呱呱！”

    “Q！”

    霜奶仙这会儿可不在外头，在波克比的精灵球中保护的好好的。

    “咪芙！”

    哈克龙其实也好想像大美丽那样，用超乎寻常的水系力量，引发大海的潮旋，与强大的精灵对战，只不过，天王级精灵的这个层次，对于它而言，还是太高了一点。

    胖丁挥舞着自己手中的话筒。

    虽然它们加入不到战场之中，但是它们的战场可不是精灵对战场地，而是就在它们所在的地方！

    “呱呱呱！”

    呱头蛙准备就绪！

    “啵哩啵哩！”

    ……

    欢迎来到这一片不分正邪的荒野！

    杨御再熟悉不过这其中的意味了，这是《RISE》，这是胖丁演唱过一遍又一遍，已经在杨御的脑海中留下印记的《RISE》。

    “那就在我们的BGM里，没有人，能够击败我们！呆呆，来个扩音的效果！咸鱼王，冲锋！！！”

    胖丁鼓起最为强大的嗓音，当第一个重音在天地之间回荡之时……

    “吼！！！！”

    那一道猩红与暗黑交织的身影，朝着七夕青鸟的方向，释放出最为可怖的速度，就像是瞄准锁定的超级导弹，在超级暴鲤龙独特的喷气式喷口下，眨眼间提升的速度，赫然升至最大！

    “七夕青鸟，龙之波动！挡住它！！！”

    目光骇然的天王德怀特，内心之中，俨然有了不详的预感！

    那一道猩红与暗黑的身影，就像是一柄解除封印释放出恐怖力量的魔王之剑，在天空中，一击……劈开着靓蓝色的龙系能量世界！

    龙之波动？

    没有什么力量，能够阻挡咸鱼王救援大美丽！！

    “胡地，精神强念！释放戏法空间！！”

    “呆呆，反制他！”

    天王级精灵施展的戏法空间，不再拘泥于一方小小的世界中，而是能够将天空与大海，操控于自己的超能系力量之中。

    只可惜，这一只胡地，它遇到的对手，是以自然为靠山的呆呆！

    戏法空间，将自然流逝的速度扭转，可是，这在呆呆的面前，却成为了完全的无用功！

    咸鱼王的身形，没有受到一丝一毫的阻挠！

    “呀噜！”

    呆呆举了举自己的拳头。

    这里有呆呆在，咸咸，放心大胆地冲上去吧！

    这就是呆呆与咸咸之间无与伦比的默契！

    信任二字，自打相识起，就一直镌刻在他们的内心之中！

    撕破龙之波动的封锁，咸鱼王匪夷所思地放弃了七夕青鸟的方向，冲击进入到潮旋之中的海之世界里。

    此时此刻的大美丽，已然有些筋疲力竭。

    “吼……”

    咸鱼王一个关切的眼神，蕴含着对七夕青鸟无限的愤怒。

    原始回归超进化，咸鱼王身上激活的，是始源之恶的力量！

    从道馆级晋升天王级，咸鱼王身上激活的，是生机之海的力量！

    生机之海，在玛纳霏海之神殿的文明之中，还有另外一个名词。

    始源之海！

    海洋，是生命的摇篮！

    一股强大的水系力量，源源不断地与大美丽的潮旋之力融合在一起……

    “悠咿！”

    大美丽的眼中，盈盈闪烁着星光。

    这是咸鱼王在帮助她，利用潮旋的力量，去击败那天王级七夕青鸟！！

    “悠咿！”

    当被龙之波动压制的巨大潮旋，渐渐地开始重新焕发力量，重新奋起升起之时……

    胖丁音乐的节奏，俨然来到了最为重要的巅峰阶段！！

    ……

    “RISE！！”

    杨御握紧拳头，朝着天空狠狠一挥！

    在这一刻，那被天王级七夕青鸟压制的大美丽，开始重现出属于她的万分魅力！

    从哪里失败，就从哪里站起来。

    精灵世界的道路……

    也得有精灵伴侣的力量相陪啊……

    当七夕青鸟的靛蓝色世界被海水彻底淹没。

    潮旋，封锁七夕青鸟！！

    ……

    只是杨御依然没有想到的，就在这潮旋的周围，随着第一道“RISE”的重音响起，还出现了一道狰狞湛蓝的身影！

    “它们，来了！！”

