    本来，一枚广成金丹可以增加千年功力。

    这要是换做一般人，千年功力，足够将他们从练气修为直接堆砌到散仙。

    当然，前提是他们练气的时候就能够直接服用，而不是爆体而亡。

    便是韦剑这种，要不是因为之前为了强行突破炼虚境界，本来至少也是可以突破炼虚后期，甚至巅峰的。

    可是，这不是因为之前强行突破，浪费了太多的药力。

    再加上这一次凝结的本命神通周天五方宝鼎，让法力进一步提炼。

    虽然提升了法力的品质和战斗力，但是同样，需要耗费的灵气就更多了。

    再加上星辰剑体本身一般是顶级功法，耗费的灵气比较多。

    以前十份灵气可以凝聚一份法力，现在至少要三十份灵气才能凝聚一份法力。

    不过，虽然只是突破到了炼虚中期，韦剑却并不失望。

    毕竟，炼虚篇创造出来之后，只要按部就班的修炼，只要灵气供应得上，修为突破还不是水到渠成的事情？

    但是，韦剑却并没有急着提升修为。

    一方面还是之前的问题，因为强行突破，导致根基有些虚浮。

    虽然因为战斗以及功法的创造，还有广成金丹炼化过程中，广成道韵的原因，让他弥补了大半。

    到底还是没有完全恢复。

    所以，韦剑并不急着提升修为。

    修行虽然需要勇猛精进，但是同样少不了稳扎稳打。

    而且，就算是提升，也最多提升到炼虚巅峰，和炼虚中期并没有太大的区别，至少战斗力上没有本质的突破。

    前事不忘后事之师。

    有了之前强行突破炼虚境界，导致这么麻烦。

    这一次，韦剑说什么也要等散仙篇创造出来之后，再来突破。

    而现在，很明显，散仙篇他还并没有创造出来。

    虽然天书已经准备得七七八八了。

    但是散仙也是仙，散仙篇创造的难度，自然不是之前化神，炼虚可以比拟的。

    再说，韦剑现在能够辅助他突破的也只有广成金丹了。

    但是现在服用广成金丹无疑有些浪费。

    之前是没有办法，韦剑想要尽快提升修为，战斗力，毕竟，这里是蜀山，高手太多。

    但是现在不一样了，就算是一般地仙，韦剑也能从容应对。

    因此，就不用浪费广成金丹这样的灵丹妙药了。

    好钢用在刀刃上。

    这种东西，还是等自己突破地仙之后再来服用，最为合适。

    毕竟，是药三分毒，最关键是还有抗药性。

    现在服用多了，日后效果就会大打折扣。

    而且不只是广成金丹的效果大打折扣，但凡是效果不如广成金丹的也会有同样的排斥效果。

    而整个蜀山，不敢说找不出比广成金丹更好的丹药，天材地宝了。

    但是至少韦剑想不到，而且，想到了，恐怕也得不到。

    因此，广成金丹还是先存储起来，用来关键时刻。

    如今星辰剑体炼虚篇已经创造了出来。

    认祖归宗的程序也走了，日后也不算是黑户了。

    所以，韦剑决定也是时候离开茅山了。

    自己到底和茅山其他弟子不一样，如果茅山没有封山也就罢了。

    现在封山了，自己自然不可能和他们一样，囿于一地。

    现在外面虽然波涛汹涌，一不小心就会身死道消。

    但是大危机也是大机缘。

    错过了这一次，等到峨眉飞升之后，蜀山必定真的踏入末法时代，那个时候在想要修炼，可就难了。

    即便是自己可以利用金手指离开本方世界。

    但是不趁着现在浑水摸鱼，等日后安全了，平静了，好东西也少了，呆着又有什么意义呢？

    修行本就是逆天而行的事情，害怕危险，还不如一开始就别修炼，就算是想要当一个太平修士，都还有人在家中坐，祸从天上来。

    所以，韦剑决定离开茅山。

    修行之道，不进则退。

    而想要快速进步，自然就少不了机缘。

    在茅山之中，可没有什么机缘等着韦剑，至少现在没有。

    如果日后自己突破散仙，甚至快要突破地仙了，再回来一次，说不定就不一样了。

    现在嘛，还是出去的好。

    不过，出去之后，去什么地方，还是一个问题。

    脑海之中，一时间闪过万千念头。

    很快，韦剑便有了几个目标。

    其一，自然便是白骨真人何巨。

    从鄢什手中，得到了大金玄都宝藏丹箓这门顶级天书。

    韦剑自然没有忘记了何巨手中，那同样丝毫不逊色的未来星宿劫经。

    当然，未来星宿劫经对韦剑来说都不是最重要的。

    最重要的是那记载玄阴真经的蚩尤骨。

    老实说，这玄阴真经似乎也是蚩尤传承。

    毕竟，当年，逐鹿大战的时候，蚩尤为了和轩辕争夺人皇之位。

    本来是想要如同祖龙一样，重现巫族十二都天神煞大阵。

    可惜，却是力有未逮。

    到底那个时候，巫妖大战才过去没有多久，天地三界的情况格外敏感。

    所以，他不敢冒天下之大不韪。

    不然，恐怕还没有和轩辕交战，自己就先被灭了。

    不过，他也退而求其次的，根据十二都天神煞大阵，创造出了九九玄阴大阵。

    此阵虽然比不上十二都天神煞大阵，但是也是顶级阵法，丝毫不逊色九曲黄河阵法之流。

    而且，相比十二都天神煞大阵，这个阵法更加适合他，更能发挥出全部威力。

    可惜，时运不齐，命途多舛。最后还是一败涂地。

    更是被五马分尸，四肢和头颅被分别镇压在五方。

    当然，这些都是题外话了，话说回来，从那九九玄阴大阵来看，这玄阴真经恐怕和蚩尤还是脱不了干系的，恐怕是他当年修炼的练气功法的简化版本。

    也可能是用来掩人耳目的，不然，如何能用蚩尤骨来镌刻呢？

    这就和九阳真经，过去弥陀经等等功法一样，经中藏经。

    想来蚩尤练体功法，或者说巫族功法也是如此。

    只是即便是蚩尤骨中有巫族练体功法，恐怕也不是那么好得到的。

    不然，之前妖尸谷辰三师兄弟怎么没有发现？

    只是不管如何，韦剑都是需要试一试的。

    就算是没有练体功法，玄阴真金，以及蚩尤骨都是不错的宝物，得到也不亏。

