    这一刻的姜空心情如同刀绞般痛楚，那种来自于神魂深处的创伤比他历经九死一生还要刻骨铭心。

    姜空朝着宇宙空间微微一招手，一股股金色的力量包裹住冰珠，将之封锁在其中。

    他将冰珠变作一个项链挂在了身上。

    “我一定会找回你。

    这片天地没有找回你的办法，那便上圣域，圣域若无，那便进入神域！即便前路一片荒芜，纵使粉身碎骨！”

    姜空紧紧握住冰珠，在宇宙空间中站定了很久，流连于此，不想离开。

    黎天邪死去，位面灵胎的力量降临，也让整个灵虚大陆进入了新的时代。

    只是那人人口中所提起的弃天大帝却不知所踪，在那一场战争落幕之后杳无音讯。

    一个月后。

    一座建立在废墟上的通天塔上，轩辕明月、袁奇、紫若晴、令狐烈等等人站在上面。

    这个通天塔布设着阵法，能够窥视整个灵虚大陆的祸乱动向。

    这也是这一次浩劫之后整个灵虚大陆第一个大动作。

    “极地雪皇宫那一道通向望圣古道的通道已经修复好了，你现在就要回去了吗？”

    轩辕明月看向边上的袁奇。

    袁奇点点头：“自然要回去了。

    我的境界也达到顶峰了，是时候突破圣境了。

    我可不希望被那个小子比下去，不过在离开的时候没有见到他，也算是遗憾。

    希望在圣域里，还有照面的机会。”

    “如果进入圣域，我们定会去找你的。”

    “嗯，圣域虽大，终有一日你们会听见我的名字，然后来找到我所在何地。

    今日一别，他日再见！未来希望你我在圣域之中会是对手。”

    袁奇取出飞舟。

    轩辕明月淡淡一笑。

    他搭上飞舟，与一众人告别之后，向着极地雪皇宫的方向疾驰而去。

    “都走了，你还要在这里等那个混账吗？”

    轩辕明月看向紫若晴。

    紫若晴点头，面无表情道：“他也会去圣域，想见他最后一面。”

    “你不是没有人的感情吗？”

    轩辕明月没好气的道。

    紫若晴回答她：“就是想见一面而已。”

    两女无话，不仅仅轩辕明月，就连令狐烈这种话痨在紫若晴这里都找不到话题。

    “哎呀呀，我先走了，织衣道人那个老鬼还在找我呢。

    据说他现在想要去打开另一道青铜门，好像有点头绪了。”

    “可得了吧，这几天天天都是这样的话，那个老头怕不是见到规则补全之后，想要入圣想疯了。

    话说你，你怎么还没有达到第五重圣环啊！老娘那么多资源给你岂不是白吃了？”

    轩辕明月轻哼一声。

    令狐烈轻咳道：“到时候找我大哥要，等我大哥回来。

    咦，我三弟好像来找我了，我先走了。”

    唰！令狐烈也离开了此地。

    轩辕明月一头黑线，和这个小子讲话形如放屁。

    见到边上一个个人离开，只剩下她和望夫石一样的紫若晴，轩辕明月也是暗道一声无趣，转身也离开了通天塔。

    在她下来不久后，就遇见了几个老人。

    老人内有牧牢雄以及朝圣山的宗主莫云川。

    牧牢雄见轩辕明月，当即笑呵呵道：“明月啊，姜空回来了吗？”

    轩辕明月摇摇头：“还没呢，你们看那个有点痴傻的女人，还在那里等。

    哪天她不在那边了，那就是回来了。”

    莫云川看着紫若晴，笑呵呵的摇摇头：“真希望姜空能够第一时间得到这个好消息啊。”

    “什么好消息？”

    轩辕明月自然知道莫云川的来历，在灵虚大陆莫云川也是举足轻重的人物，毕竟是天骄圣地之主，朝圣山的名气也是很大的。

    甚至是有一些天主曾经都是出自朝圣山。

    牧牢雄笑道：“那一场大战损耗了五大界族很多的人以及资源。

    我们五大界族内部也是已经商榷过了，为了能够快速恢复实力，五大界族并拢为五界古宫，成为新的势力互相扶持。

    地位与以前的界族相仿。

    因为弃天大帝的命数原因，气运连通大陆，所以龙脉也该重新开启一个新的时代了。

    五大界族的空间现在融为一体，我们以大手段将朝圣山举山搬入空间之内，以朝圣山坐拥龙脉。

    并且以弃天大帝的姜家扶持成新的界族。

    除此之外，三山界此战牺牲最大，三山界剩下的人集中在一起，成为新的力量进入这片空间。

    自此之后，掌控灵虚大陆最高的三股势力为朝圣山姜家、五界古宫以及三山殿。”

    “原来如此，那可真是一个大好消息啊。”

    轩辕明月点点头。

    牧牢雄沉默片刻，似乎有点难以启齿的开口道：“其实……轩辕氏还是希望你回来的，当年的怨恨已经没了，他们解除了对你父亲轩辕海的封禁。”

    轩辕明月顿了顿，摇摇头：“算了，这些事情不提也罢，不久之后我也会进入圣域里面，应该在姜空之后。

    既然都见不到了，我会和父亲道个别，至于轩辕氏还是算了吧。”

    见到轩辕明月执拗，牧牢雄也是叹了一口气。

    其心里很明白，轩辕氏失去的是什么，一个能够复兴轩辕的天骄啊！ 

