    “部队情绪怎么样？”庄继华对杜聿明现在就赶到毫不奇怪。前线形势好转让他心情略微舒缓。不过心中的愤怒和担忧却依然。

    “士气很高。护卫队和工作队的遭遇在部队中引起很大震动。士兵们都憋着劲想要报仇。”最早的护卫队员已经入队三年了。这三年里面每天训练。可却没仗打。早就憋坏了。而那些新兵也被熏陶的嗷嗷叫。

    “文革。关于部队开拔。我做点些调整。”杜聿明对庄继华说：“我让司徒非带两个旅走宜宾。”

    庄继华明白杜聿明的想法。当初他也犹豫过。两人通过成渝铁路到成都。然后经雅安。西昌。的确太慢。不过。他也确有担心。

    “光亭。你胆子真大。就不怕刘湘暗中与龙云联手？”庄继华苦笑下说。说实话他也拿不准刘湘是否与龙云联手。冯诡那里传来的情报也不明确。两万人走成都不但是防备。也是威慑。

    “刘湘不敢做什么。严老师带着三个旅在永川。荣昌演习呢。”杜聿明淡淡一笑。

    庄继华想了想说：“这样也好。让司徒非加快速度。穿过雷坡。直接插向会东。”

    庄继华说完之后。却看见杜聿明和杨永泰的青涩有异。他有些奇怪的望着他们。杜聿明犹豫着说：“文革。我们有个新想法。杨主任。还是你来说吧。”

    杨永泰点点头：“我们的意思是。司徒非不用到会理来。而是直接向云南进攻。龙云把滇北抽空了。司徒非直接从宜宾向昭通进攻。占领昭通后向会泽进攻。直接插向昆明。”

    庄继华倒吸一口凉气。他瞪大眼珠看着两人。良久才缓缓的说：“你们的意思是把战争扩大。直接拿下云南？”

    “对。”杨永泰重重点头。

    “可你们想过没有。拿下云南的后遗症？”庄继华反问道：“龙云的力量来自他的彝族族人。如果他们退居深山。仅仅平定云南内乱就要花上几年时间。”

    “我不这样看。”杨永泰举手示意让庄继华不要太激动：“文革。你决定要修两条公路。川藏公路和滇缅公路。川藏公路暂且不谈。滇缅公路却是从云南到缅甸的公路。要是龙云不答应怎么？要是他明着答应。暗中破坏怎么办？云南还有众多的矿产。仅仅是铜矿就远比四川多。重要的是掌控了云南。就等于彻底掌控西南与外界的交通。可以方便我们队抗战的长远规划。”

    庄继华默默的看着杨永泰。他没有考虑过赶走龙云拿下云南。南下云南容易。但治理云南就很难了。云南是个多民族的区。常年战乱导致云南百姓如同四川百姓一样排外。一旦龙云坚持不放弃。撤退到滇南或者滇西。那就是无休止的征战。

    但杨永泰的话却让他从另一个角度开始思考云南问题。掌控了云南除了可以的到云南的人力矿产外。还可以控制西南的出口。辐射缅甸越南老挝。从现在开始布局以后的东南亚之战。利益将是无限大。

    “文革。掌控云南并不难。”杨永泰见庄继华的神色。知道他还在犹豫。便继续劝道：“司徒非率领的是一万五千人。光亭这边是八千人。在兵力上我们毫不弱于龙云。而战斗力。我想你应该清楚。但。控制云南的关键不在军队。而在人。控制云南关键在军政两手。等我们消灭滇军主力。兵进昆明城下之时。请委员长出面调龙云到中央工作。然后。文革。我们要抓住一个人。就是卢汉。”

    杨永泰停顿一下。看看庄继华的脸色。他狡黠的笑笑：“卢汉与龙云是表兄弟。他们之间既有互相支持。也有矛盾。龙云垮台。卢汉肯定不会跟着殉葬。甚至很可能暗中高兴。让他出面收编龙云的旧部。另外还有个人。胡瑛。把这两个人抓住就等于控制了滇军余部。他们就不会造反或者落草为寇。如此就解决了占领云南后的最大隐忧。”

    但杨永泰说道卢汉时。庄继华眼前一亮。他明白杨永泰抓住了他犹豫的核心。他在心里迅速盘算一道。忍不住笑着说：“姜还是老的辣。畅卿先生果然不同凡响。眼光老辣。见微知著。光亭。这手功夫就够我们学上十年了。”

    “文革。”杨永泰心中高兴。他知道庄继华这是赞同他的意见了：“别嘲笑老朽了。这些东西。委员长那里的多的很。你要看了恐怕早就动手了。”

    这不是杨永泰的谦虚。蒋介石从未放弃对西南的渗透。云南籍的黄埔同学就派回去好几拨。云贵川的高层将领的禀性脾气。相互间的关系都很清楚。杨永泰在蒋介石身边。对这些资料自然了如指掌。

    “那好。就按先生说的办。”庄继华下决心了。他走到的图边：“不过要做些改动。司徒非不能走宜宾到昭通。”说到这里。他抬眼看着杜聿明和杨永泰说：“占领云南。要的是歼灭滇军主力。然后直迫昆明城下。逼龙云就范。而从宜宾到昭通这条线路达不到这个目标。我相信。一旦司徒非进入云南。龙云就会停战媾和。会全面接受我们的条件。他现在有个错误的想法。认为我们吃不掉他。其二他认为两广事变牵制了中央的力量。中央需要他在平定两广事变中发挥作用。会对他做出让步。所以我们要做的就是不要打草惊蛇。让他继续这样想。然后给他致命一击。”

    “命令司徒非不要进入云南。也不要走西昌。直接去昭觉。然后到会东。”庄继华说完之后又看着宋云飞说：“云飞。小白龙已经带部队去会理以南切断孙渡的运输线了。不过他的部队太少。你现在也去。你给我把皎平渡上的浮桥炸掉。”

    “是！”宋云飞行了个军礼转身就走。庄继华连忙把他叫住。沉默一会才说叮嘱道：“小心些。不要冒险。”

    宋云飞黝黑的脸膛上泛起笑容。毫不在意的说：“放心吧。那些云南侉子还伤不了我。”

    宋云飞走后。庄继华与杜聿明和杨永泰又商议了一些细节。最后他问杨永泰：“这时我们要不要上报校长。”

    杨永泰想了想说：“不能。先不报。打出了结果再报吧。”

    庄继华想了想感到不妥。蒋介石这个人在结果和忠诚方面。他更看重后者。杨永泰长期在蒋介石身边当然清楚蒋介石的为人。他见庄继华犹豫。便知道他在想什么。心中不由暗自感慨。这个庄继华把蒋介石的性情可真是琢磨透了。

    “我看这样。不明着报。但要暗中报。通过戴笠向委员长报。”

    庄继华忍不住向杨永泰竖起大拇指。这是个绝妙的主意。明着走正规程序。南京的那些老爷们不闹起来才怪。两广事变还没平息。云南事件又来了。两线作战。兵家大忌。南京的军政官员们肯定要给蒋介石施压。同时也不排除向云南泄密的可能性。

    可走戴笠这条线就不一样了。这是非正式渠道。让蒋介石做好准备。打好了。自不待言。打坏了。领罪的是他们而不是蒋介石；如此既达到了向蒋介石报告。又达到了保密的目的。

    “好。给李在田发电。电文包括两条。一、把云南籍同学和学生抽调出来组建一个工作队。准备进入云南；二。让他去通知唐纵。请唐纵上报戴笠。我们决心拿下云南驱逐龙云。请校长在必要时予以配合。”

    战争目的到此彻底改变。由教训龙云变成了驱逐龙云。拿下云南。

    戴笠接到唐纵的电报后。想都没想就去想蒋介石报告了。笑话。庄继华什么时候需要向他报告了。

    蒋介石愣住了。庄继华想要以一己之力拿下云南。云南山高路远。穷山恶水。民情凶悍。滇军战斗力不弱。孙渡曾经率领滇军从扎西赶到贵阳。三天走了四百里；安恩溥追着红军打。中央将领都没有这样的魄力。

    “你怎么看？”蒋介石问戴笠。

    “学生以为。文革这样的目的是要告诉校长。打胜了。校长接收云南；打败了。他自领处分；至于其他。学生不敢评判。”戴笠恭恭敬敬的说。他有自知之明。虽然他很想在军事上做出成绩。但这样的大事。他暂时还不能评判。

    蒋介石柔柔太阳穴。两广不安分。西北的局势也不稳定。曾扩情从西安传来消息。张学良杨虎城与朱毛共匪暗的里有勾连。共匪东征山西。张杨两人居然就坐视不管。看来对共匪的最后一战还是要我亲自出马。这个时候庄文革去取云南。要是因此把中央的力量拖在西南。那**残部就会在西北坐大。到时候又是一堆麻烦。不行。不能让他这样莽撞。

    “还是让他住手。等中央把两广平定之后再说吧。”良久蒋介石才慢吞吞的说道。他没有询问林蔚或者其他什么人。独自就做出了这个判断。

    求月票。。。。。。。

    求月票支持。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">