    “你要拒绝吗？”

    秦长生神情平静，那冰冷的眸子当中，唯有一片冷漠与无情。

    手中残阳剑，吞吐杀机。

    感觉到这股杀机，李铁心中悚然。

    虽然他相信秦长生不敢杀他。

    然而宗门规矩，虽然允许弟子之间相互争斗，掠夺资源，但是不允许闹出性命。

    若是非要分出生死，会有专门的生死台。

    否则，若是在生死台以外的地方闹出人命，将会遭到宗门的严惩。

    但，宗门规矩，也只是不允许杀人而已。

    对方，却是完全可以下重手，将他重创，乃至废掉！

    李铁也不是温室里的花朵，能感受到，眼前这个少年，虽然只是新入门的弟子，但却绝非心慈手软之辈，从其身上散发出来的这股如此强烈与纯粹的杀机，就能感觉到，对方是个手腕铁血之人。

    他深吸口气，将自己刚刚领取到的东西，丢给秦长生，沉声道：“好小子，此次我李铁认栽了，这是我此番领取到的月奉，都归你了！”

    “不过，小子，你一个新入门弟子，还没有度过三个月的安稳期，竟然就敢主动掠夺我这个老弟子，当心被其他老弟子盯上，届时引火烧身！”

    李铁冷笑道。

    虽然心中很不甘心，但是此刻却并未放出自己将来一定会报仇找回这个茬子之类的狠话威胁。

    “不劳你费心。”

    秦长生语气淡漠的道。

    李铁站起身来，没再多言，转身便要离去。

    “啪啪啪......”

    不远处忽然传来几个掌声。

    只见远处一个淡眉薄唇的青年微笑着走了过来：“真是有趣，没想到李铁你竟然会被一个新入门的弟子击败，被掠夺了资源，真是枉费我在这里等了你许久。”

    淡眉薄唇的青年说着，目光落到秦长生身上，嘴角微掀道：“小子，你的胆子不小啊，刚入门就敢掠夺老弟子的资源，截胡我的猎物。”

    “陈锋！”

    看到来人，王莽与李铁二人纷纷面色一变，两人的脸色都不由得变得难看起来，眼神之中更是流露出深深的忌惮之色。

    不过转眼，李铁脸上的凝重之色忽然消失，脸上露出笑容，有些戏谑的看了一眼秦长生。

    他现在身上已经没有什么好被掠夺的了，刚刚领取到的这个月的修炼资源，已经尽数落到秦长生手中。

    至于他平时积攒起来的家当，也根本没有带在身上，两袖清风，自然是没有什么好怕的。

    倒是秦长生，刚刚抢走了他的此番领取的资源，此刻转眼就被陈锋盯上，李铁嘴角微扬，倒是有好戏看了。

    “陈锋，秦师弟只是刚刚入门的弟子......”

    王莽急忙开口说道。

    陈锋目光流转，扫了一眼王莽，嘴角浮起一抹讥笑道：“我当然知道他是新入门的弟子，不过现在，他主动出手，掠夺了身为老弟子李铁的资源，便是等于主动解除了新入门弟子三个月的安稳期限，我现在对他出手，可不会坏了规矩！”

    “况且，新入门的弟子，竟然敢反过来掠夺老弟子，这事情要是传了出去，我们这些老弟子，脸面往哪儿搁？还怎么在那些其他新弟子面前立威？”

    说着，陈锋拍打着手中的折扇，走上前来，盯着秦长生道：“所以，今天就让我来好好教教新人，对我们这些老弟子，应该要心怀敬畏！”

    随即他忽然微微一笑，道：“不过，我看你倒是有些天赋与潜力，道宫境的修为，竟然能击败李铁，说明你的确有些本事，若是你现在肯将你身上所有的资源，统统敬献给我，并且跪下来认错，且以后追随本公子，投入我的麾下，我今天就放过你，甚至以后若是有其他老弟子找你麻烦，说不定我还能庇护你一二，如何？”

    王莽闻言顿时面色微变：“陈锋，你这条件未免太苛刻了！”

    陈锋淡淡的蔑了他一眼，冷笑道：“我是看此人还有些天赋与潜力，觉得是个人物，才会给他这个机会，换做是其他人，我还不屑于收到麾下。”

    “怎么样，小子，你考虑好了么？这少清剑派，不管是外门还是内门，水都是深得很，想要在这里混得开，单靠自己一个人可不行，得学会投靠阵营。我陈锋乃是青剑营的人，你刚加入宗门，对于青剑营或许还不了解，我就为你简单的介绍一下好了。”

    “青剑营乃是我少清剑派的核心真传弟子叶剑麟师兄昔年所组建的阵营。下到外门，上到内门，我青剑门都是威名赫赫，是门内弟子势力中，最强大的几个势力团队之一，一般人根本没资格加入青剑营，除非是有青剑营的核心成员举荐，或者本身天赋资质太过璀璨，才有希望成为青剑营的成员。”

    “而我陈锋，便是青剑营的成员之一，你若是追随我，一般的外门弟子，也要给我几个薄面，轻易不会为难你，怎么样，你还犹豫什么？”

    陈锋轻摇折扇，看着秦长生，脸上带着自信的笑容。

    他相信，秦长生在了解了青剑营的强大后，在了解了他陈锋乃是青剑营成员的身份后，必定会知道如何选择，必定会毫不迟疑的追随他。

    毕竟，在这外门，可是不知道有多少人，想尽办法，都想要与青剑营扯上关系，得到庇护。

    秦长生不过是一个刚入门的弟子，没有任何根基，现在又主动撕毁解除了新入门弟子三个月的安稳期，想要在这外门安稳的修行，投靠他，便是其最好的选择。

    王莽也不由得看向秦长生，面色变幻不定，不知道此刻该说些什么。

    从眼前的情况来看，陈锋本人实力强悍，而且还是青剑营的人，秦长生若是拒绝，下场必定不会好。

    而若是追随对方，则是可以和青剑营扯上关系，哪怕不能成为青剑营正式成员，依旧省去许多麻烦，将能更加安稳的修炼。

    李铁也没想到陈锋竟然会看上秦长生的资质与潜力，要收秦长生为追随者，脸上那戏谑的神情，不由得一僵，随后神情变得难看起来。

    若是秦长生真的追随了陈锋，那今天这个仇，他李铁怕是没机会报了。

    别人不知道，但他却很清楚，陈锋不但是自身实力强悍，在青剑营中，也颇有人脉，他可不敢动陈锋的人。

