    无尽的神威和可怕的光束，开天辟地一般，一旦笼罩，足以将人的身体生生的打成筛子。

    “死吧！死吧！”

    看着秦风，断空尘的脸上带着狞恶的光芒，大声的吼叫着。

    “竟然进步这般惊人……”

    看着那虚空之上笼罩过来的白色光剑，秦风的脸上微微的一动，不得不说，他能够越级战斗，无不都是靠着自身的诸般机缘和可怖的资质。

    但是，眼前的断空尘，资质上显然并不逊色于他。

    进步之神速，超出他的想象。

    那虚空之上，一根根的白光神剑，每一根都是晶莹剔透，劲气通天，暴动而起，一道白光就可以穿破一尊大山。

    所向披靡般的惊天动地。

    当然，虽然对方的进步十足，奈何，这个时候的秦风已经达到了真灵境九重的修为，实力和战斗力，都超出以往，尤其是领悟到了风之战痕之后，对于这风之力的掌控，更是达到了一种登峰造极的地步，在这诸多的弟子之中，恐怕未必有人能够如他这般掌控风之力。

    “唰”

    手掌挥洒，那就是一道罡风演化。

    这种罡风，比起秦风在绝处之地所遇到的更为强大，而且更为有着强大灵性，开合之间，仿若沟通亘古神风一般。

    “嗤嗤嗤”

    一时之间，罡风涌动，形成一道无形的青色大手一般，狠狠地朝着对方的白光冲击过去。

    “轰”

    大手如山岳，开天辟地。

    随着一声惊人的撞击声赫然的暴动，下一刻，对面的无数光芒，直接被打的支离破碎！

    “蓬！”

    在一声惊天动地的碎裂之声中，顿时，一切的白光被彻底的打散消失，随之也露出了断空尘那双目滚圆的姿态。

    震撼！

    惊恐！

    胆怯！

    无法置信！

    诸般的神态无不逐一的呈现在了断空尘的双目之中，恐怕没人会想到，一个人的眼神之中竟然可以包含如此之多的情感。

    但是，就在这断空尘震惊之中，一道泛着金芒的拳头却仿佛一枚金色的陨石一般，瞬间划破了长空，直接出现在了他的面前。

    “什么？！”

    感觉到对面传出的可怖爆破气息，这断空尘的面色顿时大变，原本的惊愕也急促的恢复。

    秦风，拳法挥动，一道拳意纵横之间，打的周围的空间都在猎猎作响，不断颤抖。

    所到之处，仿佛一切臣服一般，草木压制，沙粒狂舞，一副君临天下的姿态。

    这般可怖的力量，彻底打散了断空尘原本的骄傲。

    他的眼珠子瞪得滚圆，一道声音，在他的心中出现：

    “该死！该死！这不是真的，他只是一尊真灵境九重的小辈而已，我可是半步通神强者，他如何是我的对手，不可能！”

    “神灵庇护！”

    怒吼声，带着一种无法掩盖的怨毒气息在流转，更加带着断空尘那近乎撕心裂肺般的咆哮。

    背后那一对巨大的羽翼，猛然的展开，上面神纹闪烁，光明笼罩，着实一副神人姿态。

    随后，那巨大的羽翼，紧紧地庇护周身，其中，有着无边的神纹加持，使得这羽翼此时变得更加神圣无边。

