    最终谈判地点选在了伦敦。网 ≯

    其实原本是选在承天的，现在这座城市都快成各方大佬话事的头号选择了。

    只不过这一次纳赛尔坚决不同意，估计是心里还迈不过那道坎儿，对于踏上这个罪恶国度的土地充满抵触情绪，最后大家为了迁就他只好改在相对中立一些的伦敦了，毕竟这一次英军只是去打了一下酱油，并没有真正卷入战争，但整个事情又跟他们密切相关。

    参加谈判的一共有主要参战的萨拉森一方埃及，叙利亚，巴比伦和苏丹，另外还有为他们撑腰的苏联，萨拉森联邦，这个阵容就很庞大了，可以说绝对的人多势众。

    但这里面却有一个搅屎棍，对于这场战争的结果，侯赛因兄弟无疑是最开心，无论叙利亚被咬下一块，还是纳赛尔被打瘸腿，都是他们喜欢看到的，所以他们是迦南人隐藏的盟友，尤其是前不久差一点被纳赛尔搞下台的也门国王陛下，估计这时候拥抱本.古里安的心都有。

    而迦南自己就是单独一方了。

    另外还有主持公道的明英法三国，至于是替谁主持公道这个就不知道了。

    后来杨元话又把李同志的代表邀请过去，毕竟他们也是埃叙一方重要的资助者。

    倒是米国人根本没受到邀请，大家忘记了此时受到普遍承认的世界老大，就连本.古里安都仿佛遗忘般没有邀请他们，说起来这还是头一次米国在中东********，照这度用不了几年就该变成可有可无的路人甲了。

    不过这也难怪，好像在这场对中东格局影响深远的大规模战争中，米国就没做出过什么正确选择，几乎每一次选择的结果都是被打脸。一开始充当正义者搞戴高乐，结果转眼埃及人和叙利亚人挑起了战争，满腔的正义被一耳光扇回去了。看到苏联人出动自认为迦南肯定屈服了，于是又去逼迫迦南停战，结果转头苏联人让杨丰按住一顿暴打，他们又被打了脸。最后一看明苏开战兴冲冲跑去助战，结果人家转头什么事没有了，被搞沉一艘航母一百多架各类飞机，死了一个上将在内三千多人的情况下，甚至苏联向大明出口原油的油轮都没停下，估计这时候肯尼迪泪奔的心都有了。

    总之这场战争完全米国政府的表现只能用两个字形容。

    “拙劣！

    就像一个刚刚学会了几招拳脚，却迫不及待跑到一群武术家的聚会中，自以为是的表演般拙劣！”

    杨丰鄙夷地说。

    “现在的欧洲，就像一座被破坏后重新生长起来的果园，最需要的是让一切都顺其自然生长，而不是不停地在旁边点燃烧荒的野火，我实在不明白他们究竟是想干什么？”

    他紧接着说道。

    “或许他们只是单纯想过去帮忙而已。”

    克莱孟梭伯爵说道。

    “五艘航母的庞大舰队在一旁看着我们和苏联人对峙了好几天，任由一艘艘苏联战舰在他们身旁驶过，而没有任何动作，当我们取得绝对优势，苏联人已经屈服并准备离开的时候，他们却跑去帮忙了？”

    杨丰冷笑着说。

    克莱门特伯爵不说话了。

    他当然很清楚，如果在那个时候美军突然参战，结果只能是逼迫苏联在地中海甚至欧洲全面开战，刚刚恢复元气并且经济开始高展的欧洲，不得不再次卷入战争，而米国则重新变成整个欧洲的后勤基地，始终处在停滞甚至萎缩中的米国经济瞬间恢复了活力，无数米国资本家将捧着沾满欧洲人鲜血的黄金欢呼他们的美好时代。

    反正有强大的核武库做后盾，只要不是逼急了，他们也不用害怕苏联人会失去理智，而只要战争是在欧洲打，他们也就根本不用在乎规模，只要战争带给他们足够的利益。

    一战不就是这样吗？欧洲列强已经意识到战争不能再继续下去并且开始接触的时候，米国人突然参战了，在普通人看来他们拯救了协约国集团，但在这些真正明白一切的政客们心中很清楚，那只是米国人觉得战争打得时间还不够长，欧洲的血还没流干而已。

    他们不是去结束战争的，而是去延长战争的。

    最终的结果是欧战的结束至少被往后拖了一年时间，欧洲至少因为他们的参战，多死伤几百万人，流淌的鲜血浇灌起来米国的花朵，战前为了维持金本位还苦哈哈跑去找罗斯切尔德家借个百十吨黄金应急的米国，战后一下子成了世界第一大黄金储备国，他们那些黄金都是沾满欧洲人鲜血的啊！要是真想帮协约国，战前他们为什么不摆明立场？如果战前他们摆明立场仗还不一定能打起来呢！

    “唉！”

    克莱门特伯爵长叹一声。

    当然，杨丰要的就是这种效果，虽然他不指望欧洲能真正加入坑美大业，实际上这时候欧洲已经废了，无论怎么折腾都是废品一个了，他最多算废物利用一下，不用多了，只要英法在自己家门口的利益上，能够和米国争得激烈一些，那么至少他就不需要那么操心了，比如说北非，比如说中东，在这些地方英法还是有一定实力的。

    比如现在阿尔及利亚就搞得很好嘛！

    明英法合伙扶持勒克莱尔，现在已经几乎控制了半个阿尔及利亚，北非石油每年上交的税收只有当年高卢统治时候的三分之二，虽然产量有所下降，安保费用增加比较多，但相比过去仍旧并没有额外付出什么。

    米国几大石油公司气得快吐血，最近这段时间接连给阿尔及利亚军塞军火，但可惜这不是高卢统治时候，那时候法军需要的是维持一片两百三十万平方公里土地的统治，而阿尔及利亚军只需要随便找个地方搞破坏就能让法军累死。现在勒克莱尔的作战方式完全不一样，他只需要保证油田，管道和输出港的安全就行，其他那些没有任何资源的穷乡僻壤，他管他们去死。

    因为不需要养活太多累赘，勒克莱尔手中有足够的资金武装他的军队，庞大的油田和炼油厂，Lng工厂，都吸纳大量忠于他的黒脚当工人，再加上遭阿尔及利亚政府驱逐甚至迫害的犹太商人也都跑到他的控制区，无论经济和军事实力都蒸蒸日上。

    相反作为国际承认的阿尔及利亚合法政府，本.贝拉得管那些累赘啊，没有油田他有个屁，就算有点钱也都买军火了，控制区内各种事情不断，乡村里吃不饱饭的饥民到处都是，战场上的伤员，战死的士兵得不到抚恤，连家里亲人都经常贫病饿死，军队战斗力每况愈下，就跟当年光头佬拉的炮灰壮丁差不多了。

    此消彼长下，杨丰估计用不了几年本.贝拉就得求着和谈了。

    而雪佛龙这些家伙在外面急得抓耳挠腮也没用，因为在安南必须依靠杨丰帮助，肯尼迪在安南战争结束前，无论如何都不会公开和杨丰起冲突的，所以他们只能自食其力。

    这种模式就很好，杨丰准备下一步在非洲大6上多多推广，而且接下来他还有很多可以这样玩的地方，毕竟接下来是非洲最风起云涌的时代，奇葩辈出的时代，什么救世主，皇帝，军阀们你方唱罢我登场的时代，这样的时代里最不缺乏的就是大鳄们游戏的舞台。

    比如说马上北罗得西亚就要du立了。

    当然这个名字一般没什么人熟悉，因为紧接着他们就自己改名赞比亚了，而这个国家有什么就不用说了，那片巨大的铜矿脉就很值得联合不列颠人搞一下，不行就让南罗得西亚跟南非合伙一起下手，如果他能控制北罗得西亚的铜矿，那么他手中控制的铜产量就可以占到世界的四分之一了。

    至于那条著名的铁路……

    实际上那就是个笑话，说什么为了进口铜矿石更是扯淡，因为建成后第三年，每天通过这条铁路的列车就只剩下了两列，考虑到这条铁路很重要的作用之一还有客运和其他货物运输，两列火车每天能运出多少铜矿石就不用说了。

    当然，这条铁路跟他没什么关系，谁爱修谁修去，但那些铜矿和钴矿却必须是他的。

    事实上他现在正布局搞一个非洲列强计划，就算不能搞成列强，也至少得搞成准列强级别，而最适合的扶持对象就是南非的白人，不过不是传统意义上的白人，而是加上被法定为白人，并且享有和白人同等一切权力的华人，这样合伙的一个区域小霸。

    这个小霸不仅仅是南非自己，应该是一个南非，南罗得西亚，最好再加上莫桑比克和北罗得西亚，这样一个非洲小霸就基本上够分量了。

    然后扶持这个国家和米国争夺南部非洲的利益，北部由他拉着英法和米国争，南部由这个国家负责。

    总之非洲的资源可以给任何人，但就是不能给米国。(未完待续。)8

    
