
　　宋承颐出来时，洛以夏也才平复好了心情。

　　看了看站在原地没动得宋承颐，又看了看被自己摆的乱七八糟的客厅，以及自己制造的垃圾。

　　“我来整理垃圾。”洛以夏连忙说。

　　宋承颐叹了口气：“我来吧。”

　　然后自然而然的走去了放吸尘器的角落。

　　洛以夏这才想起被自己拆的连亲妈都不认识的吸尘器，也跑着想去阻止，结果宋承颐还是先她一步。

　　当宋承颐震惊的看着被拆成无数零件的玩意，有些不敢相信自己的眼睛，这还是自己家的东西吗？

　　洛以夏闭着眼睛，转过身，悄悄的想逃离“案发现场”。

　　宋承颐悠悠的喊到：“洛——以——夏。”

　　一字一句的，无不显示出他的愤怒。23sk.Com

　　“哎，怎么了……”洛以夏应着不去看宋承颐的脸色，也不去看被自己拆成啥玩意的吸尘器。

　　“给我解释一下。”宋承颐双手抱臂，直视着洛以夏。

　　“解释什么啊？”洛以夏还在装天真。

　　这一招很早之前宋承颐就领会过，现在怎么可能还让她得逞。

　　宋承颐用脚踢了踢地上的零件：“说说吧，怎么回事？”

　　“这个啊……就是……对，我们之前学期结束老师给我们布置的一道作业就是让我们要有爱迪生的探索精神，今天我就那啥闲着，就看到了它，想着给拆开，再给拼好，结果然后我不是就去商场了嘛，没来得及，我一会就给你恢复原样哈。”洛以夏蹲在了宋承颐的脚边，装模作样的拼装着零件。

　　宋承颐看着这说谎话眼都不眨一下的小骗子，无可奈何的笑了笑。

　　他倒是要看看，她怎么给拼装回去。

　　宋承颐准备坐到沙发上，但是一看到摆满袋子的沙发，又无从落座。

　　洛以夏也注意到了，立马讨好的快速的收拾起了沙发上的袋子。

　　然后嘻嘻哈哈的让宋承颐坐了上去。

　　宋承颐就这么好整以暇的看着她。

　　无奈最后又蹲坐到了吸尘器旁边，看着地上杂七杂八的东西，简直是一头雾水。

　　自己到底是怎么把它拆开的。

　　而且身后那两道目光一直打量着自己，真的是让自己坐如针毡。

　　洛以夏尴尬的回过了头：“你还要忙吧，别管我，去忙吧。”

　　宋承颐摇头：“我也要学习你的探索精神，没事，你装，我看着学习。”

　　洛以夏扯了扯嘴角，回过了头，但是立马又像是燃起希望一样，问着宋承颐：“这个东西说明书呢，有说明书我拼装着比较快。”

　　宋承颐笑了笑：“时间长，扔了，没事，你慢慢拼，不急。”

　　洛以夏觉得，宋承颐就是在玩自己，要不要这么坑人。

　　自己怎么就一时手贱把他的东西给整坏了呢。

　　愁眉苦脸的看了半天，什么对什么嘛，自己学的临床医学，学的是医生，自己以后是要拿手术刀的嘛，扯什么慌不行，非要扯拼装，学的又不是什么机械工程。

　　宋承颐也是很难得的坐在沙发上，看了洛以夏半个多小时。

　　看着面前的人抓耳挠腮的，心情倒是很愉快。

　　洛以夏觉得自己肚子都饿了，咋这个人还不走嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十六章 急什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 