    苗若兰见龙隐说到借毒，顿时气不打一处来。

    上一次，龙隐找她借毒，那还是在武盟大会的时候。

    结果她的毒把很多武盟的人和东林的人毒死了，最终武盟的人找到了她头上，给她带来了不少的麻烦。

    现在，这家伙居然又找她借毒？

    “不借！”

    苗若兰冷冷地说道，“你以为我真的傻？

    把毒借给你，让你再来陷害我？”

    龙隐无语：“我什么时候陷害你了？”

    “我把毒借给你的事情，只有你知道。

    既然如此，为什么武盟找到我头上了？”

    苗若兰质问。

    这是她的一个心结，即便几年过去了，她依然还记着。

    龙隐苦笑道：“反正消息肯定不会是从我这里得到的，原来的大长老陶安他们确实来找过我，甚至还发生了战斗。

    但是，陶安都被我叔叔打成了废人，他们怎么可能从我这里得到消息？”

    “万一是你故意害我的呢？”

    苗若兰依然不服气。

    她的心中，勉强接受了解释。

    龙隐笑了起来，意有所指地说道：“我怎么可能故意害你。”

    苗若兰一看龙隐的神情，就知道龙隐说的是什么事情，顿时脸上一热，毫不犹豫就“赏赐”了龙隐一点剧毒。

    “凝结！”

    龙隐急忙用巫术-凝结，把苗若兰放出的剧毒给收了起来。

    “别动手！”

    龙隐急忙说道，“我不可能害你的......你用毒的本事，是我见过最厉害的，甚至比五毒洞都要厉害。

    要是有你的帮忙，这一次的那些对手，完全就不是什么问题了。”

    “我知道我的毒很厉哈。”

    苗若兰冷哼一声，没有再继续动手。

    她知道对面这个家伙有神奇的本事，好像不怕剧毒。

    而她动手，不过是表明一个态度而已。

    “我现在要照顾我孩子，不会帮你去打架。”

    苗若兰再一次表明态度，“既然你对手那么多，要是我去了，他们伤着我孩子怎么办？

    我的毒药，要是没有了我的约束，到时候恐怕会无法收拾。

    借给你毒药，反而有可能爆出更大的问题。”

    龙隐沉思了半晌，才说道：“要不趁着这几天，你陪我去蛮王大殿面前走走，提前把剧毒布置在蛮王大殿面前如何？”

    “提前布置？”

    苗若兰的眉头皱了起来。

    这毒药放出去以后，就无法控制了，怎么提前布置？

    “我有办法！”

    龙隐笑道，“你只需要布置毒药，由我来控制什么时候毒药发作。”

    苗若兰有些好奇，她的剧毒，还能被龙隐控制发作时间？

    她看了看旁边的女儿，淡淡地说道：“帮你也可以，你得给我姑娘好处。

    她现在正是快速成长的时候，需要很多吃的东西，需要很多丹药来强化她的体魄。”

    龙隐哈哈笑了起来：“没有问题，我等会就给莫问说一下，以后各种物资都尽量满足你们。

    至于丹药，到时候我炼制一些给她就是了。

    对了，这丫头真的一岁多？

    她长得真的很快啊！”

    苗若兰叹了口气，故作镇定地说道：“就是长得太快了，把我都吃穷了。

    要不然，我才不会带着她来蛮王城。”

    龙隐微微点头，这丫头古古怪怪的，需要大量的气血之力，体魄确实有问题。

    能够成长这么快，看样子是合情合理的。

    毕竟，在其他婴儿还在吃奶的时候，苗伊已经在啃妖兽的肉了。

    “既然我都收了她当徒弟，不会饿着她。”

    龙隐正色地对苗若兰说道，“当然，要让她真正成长，恐怕还得需要妖兽的肉......就是上次的那种野猪肉才行。

    很多兽类，吸收了灵气以后，如同人一样修炼。

    这样的兽类，身体里面有着充沛的气血之力。

    等到这一次战斗过后，我派人去寻找一下妖兽，看看是否能够找到。”

    别说苗伊需要妖兽，就连他自己也是需要气血之力的。

    他最后一次炼体，气血之力还有一点缺口，要不然他也不敢开始第九次太阳炼体。

    “妖兽？”

    苗若兰眉头皱了一下，“我说上次的那头野猪怎么那么强大，连水依萍九重天都不是对手，原来是已经修炼的妖兽。

    这种妖兽哪里有，干脆我抽时间去弄回来就是了。”

    平常的东西，对于苗伊来说，就像是无底洞一般，根本吃不饱。

    而妖兽的肉，苗伊吃起来非常扛饿，成长还快速。

    作为母亲，她肯定要满足女儿的需要。

    “南疆就有！”

    龙隐肯定地说道，“有灵气的地方，就有可能出现妖兽。

    你最好不要轻易行动，这种妖兽恐怕有些不简单。”

    妖兽就和武者一样，吸收灵气和日月精华，用来强大自己的身体了。

    所以，妖兽的体魄是无比可怕，比一般的武者更加纯粹。

    更重要的是，随着妖兽的修炼，它们会觉醒一些奇怪的能力，这是每一种妖兽的本能。

    这种奇怪的能力，要是不提前知道，恐怕会带来极大的杀伤力。

    苗若兰虽然剧毒厉害，也达到了十重天，但是，体魄也就是普通武者的程度。

    遇到不怕剧毒的妖兽，苗若兰恐怕就不是对手了。

    苗若兰瞟了龙隐一眼，抱起女儿说道：“你不是说要去布置什么毒药吗？”

    她接受龙隐的说法，却懒得去搭理龙隐的好意。

    还是赶紧帮助这家伙把剧毒布置完成，打发走这个家伙，顺便看看这家伙的手段。

    龙隐点了点头，带着苗若兰来到蛮王大殿面前的广场上。

    如果龙麟带着龙岛的那群人到来，应该是会直奔蛮王大殿而来。

    毕竟这群人是来找他麻烦的，他就在这里，战斗肯定就发生在这里。

    所以，这剧毒应该就布置在广场上为妙。

    龙隐在大广场的边沿上，对苗若兰说道：“把你的剧毒施放在这里，尽量不要用快速毒死人的那种。”

    “现在？”

    苗若兰怪异地看着龙隐。

    这周围都是自己人，她剧毒放出去，可就飘到蛮王城里面了。

    “就现在！”

    龙隐肯定地说道。

    在得到龙隐的确认以后，苗若兰随手放出了让人疲乏的毒药，先看看龙隐怎么处理。

    她的毒药才刚刚放出去，龙隐一只手立刻按了下去，把毒药按在了广场上，让毒药和广场融为了一体。

    

