    “先生，布卢恩先生想要与您对话。”

    异色眸子的男人走到弗罗斯特身旁，手里端着一台老式电话机。

    闻言，仰躺在椅子上的弗罗斯特睁开眼睛，坐直身体，点了点头示意帕西将电话放在一旁茶几上。

    帕西会意，将座机放下后退回到阳台门后位置。

    “这里是弗罗斯特·加图索。”

    即使相隔数千公里, 电话另一端的布卢恩依旧展现出了十足的热情。

    “哦，我亲爱的朋友，想必作为校董会成员之一，加图索家族已经收到那则消息了吧？”

    闻言，弗罗斯特脸色变得有些阴沉。

    用凯撒的话来说，弗罗斯特本来就生来有着一张严肃的脸，只要他心情稍微差一点，那张脸上的表情就会变得奇臭无比。

    “是的, 加图索家族已经收到了, 我也看完了。”弗罗斯特如实回答。

    “那可是数年未曾出现过的S级，你也清楚，S级代表着什么。”

    就所有人所知，上一任的S级因为太过优秀，似乎在某些领域钻了牛角尖，最后通过吞枪自杀了结了自己的性命。

    S级的心理或许会成为一个问题，但他们的优秀是毋庸置疑的。

    现在就弗罗斯特认识最老的那一个还像一块犬皮膏药一样粘在密党的这艘大船上。

    他们需要昂热，但又不耽误他们讨厌昂热。

    没有任何一个猎人会喜欢自己身旁蹲着一只不听话的猎犬，哪怕这只猎犬有着赫赫战功。

    昂热在他们眼中就是密党坐下那只不听话的猎犬。

    “S级的意义我们都清楚，但他现在生活在卡塞尔学院，我们如何能在昂热不知情的情况下与S级接触？”

    弗罗斯特的一席话让另一边的布卢恩校董陷入了沉默。

    去年他们曾经召开过一次校董会议，那一次昂热和伊丽莎白为了一个没有任何背景的学生与他们发生了冲突。

    他们并不知道这二人是真的看好那个小子，还是借此机会对他们另一个校董会派系表达不满。

    抑或是两者都有？

    但现在问题摆在这里，昂热已经变相对他们撕破脸，但谁又敢在这种时候去撩拨老虎须子？

    人选只有一个，弗罗斯特校董代理。

    作为加图索家族的代理话事人，弗罗斯特有资格近期再次召开校董会议。

    加图索家族是校董会成员中的两大巨头, 就算昂热心中不悦，大概率也是会捏着鼻子来参加的。

    布卢恩的想法代表的并不是自己，而是其他坐台上观的校董。

    “既然无法避开昂热，或许我们可以光明正大的召见？校董会议这个办法怎么样？”布卢恩试探性的问道。

    他等来的是电话另一端的沉默。

    许久，弗罗斯特的声音才再次传来：“布卢恩校董，你知道规矩的，校董会没有在四年内连续召开的历史，我也不会开创这个先河。”

    “是吗，那真的太遗憾了。”布卢恩可惜的咂咂嘴，在心中暗骂一句老狐狸。

    双方都是老谋深算的人，弗罗斯特能够代管理加图索这个偌大的家族，自然不会是蠢货。

    他只一瞬间就听出了布卢恩这个坏家伙想要把他当枪使的意图，所以他从根源上掐灭了对方的试探。

    二人又寒暄了好一会，这才假惺惺互相问候身体后挂断了通话。

    他们虽然是校董会的联盟，但他们并非是铁板一块。

    “帕西。”弗罗斯特将电话重新弄放回台式机上，伸出手指揉了揉眉心。

    帕西一言不发的走上前端起电话，转身准备离开，却被弗罗斯特再次开口叫住。

    “对于那个叫做谢宸的家伙，我们得到了多少资料？”

    “很少。”帕西言简意赅，似乎是觉得这样无法形容准确，又补上一句：“他的资料只有简单的两页纸。”

    这已经足够惊世骇俗，要知道加图索家族的能量之庞大，情报线之广，被称作可以与一个国家匹敌也不为过。

    就是路明非这个新入学的S级在加图索家族的档案中都被剥出了十多张A4纸的档案。

    但对于谢宸这个活跃在混血种世界多年的人，他们居然只得到了这么点的有用信息。

    而且据帕西所说，这些信息大多数都是谢宸曾经执行过的任务，关于他的过去，就连加图索家族都无法查询。

    这个人就像是凭空降落在这个世界，刚落地就成年，然后加入了卡塞尔学院一样。

    “见鬼……”

    弗罗斯特的头又开始痛，这种情况只有两种可能，其中一种是昂热配合其他人出手，特意将这个叫做谢宸的青年的信息掩藏修改，甚至已经删除了。

    另一种则是这个人过去不曾留下过任何痕迹。

    第二种可能在弗罗斯特这里直接被排除了，只要一个人生活在世界上，就肯定会留下什么的。

    如此一来，谢宸与昂热派系的联系变得更加深厚了，而谢宸与S级接触，说明S级有可能加入昂热那一方。

    这会让昂热更加超出他们的掌控范围。

    弗罗斯特作为校董，拥有查阅卡塞尔学院卷宗档案的权利，他无意中了解到一个辛密。

    数年前那个S级的结局并非是吞枪自杀，对方很可能……不，肯定还活在这个世界上，只是被昂热动用手段隐藏起来了。

    或许对方如今就在某个地方藏着，执行着什么高度机密的任务。

    昂热这块又老又硬的骨头，他们未来肯定是要动一动的。但一想到未来会有好几个顶尖的战力莫名其妙从世界的各个角落钻出来和他们不对付，弗罗斯特就是一阵头疼。

    鬼知道这些年昂热用着他们的钱暗中培养了多少年轻的怪物？

    弗罗斯特并不是心疼昂热花销过大，若是昂热能将他的每笔花费都开出明确正版发票，弗罗斯特愿意在经费上增加一倍。

    他只是不愿自己花钱为加图索家族培养未来的敌人。

    “S级……真是棘手，好在这次任务中并没有看出他有什么优秀之处。”弗罗斯特喃喃道：“而且，我们还有凯撒。”

    凯撒是这一代加图索家族的希望，弗罗斯特一直都是这么认为的。

    尽管凯撒对他这个叔叔并不买账。

    谷笳

    “先生，凯撒对于家族的意见依旧很大，而且他不止一次被这个名叫谢宸的人打败过。”帕西耿直的提醒道。

    能够明显分辨出弗罗斯特在帕西这句话后气息明显加重了。

    一个两个的就不能给他省点心？老子不正经，小的也不正经！

    “没事，他总有一天会长大的，那时候他会理解家族所做的一切。”

    帕西微微鞠躬，退出了阳台。

    他还有一句话憋在心中没有说出口———只希望这一天不会来的太晚。

    ——————

    卡塞尔学院，距离旧金山任务已经过去了一周的时间，离开的任务小组也陆续完成各自的任务返回了学校。

    谢宸自然回归了慵懒摆烂的生活，而两个夏弥也像是人间蒸发了一样，一周的时间没有任何的音讯。

    此刻，绘梨衣的宿舍中。

    如果打开那道隔音效果很强的宿舍门，就能听到里面那激烈的声音。

    “大怪兽你技术怎么会……啊！你竟然偷袭~”

    “哼，我可不会手下留情的，绘梨衣，这一次让你瞧瞧我的厉害！”

    “啊~这样攻过来的话……太猛烈了……”

    “抵抗是没有用的，认命吧小丫头，哼哼哼哼……”

    谢宸得意的笑着，而绘梨衣只能弱弱的挣扎，口中还小声呢喃着‘不，不行……’之类的话。

    终于，在高昂的女孩叫喊声过后，绘梨衣满脸不甘的放下了手中的手柄，她所操控的不知火舞也在屏幕中倒地。

    谢宸操纵的草剃京还在不知火舞的倒地身影旁脱衣服酷酷的摆着poss。

    绘梨衣大眼睛眨巴眨巴，难以置信的看着屏幕上的结果，皱了皱精致的小鼻子。

    这幅模样就像是被抢走了储粮的小松鼠，可怜兮兮的。

    但无良的谢某人第一时间自然不会上千安慰，此刻他的心中已经爽爆了。

    回来的一周时间里，谢宸本是想在寝室睡大觉，但绘梨衣却提议让谢宸陪她打游戏。

    他们选择了拳皇这款游戏，这是绘梨衣的拿手绝活，和人机对打太过无聊，所以她才盯上了谢宸。

    但让绘梨衣和谢宸都没想到的是，刚接触这个游戏的谢宸菜的还不如人机。

    即便曾经接触过这种游戏，但谢宸依旧不是绘梨衣的对手。

    这种情况逐渐持续了一周的时间，这一周里谢宸一直掩饰自己逐渐熟练的操作水平，装成一个依旧很笨拙的菜鸡。

    直到今天，谢宸觉得时机已经成熟，彻底爆发，扬眉吐气，吸取数次败北的经验，将绘梨衣彻底血虐。

    绘梨衣自然是被打了一个措手不及，被谢宸操纵的草剃京就像是活了过来，从头到尾没有留给绘梨衣任何的机会。

    绘梨衣大眼睛怨念满满的盯着谢宸，想必任何一个有良心的人都会在这个眼神中认识到自己的错误并发自内心的忏悔。

    但……良心是什么？能吃么？值钱么？

    他谢某人的良心是批发的，有用的时候拿回来，没用的时候就不知道丢到哪里去了。

    面对绘梨衣的眼神，谢宸熟视无睹，伸出手将对方的柔顺长发抓乱，略带几分得意的说道：“所以说，你还年轻，差得远呢。”

    这话说的，像是连续输了一周的不是他一样。

    绘梨衣任由谢宸揉着她的脑袋，眼神却更加幽怨。

    她十分怀疑之前大怪兽打不过的狼狈和不甘的模样都是装出来的，但她又没有证据。

    怎么办，那种明明之前能血虐，现在却只能被血虐的感觉好不甘~

    也不怪绘梨衣这么较真，这可是游戏领域，对于她来说占据了生活的大半内容。

    这就像是你排练了一年的舞蹈只为登上某个大型的舞台，但在最后节目负责人却临时通知你的节目被挤掉了。

    挤掉你节目的还是一个只排练了七天的新手舞者。

    似乎是得瑟够了，谢宸终于察觉到了绘梨衣的不甘，他揉了揉绘梨衣手感超棒的脸蛋，出口安慰。

    “好啦好啦，其实这个游戏我以前就玩过，这些天只是在找回手感。而且你输也是因为被我打了一个措手不及，真正全力发挥我也不一定会赢你的。”

    见绘梨衣情绪好转，谢宸又趁热打铁：“你不是想要吃肯德基么？今晚你就是想要把所有东西都点一个遍我都同意。”

    绘梨衣一直想要吃学院的肯德基，谢宸觉得那东西不健康，对绘梨衣严令禁止。

    “唔……还有辣辣的那个，我也要。”绘梨衣趁机加价。

    谢宸知道绘梨衣想要的是辣条，鬼知道学院的超市从哪里搞来的正宗华国辣条货源。

    但没办法，绘梨衣就是喜欢这些稀奇古怪的东西。

    黑道小公主从小就吃山珍海味，跟着谢宸离家出走后也都是大鱼大肉牛排点心的供着，对于其他人来说是改善生活的美食，绘梨衣都要吃吐了。

    “行，一会我领着你出去买，你先去换衣服。”

    见谢宸应允，绘梨衣直接从地上跳起，一蹦一蹦像兔子一样小跑进了洗手间。

    谢宸无奈笑了笑，他摇了摇头。如果源稚生知道他的宝贝妹妹只需要廉价辣条和肯德基就会咬钩被钓走，不知道他会不会直接原地爆炸。

    “说起来……绘梨衣被拐跑这么久，怎么蛇岐八家那边没有动静了呢？源稚生那个晚期妹控癌痊愈了？”

    咚咚咚……

    谢宸正无聊等待着，绘梨衣的宿舍门被敲响了。

    按理说绘梨衣不会和其他人有交集，这个时候是谁敲她的门？

    谢宸将门打开，看到了在门口满脸纠结的路明非。

    “请……请问……啊！谢宸师兄，原来你在这里！”

    路明非本是小声开口，但在见到谢宸后眼睛直接亮了起来。这让谢宸怀疑自己最近是不是又变帅了许多。

    “我在您的门前敲了许久都没见回应，本想问问您附近宿舍的人，没想到您在这里。”

    路明非的眼神诚恳，瞧着目光不像是在说假话。

    听闻这个还算过得去的解释，谢宸本已经准备锤在路明非脑袋上的拳头缓缓松开了。

