    奥本山宫殿体育场，看台上的球迷们都快喘不过气来了。

    此时，总决赛G4已经进行到了最后时刻，活塞队还领先2分。

    在此之前，系列赛总比分已经变成了2比1，太阳领先。

    虽然太阳暂时领先，但过去三场比赛，双方打得都非常焦灼。

    总决赛第一场，活塞就给了太阳一个见面礼，把太阳队的得分遏制在了90分以下。

    但因为活塞自己的进攻更惨，全场只拿了72分。所以，系列赛G1太阳涉险过关。

    那你们看本哥干啥啊？本哥这场比赛可是爆砍7分，差3分就得分上双了，就问你怕不怕。

    拉希德这场比赛还只拿了4分呢。

    所以，不要活塞得分一低，你们就看本哥。这种惯性思维是不对的，不带这么瞧不起人的。

    咱本哥，就是再不能得分不管，就是再怎么连续两场比赛1分......也不至于像某个顶薪控卫一样抢七挂零吧。

    邓肯：不要再讲了，不要再讲了！

    输1分和输54分也许区别不大，反正都是输。

    但拿1分和1分不拿，区别还是很大的！

    第一场的锅还真轮不到本哥来背，调侃归调侃，但本哥的作用本来就不是得分。

    只有他自己觉得自己是一个全明星级别的得分手。

    本哥第一场的防守表现是非常好的，全场2个抢断3个盖帽，锁死了每一个角落。

    没有他，活塞也不可能把太阳队的进攻遏制在90分以下。

    要知道，太阳可是本赛季进攻效率第一的球队。

    太阳本赛季得分低于90的比赛少之又少，而活塞队一上来就能把太阳队的得分遏制在90一下，这防守算是做到极致了。

    第一场该背锅的是小王子和汉密尔顿，这两个人双双手感不佳，一个12中4，一个21中7。

    普林斯和汉密尔顿一熄火，全队的得分压力便都压在了比卢普斯身上。

    比卢普斯虽然是FMVP级别的球员，但得分爆发力并不是特别强。

    靠他一个人得分，活塞是赢不了比赛的。

    就这样，系列赛第一场太阳队拿下胜利。

    因为分差又是两位数，所以，很多人都在想，太阳特么的不会又要整个4比0出来吧。

    但李昂很清楚，这场比赛看似分差很大，可实际上赢得很不轻松。

    活塞队是实打实地遏制住了太阳的进攻，但太阳并没有在战术上压制活塞。

    活塞输球，仅仅是因为他们自己投不准，并不是太阳有多厉害。

    所以，赢下第一场比赛后李昂并没有像之前对阵湖人那样狂妄。

    对阵湖人的时候，李昂真的狂得没边了。

    毕竟，湖人有佩顿这把安全锁在。佩顿在，阵地在，湖人赢不了！

    但活塞就不一样了，打完第一场接受采访时，李昂就没有装哔，而是非常老实地表示：“战斗才刚刚开始呢，我很清楚，上赛季和我一起夺冠的那些兄弟们，绝不止这点能耐。”

    李昂很清楚，在活塞面前可不能轻易装哔。轻易装哔，到时候怎么死的都不知道。

    然而，并没几个人把李昂的话当回事。

    很多太阳球迷都觉得，李昂这纯粹是在安慰自己的前东家呢。

    就好像很多技师都会说的那句“没关系哥，你可能是紧张了”一样。

    纯粹就是哄鬼的。

    李昂这一波啊，就叫阴阳怪气惯了，正经说话反而没人相信了。

    但李昂真没有骗人，他是真觉得活塞队不好搞。

    果然，第二场比赛太阳就翻车了。

    系列赛第二场，活塞队的防守登峰造极，居然让太阳连80分都没有拿到！

    全场比赛，太阳之得到了79分。

    活塞的压迫式防守，让V字进攻打得非常艰难。

    首先，纳什这一点被比卢普斯防得很惨。

    在可以上手随便扒拉人的规则下，比卢普斯遏制住了纳什自己的进攻威胁。

    所以，活塞队不用改变阵型去包夹纳什。

    不包夹，就没有空位。没有空位，纳什的传球就无法派上用场了。

    活塞的压迫式防守，让纳什想把球传给队友都不容易。

    太阳队的V字进攻，第一次遇到了真正的阻碍。

    常规赛期间，虽然太阳和活塞也有过交手。

    但那时候的活塞毕竟不是完整活塞，李昂当时就说过，以纳什为核心打活塞打得这么轻松，除了纳什确实强以外，还因为当时活塞缺一个拉希德。

    但现在，这支完全体的活塞不会那么轻易就被干掉。

    在活塞堪称完美的防守下，系列赛第二场太阳全队除了李昂以外，没有任何人得分超过15。

    李昂也只拿了21分而已。

    反观活塞，不仅仅是防守做得好，进攻也终于支棱了起来。

    汉密尔顿24分，命中率47.8%。比卢普斯20分，命中率50%。

    就连本哥，都特么拿了15分。

    本哥拿15分，这相当于女朋友来你家睡觉还带了个闺蜜——爽上天了。

    靠着极强的防守和同样出色的进攻，活塞队在亚利桑那带走了一场胜利，系列赛总比分变成了1比1平。

    至此，太阳球迷们才终于相信，李昂他没有开玩笑！

    活塞，是真的强。

    李昂：我这个人一直都非常正经的，不知道为什么你们会觉得我是在开玩笑！

    这一场比赛，让总决赛真正开始火爆了起来。

    因为人们直到现在才相信，活塞确实有能力和太阳抗衡！

    不像湖人，看着好像人挺多，其实一个比一个菜。

    佩顿：就是，我都带不动！

    这之后，系列赛进入到了底特律。

    因为这个时期，总决赛主客场还是2-3-2制。所以，太阳打完两个主场后，要在底特律连打三个客场。

    因此，被活塞带着1比1的比分去底特律，其实是非常不利的。

    不过还好，第三战太阳打得非常争气，囧囧森和纳什都投进了很多顶着防守出手的球。

    这不，谁家不玩一下饺子，吃一顿嫂子呢？

    但即使如此，这场比赛打得也十分焦灼。因为比卢普斯和汉密尔顿的表现持续走高，让活塞打出了极其优秀的进攻水平。

    最终，太阳队只赢了活塞6分而已。

    系列赛第三战，收视率创了今年季后赛的新高。

    李昂的复仇，活塞的卫冕和焦灼的比赛，确实是非常吸引人。

    太阳队将系列赛总比分改写成了2比1，但活塞球迷并不担心。

    毕竟，他们还有连续的两个主场呢！

    而且，这场比赛活塞输得并不是完全没有机会。

    但凡纳什和约翰逊的神奇进球少一些，2比1领先的可能就是活塞的。

    因此，哪怕输了球，活塞也依旧士气高昂，势要带着赛点回到亚利桑那！

    然后就到了今天，系列赛第四战！

    这场比赛的节奏和G3差不多，都是双方打得特别焦灼。

    太阳队不好破活塞的铁桶阵，活塞的进攻也无法直接摧毁太阳。

    李昂被天尊防得非常死，天尊他不仅仅是想赢总冠军，他还想彻底击溃李昂。

    所以他心气非常高，打得很卖力。

    双方都拼得很凶，比分也迟迟无法拉开。

    这两支球队的碰撞，就仿佛两台大型绞肉机碰撞在了一起。

    两台机器上的每一个零件，都在激烈地相互对抗，不堪重负。

    系列赛第四战两队的得分都不高，因为双方想获得出手机会都实在是太难了。

    活塞那边，受限于没有超级单打手，所以必须靠传导获得机会才能出手。

    但太阳的防守，让机会不会轻易出现。

    太阳那边，在活塞自身变态的防守能力，想得分也非常难。

    所以，系列赛G4看上去并不爽快。

    没有酣畅淋漓的进球，没有眼花缭乱的配合。

    有的，是长时间的漫长对峙、跑位、传导。而且这一套搞下来，最终却很有可能是以投篮打铁收场。

    这就和那啥一样，射，虽然是最终目的。

    但发射之前的调情、鸳鸯浴、嘿丝、各种姿势打桩，其实占据了更多的时间。

    好吧，也不排除有极个别人，在这些过程中花的时间几乎可以忽略不计，直接就快进到最后一步。

    但这样的人，毕竟是少数，少数！再强调一遍，少数！

    今天这场比赛就是这样，把球射出去之前的前戏实在是太多了。24秒进攻，起码有特么20秒是在不断的跑位、防守和传球。

    那种事情，射之前的过程是令人享受的，所以过程再长都无所谓。

    而这打球这种事情，射之前的过程却是让人煎熬的。所以时间长了，就让球迷们看得昏昏欲睡。

    谁不想看进球那一刻的激情啊？谁不想看酣畅淋漓的进攻啊？

    一直传来传去跑来跑去，有啥好看的？

    但两队的防守就是这么变态，每进一个球，双方都得费个九牛二虎之力。

    这艰难的比赛不仅仅在考验球员们的身体，也在考验球员们的心理。

    谁能坚持到最后不崩，谁就是赢家。

    这一回合，李昂持球突破了拉希德.华莱士的封锁。

    虽然拉希德贴得很死，但李昂的对抗并不比他差。

    几乎只是一步，李昂就从拉希德身边溜了过去。

    拉希德.华莱士赶忙回追，他不知道自己这是不是错觉，但他总感李昂的突破比以前更快了。

    汤师爷也发现，这个系列赛李昂的突破成功率很高，突破速度十分了得。

    这么说吧，汤师爷没见过几个锋线能有李昂这么快的第一步。

    只可惜，篮球不是单纯的单挑。李昂虽然成功突破了拉希德，但他突进去后，又遇到了大本的封堵。

    大本严阵以待，他今天已经送出了5次封盖，让活塞队的禁区防守固若金汤。

    之前从森林狼到湖人，太阳相当于是女朋友从18岁的换成了38岁的。

    现在从湖人到活塞，女朋友又给换回了18岁的那个。

    就又紧回去了。

    别看我本哥没有奥尼尔和马龙高，但在防守这方面，真的是一个顶俩儿。

    不愧是全明星级别的得分守。

    本哥的补防非常快，李昂因为不会花式拉杆上篮，所以没有选择直接攻框，而是在禁区边缘急停跳投。

    大本实在是太了解李昂了，只见他第一时间封堵了上去，死死地罩住了李昂手中的篮球。

    李昂被严重干扰，投出去的篮球也磕框而出。

    李昂关键投篮没进，活塞有机会将分差继续拉开！

    大本抢下篮板后，把球交给了比卢普斯，比卢普斯立刻反击。

    约翰逊强忍着要喷射的冲动，死死咬住了汉密尔顿。

    上一场比赛，约翰逊刚一回更衣室就直接去厕所喷了。

    在球场上的时候，因为肾上腺素飙升，所以还不觉得累。

    但等比赛结束后，一股剧烈的疲惫感便会袭来。

    这还是约翰逊第一次被别人搞喷。

    李昂表示和汉密尔顿这小子对位就是这样，你别看我现在体能好像很不错，但想当初我也被他搞喷过。

    今天再面对汉密尔顿，约翰逊都有心理阴影了。

    但没办法，该追还是得追。

    另一边，纳什也竭尽全力去封堵比卢普斯。

    上一轮系列赛，纳什的表现非常不错，以至于很多人都觉得纳什能在总决赛里和比卢普斯五五开。

    如果是修改规则之后，那么五五开肯定没问题。但修改规则之前，纳什是真干不过比目鱼。

    上一轮系列赛表现得好，主要还是全靠佩顿衬托。

    但你不能说你打篮球虐遍了幼儿园大班的小朋友，你就天下无敌了啊。

    纳什能压制佩顿，并不代表他就能一样压制别人。

    比卢普斯对纳什而言，比之前森林狼的卡塞尔更难缠。

    比卢普斯本想强倚着纳什直接突到篮下攻框，但他突入禁区后却发现李昂从侧面赶了过来。

    比卢普斯可不想被李昂追冒，而且，追冒都算运气好的。

    运气不好，那就是追命。

    李昂猎头有多痛，比卢普斯很清楚。

    那一巴掌扇脑袋上，你能晕几个小时。

    比卢普斯于是选择用一个突破分球，将球送到了三分线外暂时被李昂放空的普林斯手里。

    小王子二话不说，举球就投。

    这一球要是能进的话，活塞队就彻底杀死比赛了！

    所有活塞球迷都高举起了双臂，都期盼着这场比赛能被稳稳终结。

    太阳球迷则一个个提心吊胆，生怕普林斯杀死比赛。

    但这一回，李昂及时赶到了普林斯面前，用自己极强的协防能力一次性防住了比卢普斯和普林斯两人。

    在李昂的干扰之下，普林斯的关键三分磕框而出！

    “还是没进，双方的防守都太严密了，想进一个球实在是太难了，这完全就是一场肉搏血战。我想，两队的球迷现在肯定都非常紧张！”

    别说两队球迷紧张了，李昂刚刚都被吓得够呛。

    普林斯这三分要是进了，就意味着系列赛总比分会被扳成2比2平。

    到时候，就要在底特律打天王山之战了，这对太阳而言绝对是非常不利的局面。

    篮球打铁的瞬间，李昂就听见拉里.布朗非常友善地在问候普林斯全家。

    与此同时，李昂亲自抓下防守篮板。

    比赛时间所剩无几，这一次进攻必须把比分扳平！

    李昂亲自快下，这种球要是放在上一轮，百分之八九十能直接一条龙打进。

    但打活塞不一样，本哥的回防速度实在是太快了，和上一轮蠕动的鲨鱼完全不是一回事。

    你别看他2米12，但他跑起来和2米出头的人差不多快。

    而且，李昂只要一拿球，长手怪普林斯就会立马贴到李昂身边，无时无刻都有一双大长臂在李昂面前晃悠。

    果然，当李昂突进去的时候，大本已经补防到了篮下。

    李昂想起刚刚在本哥协防下打铁的经历，于是这一次选择把球传给了被放空的小奥尼尔。

    就决定是你了，皮卡雕！

    小奥尼尔在中距离的位置接到篮球，然后直接投篮。

    李昂紧张得要死，眼瞅着都要高潮了，这一次你可不能再软了啊！

    小奥尼尔本来是不软的，但突然窜出来的爆炸头，把他吓软了。

    小奥害怕被大本封盖，所以仓促地把球投了出去。

    因为出手太仓促，所以准度自然受到了影响。

    篮球弹到了篮筐前沿，太阳队错失了最后的机会！

    “本.华莱士拿到篮球，他长传给了比卢普斯，比卢普斯再给到切入的汉密尔顿。汉密尔顿上篮，进了，球进了！比赛结束，底特律活塞只留给了太阳队2.3秒！

    2.3秒，太阳队落后4分，他们没有机会了！底特律活塞用他们强硬的防守，在主场将总比分扳平！”

    汉密尔顿进球的瞬间，奥本山宫殿体育场一片欢腾。

    汉密尔顿展臂欢呼，一脸轻松，鏖战了48分钟的他似乎还没有满足。

    李昂也失望地捂住了脸，就差一点，明明就差一点了！

    球场上，约翰逊已经完全累倒，单膝跪在地上，站都站不起来。

    纳什也气喘吁吁，他已经竭尽全力，但就是无法打破比卢普斯的防守。

    小奥尼尔双手捂头，看着比分。他很清楚，如果自己刚刚那一球要是能进，一切就都不一样了。

    激烈的比赛，让太阳全队都身心俱疲。

    最终，太阳队并没有在最后2.3秒创造奇迹。

    李昂最后时刻顶着普林斯的三分投篮磕框而出，那一瞬间比赛时间也已经耗尽。

    89比85，活塞成功捍卫主场，正式将系列赛总比分扳成2比2平！

    下一战，太阳将不得不在底特律背水一战。

    比赛结束后，别讲别人了，李昂都觉得很累。

    不愧是总决赛，不愧是上赛季和自己一起夺冠的前队友。

    活塞的综合实力，确实是今年季后赛打到现在为止，太阳遇到过最强的。

    李昂双手撑膝喘了几口气，看来，这是又要上山了啊。

    一旦上山，你就注定了只有一个人能活着走下来。

    李昂往球员通道走的时候，拉里.布朗刚好迎面走来。

    这个小老头儿脸上挂着得意的笑容，故意停留在了李昂面前。

    “真可惜啊，差一点你们就能拿到赛点了。放心好了李，你不在，我也会帮你完成让活塞卫冕的目标。真的，没有你也可以，你完全可以放心。”

    李昂并没有被拉里.布朗激怒，而是指了指布朗的下半身：“现在你打比赛屁股下面还垫那玩意儿吗？”

    “啊这......艹！”拉里.布朗脸一红，差点没气得晕死过去。

    不是......李昂怎么知道的！？

    大本：看我干嘛？教练你是知道我的，我嘴巴最严了！

    大本嘴巴确实严，他没有说，是发短信告诉李昂的。

    拉里.布朗本来是想气一下李昂，却被李昂华丽的反杀。

    说真的，宁肯和李昂打球，也不要和他喷垃圾话。

    和李昂打球，你顶多也就输54分。

    输54分，也就只是羞耻而已。

    但和他喷垃圾话，你是既羞耻又气愤。

    又气愤又干不掉他。

    这感觉真的能把人气疯。

    李昂刚刚面对拉里.布朗，表面上很不在意，但实际上输掉这场比赛还是让李昂有些紧张。

    如果下一场天王山之战无法在奥本山宫殿体育场稳稳拿下活塞，系列赛可就真的危险了。

    四场比赛打下来，太阳并没有稳稳压制活塞的办法。

    所以，让活塞拿到赛点是非常危险的事情。

    这要是真的被拉里.布朗拿了冠军摘了桃子......

    李昂压根都不敢想。

    这样的话真就太恶心了。

    汤师爷看着球员们一个个失落地走下球场，也叹了口气。

    果然，总冠军不是那么好拿的。

    四场比赛打下来，活塞已经证明了，他们有能力遏制住V字进攻。

    活塞的防守，在汤师爷看来是历史级的强。

    整个NBA历史上，都没几支这样的防守强队。

    既然V字进攻打不成......

    季后赛，有时候就是得相信球星的力量。

    汤师爷决定，下一场比赛，彻底释放李昂。

    不过连续四场磨人的苦战，对球员们的意志力也是一种考验。

    汤师爷摸了摸下巴，看来是时候，熬一碗鸡汤给大伙儿喝一喝了。

    下一场，在底特律的天王山之战确实是困难重重。

    但......

    任何球队想夺冠，都当像勇者翻过群山。

    当你赢得胜利的那一刻，余下的，便只有噪音。

    十年前，汤姆贾诺维奇让大梦走上神坛。

    十年后，他觉得是时候把另一个优秀的球员推上去了。

    天王山，决一死战！

