    两女脸色不好看。

    楚离一直说不能动，这个时候却忽然跑出去，不用想便知道是有人逼他出现，自然是宋无忌。

    “宋无忌此人卑鄙无耻，怕是在对付陆师妹！”傅采薇眨眼间猜到。

    隋妙珠轻轻点头：“不过神女不是那么容易对付的。”

    “真能挡得住宋无忌，楚离也不会这般惶急了！”傅采薇摇头叹口气，更加担忧楚离的安危。

    他着紧于自己的女人，这既是优点也是缺点，因为这个，所以三女对他都死心塌地的，但同时也容易被人所趁，像这次宋无忌。

    “挡不住太久，一时半会儿没问题。”隋妙珠笑眯眯的打量着她。

    傅采薇被她看得浑身发毛，瞪她一眼道：“怎么啦？”

    “你这般关心楚离？”隋妙珠道：“不觉得有些过了吗？”

    “什么过了！”隋妙珠哼一声：“楚离的安危关系到能不能杀掉宋无忌，当然要关心他。”

    “那也不对劲。”隋妙珠摇摇头，哼一声道：“我可从没见过你如此关心别的男人，是不是春心萌动了？”

    “胡说八道什么！”傅采薇没好气的道喝斥：“亏你还是堂堂的阿修罗神王，却如此无聊，耽于这等男女琐事，无聊之极！”

    “这可不是无聊。”隋妙珠轻笑道：“这是事关人生的大事，你只有三年可活，活这一世，却没经历过男女之事，岂不觉得委屈与不甘？”

    “不会，我活着的意义便是杀宋无忌！”傅采薇冷冷道。

    她对楚离有好感，却绝不涉及男女私情，否则，她成了什么人？眼睁睁看着楚离有三个女人，自己还要扑上去？真是大笑话！

    隋妙珠看她脸色不好，阴沉欲滴水，知道不宜再说，否则两人又要打起来，轻咳一声道：“洗心鼎何在？”

    她心下却敝敝嘴，为了楚离得到秘术，洗心鼎都拿出来了，还说没有儿女私情，谁能信？

    傅采薇道：“我藏在一处地方，旁人不知，你也不必去太昊峰，没藏在那里！”

    “……唔，好吧，等你的洗心鼎，只要一见到鼎，马上就奉上炼神诀。”隋妙珠点点头道：“何时拿来洗心鼎？”

    “先过了这一关再说吧。”傅采薇哼道。

    她凝神看向楚离消失的方向，蹙眉不语。

    她已然看出来，自己二人便是楚离的累赘，想对付宋无忌，还是楚离自己一人为妙，否则让他束手束脚。

    隋妙珠道：“宋无忌没那么容易杀神女的，这位神女不仅资质过人，还极聪明，更胜上一任神女。”

    仅仅相处很短时间，她便感觉到了陆玉蓉与上一任的区别所在，修为远胜而且智慧过人，宛如能看透所有阿修罗之心，算无遗策。

    “但愿吧！”傅采薇道。

    “要不然咱们过去看看？”隋妙珠笑道。

    她极好奇那边的情形，也担心楚离会不会死，楚离真要死了，她性命也难保，宋无忌下一个要杀的是傅采薇，然后便是自己。

    傅采薇想一下，摇摇头。

    两人去了只能添乱，不能为满足自己好奇而给楚离惹麻烦。

    “在别处我可能帮不上忙，但到了阿修罗境，那可就不一样了！”隋妙珠露出得意神色：“别忘了我可是阿修罗神王。”

    “有何办法？”傅采薇心一动。

    “身为阿修罗神王，能借所有阿修罗力量为己用。”隋妙珠挺起高耸的胸脯，傲然说道：“所向无敌！”

    傅采薇“嗤”的一笑：“所向无敌？你也真好意思说出口！”

    “哼，我在这里，距离限制当然不能借所有阿修罗力量。”隋妙珠冷冷道：“但到了阿修罗境，那就不同！”

    “能打得过宋无忌？”傅采薇紧盯着她。

    隋妙珠看看她，缓缓摇头道：“没有把握！”

    看傅采薇嘴角翘起，露出不屑神色，忙道：“但绝不是先前那般毫无反抗之力，最少能挡得住。”

    “……好吧，那咱们去看看。”傅采薇想一下，慢慢点头。

    “那便走！”隋妙珠道。

    她扯起傅采薇的袖子便要挪移虚空，却发现没能动弹。

    隋妙珠皱眉看了看周围，哼道：“楚离捣的鬼！……他把咱们困在这里了！”

    “是他不想让咱们去。”傅采薇点头。

    隋妙珠哼道：“我偏不信，他真能困住咱们！”

    傅采薇笑了笑没多说。

    隋妙珠身体周围仿佛巨浪，汹涌而动，越来越强，力量浩荡无穷。

    忽然一道无形力量从塔顶落下，隋妙珠周围的汹涌顿时消弥，一下变得风平浪静宛如什么也没发生。

    隋妙珠好像不会武功一般，黛眉紧蹙，抬头死死瞪着塔顶。

    “这石塔确实有几分诡异。”隋妙珠哼道。

    她觉得奇怪，这样的石塔她当初拆过不少，没这般强大，否则也拆不掉，是因为楚离修为精进，还是因为当初没施展出来？

    傅采薇道：“不会出不去吧？”

    “怎么可能！”隋妙珠不服气的冷笑道：“他有阵法，我有宝物！”

    说罢从怀里掏出一个圆珠。

    “破虚珠！”傅采薇认了出来。

    “走吧。”隋妙珠得意的一扯她袖子，两人蓦然消失。

    下一刻他们出现在了阿修罗境的神王殿外。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    巨响声中，她们顿时感觉刺眼，忙微眯眼睛同时运功于眼，很快能看得清，天空降下一道道雷霆，密密麻麻，连绵不绝好像一座雷池，仿佛把神王殿浸泡其中。

    她们几乎不敢靠近，对这煌煌天威不自觉的惊惧。

    隋妙珠哼一声，顿时虚空传来强大的力量钻进她身体，施展了身为阿修罗神王的独特秘术，借用了一些大阿修罗的力量。

    她周围形成一道薄薄红罩，得意的道：“进来吧！”

    傅采薇不客气的挤进来，两人一块儿钻进神王殿墙内。

    只见楚离拉着一袭白衣如雪的陆玉蓉，周围被密密麻麻雷霆笼罩，唯有他们方圆三丈内不见雷霆。

    神王殿玄妙莫测，即使受这般轰击，仍旧安安稳稳，白玉般地面甚至没有焦黑痕迹。

    宋无忌一袭青衫飘飘站在虚空，手执雷印，脸色阴沉。

    他想过直接用轻功对付楚离，可陆玉蓉驭使无形力量减缓他身形，从而让楚离能够闪避。

    最终还是要用雷印，楚离受得住，陆玉蓉受不住。

    但陆玉蓉躲在楚离身边，他一时之间无可奈何，此时忽然看到傅采薇与隋妙珠，顿时大喜过望，数道雷霆轰击过来。

    PS:这个月要争一争月票，我竭尽所能的写，请大伙投上一票，给我鼓励支持，感激不尽！