
青年修行者交流赛华夏团成员报名是一家星级酒店，秦阳一个人提着自己打的旅行包，走进酒店就看到一个水牌，上面写着“赴鹰国青年交流团报道处”，水牌的背后是一个办公桌，有着两个工作人员。

秦阳走了过去，站定，还没开口，一个青年男子眼睛已经一亮：“秦阳！你……你是秦先生吧?”

秦阳呵呵一笑：“我是……在这里报名是吗？”

青年男子热情的在一份表格上秦阳的名字后方打了一个勾，然后拿起旁边一个早就装好的袋子放到了秦阳面前，最后将表格推了过来。

“秦先生，我是你的粉丝……你在这里签名就好了，这里面有整个活动的流程以及相关人员的名单。”

秦阳拿起笔签了名，微笑道：“谢谢……有这次参赛选手的名单吗？”

“有的，房间是分配好的，你凭身份证到前台便可以办理入住。”

“好！”

那青年男子眼光炽热的看着秦阳：“秦先生，我是这次交流活动的工作人员邹平，我将全程为大家服务，如果秦先生有任何问题，可以随时拨打我电话。”

“好，那接下来这段时间就麻烦了！”

邹平看秦阳态度如此随和，一点都没有傲气的模样，心中更是钦佩：“之前秦先生在韩国、日本的事情，我都有全程关注，但是只能通过网络转播，心中很是遗憾不能在秦先生身边为你加油，这次能够跟团近距离观看秦先生为国争光，我真是太兴奋了，秦先生，我会一直为你加油的！”

秦阳看着邹平无比激动的模样，忍不住笑道：“这次参赛的可都是高手，比我厉害的可不少……”

邹平摇头，眼光崇拜的看着秦阳：“他们不一样……我是你的粉丝，铁杆的那种！”

秦阳没想到来这里，还能遇到粉丝，而且居然还是个铁粉。

“好，谢谢你的支持，希望这次不会让你失望！”

邹平激动的说道：“不会的，我很期待。”

有点小压力啊。

秦阳心中嘀咕了一声，笑道：“好，我会尽力的，回头见。”

拿了房卡，秦阳回到屋子里，看时间还早，先洗了个澡换了一身宽松的衣服，然后从口袋里拿出那叠资料，翻看了一下，将参赛选手资料表拿在了手里。

扫了一眼一串的名单，秦阳看到了几个熟悉的名字。

赵青龙，云白灵，陈侯。

赵青龙和云白灵被誉为双骄，是青年一代中的顶尖人物，之前端木峰就说过他们两个是内定的人物，但是秦阳没想到能遇到陈侯。

陈侯是肆川眉州陈家人，之前和龙媛媛是恋爱关系，后来分手，但是陈侯对龙媛媛余情未了，两个人还是处于很好的关系，似乎随时都可能旧情复燃。

陈侯这个人外观大方，和秦阳、龙七等人相谈甚欢，虽然因为相交时间甚短，算不上至交，但是却也算得上是关系不错的朋友。

秦阳又看了看其他名单，参赛选手十名，但是总共团里的参赛选手却有十五名，秦阳琢磨着或许还有五名替补，毕竟谁也说不准临场会不会出现其他的情况。

除开这三人名字熟悉以外，其他的人秦阳都不认识，秦阳不由感叹道华夏多英才，上次参加联盟者大会，像其他几个实力厉害的都没有出现，比如黄塘，龙七等人。

这不能说这次参加交流赛的选手不厉害，只能说参加联盟大会的青年高手其实并不完全，也就是说很多人并没有参与大会，或者说参加了也没有去参加那个比赛。

比如秦阳。

秦阳上次抱着增加见识的心态参加了联盟大会，他也没有参加那个青年组的比赛，但是这次端木峰却找到了秦阳，想必其他参赛者实力也绝对会不差，毕竟华夏地大物博，修行者精英众多，人才辈出。

联盟大会青年组是国内争执，而这次是国与国的交流赛，代表的是国家的荣誉和面子，出动的自然更是精英中的精英。

秦阳看了一下行程，晚上六点在三楼有一个晚宴，是这次交流团全体成员的一个聚餐，也算是大家的提前认识，明天上午，大家便会随团一起飞向纽约。

秦阳靠在床上，拿着手机聊着天，忽然门上传来了敲门声。

秦阳有些奇怪，难道是工作人员？

秦阳走到门口打开房门，看着门口的男子，脸上顿时浮现出了几分笑容。

“陈侯！”

陈侯嘿嘿一笑，迈步走进大门，伸手擂了秦阳一拳：“我就猜你应该到了，过来找你吹会牛。”

秦阳呵呵笑道：“刚到一会儿呢，进来坐。”

陈侯在屋子里坐下，秦阳拿起水壶，洗干净，然后烧了一壶水，撕开两包茶叶，放进了两个玻璃杯里。

陈侯看着烧水泡茶的秦阳，笑道：“上次一别，再见面，你已经是全民偶像了，这变化可真大啊。”

秦阳呵呵笑道：“你专门跑过来，就是为了来调侃我的吗？”

陈侯自己也乐了：“我这可不是调侃，说的事实啊，之前日本那场盛事我没赶上，这次你可要好好发威，让我好好围观一下。”

秦阳打趣道：“你这话也该去对赵青龙或者云白灵说啊，我一天人二十五的大成境新人，就是凑角的。”

陈侯撇撇嘴道：“得了吧，连嗑药的天人巅.峰修行者都不是你的对手，你还冒充啥新人啊，横扫日本天人境的你，可是这次谁都不敢轻视的人物，别说我们自己人，我想鹰国那边也肯定很重视你。”

秦阳呵呵一笑，忽然正色问道：“你是世家，对修行者圈子了解更多，我们这次的参赛选手里有没有超凡实力的啊？”

陈侯一脸奇怪的看着秦阳：“有啊，你不知道？”

秦阳微微一愣：“不知道啊，我琐事颇多，也不太关心修行界里的事情……都是谁啊？”

陈侯理所当然的表情：“还能有谁，赵青龙和云白灵啊。”

秦阳愣住：“上次他们不都还是天人巅.峰吗，而且他们两人大战，不都还受了伤吗，说是要养伤几个月吗？”

陈侯笑笑：“对啊，天人巅峰，往前一步不就是超凡了吗，他们可是绝代双骄啊，没点本事能撑得起这样的称号？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48669465"  chaptername="第一千六百九十一章  高手云集">加入书签</a>
</div>
