    在秦轩接过身份令牌之后，中年手掌挥动了下，一尊黑鼎出现在虚空中，鼎身之上刻着许多繁杂的纹路，从中弥漫出强大的气息。

    “这是镇邪神鼎，诛杀了域外邪族之后，便用此鼎吸收他们的邪念。”

    中年对着秦轩开口道。

    “记住了。”

    秦轩点头，将镇邪神鼎放入须弥戒内，随后朝着中年拱手道：“晚辈告辞了。”

    “去吧。”

    中年挥了挥手，秦轩转身朝驻地外面走去，心中有了接下来的计划。

    先在附近转一转，摸清楚这边的情况之后，再去危险区域猎杀域外邪族。

    走出驻地之后，秦轩目光扫过四周，随后朝着一处人群密集的方向走去，人多的地方能够打听到不少消息。

    “听说前段时间有一人屠杀了许多巨人族之人，手段干净利落，都是一击毙命，不知此事是真是假。”

    有人忽然开口说了一声。

    “一听便是假的。”

    旁边一人开口道：“如果是真的，为何没有说出那人的名字或者体貌特征，什么都没有，一看便是他人信口胡诌。”

    “有几分道理。”

    刚才那人轻轻点头：“如果是真的，那人必然是最顶尖的妖孽人物，不可能籍籍无名。”

    “我倒是听说有一人实力非常强大，血族、暗族和巨人族都有不少人命丧他手中，而且有人能够作证，绝非空穴来风。”

    不远处，有一人朗声笑道，乃是一位青衫男子。

    青衫男子话音落下，顿时这片区域不少人目光纷纷看向他，皆都露出好奇之色，显然对那人口中的人很有兴趣。

    “那人是谁，来自哪一处势力？”

    一人开口问道。

    “他叫什么不知道，但他来自浮火阳行天的大衍宫，若是没猜错的话，他应该是大衍宫这一代最出众的弟子。”

    青衫男子回道。

    “我还以为是元始天势力之人，没想到来自五行天势力。”

    只听一位白衣青年轻笑道：“真正的天骄都在元始天和九清天，五行天能有什么厉害的人。”

    不少人目光冷冷的看向白衣青年，神色显得十分不悦，他们都是五行天之人，自然对他的话非常不爽。

    秦轩也看向那位白衣青年，发现此人半神境修为，实力虽然算不上顶尖，但也不算弱了，距离神境只有一步之遥。

    “你来自哪一势力？”

    有人冷声问道。

    “玉华天，玉华神界。”

    白衣青年傲然开口，声音传遍这片空间，使得所有人都听得一清二楚。

    “这……”诸人内心皆都为之一颤，看向白衣青年的目光发生了一些变化，此人竟然来自玉华神界，难怪看不起五行天之人。

    秦轩深深的看了那白衣青年一眼，玉华天乃是十六元始天之一，而他身后的势力名为玉华神界，可见玉华神界必定是玉华天最强大的势力。

    譬如大周神国，便将所在的位面命名为大周天。

    “纵然你来自玉华神界，也不该轻视五行天之人，当世许多绝世强者，曾经便是从五行天甚至三界天走出去的，如今谁敢轻视他们？”

    有人开口说道，显然在为五行天的天骄正名。

    “的确如此。”

    不少人点头认同，元始天的整体实力的确比五行天要强大，这一点不可否认，但这并不代表五行天没有顶尖天骄。

    “呵呵，那样的人又有多少呢？”

    白衣青年嘲讽道：“如今神界年轻一代最顶尖的天骄，都在元始天和九清天，我敢说五行天找不出一位来。”

    白衣青年的话语简直狂妄到了极点，俨然没有将五行天放在眼中，从某种角度来看，他分明是在挑衅在场诸多来自五行天的天骄。

    秦轩眉头也皱了起来，神色有些不悦，毕竟他也是五行天之人，听到这样的话语自然会不舒服。

    “谁说五行天没有顶尖天骄？”

    一道声音传出，说话之人乃是一位面容俊秀的青年，只见他身穿一袭黑白相间的道袍，身上透着超尘的气质，与周围人群显得有些格格不入。

    只听道袍青年继续开口：“我听闻赤金元行天有一位剑道王体，名为姜行舟，同代之中没有对手，此人称得上是顶尖天骄。”

    秦轩眼中顿时掠过一抹异色，目光朝那位道袍青年望去，此人知道姜行舟，莫非他是赤金元行天之人？

    白衣青年嘴角掀起一抹轻蔑的笑容，看向道袍青年问道：“你来自哪一势力？”

    “在下来自大光明天的光明宗。”

    道袍青年微笑着说道，语气十分温和。

    然而当他的话音落下之时，那白衣青年脸色瞬间僵硬在那，一句话都说不出来了。

    周围人群神色也都震惊的看向那道袍青年，他竟然来自光明宗。

    看见诸人脸上的反应，秦轩目光闪过一抹疑惑之色，光明宗有何不同寻常之处吗？

    只见白衣青年快步离开，神色十分匆忙，似乎不愿在这里多待片刻。

    “诸位，有缘再见。”

    道袍青年看向周围人群笑着说了声，随后一步踏入虚空之中，直接消失不见。

    人群看着道袍青年刚才所在的位置，内心颇不平静，光明宗的人竟然也来参加试炼，这真是稀奇事。

    此时秦轩走到一人的身边，拱手道：“打扰了，在下有一事想要请教。”

    “什么事？”

    那人问道。

    “光明宗是一处怎样的势力，为何刚才那人听到之后直接离开了？”

    秦轩问道。

    “你不知道光明宗？”

    那人脸色怪异的看着秦轩，仿佛看待另类一般。

    “的确不知，还望阁下赐教。”

    秦轩微笑道。

    “那你可知道十六元始天的区别？”

    那人又问。

    秦轩神色一滞，十六元始天还有区别？

    看见秦轩的脸色，那人脸上的怪异之色更为浓郁，心想此人是从哪里冒出来的，竟然连这个都不知道。

    “十六元始天，分为东方执法四天、西方极乐四天、南方传教四天以及北方妖魔四天，玉华天便属于东方执法四天之一，而光明天则属于南方传教四天之一。”

    那人耐心的解释道：“光明天的实力乃是十六元始天中排在前三的，而光明宗是光明天最强大的势力，在十六元始天内，能够与光明宗媲美的势力屈指可数。”

    “玉华神界虽然是玉华天最强势力，但与光明宗却不是一个层次的，那人知道道袍青年来自光明宗，自然落荒而逃。”

    听完那人的话语之后，秦轩眼眸中露出一抹光芒，光明宗的实力竟然那么强！ 

