    “嗬嗬……”

    黑煞神眼神怨毒凶戾，死死地盯着肖飞，嘴巴张了几次，想要说什么，却只能发出一些沙哑的声音，一个完整的字都说不出来。他的声带也在刚刚的撞击中被震坏了。

    “我看你是爬不起来吧，那我就不客气了。不过呢，我暂时还不会杀你，留着你还有用。”

    肖飞捡起黑煞神之前被砍断的右臂，塞进了黑煞神的裤腰带上别住，只剩下一层皮连着的左臂，也被他扯断，同样别在了腰带上。

    随后，肖飞又动作利落的用剑鞘敲碎了黑煞神双腿上所有的骨头。

    不远处，白发原住民和高狩也在进行着激烈的战斗。

    高狩在力量和速度方面都完胜白发原住民，但是实战经验却要差上许多，而且不如白发原住民那样狠戾，完全以搏命的架势进行攻击，一时之间，打了个不相上下。

    而高狩仗着自己的出手速度更快，手中的匕首在白发原住民的身上留下了几十道的伤口，自己身上则是没有受什么伤。长久这么消耗下去的话，白发原住民身上伤势越来越严重，此消彼长之下，迟早会落败，被高狩所杀。

    就在两人打得难解难分的时候，黑煞神被砸落在地的动静，短暂的吸引了高狩的注意力。

    原本就有些心浮气躁的高狩，看到黑煞神这么凄惨的落败，知道肖飞收拾掉黑煞神之后，接下来就会跟白发原住民一起联手对付自己了，顿时有些心慌，萌生了退意。

    “呀啊啊！”

    白发原住民也察觉到了高狩气势上的细微变化，一咬牙，身体如同炮弹一样朝着高狩撞了过去。

    “噗呲！”

    白发原住民完全放弃了防守，任凭高狩的刀子插进自己的腹部，趁这个机会贴近了高狩的面前，手中的锤子，重重的砸在了高狩的胸口上。

    “咔嚓嚓！”

    随着一阵骨头碎裂的声音，高狩的胸口深深的凹陷下去一个深坑，后背也随即凸起，撑裂了衣服。

    “呃呃……”

    高狩动作僵硬的低下头，看了一眼胸口的伤势，直挺挺的往后倒在了地上，当场气绝身亡。

    “噗！”

    白发原住民咬牙拔出了肚子上的匕首，连同肚皮上的皮肉，都拉扯的外翻了出来。然后把匕首扔到了一边，站在原地等着伤口自行闭合止血。

    “怎么样，伤口深不深？”

    “没事，多亏了你刚刚让这家伙分神了，不然的话，我还真不是他的对手。”

    白发原住民擦了擦额头上的汗珠，咧嘴笑了笑。

    “抽根烟吧，止疼。”

    肖飞递给了白发原住民一支烟。

    “你先休息一下，我去把那几个开枪的给解决掉。”

    一边是近战，一边是枪战，距离上不过就是拐个弯的事。

    肖飞和白发原住民，所在的是一个丁字路口的竖向道路上，而美人豹苏大强他们跟那些佣兵，则是在丁字路口的横向道路的两端。

    肖飞把地上散落的暗器整理起来一部分，走到路口拐角处，朝着佣兵那边，一把一把的甩了过去。

    “啊——啊——”

    随着一声声惨叫，佣兵那边的火力网明显比之前稀疏了许多。

    “砰砰砰……”

    美人豹和苏大强的火力随之猛烈了起来，颗颗穿梭的子弹当中，还穿插着一根根的箭矢，完全把佣兵那边的火力给压制了下去。

    看到胜局已定，肖飞赶紧处理自己身上的这些钢钉。

    如果再拖下去，伤口愈合之后，这些钢钉就会长进自己的肉里面，要想拔出来就会吃更多的苦头。

    即便是现在，想要拔出来这些钢钉，也是一个不小的挑战。每根钢钉上都带着四根倒刺，拔出来的时候，一定会勾住一丝血肉，一齐带出来。

    刚刚肖飞云淡风轻的拔出来一根钢钉，纯粹就是在黑煞神面前装个逼，那种难受的滋味，只有肖飞自己能够体会到。

    “黑煞神那个王8蛋，刚刚就应该对他下手狠点，卧槽——嘶——”

    肖飞身上的伤口愈合的太快，钢钉已经开始跟肉长在了一起，每拔出来一根，肖飞都会疼得浑身哆嗦一下。

    等肖飞处理完身上的钢钉，美人豹和苏大强他们也已经把对面的佣兵都给干掉了。

    “你身上这是怎么了？”

    美人豹走过来的时候，看到肖飞一身的血点，走过来急切的询问。

    “没事，中了点暗器。”

    肖飞无所谓的摆了摆手，伸手指向黑煞神的方向。

    “过山风手底下的副团长，也就那么回事，光会耍阴招，打架比我差远了。”

    “你厉害行了吧？”

    美人豹又上上下下的检查了一遍肖飞身上的伤势，确认他没事后，才朝着黑煞神走了过去。

    洗髓丸和赤草母株果实的效果也不是盖的，黑煞神身上那么严重的外伤，就这么一会儿的时间，几乎已经都止血了。

    “我暂时没杀他，一会儿看看能不能作为一个筹码，跟过山风谈谈条件。”

    肖飞说道。

    “砰砰砰！”

    美人豹抬手几枪，打在了黑煞神的脑袋和心脏上。

    “嗬嗬……”

    黑煞神惊恐的睁大了眼珠子，完全没想到，美人豹会在毫无征兆的情况下，开枪打死他。

    刚刚肖飞说要用他当做筹码，去跟过山风谈条件，让黑煞神松了一口气。黑煞神怕死，只要能让他活着，怎么样都行，能看到活下去的希望，他也愿意付出一些代价。

    哪怕黑煞神自己也清楚，以自己这条命，无法让过山风向肖飞他们妥协，但只要能多活一会儿，就多了一点逃出生天的机会。

    可是，美人豹直接判了他死刑。

    黑煞神虽然深受重伤，但是生命力依旧强大，脑袋和心脏中了几枪，他也不会马上死去。

    这反而更加可怕。

    感受到自己体内的生机迅速的流失殆尽，生命只剩下几分钟的时间，却偏偏什么也做不了，只能躺在地上等死，这才是最难熬的。

    黑煞神一生身经百战，经历过各种可怕的事情，但是没有哪一次的经历，比得上最后这几分钟等死的时间。

    这时候的黑煞神，甚至都忘记去怨恨美人豹，去怨恨肖飞，脑子里只剩下无尽的恐惧。

    对死亡的恐惧。

