    第151章这到底是什么综艺

    当席辞敲响颜画公寓门的时候，颜画也有些惊讶。

    “席辞？你怎么来了？”还在上节目，席辞就这么过来会不会不太好？

    站在门口的席辞冲颜画眨了下眼，这个角度屋里摄像机拍不到表情，他靠在门框上，声音懒洋洋的，“我今天累死了，来你这蹭饭吃。”

    颜画笑了一下，眨眨眼，配合道：“不定外卖吗？”

    席辞立刻反应激烈地嚷嚷开了，“我不定外卖！我这几天都不定外卖了！我不想看到那个颜色的软件和图标！”

    直播间听到席辞的哀嚎顿时哄笑一片。

    颜画也笑开了，她穿着围裙，让开身子，“快进来吧。”

    席辞进了门，熟门熟路地从鞋柜里拿出拖鞋，穿上进了屋。

    颜画回来已经有一段时间了，厨房里饭已经蒸好，还炖了一小锅汤，还有一个菜只差下锅。

    粉丝们一边看颜画的盛世美颜一边对着饭菜流口水，唉，到饭点了，好饿。

    席辞走进厨房，看了看厨房的情况，好像没有什么需要他帮忙的。

    他走到颜画身旁，看着她起锅烧油，熟练地炒菜。

    他们到帝都以后罗雪女士是派了专人来给他们做饭的，只是上节目不方便这么高调。

    “你今天都干什么了？”席辞问道。

    颜画身体一僵，并不明显，但席辞还是注意到了。

    炒锅“滋滋”作响，颜画却声音淡淡，“在笙海文娱做助理，上午灭了个虫，然后给温总做了一下午咖啡。”

    “温总？”席辞睁大眸子，眸内染上了几分黑沉的墨色，“温澜钰？”

    颜画点点头。

    席辞插在裤兜里的手渐渐握紧，他本以为上次警告过后温澜钰肯定老实了，没想到温澜钰居然还能做出这种事情。

    他语气不自觉地冷了两分，“做一下午咖啡什么意思？”

    颜画简单叙述了一下原因和经过，席辞努力控制住自己的表情如常，但心里已经掀翻了10张桌子。

    温澜钰可真是好样的！

    小姑娘平时切个水果他都舍不得让她做，温澜钰居然让颜画站了一下午，一遍遍地做什么手冲咖啡？！如果不是咖啡豆没了是不是还要继续做下去！？

    他现在简直要气炸了！

    想着，席辞伸手就要拿过颜画手里的锅铲，可惜被颜画躲开了，“你先回客厅坐着休息吧，我来炒。”

    颜画条件反射性地躲开了席辞伸过来的手，从席辞进门开始她就警惕着，不要因为习惯和席辞有太多肢体接触，所以一下就拿着锅铲躲开了。

    颜画大概也能明白席辞的想法，但席辞这一天比她可累多了。

    她对着席辞露出安抚的笑容，“已经差不多了，你也累了一天了，帮我摆下碗筷就可以了。”

    席辞低头看着颜画的小脸，她的眼神带着不容置疑的坚持，只好撇撇嘴转身去拿碗筷了。

    直播间众多弹幕飘过。

    【忽然开始思考这到底是什么节目，怎么完全变了一个画风，居然如此温馨】

    【打工人看了会流泪系列！我们普通打工人不配在他们直播间呆着】

    【感觉席辞没少在颜画家蹭饭，什么东西放哪儿都很清楚的样子】

    【两个人相处得好融洽啊，都在体谅对方呢！呜呜！莫名的甜起来了！】

    盛饭的时候，颜画给席辞多盛了一点，又从冰箱里拿了片全麦面包烤上，她没料到席辞没打声招呼就跑到她这了，没有蒸那么多米饭。

    “你够吃吗？”饭桌上，席辞看看自己满满当当的碗，又看看颜画只有一口米饭的碗。

    “还有一片面包在面包机烤着呢，不用担心我。”

    席辞这才放心地点点头。

    两个人安静地吃着饭，比平常在一起吃饭时显得冷清一些。

    席辞率先吃完饭，拿着手机刷微博，忽然笑出声。

    “嗯？怎么了？”颜画抬起头，看向席辞。

    “你刚上热搜了，你知道大家怎么评价你吗？”席辞咧着嘴角，看着热门微博里截取的片段，笑得根本停不下来，“颜画，妙招杀手，社会好公民，绝不占便宜的硬气打工人！”

    席辞边说边用手比划，说到“硬气打工人”的时候还伸手握拳做出义愤填膺的动作和表情，有趣极了。

    颜画看着席辞的样子不由得弯起了眸子，贝齿粉唇尽展，眼中波光粼粼，笑得甜美至极。

    直播间的观众只觉得心脏都被颜画击中了。

    【啊啊啊啊！颜画好好看！笑得好甜啊！！我的心脏要跳出来了，它说它要把自己献给颜画！】

    【笑容过于致命！好想变成席辞，让颜画对着我这样笑呜呜！】

    【呜呜，羡慕席辞，肯定能经常见到画画这样笑吧，你看他一副无动于衷已经习以为常的表情。】

    怎么可能习以为常！？

    席辞现在心都快化成一滩糖水了，强忍着把小姑娘搂过来按怀里亲的冲动，已经辛苦得脸都绷紧了。

    强迫自己移开视线，席辞又把目光放到了手机上，就在这时手机响了。

    嗯？高斯然打过来的视频？

    席辞按了接听键，高斯然的大脸瞬间出现在镜头前。

    “席辞啊！欸？怎么是颜画妹妹？席辞你人呢？”高斯然看着视频里的画面，居然是颜画出现在画面里，有些奇怪。

    席辞切换了摄像头，自己的脸出现在画面里，“我在呢，怎么了斯然哥？”

    高斯然有点好奇，问了一嘴，“你和颜画妹妹在一块呢？”

    “嗯，我来她家蹭饭。”

    高斯然听到蹭饭立刻问道：“你们吃饭了？？吃饱了吗？还吃得下别的吗？”

    “还行吧，吃的不是太多。”席辞挑挑眉，猜到了什么，“斯然哥你是想请我们吃饭吗？”

    “嘿嘿！你猜对了！”高斯然嘿嘿一笑，“你猜我今天多牛？！”

    “我，今天第一天上班，就卖出去一套房子哈哈哈哈！”

    “光提成就好几万！”

    “快快！叫上颜画妹妹，哥请你们吃夜宵！随便点！！”

    “牛啊斯然哥！”席辞睁大眼睛，简直不敢置信，同样是打工，怎么他就这么惨。

    “定位地址我发你啦，快来啊！”高斯然说完就挂了电话。

    席辞立刻站起来，兴奋地拉着颜画的手腕就往外走，“走走，咱们去宰斯然哥一顿！”

    于是当观众们看着席辞高斯然还有颜画吃着烧烤、海鲜，爽快的喝着啤酒饮料，大吃特吃的时候，终于忍不住爆发了。

    这到底是什么综艺！？深夜放毒可还行？！太过分了吧！！！

    然而，许是乐极生悲，席辞半夜就病倒了。

    (本章完)

