    楚云飞说道：“你老兄将小鬼子引诱到了我们的防区，让我们和小鬼子拼了个两败俱伤，最后你们却渔翁得利，一举灭了坂田联队。”

    “云龙兄因此而名扬天下，而兄弟我却是损兵折将。为此阎长官狠狠的将我训斥了一通。”

    “所以说是你老兄把我给害了，你说你是不是该补偿补偿我呢。”

    “冤枉呀！实在是千古奇冤呀！”

    李云龙一脸委屈的说道：“当初我们新一团被坂田联队围困在苍云岭，激战两天，部队损失惨重。”

    “最后好不容易突出重围，我们也是慌不择路，一路逃窜，那个狼狈就别提了。”

    “但是即便如此，我也没敢进入你老兄的防区，就是怕连累了你。”

    “咱李云龙虽然算不上什么英雄好汉，但是做事也是有原则的，我不能连累友军呀。”

    “哪怕我们全都战死了，我们也不能连累友军。”

    “那是小鬼子，自己跑到了你们的防区，他们是为了追我不假，但是这绝非我的本意呀。”

    “后来我们摆脱了小鬼子的追击，我们最擅长玩这一招了，到了晚上，趁着夜色，我们绕过小鬼子直接返回去了。”

    “给小鬼子来了一招回马枪，这总算是摆脱了小鬼子了。”

    “旅长他们为了支援我们，派兵来接应，就这么着，我们合兵一处，将苍云岭留守的鬼子给灭了。”

    “直到这个时候，我们才知道，你云飞兄正和小鬼子在寨儿山激战呢。”

    “得到这个消息之后，我立刻向旅长建议，咱们得去寨儿山支援呀！”

    “这友军和小鬼子拼命，咱们不能视而不见吧？”

    “别说是友军，就算是土匪他和小鬼子打仗，咱们也不能干看着，抗战统一战线是怎么讲的，要团结一切可以团结的力量，共同对抗倭寇。”

    “像见死不救这么丧尽天良的事情，咱们是不能干的。”

    “当时我们的部队是连番激战，人困马乏。但是即便如此，旅长还是下令部队紧急集合，向寨儿山方向急行军。”

    “这就是我们八路军，不管你们怎么对我，我们都会真心待你。”

    楚云飞毕竟是君子，听李云龙这么一说，老脸微红，一时间也是无言以对。

    李云龙话里话外的意思，都是在指责楚云飞见死不救。

    李云龙的新一团在苍云岭和坂田联队打了两天了，楚云飞就在旁边看了两天，未发一兵一卒，哪怕是一点火力支援都没有。

    你楚云飞见死不救，还有脸来指责我阴你？那是你活该。

    李云龙吸了一口烟，接着说道：“但是没想到，我们走到半路上，就得知你们已经撤下来了。”

    “小鬼子已经开始打扫战场了，这个时候我们若是再去寨儿山，也就没什么意思了。”

    “小鬼子以逸待劳，我们去了，必败无疑。”

    “但是我们又不想轻易的放过这股小鬼子，他们打完了我们，又把你云飞兄给打了。”

    “将我们根据地闹得是鸡犬不宁，就这么走了？”

    “门都没有！所以我们不顾疲惫，火速赶赴小鬼子的必经之路上设伏，只是没想到，小鬼子一时大意，全都钻进了我们的伏击圈。”

    “此刻的小鬼子也是人困马乏，竟然被我们全部歼灭了。”

    “说起来，这一仗多少还是有些侥幸的成分的。”

    “当然了，云飞兄的功绩也是不可抹灭的嘛！”

    “若非你们提前消耗了一部分小鬼子，我们也不可能这么轻易灭了这股小鬼子。”

    “怎么？阎长官还训斥楚兄了，那要不这样，我给阎长官上一份报告，说明一下情况。”

    “就说这事儿真怪不得楚兄你，你们确实已经尽力了，实在是小鬼子太厉害了。”

    楚云飞听到这话，心中忍不住升起一股怒气。

    这不是摆明了说他们不行吗？

    “哼~！”

    “这个就不劳云龙兄了，我会亲自和阎长官说明的。”

    楚云飞心里也是憋屈，本来指责李云龙阴了他，但是没想到被李云龙指责见死不救。

    而且还说他们没本事，打不过小鬼子。

    令楚云飞十分的恼怒，不过却也说不出什么来。

    楚云飞摆了摆手说道：“算了，这过去的事儿，咱们就不提了。”

    李云龙点了点头，说道：“对对对，咱们还是往前看，人呀！不能走回头路不是。”

    “对了，楚兄肯定也是无事不登三宝殿，不知这次到我们这边来，有何贵干呀？”

    楚云飞微笑着说道：“贵军这次取得了大捷，消灭小鬼子一个联队，打出了咱们中国军人的威风。”

    “兄弟我是奉了阎长官之命，前来犒赏贵军将士的。”

    “原来如此，那就辛苦楚兄了。”李云龙笑呵呵的说道：“我听说阎长官奖赏给我们八路军，二十万大洋，不知道楚兄这次带来了没有。”

    楚云飞心想，你倒是一点都不客气，张嘴就要钱。

    李云龙可不管这一套，阎老西自己答应给的，那你就赶紧给，不是又开的空头支票吧。

    这种事情，以前也不是没有干过的。

    老蒋只给了八路三个师的番号，始终不肯多给。

    按理说，这三个师的军饷补给你该给吧。

    但是还是不给，也就是抗战初期，刚改编的时候给了一部分钱饷，后来就一直没给。

    到现在拖欠了已经两年多了。

    之前八路打了胜仗，无论是老蒋还是阎老西，都说给奖赏。

    但是大部分都是空头支票，根本没有兑现。

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄别着急嘛！我这次带来了五万大洋，还有一批慰问品。”

    “后续的赏金，很快就会分批运到，你也知道，这不是一笔小数目呀。”

    “战区司令长官部，也正在筹措这笔资金，而且运输过来，也有一定的难度，总得需要一点时间的嘛。”

    “还望云龙兄能够理解。”

    “理解~！”

    李云龙满口答应道：“当然理解了。”

    “我记得去年的时候，说给我们两万大洋的赏金，也是因为运输不畅，到现在已经过去一年了，我们一毛钱都没见到呢。”

    “这次好歹楚兄还给送来了五万大洋，那我们就不客气了。”

    “嘿嘿~！不是兄弟我贪财，主要是我们八路军真的穷怕了。”

    “两年多没见过军饷了，赏金也没有，我们现在吃能吃野菜树皮度日了。”

    “几万大军饿的都嗷嗷叫呀！”

    “辛苦楚兄送过来，那我们就不客气了。”

    几万大军那只是编制表上的数字，实际上整个太岳区就有几万人了，而这仅仅只是一小部分而已。

    李云龙说着对外面喊道：“虎子，你带人立刻将楚团长带来的奖金和慰问品，全部送到总部去，亲自交给副参谋长。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身跑着离开了。

