    第27章 天帝印记

    昂！昂！昂！

    正见得，大量金芒逐渐凝聚成了一条数十丈的金龙！

    化蛇与湘江道气运相伴多年，相辅相成，化蛇得到了湘江道气运，进境神速。

    同时，湘江道气运也借助化蛇，成功凝形，化作气运金龙！

    “这是湘江道的气运金龙？”

    张角眸光微咪，很快，内心深处便是有了想法。

    “倒是可以作为一份大礼送予主公。”

    “孽畜，还不受死？”

    瞳孔之中，一抹精光陡然迸射，张角猛地爆喝一声。

    霎时间，那大红色的‘诛’字再增百丈！

    砰！砰！砰！

    一刹那间，更似离弦之箭，电光火石之间，‘诛’字便是生生碾穿了大地。

    放眼望去，化蛇的身影早已消失不见，原地，只有一个宛若黑洞般的深渊，低头望去，彷徨之意顿生。

    而刚刚还在咆哮的气运金龙，已然化作了点点金光在深渊上空盘旋着，久久不愿散去。

    “遁甲天书！”

    一声轻喝，只见遁甲天书忽地翻开了一页空白页。

    空白页爆发出阵阵青色光晕，好似对着金色光点有着无穷吸引力一般。

    点点金芒朝着空白页之中蜂拥而去。

    随之，天际又是开了一个流星瀑布般的穹顶，点点金芒又是从遁甲天书内脱出，被吸引而上。

    “叮，您的麾下张角通过遁甲天书，贡献给了您一条气运金龙，请问您是否接收？”

    与此同时，东武城，太守府之中。

    正在盘膝修炼的武战，耳边机械的声音缓缓响起。

    “哦？”

    嘴角微微上扬，武战心下吩咐道：“接收。”

    昂！昂！昂！

    数十丈的气运金龙在太守府上空浮现。

    磅礴的龙力，如江河决堤般疯狂地涌入武战丹田之内。

    青龙、赤龙、金龙、白龙、黑龙五龙，分别于肝脏、心脏、脾脏、肺脉、肾脏五脏之中涌出。

    顷刻间，丹田内，五龙翻飞，逐渐化形成了五尊伟岸无比的天帝虚影。

    叱！

    某一瞬间，五方天帝虚影在武战体内轰然炸开。

    武战的体内，登时间，一片混沌。

    也不知过了多久，一抹金色的曙光刺破混沌。

    混沌深处，一颗金灿灿的圆珠，悄然凝形。

    铛！

    金珠成型，天地欢腾。

    同一时刻，紫微帝星的光芒骤然间如同大日一般，照耀了整个天地。

    一道贵气逼人的紫色光柱径直笼罩了东武城太守府。

    武战体内，金珠与紫微帝星遥相呼应。

    一条万丈金龙显化虚空。

    昂！昂！昂！

    龙吟三声，紫薇印记刻入金珠之内。

    武战只觉，自己体内的武道真气，都在疯狂的被金珠吞噬。

    眉心变得灼热无比，仿佛有什么东西要破壳而出。

    未免武道真气不够，武战顾不得那许多，连忙一口吞掉了一瓶龙气丹，还将那一瓶辅助生玄境修炼的生机丹也给一并吞入腹中。

    呼啸连连之间，当武战体内武道真气完全被金珠所吞噬后。

    咔嚓一声！

    武战眉心处，残月状的紫色印记随之诞生！

    “叮，恭喜您，因缘际会，成功凝聚天帝印记！”

    体内金珠已然替代了丹田，武战能够感受到其内澎湃的力量。

    天帝印记的诞生，亦是让武战与紫微帝星，于冥冥之中，有了不可言喻的联系。

    砰！砰！砰！

    当金珠开始反哺武战之时，武战的桎梏，当即便是层层破开。

    御空境一重、御空境二重、御空境三重...

    直至御空境九重！

    双拳紧握，缓缓起身，抬首望去，万丈金龙仍旧在虚空遨游，紫微帝星的光芒依旧如日中天。

    武战踏临虚空，那一瞬间，直如天帝降凡尘，于天穹之巅，投影出一尊气势恢宏的万丈虚影，震慑世间。

    微微动念间，借助紫微帝星之令，武战掌控之琅琊郡、黑山郡，两郡上空，云收雨散，洪灾顿消。

    两郡百姓皆以为此乃神赐嗯泽，纷纷跪伏于地，虔诚无比地敬拜那万丈虚影。

    武战眸光微微一眯，数不清的白色光晕，从四面八方，涌入他的体内。

    在这些白色光晕内，武战好似感受到了众生愿力。

    这，是最纯粹的信仰之力！

    直至紫微帝星隐没寰宇，一切异象消失无踪之后，又过了许久，武战都还能过上时不时得吸收到一些信仰之力。

    “信仰之力竟能强化肉身之力？”

    由于武战体内的金珠太过霸道，武战所吸收的大量信仰之力，根本无法在武战体内占得一丝生存之地，只能不断融入武战的躯体之中。

    现今，武战感觉，他单凭肉身之力，便能够生生轰爆一尊御空境九重。

    尝到了信仰之力的妙处之后，武战眸光微动，若有所思。

    默默计算了一下日子，距离上次召唤，又过去了七天时间。

    武战呢喃道：“无双召唤系统，给我将七次召唤全部使用。”

    “叮，恭喜您，前五次召唤获得五瓶龙力丹。”

    “叮，恭喜您召唤出词武双绝·辛弃疾。”

    “叮，恭喜您召唤出词龙五十骑。”

    “辛弃疾吗？”

    这一次召唤没有天降鸿运之类的光环加持，收获一般。

    武战并没有什么意外。

    喃喃自语之间，武战倒是对辛弃疾很感兴趣。

    ‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。’...

    字字句句，仿佛还萦绕在耳边。

    “此生，跟着我，你不会再有此憾。”

    眸光一凝，武战一字一句，铿锵有力。

    “主公。”

    过了一会儿，贾诩来到武战身旁恭声一拜。

    “何事？”

    武战双手负立，沉声发问道。

    “主公，而今，琅琊郡、黑山郡，两郡已无洪灾，然，大夏境内各处还处于洪灾之中，我以为，主公现下，便可快人一步，先行谋划，以占得夺天下之先机。”

    贾诩微微躬身，向着武战说明情况。

    “具体有什么打算？”

    武战深以为然的点了点头。

    “淮水决堤前，主公便下令挖通沟渠，引洪水入南蛮，水妖肆虐时，主公又下令大军除妖。”

    “主公已然通过守护百姓的实际举动，赢得了两郡之民心，故，我以为，主公第一步，需征兵，扩军！”

    (本章完)

