    午后，悠闲静谧的咖啡厅包厢。

    女人满脸期待地看着对面的男人，心里紧张忐忑。

    “宋泽，我好想你。”

    说着，女人就想伸手去拉男人放在桌上的手，却被男人躲开了。

    “秦菀，我们分手吧。”

    “什，什么？”女人一愣，如遭雷劈般，一脸难以置信地看着眼前熟悉但又陌生的男人。

    明明之前还好好的……

    男人一脸厌恶地看着眼前长相精致的女人，虽然对方长了一张比娱乐圈绝大多数女星还要精致艳丽的脸，却不是他喜欢的类型。

    “秦菀，我再说一遍，我们分手吧！”

    “我不是在征求你的意见，我只是在通知你。”

    男人自顾自地说着他的看法想法，没有注意到对面女人脸上的神情变化。

    从一开始的崩溃绝望，到后来变成淡然，眉头轻蹙，一脸冷漠地盯着他。

    “之前是我年纪小不懂事，再加上刚进娱乐圈没有安全感，你的出现让我看到了希望，我下意识地相信你，依赖你……”

    “当初我以为这是男女之间的喜欢，可直到最近我才发现，我只是把你当大姐姐，我对你的感情并非恋人。”

    说着说着，男人抬眸看向眼前的秦菀，漆黑的眸底飞快闪过一丝极淡极淡的嫌弃，虽然稍纵即逝，但还是被眼尖的秦菀捕捉到了。

    嫌弃她？

    他也配？

    “秦菀，我希望你可以平静点接受这个结果。毕竟你年纪比我大，比我懂事，经历的也比我多，我相信你一定可以很快走出来的。”

    “另外我们是自由恋爱，更是和平分手，对于这件事我希望你可以保密，这样做不管对你还是对我都是最好的结果。”

    虽然还没接收到这个位面的剧情，但仅凭眼前男人的这番话，秦菀心里就有了大概了解。

    “说完了吗？”

    “分手我接受，至于要不要保密看我心情，我对你没有这个义务。”

    秦菀突然的翻脸无情让宋泽愣住了。

    “秦菀，你这是什么态度？你不要太过分了，我好声好气地跟你讲道理，你不要欺人太甚……”

    男人还在“叭叭叭”说个不停，秦菀却已经没耐心听下去，拎起桌上的包包在男人难以置信的视线里头也不回地走了。

    “秦菀！！！”

    后知后觉反应过来的宋泽气急败坏的看着秦菀潇洒离去的背影。

    过分！

    这个女人太过分了！

    还好他早早看清了她的真面目，没有被她继续欺骗，他都不敢想象万一他和秦菀真的谈婚论嫁在一起后可能会出现的画面。

    这个虚伪的女人太会装了。

    果然被小师妹说对了，秦菀就是个为达目的不择手段的女人。

    之前为了得到他，她可以在他面前伏低做小各种讨好。

    现在不过刚分手，她就立马翻脸不认人，将她最是冷酷无情的一面全暴露了出来。

    男人一边气哄哄地想着，一边拨通了他心心念念小师妹的手机号。

    “玥玥，我分手了！”

    “对，我恢复单身了！我再也不用忍受秦菀那个老女人了！”

    咖啡厅，橱窗边。

    秦菀手拿阵珍珠奶茶面无表情地看着橱窗外兴高采烈的眼瞎男宋泽。

    “原主是真的眼瞎。”秦菀面无表情的评价道。

    【确实眼瞎。】察觉到秦菀心情不太美妙，系统不敢哔哔，乖巧地附和着。

    “剧情呢？”

    【马上！】系统浑身一个激灵，一秒钟都不敢耽搁。

    【剧情传输中……】

    【传输完毕，祝宿主任务愉快。】

    说完属于它的台词后，系统片刻不敢停留，赶紧就销声匿迹回到它的小黑屋瑟瑟发抖地躲起来了。

    这是一个娱乐圈位面，原主秦菀，恋爱脑晚期患者。

    宋泽，原主的前男友兼大学同学，都是艺校表演系毕业。

    原主姿容出众，还没毕业的时候就接到了很多影视剧的邀约，彼时的她沉迷谈恋爱，就借口要专心学习推掉了那些邀请。

    毕业后，原主舍不得和宋泽分开，放着好好的艺人不做，跑去改行给宋泽当经纪人。

    不得不说，原主是个有能力的人，临时改行的她成功捧红宋泽，让宋泽成为小有名气的当红小鲜肉。

    原主以为宋泽红了，她也算是苦尽甘来，可以享受自己亲手栽种的果实了。

    结果……她被分手了，宋泽把她踹了。

    理由是她年纪比他大，和她在一起的时候宋泽只是拿她当姐姐，对她只是亲人之间的依赖，不是男女之情。

    剧情接收完，看着橱窗外一边打电话一边逐渐远去的宋泽，秦菀……颇有点手痒，想揍人的冲动。

    虽然原主是恋爱脑自作自受，但这个宋泽也是真的渣。

    嫌弃原主年纪比他大？比他大三个月就是老女人了？

    觉得原主太懂事太可靠不需要他保护，他就可以心安理得地坐享原主为他付出？

    吸血完原主就立马翻脸不认人，还美名其曰只是把原主当姐姐在依赖？

    明明是自己劈腿，还要把锅甩到原主头上？

    说原主太忙，没时间陪他。

    说原主是经纪人，每天的工作就是和各种投资商导演编剧接洽，说的都是一些虚伪的冠冕堂皇的话，和他没什么共同话题。

    一想到宋泽指责原主的那些话，秦菀到底还是没忍住……

    捏紧手中的珍珠奶茶，大步流星朝着橱窗外的熟悉身影追了上去……

    宋泽的肩膀突然被人拍了一下，他疑惑转头……

    “啊！”

    宋泽只觉得眼前一黑，一阵剧烈疼痛从他左眼处袭来，让他双眼发黑大脑空白一片。

    再然后……

    寂静无人的小巷里。

    “砰！”

    “哐当！”

    “啊！”

    “秦菀，你这个疯子！”

    “你放开我啊！”

    “啊！！！”

    男人的惨叫声不断地响起传来……

    不得不说，运动是真的可以产生多巴胺，让人身心愉悦。

    放松完身体后，秦菀优雅的整理着衣襟，袖扣，衣摆等位置，最后才风情万种的撩了撩头发，斜睨了地上卷缩成一团的宋泽一眼。

    “渣渣！”秦菀轻声嫌弃道。

    宋泽气得咬牙切齿，浑身止不住的颤抖，分不清是疼的还是气的。

    “秦，秦菀！”

    “你，你给我，给我等着！”

    “渣渣。”女人轻蔑的嫌弃声再度响起。

    宋泽：“！！！”

    啊！！！

