    在视线范围之内，无面的确没有找到我。

    最关键的是，在我一招血祭，力扛灭世邪咒，差点儿将其破掉之后，他们没有看到，我是怎么消失的。

    不管是无面，还是元虚，他们都知道，我绝不是被灭世邪咒给吞噬了。

    此刻。

    阴山神宫内。

    阴阳胥看到刚才所发生的事情，再一次坐立难安。

    原本他以为，一切到灭世邪咒这里，将会画上完美的句号，可是，我刚才的表现，让阴阳胥在我身上看到了更加可怕的可能。

    “阴坤，立即以追踪法，找到杨慕凡！”

    阴阳胥下令。

    他们都不知道，我现在身在何处。

    阴坤刚才被阴阳胥抽的，半张脸都肿了起来，此刻立即过来，使用乾坤追踪法，去寻找我的所在。

    一招气息化符。

    阴坤站在观星台上，一道指印甩出去，万道乾坤追踪法离手，快速飞去。

    这追踪符从瓮城附近，以及阴山城大街小巷穿过。

    几乎整个阴山城，所有能够藏身的地方，阴坤全部都找了，可却依旧找不到我的身影。

    “阴坤，还没有找到吗？”

    阴君语气很重。

    阴坤额头上，冷汗直冒。

    他能够看到结界护持下的阴长生等人，甚至，能够看到大街小巷之中，那些已经枯萎的花木，断掉生机，死去之后已经开始出现腐烂迹象的飞禽，野猫等等，可就是找不到我的一丝踪迹。

    “阴君，阴山城范围之内，都找遍了，没有任何踪迹！”

    阴坤只好将实情汇报给阴阳胥。

    阴阳胥愤怒之下，一巴掌抽在阴坤另外一边脸上。

    “废物！”

    本来阴坤肿了半边脸，可现在，两边全都肿了起来。

    他摔在地上，跪着，也不敢起身。

    “灭世邪咒之下，一个大活人，怎么会说消失就消失了？”

    “阴坤，你这乾坤追踪法，有何用？”

    阴君怒斥阴坤。

    可阴坤也没有办法。

    他的追踪法，阴山界无人能敌，这是公认的，可现在，就是找不到我。

    众人都在回想，刚才发生的事情。

    有人甚至再问。

    “阴君，会不会是杨慕凡，在灭世雷霆之下，已经灰飞烟灭了？”

    “他连血祭之法，都用出来了，你们好好想想，他刚才一定已经到极限了！”

    阴宕也开口，道了如此一句。

    阴君若有所思。

    可是，他没有亲眼看到我死去，他不甘心。

    不过，的确如那几个人所说，阴阳胥也看到了，那次剧烈的碰撞之下，我虽然力扛灭世邪咒，几乎以一己之力掀翻此术，可那只是几乎，我并没有做到，等一切平静之时，我已经消失了。

    “对啊，杨慕凡以血祭之法，拼到极限，肯定已经散掉了！”

    “阴君，剩下的阴长生等人，不过都是一帮小喽啰而已，此役杀灭杨九千转世之人，我们已经成功了！”

    听到这些话，众人脸上沉重的表情，稍稍放松了下来。

    可阴君的心，却一直都还提着。

    他不踏实。

    他立即以传音之法，询问。

    “无面道长，元虚道长，方才，杨慕凡可化为齑粉？”

    其实，无面和元虚也在疑惑这个问题。

    无面和元虚都用了他们的追踪之法，找遍了附近，也没有找到我的身影。

    元虚说。

    “师弟，我看，杨慕凡已经灭了。”

    “他刚才血祭，已经赌上一切，与我们一战，败给灭世邪咒的那一刻，他定然已经，生机断尽！”

    无面随即回答阴君。

    “回禀阴君，杨慕凡，已不存于世。”

    “接下来，是阴长生！”

    如此一句，让阴君的心，彻底放了下来。

    阴山神宫内。

    阴阳胥坐下来，众人看向他，似乎在等他的答案。

    阴阳胥道。

    “大家都坐下来，无面道长说了，接下来，是阴长生！”

    众人都坐下来，看着阵法之内的情形。

    阴坤爬起来，倒是一脸委屈，但也不敢吭声，肿着一张脸，眯着一双眼，继续维持追踪阵法。

    而此时。

    瓮城废墟和阴山城高空之中。

    无面和元虚二人，再次合力，以一道指印打在下方的灭世邪咒之上。灭世邪咒在刚才，与我血祭之力那一次凶猛地碰撞之时，停了下来，他们二人合力这一招，是要让灭世邪咒继续吞噬下去。

    然而。

    二人合力，一道指印砸上去的时候。

    灭世邪咒，却并无动静。

    “什么情况？”

    无面询问。

    元虚也没见过这种情况。

    他立即以指诀，验证整个灭世邪咒的术法源流。

    术法源流没有问题。

    那问题在何处？

