
　　日本队门将川口能活，在比赛的最后时刻，冲到了华国队的禁区里，参与这一次任意球的进攻。

　　最终，川口能活按照战术配合，抢到了这个落点，并完成了头球射门。

　　只不过,守在了远点门柱边的孙麒，却是侧身跃起，全力踢向了这个皮球，大脚将球给解围掉。

　　皮球再一次地受到了孙麒的巨力攻击，猛地飞了出去。

　　并且，皮球高高地飞起，速度奇快地飞向了日本队球门的方向。

　　后方空虚，半场都没人的日本队，在注意到了孙麒的这一个射门意图之后，不由得纷纷变了脸色，完全不敢置信。

　　就连留守在中圈附近的加地亮，也是被惊到了。

　　看着在自己头上呼啸而过的皮球，加地亮赶紧转身，拼了命地往回跑。

　　只是，孙麒的这一脚解围射门，力道十足，已经飞向了日本队的禁区前沿了。

　　落地之后，皮球再次弹起，继续飞向日本队的球门方向。

　　在加地亮还没有冲到禁区附近的时候，皮球，已经稳稳地落到了日本队的球门里了。

　　7：0！

　　孙麒，在全场比赛补时阶段的最后关头，打进了一粒不可思议的进球。

　　这一个进球，是孙麒直接在本方门线前解围，并完成反杀的，实在是太让人震惊了。

　　全场,为这样的变故而静默了一会儿之后，旋即爆发出了热烈的掌声欢呼声。

　　华国队的球迷们，战鼓擂得飞起，挥舞着国旗，扯破嗓子地嘶吼着，为孙麒这样的进球震惊激动到不行。

　　孙麒这一次的进球，真的是完全出乎了所有人的预料。

　　也只有在漫画足球小将里边，大空翼才有过这么一次解围射门，但最后没进。

　　可是，孙麒却是将这样的解围球打进了！23sk.Com

　　孙麒，真的是太让人想不到，给了他们巨大的惊喜。

　　这样的进球，肯定能够入围这一届亚洲杯的最佳进球。

　　孙麒，已经为华国队打进了许多的进球，其中更是不乏精彩的破门。

　　在他们以为，孙麒的灵感可能要耗尽的时候，孙麒便会再给他们一次更大的惊喜。

　　有了孙麒，华国队有了希望,踢得更好了。

　　并且,在比赛中有了各样精彩的进球，也是让华国队的球迷们愈发的对这样的华国队着迷。

　　就连现场部分的日本队球迷,也是为孙麒这样的进球而佩服，为他送上了掌声。

　　他们当然更加的知道足球小将，知道大空翼，知道肖俊光。

　　在他们以为，这样的足球天才或许会出现在日本队或者其他豪门强队的时候，孙麒，却是已经将里边不少匪夷所思的绝活变成了现实了。

　　孙麒，真的是太恐怖了。

　　华国队，能够拥有孙麒这样的球员，何其有幸！

　　他们，也只有羡慕嫉妒恨的份，还得看着孙麒率领着华国队，不断地蹂躏着他们引以为豪的日本队。

　　7：0！

　　这是他们完全想不到的比分。

　　如果是在以往，他们或许会畅想这样的比分，当然了，是日本队赢球的比分。

　　但是，在这一场亚洲杯的半决赛中，他们日本队却是被华国队打得连底裤都没有了。

　　这，真的是让他们都跟着难堪啊。

　　不得不说，孙麒，是绝对的足球天才，是一名绝对强者。

　　就连他们自己，都不得不服气。

　　有了孙麒，华国队也是变得完全不同了，不再是曾经那一支任人宰割的鱼腩了。

　　华国队有了孙麒，可是，他们日本队的大空翼，日向小次郎，三杉淳呢？什么时候才能够涌现出来？

　　球迷们爆发出来的呐喊声掌声，也是让场上的队员们都回过神来了。

　　在日本队半场禁区弧附近的加地亮，跪在地上，懊恼悔恨地砸着草皮，为自己没能够更快的回防，让孙麒进球而羞愧。

　　同样的，其他的日本队球员，尤其是门将川口能活，直接跪趴在了草地上，用双手捂着脑袋，同样懊悔不已。

　　早知道孙麒还能够这么搞，他就不冲过来进攻了。

　　这下好了，他们又被灌了一球，还是这样不可思议的进球。

　　孙麒，太可怕了！

　　他们日本队，太悲惨了！

　　0：7的高比分啊！他们居然输了华国队七个球？！

　　真希望他们现在还在做梦，梦醒了，比分能够改写。

　　这样的高比分，对于日本队，对于他而言，绝对是耻辱！他现在都恨不得切腹谢罪了。

　　更何况，日本队的球迷，都有部分直接倒戈，为孙麒送上掌声了。

　　这，明晃晃的，就是对他们表现的彻底不满啊。

　　他们现在都不知道，这样的出局方式，他们该如何跟国内的球迷们交代了。

　　他们，被他们看不上眼的华国队大比分血洗了，还被零封了，这是绝对的耻辱。

　　惨案啊！他们很可能会直接被钉在耻辱柱上，被国内球迷的唾沫直接淹死的。

　　反观华国队这边，队友们回过神来之后，立即朝着孙麒跑去，直接将孙麒给举起来，抛起来，接住，再抛起来……以此来表达他们的震惊之情。

　　孙麒的脚力，真心太过恐怖了！

　　这样一百多米的距离，孙麒居然能够破门！

　　这，恐怕得破了世界纪录了吧？

　　有孙麒这样的队友，真的是让他们大开眼界，也极其的幸运。

　　正是有了孙麒的超燃发挥，他们才能够在亚洲杯中走到了现在，并高比分大胜日本队，报了上一届亚洲杯之仇。

　　他们，何其有幸！

　　很快，全场比赛结束。

　　华国队，7：0大胜日本队。

　　这一场比赛中，孙麒发挥极为的出色，打进了两粒惊天动地的进球，创造了一粒点球，并且送上了一次助攻。

　　更为重要的是，孙麒在场上担负着防守指挥官的重任，跟队友们一起，顶住了日本队的攻势，力保球门不失。

　　也是有了在防守端的稳健表现，华国队踢得越来越自信，打出了高比分，也就是水到渠成的事情了。

　　除了孙麒，邵嘉艺打进两球，郑志跟董昉晫，李靖宇，也是各有一球入账。

　　华国队，全体队员的表现，都超出了预期。

　　也正是有了这样精彩的发挥，华国队阵中有不少的球员，都入了球探的法眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0182章 折服免费阅读。https://xs.23sk.com 