    周围看热闹的人多，真正上前扶起杜娟的人却很少。

    “杜娟，你少在我的面前扮演受害者，小雯是我的女儿这一点已经用医学手段证实。

    我来这里不是跟你商量，而是通知你一声，我的女儿我带回家的，我家里那个许家的种，会直接送回来给你。”

    苏莹说完，似乎想起了什么事情。

    “我女儿身上大大小小的伤不计其数，你是打人的那个，我现在要起诉你。”苏莹当着众人的面直接说出自己的诉求。

    “这是我发给你的律师函，我们法院上见。”闵律师把律师函递到杜娟的手里。

    “老婆，”许山一出门就看到自己的婆娘坐在地上嚎啕大哭，一点女人的形象都没有，周围都是看热闹的人。

    “挨千刀的，许雯这孩子从小就是一个淘皮捣蛋的，她上蹿下跳把自己摔伤了，难道也要算在我们的头上。”杜娟坐在地上拍着大腿继续哀嚎起来。

    “如果我们没有照顾她，许雯这个死丫头能活到现在。”杜娟句句都在替自己辩驳。

    “这些猫哭耗子假慈悲的话，你还是留到法庭上说吧。”苏莹冷冷的瞥了这对歹毒夫妻一眼，牵起许雯的手转身离开这里。

    许雯怯生生的回头看，果然不意外看到杜娟刀一般的眼神落在她的身上。

    “小雯，我是你的妈妈，以后有我的地方，就不会让任何人欺负你。”苏莹有些怜爱的看着小女孩。

    “妈妈。”许雯喃喃自语。

    当年的医院确实没有参与换孩子的事件里面去，这纯粹就是杜娟自己的做法。

    “苛待孩子是事实，你要赔偿苏女士医药费和精神损失费。”法院最后给了结果。

    苏莹知道自己证据不足，不能送杜娟去吃牢饭，罚她一笔钱，也算给她一个教训。

    “陈雯，我要带你去见爸爸。”苏莹替小女孩擦好伤药，坐在她的对面。

    “见了他以后，妈妈再带你回来把户口迁回陈家，你以后就是陈家的女儿。”苏莹做这一切都没有惊动陈胥。

    苏莹在网上订了两张机票，直接飞往目的。

    “陈工程师，外面有个美丽的女儿和可爱的小女孩找你。”同事笑眯眯的走进隧道对陈胥说。

    “老詹，你少在那里插科打诨，说，又有什么事情要找我请假。”陈胥从图纸上抬起头，瞥了老詹一眼。

    “陈工程师，这次我真的没有撒谎。”老詹极力替自己辩解，“你出去看看就知道了。”

    陈胥知道果果休学去了姥姥家，苏莹如果带着女儿过来找自己也是有这种可能。

    陈胥想到这里，就收起图纸大踏步走出隧道。

    “苏莹。”陈胥见到自己的妻子有些惊讶，看到她身边的小女孩觉得有些陌生。

    “陈胥，我有点事情要当面跟你说清楚，你现在走的开吗？”苏莹没有投入他的怀抱，而是眼神严肃的开口问。

    “我去交代几句，你们跟我去休息的地方。”陈胥知道苏莹说的事情肯定不简单。

    “这位就是嫂子吧，陈哥真有眼光，小姑娘好可爱，跟嫂子眉眼长得很像啊。”老詹站在一边开口夸。

    陈胥认真的打量了小女孩一眼，可不是吗？

    这孩子长得真可爱，眉眼之间跟苏莹有八九分相像，她们走出去，谁都会说她们是母女。

    陈胥的心头咯噔一下。

    这小女孩如果是苏莹的亲生孩子，可孩子的父亲是谁？

    陈胥的脸色顿时就难看了几分。

    他常年不在家，多出来一个跟妻子长得很像的小女孩，这意味着什么，他是男人，自然就想歪了。

    “陈胥，你那是什么表情，我可不是水性杨花的女人，我就你一个男人。”苏莹嘴角抽了抽，这个男人的想象力可真丰富。

    “那她是？”陈胥懊恼自己把心思都写在脸上，被苏莹一眼就看出来了。

    “去你的住处再细说，这里都是你的同事，”身边人来人往，苏莹不想在这里说这些事情。

    “我和陈雯已经做过亲子鉴定了，百分之百是我的女儿，现在你也去做一次，免得说我给你带了有颜色的帽子。”

    苏莹开门见山的说出自己的目的。

    “苏莹，我相信你，”陈胥心里懊恼自己太小心眼了，自己的老婆是个什么样的人，他应该最了解。

    “不，这关系到我们一家人，你必须得去做。”苏莹不想让陈胥心里有疙瘩。

    她敢带着人来这里，就是心中有把握。

    “她是我们的亲生女儿，家里的那个怎么回事？”陈胥吃惊的看向苏莹。

    “那是杜娟和许山的女儿，我这趟回去，就把别人的女儿送走，”苏莹心里堵着一口气。

    自己的女儿在许家当牛做马被杜娟非打即骂，而她的女儿却在自己家里耀武扬威，动不动就甩脸子给自己看。

    “好，我请个假陪你一起回去。”陈胥伸手握着苏莹的手。

    “我来就是为了不让你两头跑，家里的事情，我可以处理好，你安心在工地上完成自己的工作就好。”苏莹没有立刻抽回自己的手。

    “苏莹，我亏钱你和孩子太多了。”陈胥忍不住低下头。

    “陈胥，你不要自责，一个家，是我和你的，孩子也是我们两人的，你在外面忙碌，我就有义务照顾好家里的一切。我不觉得辛苦。”苏莹柔声安慰眼前的男人。

    陈胥眼底有几分感动，他没有找错妻子，那么大的变故她一个人扛过来了。

    现在还替他解了后顾之忧。

    “小雯，你和你妈妈一起回家，爸爸这边的工程再过几个月就竣工，我肯定能陪你们一起过年。”陈胥身为隧道的总工程师，还真的没有办法半途离开。

    陈雯只是点了点头，却没有唤陈胥爸爸。

    陈胥也没有在意，毕竟这个女儿在别人家养了七年，认回来才几天，她不亲近自己也是正常反应。

    “我去送送你们。”陈胥见她们不打算留在这里。

    “这里有出租车直达机场，我们自己过去。”苏莹牵着陈雯的手转身就出门。

    “小雯，你不想喊我们爸爸妈妈没关系，等哪天你打开了心结，真心接受我们是你的父母再叫我们也可。”苏莹看的出来小女孩心里有一道坎。

    虽然她是被杜娟恶意掉换的，小女孩觉得自己的父母没有保护好自己心中有郁结。

