    绪方还不在意破碎的骨爪，用手一掰，骨爪完全碎裂，同时身上的狩服撕裂，六只巨大的雪白色骨爪，从背后中伸出，黑色的妖魔之气，将骨爪镀黑，赋予其更加坚固的属性，

    在骨爪的映衬下，绪方整个人如同一只大型的蜘蛛。

    两只最大的骨爪，有着三米长，做出拥抱的样子看向上川悠仁，“最后一次机会，向我效忠。”

    牛鬼。

    上川悠仁快速地判断着绪方转化的妖魔品种。

    这是一种青铜阶的妖魔，一般由鬼蜘蛛进阶而成，拥有着不属于剑豪的近战能力，同时还有着变身人类，隐匿妖气两种妖魔非常需要的能力。

    剩下的攻击能力中【毒液】和【凶眼】需要注意。

    不过幸好对方没有完成转换，现在处于半妖的阶段，每一种能力都会大幅度削弱，不然刚刚绝对不会和自己表现出平分秋色的样子。

    除开对方的种族特性之外，对方已知的能力还有御使式神和九字祝密。

    黑铁阶的阴阳士应该无法完全掌握九字祝密，对方已经表现出三种。

    ‘临’，形成一层保护层，防御能力中等。

    ‘皆’，操纵灵气产生束缚，能够控制自己大概一两秒钟。

    ‘者’，交换自己与式神的位置，但是距离应该十分有限。

    总的来说，是和自己一样的多边形修行者，在低阶的时候几乎没有缺陷，不过对方却有明显的弱点。

    之前上川悠仁阅读过一本叫做《阴阳术禁忌》的书籍，上面就简单介绍了古代阴阳师，利用各种妖魔之气将自己转化成为妖魔的方法。

    第一个弱点，就是越靠近转化，神志就越不清醒，疯狂将取代理性。

    第二个弱点，混杂的妖魔气污染本身就并不纯净的灵力，失去大部分施法能力，同时每次施法，都会和自己体内妖魔气冲突，造成大量的内耗。

    第三个弱点，支撑转化的妖魔被杀死，就代表着锚定自身的根基减少，会对其产生相应的伤害。

    “回答我啊，混蛋！”

    绪方双目通红，散发着危险的红光，他和上川悠仁对峙的时候，樱井神奈意外地靠谱，手中的刀光连闪，已经斩杀了对方两只式神。

    不过绪方仍然选择先杀死上川悠仁，不仅仅是因为上川悠仁之前让他痛恨，同时在场的所有人中，上川悠仁给他的威胁感最大。

    上川悠仁的耳旁出现了树落叶、石流动、牛嘶叫、马吼嚎混杂的虚幻而诡异声音，即使拥有着超高抗性，内脏也在这声音之中剧烈的震颤，万分难受。

    一张贴身放置的【神甲符】瞬间激活，化作淡金色的人影，将上川悠仁包裹住，虚幻诡异的声音顿时消失，不过人影剧烈的颤动着，仿佛下一刻就要破碎。

    “神力赐福过的符箓。”

    绪方的声音中饱含厌恶之情，同时眼中的红光更甚。

    这是牛鬼【凶眼】的能力，上川悠仁很快反应了过来，【神甲符】破碎之前，一张【明光符·白雷】飞出，刺目的白光亮起，绪方眼睛眯起，一道纯白的闪电，带着神力冲向了绪方。

    雷光在半空中再次膨胀了一圈，【会心一击】的暴击触发，如同一团雷球般将绪方覆盖，他周身混沌的灵力被撕裂，不过下一刻，更加强大的妖气爆发，产生强大的风柱，包裹着绪方，将雷霆之力击散。

    白雷的等级还是太低了，即使产生了暴击，但是面对高两星的妖魔，无法产生绝对的压制。

    与此同时，上川悠仁将【东丈】的卡牌取下，换上了【我妻善逸】。

    上川悠仁身影暴起，在‘+4敏捷’的增幅下，身影如一道惊雷般平地炸起。

    刀光化作一抹明亮的新月，一缕缕青岚般风之剑意环绕着新月，撕裂风柱，露出其中绪方的身影。

    “找死！”

    六只巨大的骨爪上两只交错合十，如同骨盾一般挡在身前，另外四只抓向半空中的上川悠仁。

    剩下的双手合十，面露狞笑地结外缚印，“皆！”

    上川悠仁身旁的灵气凝固，让他仿佛陷入了沼泽之中。

    雷之呼吸法·霹雳一闪。

    相比于我妻善逸，上川悠仁对雷之呼吸法的掌握不过是入门，但是他却可以创造出最适合雷之呼吸法施展的环境。

    半空中白雷逸散的雷霆之力，如同遇到了磁铁一般，疯狂地涌向上川悠仁，撕裂了凝固的灵气。

    他浑身缠绕着纯白的雷霆，在半空中速度再次暴涨，躲过了抓向自己的四只骨爪，新月般的刀光落下。

    降魔之力泯灭了妖气，青岚切开了白骨，在绪方恐慌的神色中继续落下。

    上川悠仁以自己为诱饵，布下了这个绝杀之局。

    这么短的时间之内，对方绝对不可能再使用一次九字祝密。

    一口暗紫色的毒液从绪方的口中吐出。

    刀光一偏，上川悠仁躲过了暗紫色的毒液，将绪方的左臂斩下。

    两人的身影交错而过，上川悠仁面色复杂地转身看向了绪方，刚刚他有机会杀死绪方的，但是如果被那团‘口水’喷中的话，自己就算是不死，也会深受重伤。

    而在这里深受重伤，可是和死没有区别，那个时候不止是未知的伊式城主，连自己的盟友樱井神奈恐怕都会忍不住对自己动手。

    上川悠仁缠住绪方的同时，樱井神奈的动作并不慢，接连斩杀了数只绪方的式神。

    明神被飞鸟沙耶缠住，上川悠仁的式神数量并不比自己少，甚至在两只飞天夜叉和那个会雷法的怨灵帮助下，对自己的式神产生压制。

    感受着手臂上不断侵蚀自己的降魔神力和周围形式越发不利的战场，绪方神色阴沉，下一刻狠厉之色一闪而逝。

    双手结智拳印，周身全部灵力鼓荡，“让我离开！”

    九字祝密之中的‘列’字诀，代表着破开一切束缚的力量，上川悠仁眼神微闪，这种大怪他当然不想要放跑，突然他微笑着说道，“我当然没有问题，不过就不知道别人愿不愿意了。”

    说完，在上川悠仁的指示下，夜叉众和双生怨婴，恶童千叶后退，围在上川悠仁身边，樱井神奈犹豫了一下，也放弃了继续杀死绪方的式神，退到上川悠仁身边。

    这么好？绪方神色狐疑地看向上川悠仁，不过现在自己必须要撤退了，无论是对方的实力还是被收服的夜叉众都暂时不是自己能够处理的。

    山童出现在他身边，想要带着他离开，但是下一刻，无数道冰晶般的羽箭从天空落下，将整个大殿广场覆盖。

