    安安闻言，反问道:“你们怀疑我的成绩有假，可以去问校长，来我这里说这些有什么实际意义呢?还有，我爹地的公司是否卖假货，有检验机构的叔叔阿姨在调查，你们只需要等待他们公布结果就可以了钱正豪一噎之下，忽然用本地话说了句什么。

    安安虽然听不懂，但也知道不是什么好话:“你要说什么，可以大大方方的说，不要欺负我听不懂s市话。

    钱正豪身后的小伙伴翻译道‘豪豪说你一个乡巴佬，拽什么拽!对啊，还要我们等结果，假的就是假的，现在整个s市都传遍了!回你们y市骗钱去，别来我们s”市招摇撞骗!安安见他们无法沟通,便不再浪费时间:‘我要学习了，请你们离开。

    我让你学!’钱正豪忽然拽起安安的课本，丢给了身后的小伙伴。

    安安拳头一紧，但是他现在不能惹事，不然就成为他们口中的那种人了。

    而且，此时班里有无数双眼睛正在看着他，在这个紧要关头，他不能给爹地妈咪添麻烦。

    钱正豪见他一直盯着课本看，不由双手环胸，倨傲道:‘“想要回课本的话，那就求我啊!在这个班里，同学们都巴结他，除了魏念和厉修齐外，不过那两人来头很大，他一般都是跟他们井水不犯河水。

    钱正豪话音刚落，只觉屁股一痛，不由扭过头去，就见魏念从他身后若无其事的走过。

    “魏念!”钱正豪揉着屁股，怒”气冲冲的问:“是不是你踢的我?魏念掏了掏耳朵，用林烟经常骂魏玉的话说:“我没踢你啊，我踢的是一只蛤蟆，呱呱叫的，聒噪死”了。

    钱正豪气得脸上的肉抖了抖，伸手就要去扯魏念的头发。

    魏念灵活的闪开后，坐到了安安旁边的空位上，因为他是多出来的一个学生，所以暂时没有同桌。

    虽然一个人独占一张两人桌是挺爽的，但这种突兀感，还真没几个学生愿意尝试的。

    安安已经很孤独了，这些人还来欺负他，简直太可恶了!魏念不止一次的在心里想。

    安安却觉得一个人坐着清净，浑然不知他在魏念心中就是个小可怜。

    ‘我告诉你们，安安是我的好朋”友，你们欺负他，就是欺负我!说着，魏念朝拿着安安课本的小男生看去，声音像裹了蜜糖一样:只要你把安安的课本给我，下次体育课我就带你玩。

    魏念长得跟洋娃娃一样漂亮，班里的小男生大多都很喜欢她，此时一听到能跟她玩，小男生立刻红着脸把安安的课本还了回来，还特单纯的说:“那念念，我们说好啦，下次体育课，你和厉同学要带着我”呀。”魏念点了点头:“好。

    深受小伙伴“背叛”的钱正豪，更气了:“魏念，你怎么跟你那个妈”一样?都是属狐狸的!林烟的出身并不光彩，这是上流社会都知道的事，再加上林烟结婚后还经常出入烟花场所，久而久之，甚至流传出了“魏念不是魏玉亲生”的谣言。

    魏念双手架在身后的课桌上，脑袋向后一仰，语气比钱正豪还社会:‘‘小胖墩，说人之前最好先看看自己哦，你那个当局长的叔叔一周前才来我老爸的魏公馆消费过，一口气开了五瓶龙舌兰，总计三十万，这钱是哪来的?我老爸说他一个月的”工资也才三万。

    钱正豪吓得小脸一白:“你、你不要乱说啊!我叔叔公正廉洁，那”钱一定是我婶婶给他的!魏念一派天真的问:“真金不怕火炼，我回去后举报个试试?算我怕了你了!’钱正豪气呼呼的走了，他的小跟班也跟着离开。

    路上，跟班一惊道:“豪豪，你好像踢到铁板了耶，念念跟那个插班生居然是好朋友!跟班二愁道:‘而且他还长得那么好看，那些女生一下课就围着他”问东问西的。

    跟班三叹道:“唉，楚老师也对他好温柔，还牵他手了。

    “你们闭嘴啊!钱正豪中二道:‘我非要让他知道我才是班里的老大!另一边，安安正对魏念说道:心心，你这样，魏叔叔会得罪人的。

    魏念道:‘我知道，我就是吓吓他，不会真的去举报他叔叔的。

    要真这么干的话，以后谁还敢去魏公馆消费啊?安安随即低头检查了下课本，“见没有损伤后，抬起头说道:刚才，的事谢谢你了，你快回去吧。

    魏念却道:“午休过后，我再回去。

    “那厉同学怎么办?”安安朝坐在前排的厉修齐看去，见他光一-个背影都显得瘦弱不堪，不禁有些同情。

    我已经跟同桌说了，你是新来的，我得多照顾你一些。’魏念说着，打了个哈欠:“安安，我困了，我得睡会儿。

    安安看着她侧趴在课桌上，一双葡萄似的大眼睛渐渐阖上，忍不住摸了摸她自然卷的头发，说:“睡吧。

    而此时，坐在前排的厉修齐眼睛虽然盯着课本，但眼神却在放空。

    念念去跟傅怀安一起午休了。

    他要不要扭过头，看看他们在说什么，在干什么?他不停的纠结着，直到指腹被锋利的书页划了下后，才回过神来。

    不行不行，学习比朋友重要!再说，只要他一直保持住年级第一，念念才会一直依赖他，跟他讨要答案。

    思及此，厉修齐不顾身体上的不适，也埋头学习了起来。

    汤宅。

    陆薇薇的四肢正被绑在床的四个角上，娇躯被汤业祖手里的鞭子抽的鲜血淋漓。

    “贱人，你居然让我丢了这么大的脸!是觉得我现在老了，没办法收”拾你了对不对!”我打死你!打死你!陆薇薇死死咬着下唇，明明痛的要死，却不敢吭一声因为越叫，汤业祖就会越兴奋，她的折磨也就远不会结束。

    ‘瞒着我，让记者来做直播，结果现在全市都在热议你故意用一条狗去碰傅氏老板娘的瓷，我是不是让你过得太舒服了?啊!

