    关于如何向丰饶神国运送“凡人兵器”的流程很快便敲定下来，而对于高文的安排，阿莫恩表示他完全没有意见——事实上这位昔日的自然之神性格一向随遇而安，只要别打扰到他种菜，平常神权理事会在院子里干什么他都不带管的，更何况他这里本来就冷清，如今要发生这么有意思的事情，他甚至还乐于有热闹可看……

    “你们就注意别碰到我的花园和菜地就行，还有就是树下面这块被篱笆圈起来的空地别占，”阿莫恩从金色橡树下起身，用脑袋指点着不远处的一片开阔地，“这是弥尔米娜的地盘，我跟她说好了这块地方给她留着。”

    “这是自然，”高文点了点头，“主要交接区域会设置在庭院外，除了忤逆堡垒的出入口绕不过去之外，这件事不会影响到你在这里的日常生活。”

    说完之后他又略一沉吟，回头看向琥珀以及旁边的丰饶三姐妹：“现在咱们再想想这件事还有什么疏漏或者需要讨论的地方——这件事性质很特殊，在向神权理事会的其他成员公开之前就需要让方案尽可能完善。”

    高文这边话音刚落，三女神中的长姐盖亚果然想到了一点：“我们该怎么通知其他神明这项计划？”

    这个问题确实是高文刚才还没来得及认真考虑的，而这时候略一思索，他便发现这果然有些麻烦：“通知其他神明……关键在于这会不会惊动到祂们的‘神性半身’。对了，我们之前通过在各大教堂中设置‘窗口’的方式向神国传送信息，这个信息你们确实是能收到的，对吧？”

    “是的，我们正是收到了信徒传递的‘留言’才决定与你们直接联系，但并非所有神明都像我们姐妹一样已经提前跨出了这一步，我想祂们中的大多数应该都更加谨慎，”丰收女神伊芙一边思索一边说道，“而且还有很关键的一点，你刚才也提到了——要避免刺激到‘神性半身’。即便可以从尘世向神国传达信息，我们也没办法直接把这项计划透露给其他神明，因为从教堂之类‘窗口’传递过去的信息一定会被众神的人性和神性同时知晓。”

    伊芙话音落下，盖亚在一旁紧接着补充：“冰冷静止的炸弹不会被视作威胁，但目的明确的‘谋划’本身却是毫不掩饰的敌意，神性半身一定会对这些信息产生反应，所以情报决不能通过教堂之类的窗口向上传递。同理，这项计划必须做好保密，哪怕是在神权理事会内部也要如此，理事会外部更是一丁点都不能泄露出去。。

    “尽管神明并不会时刻不停地扫描每一个普通信徒的思维, 但针对这种指向性明确的敌意, 神明的感知向来敏锐, 因此只要有某个普通信徒知晓了这项计划，那么在接下来的每分每秒里，这个信徒都有可能因为某个一闪而过的念头导致神明的神性半身产生警觉, 甚至提前失控。”

    盖亚的警告极其郑重，而这也让高文的表情瞬间严肃起来, 在心中谨慎的同时, 他更由衷庆幸自己一开始建立神权理事会的时候一系列选择的正确——从神权理事会成立伊始, 他便为其制定了严格的“认知权限”体系，考虑到神明有“凡人所知即为神所知”的特性, 理事会的许多计划都被切分为“多层结构”，越是靠近那些神职人员与普通信众，理事会的真实目的便越是隐蔽, 以至于理事会末端的执行层往往根本不知道某个行动背后到底有什么目的, 而一项大计划的真实意图往往只有理事会管理者和高级顾问们才有权知晓；

    而在制定严格的“认知权限”的同时, 他又从一开始便为理事会定下了“循序渐进”的行事准则, 不管是推进神权世俗化还是进行新形式的教义解构，他都确保这些行动不与对应神明的教义产生直接冲突, 务求通过移风易俗、教义替换的方式一点点拆解旧有的信仰体系。

    在那时候，他还并不能完全确定众神的运行机制是什么，也不知道神明“神性”与“人性”间的明确区分和精准定义, 更不确定神明的神性半身有着怎样的“反击逻辑”，他只是尽自己最大努力来确保对神权解绑过程中的安全, 而现在看来……这份谨慎正确无比。

    从始至终，他都没有让神权理事会对众神的“神性半身”暴露出任何敌意, 哪怕众神的人性部分其实已经知道了这个凡人组织在做什么，理事会也顺利运转到了今日。

    高文轻轻摇了摇头, 他收拢起思绪，开始考虑眼前的问题：“所以我们有两个选择，第一个选择是通过某种足够隐蔽的办法来传递消息，确保从尘世传往神国的消息是众神的‘人性部分’可以理解，而又不会刺激到‘神性部分’的，考虑到人性部分能灵活思考，神性部分只会进行基于教义的逻辑判断，这个方案有可行性。”

    “确实有可行性，但也有不可避免的风险，因为哪怕是我们自己，也无法确定‘神性半身’的警戒状态——在被夜女士‘切割’开之后，我们和自己神性半身之间的信息流通便被切断了，这让我们有了自由活动的能力，也让我们失去了对另外半身的掌控和感知能力，”盖亚摇了摇头，“或许我们送往神国的‘信’从头到尾都没有一个字带有敌意，但写信之人心中所知的恶意却会被文字传递过去，也或者是另一种情况……”

    她说到这顿了顿，似乎认真组织了一下语言，这才继续开口：“我们得考虑到众神的理解能力也是各有不同的……”

    高文听到这表情顿时有点怪异，随后一脸认真地看着面前的大地女神：“要不你就明说‘智力上存在参差’吧？”

    “这么说也行，”盖亚怔了一下，表情似乎略显尴尬，“世人皆说众神全知全能，但我们都知道这句话有多可笑，神明的认知与思维皆受其权柄和教义影响，而众神的‘人性’部分更是如凡人一般有着各自的特点和……缺陷，我想一定有某些神明天生就不善思考，说不定我们把信送过去之后有些神明的神性部分已经在本能驱使下开始失控，祂的人性部分却还没看明白信上写的什么东西……”

    高文表情有点呆滞，旁边的琥珀则目瞪口呆：“怎么你们神里面还有这么憨的？”

    盖亚面露尴尬之色：“我们其实并未和其他神明打过交道，但我们相信众神中一定有……这么‘憨’的。”

    “好吧，那直接第二个方案，”高文果断地摆了摆手，“想办法与众神的‘人性半身’建立单独联系，绕过他们的神性半身。”

    “你说得简单，这要怎么操作？”琥珀瞪着眼睛看着高文，“其他神明的人性半身和神性半身都在一块呢，你送点什么过去都肯定绕不开啊。”

    高文若有所思地抬头环视了一下四周，曲起手指摩挲着下巴：“要是能像丰饶三女神一样，把其他神明的人性半身都招呼到这边就好了，大家当面商量，反正众神的人性部分也不像神性部分那样存在互斥和污染隐患，是可以扎堆见面的。”

    “可以试着直接发出邀请，”芙洛拉用前蹄轻轻叩击着地面，“但很难说会有多少神明响应这份有些突然，甚至有些可疑的邀请。毕竟我们不能透露任何有关真实计划的情报，但如果什么都不说的话……又有谁会莽撞地脱离神国来到这尘世边境赴约呢？”

    “编个无法拒绝的说法把他们诓过来？”琥珀眨巴着眼睛，“反正见面之后再解释也来得及嘛，只要能先把他们骗到这儿就行了。”

    “你说的容易，”高文却摇着头，“你认为用什么样的理由，什么样的号召力，可以让众神因为尘世间递上去的一张小纸条就集体离开神国跑这儿聚会来？尤其是在他们的人性部分刚刚获得自由，世间局势极其紧张的现在，大部分神明应该正处于极大的谨慎状态，避免节外生枝应该是他们此刻共同的心态。”

    琥珀一听这话就下意识地看向了丰饶三女神：“那她们几个怎么就这么莽呢？”

    三女神先是怔了一下，紧接着异口同声：“我们是有分寸的！”

    “对对对，她们也是有分寸的，”刚才一直没怎么开口的阿莫恩这时候也帮腔道，“我这院里挺安全的……”

    高文下意识地便多看了阿莫恩和三位女神一眼，心中总觉得这几位在提到“分寸”两个字的时候便莫名释放出了一种特殊且相同的气场，怎么说呢……就跟拜伦谈论“正义”时的那气场一样，都是一种“虽然你们都不信但我自信的一比”的感觉。

    而就是这一打岔的功夫，盖亚却突然把目光放在了琥珀身上，在片刻的注视之后，这位女神露出了若有所思的表情：“或许……琥珀小姐的建议也不无道理，我们是可以把其他神明的‘人性半身’都‘诓骗’到这里的，我们可以给他们一个无法拒绝的理由，至少是一个看上去无法拒绝的理由。”

    高文和琥珀异口同声：“啊？”

    “这需要琥珀小姐一点小小的帮助，”盖亚一脸认真地说道，“我认为成功率很高。”

    ……

    两小时后，塞西尔宫的蓝天鹅绒书房中，琥珀正坐在高文的书桌旁边，她嘴里咬着笔杆，欣赏着自己刚刚的劳动成果，脸上隐隐带着得意神色。

    但这得意神色只持续了不到片刻，她便扭头看向正坐在旁边闭目养神的高文，随手把笔放到桌上之后不太自信地念叨起来：“你说这真的可行么……虽然盖亚一直说这样成功率很高。”

    “至少在这方面，她的判断应该不会出错，”高文睁开眼睛看了这边一眼，“众神的感知极端敏锐，尤其是现在这个时间段，夜女士的气息对他们而言可是几乎能引发ptsd的东西。你别忘了自己刚走进阿莫恩的小院时那三位女神是什么反应——当时你只不过是刚刚露面，三样山寨神器可是一个都没召唤出来呢。

    “而在这份特殊心态的影响下，只要是夜女士传递的消息，那不管这消息出现的有多可疑，甚至哪怕它是尘世间的信徒们送上去的，众神的人性半身都一定会郑重对待，哪怕仅仅是为了过来确认一下虚实，他们也一定会露面的。毕竟……除了咱们之外，还有谁会知道、会想到有你这么个山寨版本的‘夜女士’呢？”

    “那……好吧，也有道理，”琥珀想了想，抿抿嘴唇，“那你过来看看我写的行不行。”

    高文这才从椅子上起身，几步来到书桌旁，他看到桌上此刻正整整齐齐地摊放着十几张信纸，而每一张信纸上都写着一模一样的东西——

    “还差一个疗程，二十四小时后速来幽影界边境的自然主宰隐居处集合，请积极配合治疗——夜女士留。”

    “这样写的会不会有点太不……‘威严’了？”琥珀挠了挠后脑勺，一边观察高文的反应一边有些心虚地说着，“虽然我是按照你的意思写的，但如果是夜女士的话，这留言是不是应该再威严庄重一些？”

    高文摩挲着下巴，片刻后摇了摇头：“不用改了，我觉得这样挺好。按盖亚三姐妹的说法，夜女士跟她们交流的时候就是这么个风格——而且说真的，我也并不认为众神在收到这封信的时候真会认真分辨你在遣词造句上的真实度，这封信真正起作用的是别的东西。”

    “我知道我知道，”琥珀一边说着一边随手打了个响指，立刻便有如烟似雾的灰白色细沙应声浮现，仿佛一圈飘带般在她身边环绕飞舞着，紧接着她又从旁边的架子上抽出了一摞信封，开始挨个往信封里塞沙子，“他们见着信封里的暗影沙尘就绝对不会怀疑了是吧？你跟盖亚都这么说……”

    高文点了点头，紧接着便看到琥珀开始把那些信挨个折好塞进已经被灌了半袋沙子的信封里，又抹着胶水把信封封起来，看着这一幕，再想到这些信的内容和作用，他心中便忍不住升起怪异的感觉，憋了半天之后还是没忍住开口：“这怎么看着就跟暴力团伙往外寄恐吓信似的……”

    “啊？难道不是么？”琥珀抬头愣愣地看了高文一眼，“我还以为你从一开始就给这玩意儿定位成恐吓信呢——我还想说你怎么对这事儿这么熟练。”

    “算了，这话题不能深究，”高文一巴掌拍在脑门上，紧接着便看到琥珀把手伸向了旁边的火漆印章，顿时赶紧打断，“哎等等！你别印那个！”

    “啊？为什么？”琥珀举着火漆印一脸错愕，“你平常寄信不都印这个么？这样显得庄重……”

    “废话，你以夜女士的身份给众神留纸条，传信途径是尘世间的教堂也就算了，信封上还盖着塞西尔皇室的戳！这合理么？”高文嘴角抽抽着，“虽然刚才说了夜女士ptsd可以盖过一切，但你不觉得这有点可疑过头了么？”

    琥珀想了想，颇为遗憾地把火漆印放下：“好吧，你有道理。”

    高文摇着头叹了口气，看到琥珀那边已经把东西都准备妥当，便接通了和维罗妮卡的联络。

    “召集城内各主教、圣女、圣子及大司教，”他对着通讯器对面一脸懵逼的维罗妮卡说着，“让他们在‘窗口’准备献祭仪式，就说夜女士托我给他们的神明带句话……”

