    香港警察总部19楼，特别小组办公区灯火通明。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    类似于内地公安机关技侦部门的cIB技术装备先进，cIB的狗仔队训练有素，几组人交替跟踪监视，甚至窃听到余绍东与三合会人员的几段通话。

    现在可以证实他儿子余晓东被绑架了，绑匪开出5ooo万港币赎金，但只是让他准备，没有提赎人方式。

    绑架案是大案！

    正常情况下归cId（刑事侦缉处）管，但余绍东具有三合会背景，频频联络的又是帮派分子，所以由“o记”高级督察路中才负责，cId、ccB和netbsp;   “高sir高sir，目标乘出租车从咸美顿街右拐，进入东海街，进入遂兴粉面餐厅。”

    “二队跟上，一队去前面路口待命。”

    “二队收到，二队收到，over！”

    ……

    电台信号接入扬声器，既能从液晶屏幕上清楚地看到目标位置，同样能清晰地听到cIB指挥官与部下通话的声音。

    专业的事交给专业的人，跟踪监视以cIB的狗仔队为主，“o记”探员和cId便衣远远跟在后面，他们训练有素，个个配枪，一旦生状况会毫不犹豫冲上去。

    考虑到绑匪可能持有武器，特别任务连也就是人们耳熟能详的飞虎队，已全副武装赶到分局警署待。只要能够确认绑匪尤其人质位置，他们会立即出动营救人质。

    路督察此刻能做的只有等待，等待进一步消息。

    特别小组的其他人不能跟他一样抱着双臂站在液晶显示器前等，所谓的特别行动小组与内地公安的专案组没什么区别，同样分成几个小组，一个小组负责一条线。

    他们根据cIB提供的通话记录，分成几组同时查余绍东逃回香港之前几天和之后联络过的人，查余绍东的社会关系，查余绍东包括房产在内的所有资产。

    这边遥控指挥，分局警署的便衣负责实施。

    不管在哪个国家或地区，警方要么不调查，只要想调查一个人，就能查他个底朝天，消息一条接着一条汇集过来，详细到余绍东中学时代打过几次架，得罪过哪些人。

    “路sir，蛇仔明证实余绍东借用过大头仔的客货车，让大头仔帮他找过人。”

    “找什么人，找人做什么？”

    “去码头接货。”

    “留置蛇仔明24小时，防止走漏风声。联络阿新，去找大头仔问话。”

    “yes！”

    ……

    路总督察既在找绑匪也在查赃款下落，韩博不无感激看了一眼。

    同样是督察，关星伟此刻成了配角中的配角，插不上任何话，坐在一边静观同僚指挥。不过作为联合财富情报组主管，他有权过问个案，坐在这里有坐在这里的理由，毕竟这个案子同样涉及到洗钱。

    “韩长官，他像没头苍蝇一样到处找人，到处打听消息，有什么用？”他百无聊赖，冷不丁问了一句。

    韩博不认为他不在行，侧身道：“香港人的做事方式跟内地人不太一样，我也想知道他这么做出于什么考虑。”

    “他可能担心交了赎金绑匪却不放人。”

    “有这个可能。”

    关星伟想了想，又低声分析道：“他或许想在接到第二个电话前找到绑匪，用他的方式解决问题。”

    “他的方式解决问题？”韩博点点鼠标，刷新邮箱。

    “他是‘14k’成员，您也看见了，案底有这么高，手里有几千万现金。在香港，人民币比港币坚挺。总之，他有钱也能找到人，完全有能力解决问题。”

    “强龙不压地头蛇？”

    “很贴切的比喻，我倒想看看他能找到什么人，他找的人有没有家伙。”

    他一个查洗钱的主管会这么想，估计站在前面指挥的路总督察未尝没有“搂草打兔子”的意思。

    “o记”是干什么的，“o记”被称之为重案组或反黑组。

    前身是有组织及严重罪案调查科，是香港警务处刑事部刑事与保安处辖下的一个科，主要负责调查及打击极为复杂的有组织罪案、集团式犯罪活动和严重的三合会罪行。

    内地治安形势随着经济飞展生巨大变化，香港的有组织犯罪尤其帮派犯罪也在“与时俱进”。

    比如“新义安”，曾是香港最大的黑社会帮派。

    它源自洪门，是当年国m党情报人员所创办，前身是义安工商总会，它在1921年向香港政府注册成为合法社团，但是其入会仪式、习惯、诗句，都是地地道道的三合会（香港私会党统称）的方式，当时是以包赌及收保护费营生。

    但现在的活动已经从传统的赌、娼、毒，到经营正当生意，尤其是电影、娱乐、贸易和建筑等，藉此“漂白”。帮中资深人物甚至刻意透过与官员及名流的来往，活跃于上流社交圈子。想收集他们的罪证，想打击他们比之前难多了。

    余绍东是“14k”成员，频频联络的全是“14k”的人，作为调查负责调查三合会罪案的“o记”B组主管，路中才总督察不会放弃这个千载难逢的机会，只要收集到帮派分子的罪证，他会毫不犹豫出手。

    正以己度人，陈龙江支队长打来电话。

    又是一个好消息，韩博接完电话举起手：“路督察，与余绍东一起在内地实施诈骗的嫌犯向海涛，五分钟前在三名市开区一个工地落网。向海涛交代郭梦辰有报复余绍东的想法，曾提出一起去深正找余绍东。”

    “韩长官，郭梦辰知不知道余绍东在本港的住址？”

    “余绍东在内地诈骗期间不止一次炫耀过他的身份证和回乡证，我认为他应该有印象。此外，余绍东同一个绰号为‘大耳陈’的不明身份男子，在深正上下沙一带开设过地下赌档，郭梦辰就是在地下毒档认识余绍东的。”

    “韩长官，能不能安排您的手下帮我查查这个大耳陈？”

    “我同事下午就去了，应该很快有消息。”

    “谢谢，这个情报对我们非常有用。”

    时间一分钟一分钟过去，左边的白黑板上已经贴上7个香港籍男子的半身照，无一例外地全有三合会背景。

    其中一个6o岁左右的男人名声在外，曾经在香港做过警察，后来加入“14k”，是叔父辈人物，曾跟澳门某帮派大哥揾食，绰号“差佬强”。因为其在黑白两道有人脉，让他顺利在香港从事各种偏门生意。

    近年来，“差佬强”转战濠江成为叠码仔，靠招揽豪赌客赚取码佣。

    不出韩博所料，余绍东找的人越多，路中才越高兴。频频下达指令，将这些人全纳入cIB的监控名单。

    “韩长官，吃宵夜，也不知道合不合您口味。”

    不知不觉，已经深夜11点多，路中才刚跟一个便衣耳语了几句，本以为是让便衣出去执行什么任务，原来是让他下去买夜宵的。

    “谢谢，我什么都吃，没问题的。”特别小组相当于专案组，专案组应该有经费，韩博没多想，伸手接过盒饭。

    关星伟同样接过盒饭，不过没打开吃，放到桌上摸出钱包：“阿成，多少钱。”

    “关sir，6o，加料加量的。”

    原来吃饭要给钱！

    居然忘了他们加班是有加班费的，加班吃饭自己掏钱，跟内地不一样。

    韩博尴尬不已，急忙起身掏钱包，年轻的总督察翻出几张港币往便衣手里一塞，回头笑道：“韩长官，别掏了，我请客。”

    “这怎么好意思。”

    “下次去内地您请。”

    “一言为定。”

    稀里糊涂欠人一顿饭，还不是多贵的饭，6o港币也是人情。

    韩博觉得这事很荒唐，打开饭盒正准备尝尝这盒人情饭，前面的警员突然报告：“路sir，阿新在马角街大排档找到‘大头仔’，他不想惹麻烦，承认‘奸人东’前天联络过他，承认出借过他名下的客货车，承认帮‘奸人东’找人去码头接过货。”

    东广人喜欢给别人取花名，最大特点是取被指代者姓或名中的一个字，将其放在表体征、个性、嗜好、职业等后面。

    东广有句俗话叫“有中错状元，无起错花名”，一个人的花名往往很形象很贴切，甚至会伴随一生。

    余绍东的花名叫“奸人东”，由此可见，他有多狡猾！

    路中才总督察放下盒饭，抬头问：“车呢，余绍东有没有还给他？”

    “还了，早上还的。”

    “在什么地方交的车？”

    警员点点鼠标，液晶显示屏上出现一副电子地图，交车位置迅标注出来：“在横龙街与龙德街交叉口，距怡和园不远。”

    这关联合财富情报组的事了，关星伟脱口而出道：“附近全是工业大厦，有许多仓库出租，从内地走私来的现金应该藏在这一片！”

    路中才回头看看关星伟，问道：“早上几点交车的？”

    “很早，大头仔说7点左右。”

    “联络交通部，把车型车牌号过去，请交通部指挥控制中心同事调看今早6点至8点，横龙街与龙德街交叉口的交通监控，搞清这辆车的活动轨迹。”