        这些老头子，其实很难审讯，一个弄不好就死了不说，其本身意志力也十分强大，想要他们屈服，要废不少手段。

    但是现在，王轩什么都不问他，就在他面前对他儿子用刑，让他儿子疯狂地在他面前惨叫，这对庞飞来说，比对他用刑更让他难受。

    看着儿子的胳膊被扭断，看着被打到不停吐血，看着胸痛都凹陷了下去，庞飞终于崩溃了。

    作为家族长辈，他一生努力奋斗，不就是为了家族更加壮大，让后辈子孙能继承一个更加庞大的家业，可若是子孙都没了，那他活着还有什么意义！

    “别，停手！”庞飞被王轩踩在脚底疯狂挣扎起来，“有什么手段你冲我来，欺负一个孩子算什么本事！”

    “去特么的孩子吧，这都多大了，还孩子！”王轩撇了他一眼，露出一个极其残暴的笑容，“我这不是考虑着应该尊老爱幼，你这么大年纪，用刑可能不大好，正好你儿子是壮年，可以随便我折腾！”

    “别说了，你想问什么，尽管问吧，只求你放过我儿一条性命！”这一刻，他不是什么庞家家主，单单就是一个父亲。

    “切！”王轩嘴角一扯，一脸的不屑，“这话说的，好像我是十恶不赦的坏人一样，而你和你儿子仿佛受了多大委屈一般！”

    “妈的，昨天你们派出去一群人半路截杀糜家的事怎么不说！”

    庞飞一下就反应过来了，这两人绝对是帮助糜家杀了自家家兵的过路的！

    “你是来给糜家报仇的！？他们只是一群商贾罢了，能给你多少好处，只要你罢手，我们庞家愿意出双倍，不，三倍！”

    王轩低头看着他，一时间都不知道该跟这种人说什么，这个时代的很多观念已经深入骨子里了。

    “你想多了，这跟糜家关系不大！”

    ……

    一个多时辰之后，王轩和典韦从庞家走出，问了一切想问的东西，王轩直接把两人给结果了。

    对此，典韦到时挺高兴，他之所以被通缉，就是因为要给朋友报仇，现在王轩也这么做，他觉得很对自己胃口。

    从方与县中出来的时候，县兵没敢阻拦，敢打上庞家门的，并且杀了这么多人，肯定不是他们这些人惹得起的。

    后来，从庞家逃出来的家丁下人也把消息传了出来，有一个会说话的‘神狗’，庞家家主谋夺不成，被人打上门来，最后家主一系全部死了。

    这也是王轩故意为之，借他们的口把‘天降神狗’的事情宣扬出去，不然，他根本不会浪费时间，直接上门杀人了事。

    自从知道这是三国时代后，王轩就在思考着到底应该怎么做才能取得最大的利益。

    具体计划他没想好，但有一点他却知道，必须给自己扬名。

    想摄取最大利益，就要身处高位，而想身处高位，要么你是士族子弟，要么你天下闻名，除此之外，几遍你武艺绝伦，若没有多年奋斗和足够好的运气，依旧只能蹉跎。

    比如黄忠，熬到满头白发才遇到刘备，才有机会做到高位，比如魏延，比如关张赵，哪一个不是如此。

    王轩现在既没有这些人的武力，也没有那个时间，有没有其他士族给他吹牛逼，所以，他就把注意打到狗子身上。

    借助‘天降神狗’短期内，他就能让自己的名字被所有人知道。

    当然，他并没有自己做一路诸侯，最后倾吞天下，成宗做祖的意思。

    究其原因，就在于气运。

    且不说做帝王需要操多少心，单单是消耗大量气运用来修炼，必然导致国家出现这样那样的问题，如此一来，作为帝王，也要受到因果牵连，这就成为一个死循环了！

    所以，王轩把目标就盯在国师这个位置上，既能堂而皇之地汲取气运修炼，又不用承担损失气运带来的各种反噬，又不用操心国家大事，简直就是最理想的状态。

    但想进入一个诸侯势力，还想要做到国师或者军师这个位置，就需要他有足够的名气来打动各路诸侯。

    能力什么的，王轩从不担心，之前他能统治大明名，并且一举占据全世界，现在，区区一个诸侯争霸时代罢了，他有把任何一个诸侯推上至高巅峰的能力。

    当然，根据诸侯的不同，其难度也不同。

    比如若是袁绍或者袁术，底子这么丰厚，扫平天下的难度绝对低于曹操孙权之类的，但问题是，这两个家伙会不会对他言听计从。

    王轩可不想把精力浪费在内部斗争和取得诸侯信任上面。

    而且，挟天子以令诸侯或者像是大明那样操作也不行，武力问题，很容易让人直接给斩喽！

    另外，陷得太深，容易把气运彻底关联到一起，到时候拔都拔不出来。

    再者，开国帝王，哪里有窝囊废，想把对方当成傀儡，最大的可能就是一不小心就被反噬而死。

    所以，最好就是找个言听计从的，宅心仁厚的，这话一说就容易想到刘备身上……

    这都是传说，还是要亲眼看看，万一曹操并不是白脸的奸臣，而是一个性情温和，待人亲切，心地善良的大叔那！

    是吧，万一那！

    一路返回去找糜芳的时候，王轩脑海里就不停地在考虑这些事情。

    应为在庞家收获不小，足够他伪装成这个世界的土著了。

    一堆的书籍，一套完整的精神力修炼功法，虽然等级并没有多高，十几种运用精神力的术法，另外就是一些基础军阵，如何指挥士卒结成军阵并且形成军气，发挥出整体的力量，用于进攻或者防守，也可以加持在主将或者士卒自己身上。

    有了这些东西，王轩相信他很快就可以修炼成功，如此一来，他就是个彻头彻尾这个时代的文官了。

    “王公子，你终于回来了！”糜芳仿佛一块望夫石，眼巴巴地看着来时的路，他实在是让妹妹烦的不得了，总是不停地问他，王公子回没回来，他都快崩溃了！

    终于，看了王轩和典韦骑马而回，他总算可以松口气了。

    啪，一个东西丢到他脚边，糜芳低头一看，大惊失色，竟然是庞飞和庞炫的人头！

    