    所以，这么说也算是保护姜筱。

    听了他的话，尼克点了点头，比了一个大拇指，“那看来我还是挺有运气的，也能够喝一回好参水。”

    “小姜也是希望你能够好好地把手术做完。”

    “哈哈，我当然知道。好了，我还是回去洗一下澡，对了，手术中有一个护士晕倒了，你们最好是派人调查一下具体是什么情况，这种事情以后不能再出现了。”

    陈宝参收起笑容，神情有些凝重了起来。

    “好的，我会让人去查清楚的。”

    这一台手术有多重要，参与的医生没有人不清楚的，怎么还会发生这种事情？

    这本来也是该避免发生的！

    手术成功之后，阿六被送到了加护病房，本来姜筱是不需要在这里守着的了，但是她却还是不放心，决定继续守在医院里。

    中午，陈印果然替她把午餐送了过来。

    姜筱听了午餐之后，坐在阿六原来的那间病房里，把那颗晶体拿了出来。

    这东西，任她怎么看都看不出来是什么。

    医院的人本来是说要拍照存档的，而且也要把这东西拿去验一下，但是姜筱却手快地把它拿回来了。

    她总觉得，还是不要把这东西传出去为好。

    如果要验，到时候让孟昔年找人替她验，她才能够放心。

    谁知道是什么？

    万一查出来什么惊人的秘密，跟她爸爸有关的呢？

    这东西会被植入他的脑子里，当年又一直有人追杀他，说明肯定不是寻常物。

    她把那晶体送回了空间，好好收着。

    只能放在空间里她才觉得最安全。

    她在医院里守了两天，等到阿六终于从加护病房里转移回了这间病房。

    一转过来，医生刚出去，姜筱立即就给阿六喂了灵泉水。

    不管怎么样，现在异物取出来了，那剩下的就是休养了啊，这种时候，灵泉水肯定就能够发挥最大的作用了。

    果然，阿六醒得要比医生预计的快很多，而且一醒来便非常清醒。

    他一睁开眼睛就看到了姜筱。

    “爸爸，你醒了？”姜筱站在床边，看着他，用手捧着自己的脸，笑得很是灿烂，“当当当当，最好看的花儿送给你，庆祝你手术成功！”

    阿六忍不住轻笑起来。

    虽然头有些痛，但是他还是觉得是在完全可以接受的范围。

    以前痛成那样的他都承受过，现在这种痛，他竟然觉得有些轻松。

    “很美丽的花儿。”他轻声说道。

    同时也觉得有些奇怪。

    他还以为自己刚刚醒来，嗓子会很沙哑，说话会有些吃力呢。但是没有想到说话毫不费力啊，而且，嗓音也很清亮。

    这还是刚刚动了大手术的病人吗？

    他却不知道姜筱给他喂了什么。

    灵泉水对于他这样正需要恢复的病人效果是极好的。

    姜筱听了他的声音却是眼睛笑弯了，太好了，他真的恢复得很快啊。

    这么一来她就放心了，剩下的只是时间问题，有了灵泉水，时间也会缩短很多啊，也就是说，爸爸很快就会恢复健康了。

    没有什么比这个更让她兴奋了。

    