    “那湛爷问你去哪找谁了，怎么说？”百里翌在时浅身后问。

    时浅回头看他一眼：“你看着办。”

    百里翌：“.........”

    时浅的身影逐渐消失，百里翌拉住白无尘：“走，一会湛爷出来了。”

    白无尘：“..........”

    不能骗湛爷，也不好说实话，消失确实是最好的办法。

    于是，两人以最快的速度闪人了。

    时浅车开出帝园，然后给江辞打了电话过去。

    “江辞，你们在哪？”

    “浅浅！”江辞愣了下，转而问：“有事吗？”

    时浅平静道：“霍家酒庄的事我已经知道了。”

    顿了片刻，江辞才道：“在去酒庄的路上。”

    “我知道了。”

    挂了电话，时浅又给方醉打了通电话，让他跟千媚一起去往霍家酒庄。

    前天她听慕容静说了梦幻时光的事，霍家忽然出事，必然跟姜家脱不了关系。

    很快，时浅抵达霍家酒庄。

    由于没有开业，庄园中一片清冷寂静。

    时浅下了车，江辞霍飞从一旁走过来。

    “浅浅。”

    “浅姐。”

    “查到下毒的人了吗？”时浅问。

    霍飞摇头：“对方藏的很深，酒窖中没有监控，短时间内很难确定是谁。但这件事肯定跟姜贺脱不了关系。”顿了下，他又道：“浅姐，你这刚新婚，这事你就不用管了，我自己解决就行。”

    时浅道：“姜家仗着商玉瑾才如此肆无忌惮，你要怎么解决？”

    霍飞一时语塞，这件事确实有点复杂。

    江辞道：“交给我解决就行了，商玉瑾在我这里起不到作用。”

    商玉瑾虽为商家大小姐，但在商家的地位一般，江辞作为四大家族之一江家的掌权人，自然不用忌惮商玉瑾，而商玉瑾却不得不顾虑江辞的身份。

    思虑片刻，时浅道：“那有什么需要我做的随时找我。我让方醉和千媚过来了，就让他们帮忙调查下毒的人吧。”

    霍飞没再拒绝：“好。”

    话落，方醉和千媚的车边开了进来。

    两人从车上下来。

    “盟主，什么事呀？”千媚问。

    时浅道：“有人在酒庄下毒，目前还没查出是什么人，你们两个帮忙一起查，酒庄的事要尽快解决。”

    二人了然，应道：“好的。”

    几人打算进入酒窖看看有什么线索。

    此时，时浅手机忽然响起，是商司湛。

    她蓦然顿住脚步，看着几人道：“你们先进去，我接下电话。”

    看她的神色众人便猜到打电话的是谁，并未说什么，继续往酒窖里走。

    时浅走到一边接起电话：“喂，司湛。”

    “浅浅，你跑哪去了？”商司湛一副质问的语气。

    “呃........在外面，有点事要处理。”

    “什么事？”

    “霍家酒庄出了点事，我过来看一下。”

    电话里，男人静默了一会，然后道：“早点回来。”

    “嗯，一会就回去。”

    挂了电话，时浅刚一转身，就看到站在她身后的千媚，随即愣了下。

    千媚讪讪一笑：“盟主，要不您还是回去吧，您这毕竟刚结婚的第二天，这样往外跑湛爷肯定会不高兴的。”

    时浅：“湛爷是那么小气的人么？”

    千媚：“..........”

    在对您这方面绝对是，但她没敢说出来。

    时浅抬步走进酒窖。

    几人在酒窖中查看了一番，再次找到一些线索。

    时间不早了，时浅便先行回去，留下方醉和千媚二人继续帮忙查看。

    回到帝园，时浅第一时间跑去找商司湛。

    “老公，我回来了。”

