
    维多利亚女皇的反抗出乎秦隐的意料之外，他诧异的收起祖巫令牌，上上下下打量着这个好像天使一般的美人，嘴角闪过一丝冷笑。

    这几日，维多利亚好像玩偶一般，任由他带着到处游玩，吃喝玩乐，整个人都显得闷闷不乐，根本不去反抗秦隐的安排。

    她只是想把秦隐赶紧送走，那么她就解脱了，也许她还能凭借女皇的身份重新掌权，然后带领吉利国继续繁荣富强，绝地反击。

    可惜啊，秦隐的一个决定把她的希望跌落深渊。

    他竟然想把她带回大乾，就好像把一个花瓶、一只金丝猫带回去欣赏一般，完全没想过要问她的意见。

    维多利亚女皇知道自己无法反抗，可是她却不得不反抗，因为她不想离开伦敦，也不想前往大乾。

    “有意思！”

    秦隐冷笑一声，他倒是被维多利亚激起了征服的心思，这女皇看似柔弱，其实内心十分的有想法，与他平时收集的那些美女并不一样。

    她不想离开伦敦，也不想去大乾！

    这一切的一切，秦隐都了解，可是他却不允许有任何人违背他的意思，哪怕是眼前这个好像天使一样的美人都不行。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，随口说道：“伟大的女皇陛下，朕的每一句话都是命令，在我们东方有一个说法，叫做君无戏言，朕开口说过的每一句话都不是你能够改变的。”

    “你想怎么样？”维多利亚女皇倔强的道：“乾帝，你可以把我强行掳走，甚至可以强占了我的身体，但是那又怎么样？伟大的上帝告诉世人，我们有选择自由的权力，如果你强行把我掳走，那只会带走我的尸体。”

    “敢威胁朕？”秦隐笑了，他冷冷的道：“告诉你，朕想要做到的事情，没有任何人可以阻拦，哪怕是你的上帝在朕面前，都得跪！”

    “你别以为朕是傻子，你现在心里肯定就想着赶紧把我们送走，然后重掌大权，全力稳定吉利国的局面，最后大力重建帝国，对吧？”

    “可惜，你以为朕会让你这么做吗？可笑，吉利国已经被毁，朕绝对不允许任何人重建它，甚至朕还会让它陷入无边的动乱当中，你阻拦不了的！”

    秦隐的一席话，让维多利亚惊恐的发颤。

    她万万想不到，秦隐竟然看透了她的心思，而且他的手段竟然如此的狠辣，这是要让吉利国永无翻身之日的节奏啊。

    “不、你不能这么做！”维多利亚焦急的摇头。

    “这世上从来都是成王败寇，朕想如何就如何，难道还要问你的意见不成？”秦隐冷声呵斥：“今天傍晚，大乾水师即可起航离开伦敦，你若不上船，朕要整个伦敦陪葬。”

    “不！”

    维多利亚俏脸之上满是愤怒，她不甘心的怒视秦隐，最后竟然倔强的抓起了餐桌之上的银制餐刀，下一刻就抵在自己的雪白脖颈之上。

    她满脸绝望的说道：“恶魔，你不能这么做，上帝绝对不会放过你的，你如果敢这么做，你只会看到我的尸体。”

    说完，她的手竟然缓缓用力，一丝鲜血从她脖颈上流下，她疼的俏脸微微皱起，但是她却倔强的不肯收手。

    她在用行动告诉秦隐，如果他敢伤害伦敦伤害吉利国，如果他敢强行把她带走，那么他就只能看到一具尸体。

    从她坚定的眼神里，秦隐看得出来她是认真的，她有决心割断自己的脖子，哪怕她很怕疼，为了她的国家她也毫不犹豫的去这么做。

    这是她唯一能做到的！

    她期盼着秦隐很喜欢她的美貌，然后会屈服在这威胁之下，可是她看到的只有嘲讽。

    “蠢女人！”秦隐冷冷的说道：“朕本来还很欣赏你的聪明，没想到你竟然如此的愚蠢。不错，朕十分喜欢美女，这就跟喜欢美食、打猎一般，你指望朕会为了一盘菜、一个猎物屈服？可笑！”

    “敢威胁朕是吧？好啊，动手啊，你倒是割断自己的脖子试试，你以为能够拯救世界拯救这里的子民？你谁都救不了，你连你自己都救不了！”

    秦隐的一声声厉喝，让维多利亚的心沉入了谷底，她知道自己赌错了，她什么都改变不了。

    她的眼神瞬间黯淡下来！

    她的眼眶深处充满着绝望与痛苦，她救不了自己的国家，救不了自己的子民，她的心中涌起一股死意。

    她闭着眼睛默默祈祷着，好像向上帝祈求赦免自己的罪孽，而她的手中的餐刀也缓缓地用力，仿佛要割断自己的脖子似的。

    滴滴！

    几滴鲜血滑落，维多利亚雪白的肌肤顿时被染红，她那决死的气度和倔强，连秦隐都暗暗心惊。

    这女子果然非常人！

    可越是如此，秦隐就越是不可能顺从的答应她，因为他不可能有任何的缺陷被人捏住，任何人都不行。

    “想死是吧？好啊！”秦隐面无表情的厉喝：“身为一国女皇，你的身份尊贵，死的话也该有人陪葬的吧，朕这就让伦敦为你陪葬！”

    说完，秦隐霸气的一招手。

    嗡！

    惊蛰剑忽然出现在他的手中，下一刻他伸手一点，惊蛰剑就窜上伦敦上空云层，并且幻化成万丈大小。

    轰隆隆！

    云层之上，惊蛰剑疯狂的搅动风云，整个伦敦上空很快变得乌云密布，雷鸣电闪。

    这世界末日一般的景象，让维多利亚震撼的瞪大眼，也吓得无数伦敦人惊呼尖叫。。，,。