    认真考虑少许，李维抬头说道：

    “我需要一门基础炼气心法，玄门或旁门都可以，然后一千灵币。”

    李杰有些意外的看了李维一眼，考虑少许点头道：

    “想法不错，一门基础炼气心法市场价正好一万，看在你这么爽快的份上，一千灵币算是我给你的启动资金。”

    说着伸手一翻，一枚巴掌大的白玉牌出现在手中，轻轻放在桌上：

    “这里面有一门玄门的基础炼气心法，先天根骨达到二星就能修练，一千灵币我转你。”

    说完李维耳中响起一个交易提示，提示自己收到一千灵币。

    打开包裹，货币一栏由原来的0变成1000。

    “好了，我们两清了，记得不要去青阳宗。”

    说完这句话，人已消失不见，只剩李维静坐在桌前，提起筷子默默将饭菜吃完。

    一刻钟后，李维从酒楼走出，大街上热闹不已，人流如炽。

    作为主世界进入彼岸的降临点之一，并不仅仅是他们学校，很多普通公民会在这个月内陆续降临在这个小镇，在彼岸各地其他降临点同样如此，这一个月也被称之为降临之月。

    相应彼岸中的各大宗门，也会在这个月之后大开山门招收弟子。

    街上人流绝大部分是土著普通人，混杂少量来自主世界的玩家，两个不同世界的人类在这里相处的极为融洽。

    都是真实的人，同样有独立的思维，除了见识不同，智慧并不分什么高下，自然能交朋友，甚至成为情侣，李维听说有许多主世界的人与彼岸的NPC结婚，甚至生子，繁衍家族。

    与主世界唯一的区别，在于与NPC生的后代无法进入主世界，仅此而已。

    孤单的站在大街上少许，他唤出小镇地图，向其中一个方向走去。

    沿着大街走了一千多米，拐入一条人流同样挺多的小巷，没过多久来到一个挂牌为星城客栈的临街小楼前，进入门内，一个穿着像是制服的长袍年轻男子热情的迎了上来：

    “欢迎光临！客官是投宿还是....原来是学弟。”

    看到李维拿出的小册子，年轻男子笑问道：

    “学弟是准备先住在这里吗？”

    他点了点头，说道：

    “是的，我准备在这里先住一段时间。”

    “没问题，按规定，你可以在这里免费住宿一年，包基本饮食，如果需额外的要自己付钱，当然，也可以叫外卖。”

    “没问题。”

    “那你跟我来先登记一下。”

    在这位学长的指引下，登记注册，加好友，然后领他到后院其中一栋楼的二楼，在一间门前停下，这个现在已经知道名字叫张世云的学长对他说道：

    “你暂时住这里，有什么事私聊我就行。”

    “好的，谢学长。”

    “不客气。”

    目视其离开，推开房门，出乎他预料房间挺大，而且还隔开了一室一厅，有私人厨卫，后面还有个小阳台看后面花园。

    “还行。”

    检查一番房间，他在客厅桌前坐下，拿出小册子翻看。

    现在暂时安顿下来，该考虑接下来怎么办。

    青阳宗肯定去不了啦，李杰临走前让他不要去，他硬要过去肯定会被针对，可能门都入不了，他只能想办法加入其他门派。

    门派是必须要加入的，做散人基本上没前途。

    基础道法与法术可以进秘境杀BOSS或购买，高等法术，进阶道法，雷法，禁法，这些基本上只有门派有。

    不要说什么寻找前人洞府或秘藏，先辈开拓者在这混了七八百年，哪个角落没有翻过？真有前人洞府宝藏，早挖光了。

    现在如果说有可能有的，只能是位于空海极深处，或者大地深处，哪怕是所谓的绝地禁地深处也早有高手进去探索过。

    所以如果想出头，门派必须要加入。

    这也是为什么他的门派名额被抢走，实在是一个正式弟子名额太难得了，不知道多少人为了一个名额而用出常人无法想象的手段。

    青阳宗加不了，只能加赤霞岛另两大门派，虽然赤霞岛内大小门派挺多，但即然要加肯定加第一梯队的大门派。

    但在那之前，他得先提升一定实力。

    除非走关系进入，正常拜入门派需要20级，到时候会有一些考验，光有等级没有实力也不行，所以必须要将道法修练至一定地步。

    修练道法，需要的是相当于经验的修行点与相当于技能点的道行。

    道法已经有了，李杰给他的是一门初级玄门炼气诀，名叫青元炼气诀。

    青元炼气诀：玄门炼气心法，初级，共十层。

    每提升一层，增加气血+40点，法力+50点，法术威力+20点，遁光速度+25点。

    提升至第一层需求修行1000点，1点道行。

    获得修行点与道行的方式多种多样，但来源最广最直接的便是去击杀游荡在野外或秘境内的各种精怪妖物。

    最简单的是服用提升修为的丹药，或者吸收炼化灵石，那样最快。

    但不论能提升修行的丹药还是灵石都非常贵，现在这点钱肯定不够。

    现在当务之急是获取修行点提升实力，兼赚钱，其他以后再说。

    仔细翻了一遍小册子，从新人赚钱，到前期飞剑或法宝的推荐，练级地点的推荐，上面应有尽有。

    李维看完，将房门一关，出门了。

    赚钱这一环节可以省略，一千灵币虽不多，但够前期使用。

    册子上有赤灵镇详细地图，照着地图来到大街，一直往南。

    镇上有两处交易处，一处是沿着贯穿小镇的大街至最南端，那里有个广场，镇上的拍卖行就在广场边上，同时镇南边十几公里外有一条十几公里宽的沉沙河，河中有大量水族精怪，很多玩家喜欢在那里刷怪练级，获取修行点与道行。

    大量玩家汇聚，大量需求催生各种产业。

    玩家外出冒险刷怪获得的各种材料卖给商人，草药灵药炼制成丹药，珍惜矿石可以炼制法宝或者飞剑，精怪尸体做成食物，偶尔爆出成品的飞剑法宝，乃至道书，可以放在拍卖行寄卖，或者直接卖给需要的玩家，等等。

    等来到镇南广场，人流和大街上没什么区别，但玩家的数量明显变得更多。

    或御剑，或御飞舟法宝，或坐在拉风的坐骑上面，或双脚腾空御气飞行，反正是能飞就不用走。

    从高度与速度可以看出玩家的实力，坐在飞舟或坐在拉风坐骑上的肯定是高手，御气腾空的一般，和李维一样双脚走路的不是新人就是底层。

    路两旁到处是商铺，大都属于附近混的公会，或玩家团队，工作室，乃至私人所有。

    收购物资，由专业的炼丹师，炼宝师，铸剑师加工成丹药飞剑与法宝再出售给玩家。

    李维在大街上转了一圈，找到了学校在这里的产业，一家名叫星城的商行，经营所有产业，材料矿石什么全都收，兼顾出售成品飞剑法宝以及基础丹药。

    李维凭借学弟身份，在这一年内可以以九折的价格购买各种东西。

    商行生意很好，店里几位员工都很忙，他转了一圈，花了270灵币购买了一枚一阶雷符法宝。

    雷符：一阶法宝，能发射闪电击伤敌人，对鬼物有伤害加成。

    属性：雷系法术伤害40-50，法系伤害加成20%，法力消耗5点。

    装备需求：无。

    一阶飞剑法宝都没需求，是他现在唯一能使用的，之所以用法宝，是因为他还不会用飞剑。

    那玩意可不是说一上手就能御剑，得有专人教。

    又花了20灵币购买了20粒能恢复100点生命值的一品气血丹，200灵币购买了200粒能恢复100法力的一品回元丹。

    然后花了50灵币购买了一张小挪移符，两秒施法时间后传送至一千公里范围内最近的安全之处，一般默认购买挪移符的城镇，如果超过距离，默认最近的村庄或城镇土地庙，优秀城镇。

    接下来又采购了一些食物与清水存在包裹之内，林林总总加起来总共花了540灵币。

    然后，他打开通讯录找到张世云学长，问道：

    “学长，我想去练级，附近有没有咱们学校的队伍啊？”

    张世云那边很快回道：

    “咱们学校的团队有是有，但是精英团队，并不招新，我推荐你去学校一些已经毕业的学长创建的队伍，你反正到20级就要去加入门派，在那之前先混一下修行点，赚一点钱，争取攒钱购买一门道法与法宝之类提升实力。”

    李维问道：

    “像我这种纯新人学长们会要吗？”

    张世云笑道：

    “谁不是从新人过来的，况且将来你要是能加入门派，发达了，这是一份香火情，如果未能加入门派，将来也可以回来转为正式成员，哪怕不愿意回来，这也是一份人情，将来总得还。”

    “唔，那麻烦学长帮忙介绍一下。”

    “我将几个合适的队伍基本情况发给你，你自己选一下告诉我。”

    张世云说完直接将一份名单发了过来，上面有三支团队。

    一支叫纤风小队，由两位学长学姐夫妻组成的小队，共有七人，活跃于离镇南有十几公里的沉沙河下段。

    一支叫雄鹰小队，由三位学长共同发起的小队，共有十一人，也活跃于沉沙河附近。

    第三支小队叫北风团队，由五位学长组成的团队，总共有百人左右，活跃于小镇西边一百多公里外的阴风峡。

    团队有大有小，小队简单，大团队则是有足够的实力。

    李维考虑到自己买的雷符对付沉沙河中水族精怪有些够呛，对付阴风峡中鬼怪却是有一定加成，加上北风团队人多够强，很快做出决定，告知张世云，他很快回道：

    “你稍等一下，我和北风那边联系一下。”

    “麻烦学长了。”

    “客气。”

    不到半小时，就有一位叫做北风以北的联系到他：

    “李维学弟吗，我是北风以北，北风团队团长，你什么时候有空，我派人去接你过来。”

    态度非常和蔼，李维有些受宠若惊的回道：

    “北风学长太客气了，我自己坐飞机过去吧。”

    此飞机非彼飞机，是大型飞舟，赤灵镇没有传送门，野外时不时的刷些精怪，新人或实力不足的底层玩家前往附近村庄或练级点极不方便，便催生了运输行业。

    “没事，正好镇上有团队的人要过来，顺道。”

    听到这里，李维就没再客气：

    “那就麻烦学长了。”

    “你先去镇南门外，等一会会有一个叫范志航的联系你，到时候你跟他走就是。”

    “好的好的。”

    关闭通讯，李维有些感慨，有关系还是好的。

    镇南广场之外就是镇口，这里相比镇内更加热闹，高大的牌坊外有一个巨大的类似车站的地方，密密麻麻的玩家汇聚嘈杂无比，时不时见到剑光冲天而起刺入云层之中不见踪影，或者一群玩家御气腾空向远处飞去，或者有人坐着凶猛的猛禽呼啸天穹。

    每隔一段时间，就会见到有巨大的飞舟从远处飞来落下，从上面走出大量的玩家。

    区域频道也是热闹无比，各种交易，组队，出售等信息像刷屏一样，热闹无比。

    李维无聊看了一下组队频道，里面去的最多的地方是沉沙河与阴风峡，那是赤灵镇最近最大的两处练级点。

    等了不到十分钟，突然收到一个陌生信息：

    “李维兄弟吗，我是北风团队的范志航，你在哪里？”

    看了一下信息发送者，的确是范志航，来自北风团队，他放下心来，将自己位置与穿着告诉对方，很快镇内飞出一艘红光笼罩的大型飞舟落在他身边落下，一个年轻小伙子站在飞舟边上向他招手：

    “李维兄弟吗，快上来。”

    上到飞舟，范志航大手一挥：

    “起航！”

    飞舟腾空而起，李维手扶飞舟边舷，看着地面迅速拉远变小。

    边上范志航笑道：

    “是不是很震惊，过段时间就习惯了。”

    他微微一笑点头：

    “我刚进入彼岸，第一次坐飞舟。”

    这是一艘三阶火灵舟，长15米宽5米，最大可乘坐150人，最大时速800公里，之前看到的客运飞舟大都是这种飞舟，而范志航这一艘火灵舟上只有16个人，但上面堆满了货物，看袋子上写着应该是各种米面粮食。

