    我恨沈浅墨，因为她什么都有了，而我却什么都没有。——姚雪柔。

    我出生于豪门世家，有个疼爱我的外公和父亲，他们真的很宠我，对我的要求几乎没有不应的，我像活在城堡里的公主，无忧无虑。

    唯一有一点不好的就是，我从来没有见过我妈妈，年岁渐大，我就问：我妈妈在哪里？

    可每每问及这个问题的时候，一向宠爱我的父亲和外公脸色都不太好看，外公甚至会失控对我大吼大叫。

    慢慢地，我也知道我的母亲在整个姚家和袁家都是个禁忌。

    可事实就是这样，他们越是隐瞒不想让我知道，我就越是好奇，直到十二岁那年无意间闯入父亲的书房，这个书房平时父亲不会让人上去的，而我却违背了他命令。

    我上去，而且还在书房里发现了另一个房间，这个房间黑黑的，找不到灯的开关，我拿着手电筒走过那又长又黑的走廊。

    这个房间的尽头摆放着一张床。

    床上躺着一个穿脏衣服的女人，她背过身侧躺着，嘴里哼着不知名的小调子，靠近时能闻到她身上散发出来的酸臭味。

    那个女人很警惕高，在我靠近的时候就转过头来，那是一张秀丽又干净的面孔。

    她全身上下都脏兮兮的，唯独那张脸打理的特别干净，她的容貌和我长的有八分相似。

    这个女人不爱说话，却很爱笑，她笑起来的样子很明媚很好看，也很温暖。

    她就是我想象中母亲的样子，我几乎就可以确定她就是我母亲。

    我不知道她为什么会在这种地方，我苦苦哀求父亲将她给放了，我的母亲怎么能住在那种又脏又丑的地方还见不得光。

    可父亲对于我的哀求置之不理。

    我只好找到给她送饭菜的理由趁着别人不注意将她给放了出来。

    女人带着我逃出了别墅，她开着车子不知道要去那里，我坐在后座十分的紧张，眼看着车子里城市越来越远，我连忙制止女人让她赶紧停下。

    可女人并不听我的，嘴角挂着奇怪的笑容继续向前行驶着，不知多久，车子到了一个地方，这个地方像是大海边，因为我听到了海浪的声音。

    四周都很昏暗，连个路灯都没有，我心里很害怕，只好跟紧女人，女人走到就突然停下了脚步。

    我还处在疑惑当中，就被女人扯着头发往海里的深处走去。

    我的头皮被她扯的发麻，冰凉的海水渐渐灌入我的口鼻当中去，海水很咸，我的呼吸被夺走，我奋力挣扎着，可女人却不打算放过我，将我死死的摁在水里。

    我挣不开眼睛看不到女人的神情，不过我想，应该是很狰狞的吧。

    因为我好像听见她诅咒我赶紧去死，说我不该活在这个世上，说我的出生就是错误。

    她还说，因为我，她背叛了什么人……

    不知过了多久，大概快窒息的时候我感觉自己被人从海里拉了出来，醒来后，我第一眼看见了父亲，他静静地看着我不说话，过了一会儿，他才告诉我真相。

    他告诉我，那个女人是他的妻子，那个女人是A市第一名媛，是高高在上的大小姐，不知有多少的豪门公子对她求之不得，可女人偏偏爱上一个教书的穷小子。

    当初姚家要与袁家联姻，可女人心里爱着别的男人不肯联姻，女人为了反抗这段婚约甚至还带着那个男人打算私奔，最后被外公的人给抓了回来，外公为了让女人乖乖听话就把她心爱的男人给关了起来。

    女人果然乖乖听话和父亲结婚，两年后，生下了我，可女人却意外得知外公为了以绝后患把那个男人给杀了，男人的尸首被外公扔进海里。

    我躺在病床上，听见父亲用很平静的声音讲述着：“她受不了这个刺激，最后疯了……”

    外公为了保全袁家和姚家的名声，对外只是说她病死了，实际并没有将她送去治疗，而是交给父亲处理，父亲将她关在一个房间里，每天都有佣人给她送饭吃。

    我问父亲：“您爱她吗？”

    父亲的声音依旧平静：“我不爱她，但你永远都是我的女儿，没有人可以伤害你。”

    日子似乎就这么平淡的过下去，爷爷和父亲依旧宠着我，和以前一样。

    我常常经过那个走廊，在父亲的书房门前驻足片刻，只是我从没有一次推开门进去过。

    初中的时候，我注意到一个人，她叫沈浅墨，她是我的同桌，她的学习很不错，很得老师们看重，同学们也都很喜欢她。

    她喜欢在人前笑，而且，她的笑容很阳光灿烂，仿佛能给人温暖。

    温暖吗？

    为什么我一点都感觉不到？

    我在那件事情之后就变得沉默寡言，与这个世界格格不入，我在别人眼里是怪胎，别人都躲的远远的不敢靠近，偏偏她总是有意无意的和我搭话，我装作看不见，因为我讨厌她，非常的讨厌。

    那是一个很平常的下雨天，学校的人都走了，她站在校门口的一个公交车车站的站牌那，她好像在等人，那雨时不时淋在她身上，她抬头看见我，同我打招呼，我没理她。

    呵呵，她真蠢。

    我举着黑伞，连看都不看她一眼就要走进面前的黑色轿车里，余光却瞥见有个年轻妇人打着把廉价的雨伞遮住她头顶的雨。

    那女人应该是她的母亲，两个人说了一会话，临走的时候，她笑着同我摆手，依旧是那个碍眼的笑容，她身边女人也顺着视线看了过来，脸上也同样挂着一个温暖的笑容。

    我愣住了，等反应过来的时候她们已经走远了，可我依旧盯着她远走的背影。

    第二次见到那个年轻妇人是在我家，那时候她来父亲的书房取文件，我才知道原来她是父亲的秘书。

    她看见我，笑着问我要不要吃糖，我没有反应，她自顾从包里拿出一颗糖果来，说这是她女儿最爱吃的，她时常放在包里准备着，她女儿哭的时候拿这个哄她就会好。

    原来是这样的吗？

    一个母亲可以惦记着女儿爱吃什么，并且随时帮她备着。

    我没有接，反而问她为什么要给我糖。

    她说，我看起来不太开心，吃甜食的话容易让人开心起来。

    那么，她应该是为了哄我开心的。

    我第一次被人哄。

    我接过糖，慢慢撕开那层糖纸，糖的甘甜溢满我整个口腔。

    后来有一段时间，我经常能碰见她，她坐在客厅的沙发上与父亲讨论工作上的事，看见我会热情的和我打招呼，她每次也会给我带糖来，家里的佣人发现我爱吃糖于是给我拿了很多的糖。

    不，我只爱吃她带给我的糖。

    我很清楚，这个世界上没有无缘无故的好，她想讨好我，我知道，我也渐渐发现了她的野心。

    她打量这座别墅的时候目光里迸发出来的贪婪。

    我笑了，很快就找到父亲表达了我想要一个继母的想法，父亲似乎对她也有点好感，没有拒绝我的要求。

    父亲笑着说，只要我高兴就好。

    在我的故意撮合下，她离了婚，也成功的嫁给了我父亲。

    在我看来，想要一个不属于自己的东西，只能是把它给抢过来。

    她一直努力的在做一个好妻子和好……母亲，对我和父亲的生活无微不至，我在她身上看到了母亲的影子。

    可我心里也很清楚，她终究不是我母亲。

    这种随时随地都害怕沈浅墨将她从我身边夺走的感觉让我惶恐不安，所以我对沈浅墨出手了，我想让她离我们的生活远远的。

    她渐渐活成了邱雪琴最失望的样子，我成功做到了一提起她的名字，邱雪琴就忍不住蹙眉，嘴里说着尽是数落她的话，有时候，我也享受于她拿我和沈浅墨一块攀比，然后将沈浅墨贬低到尘埃里的快感。

    只可惜，这样的日子没有持续多久，就有人告诉她，那个不良少女变好了，她穿上了校服，又变成了以前那个受人瞩目的沈浅墨。

    我听到消息就赶紧回国来，想再次把这个人打回到阴沟里面去，结果她非但没有害怕，反而还活得更加熠熠生辉。

    就连邱雪琴也注意到她。

    我的危机感越来越强，越看见邱雪琴对她的亲生女儿好，我就越控制不住那颗嫉妒沈浅墨的心。

    凭什么？

    凭什么她好不容易才拥有的东西就要来同她抢？

    沈浅墨必须死，只有杀了她的亲生女儿，她的眼里才会有自己，她才会变回和原来一样处处照顾自己，什么都以自己为先！

    于是我把沈浅墨给绑架了，本想找个没人的地方就解决她的，可是在车里的时候我就看见了沈浅墨那张形似邱雪琴的面容。

    我想起来有一次出去，别人询问为什么我和邱雪琴长的不相像的时候，邱雪琴只能面色尴尬的跟别人介绍，我是她的继女。

    继女？

    呵呵，我做梦都想当您的亲生女儿，只因为我的亲生母亲是一个疯子。

    所以，她控制不住想要划开那张极其相似邱雪琴的脸的冲动，我长的不像，那就把沈浅墨的脸给毁了，大家都不要像！

    我划了她的脸，也想把她扔进海里承受我当年所承受过的苦。

    可是我没想到这么快就有人来救她，其实在有人来救沈浅墨的那一刻起，我就知道我的结局了，可那又怎么样？

    我选择了黑暗，我愿意沉溺其中，我回不了头了。

    后来，沈浅墨死了我也进了监狱，这样伤敌一千自损八百的战术根本不在我的计划之内，也许是大概有些事情，做了之后就没法回头了。

    在监狱里，我见识到了比我母亲还要疯的疯子，他们折磨着我，我好不容易熬到出狱，却听到姚家和袁家破产的消息。

    还有，沈浅墨没有死。

    她花了那么多的时间和精力，到头来就是竹篮打水一场空。

    简直就是一个笑话。

    沈浅墨没杀我，她也毁了我的脸，就像以前我毁了她的脸一样，她以为我活着就是对我最大的惩罚。

    活着却确实是比死了难受。

    但却不是沈浅墨认为的那样，呵呵，她还是那么蠢，居然以为我是为了一个男人才会害怕毁容。

    呵呵，男人算什么东西？

    也不过是个玩具而已，只是这个玩具不听话爱上了别的女人，我和那个为了一个区区男人就轻易发疯的女人不同。

    我从头到尾想要的就是和普通人一样，一份简单的母爱。

    可终究谁也没有给过我。

    后来的后来，我听说我的父亲会进监狱是因为在多年前杀了我的母亲。

    我面色平静，没有丝毫的意外。

    在听到这个消息的几天后，我偷走一把刀亲手把我自己给杀了，我还是受不了活着的痛苦。

    我好像什么也没有得到，却给身边的人带来厄运。

    或许，我的一生正应了母亲那句话：我的出生本就是是个错误……

