    刚才说到公司具体的事务之类的，沈楠朋很少开口，所以林晓才会有这样一问。

    “对！楠朋主要负责融资和财务这一块。”

    答话的是梁建樟，他随即笑着说道：“虽然他平常是我们几个人当中最轻闲的，却也是最重要的，没钱我们什么都办不了。”

    林晓点着头，这时候却是突然的开口道：“我手里有个投资公司，规模不小，前后投了有十几个亿米元吧，沈总有没有兴趣过来？”

    这话一出，桌上几人都是微微错愕。

    一则是惊讶于林晓手里竟然有这么大规模的一家投资公司，另一方面则是惊讶于林晓突然的在饭桌上挖起了沈楠朋。

    林晓这时候则是解释道：“如果按照你们的计划，这一次融资后，应该后面再融资就比较少了，所以沈总在这一块的工作会小很多。”

    “而且如果沈总愿意过来我这，在携程这边的工作还可以兼顾，毕竟你我都还是股东嘛。”

    “至于财务，请一个财务经理应该不是太难的事情。”

    原本还以为林晓是开玩笑的众人，听到林晓这样说的认真，都将目光看向了沈楠朋。

    这种话，其他人自然是不好接，包括梁建樟。

    毕竟林晓不是偷偷摸摸的挖人，而是当着众人的面说出来的，而且给出的解决方案，对于携程来说确实不算太大的损失。

    但是对于沈楠朋来说，这却是一个机会。

    所以，众人除了沈楠朋自己，其他人都不适合说话。

    沈楠朋毕竟也是老职场了，虽然刚刚开始有些惊讶和错愕，但是这时候也冷静了下来，只是有些惊讶的看着林晓，问道：

    “林总怎么会突然想到要叫我。”

    “因为你的丰富经验和出色的工作能力。”林晓立即回答说道。

    林晓之所以说这句话，可并不仅仅是因为基于沈楠朋现阶段的表现，而是结合了林晓前一世对沈楠朋的了解。

    在林晓重生前，在整个华夏的投资界，甚至是世界创投界，沈楠朋都是赫赫有名的人物。

    前一世，沈楠朋在携程网上市实现财务自由后功成身退，成为了一名职业投资人。

    2005年，沈楠朋说服世界知名风投红杉资本合作，成立了红杉华夏。

    再之后，沈楠朋带领红杉投资投遍了华夏互联网，阿里巴巴、京东、拼多多、今日头条、美团、滴滴、字节跳动、大疆、京东金融等等，都有他的投资。

    沈楠朋更是被戏称为“买下整个中国互联网的男人”。

    国际上对于沈楠朋的投资能力也非常认可，2018-2020年，《福布斯》杂志全球最佳创投人榜单，沈楠朋连续三年蝉联全球第一。

    林晓知道这一切，沈楠朋可并不知道，林晓说是因为他丰富的工作经验以及出色的工作力，沈楠朋只道林晓指的是他之前的工作和在携程展现的能力。

    所以此时，沈楠朋心里也有着一丝喜悦，没有人会不喜欢别人欣赏自己。

    与此同时，沈楠朋也一些意动。

    投融资这才是沈楠朋所擅长和喜欢的，之所以答应梁建樟加入携程，一方面是来这还是负责他所擅长和喜欢的工作。

    另一方面，沈楠朋也想体验一下创业的感觉。

    现在，他想体验的都体验到了，而且甚至还能继续体验，因为林晓说的可以继续留在携程任职。

    而林晓手里有这么大规模的投资公司，而且明显叫自己过去是要挑重担的，从长远来看，那显然是他更愿意做的事。

    这些念头在沈楠朋脑海里转了一圈，他的目光扫过当建樟等其他三个携程创始人，随即又冷静了一下来，然后朝着林晓道：

    “林总，谢谢你的赏识，不过不好意思，我可能暂时还没办法答应你，携程刚刚成立不久，还没有完全的走入正轨，我觉得自己还需要和这个团队继续再奋斗一段时间。”

    林晓这时候听懂了沈楠朋的意思，这话多少有点江湖意气的意思，创业初期嘛，对方不想就这样抛下一起创业的伙伴。

    懂是懂了，心里则是不免有些遗憾。

    沈楠朋是一名出色的投资人，这其实是林晓目前非常需要的。

    未来投资手里握着大量的资金，而且不久的将来，这个资金的量很大可能是会继续上升的。

    虽然林晓凭借着重生的记忆，在投资方面有天然的优势，但是这种优势随着时间的推移会慢慢消失。

    因为随着他的介入，蝴蝶效应会越放越大，这时候，则是需要有人从更专业的角度来为他提供意见建议。

    而且，林晓本身生意越做越大，涉猎的领域也越来越多，再往后，也不可能有这么多精力来考虑这些事情，这就需要更多的人来协助。

    光是一个澜语墨还不够，而且澜语墨的性子决定了，她在类似做操盘等方面是无比冷静的，可是如果要进行投资谈判，她就不适合了。

    综合这些来看，沈楠朋实在是未来投资急需要的高级人才。

    不过沈楠朋现在这样说，林晓也不好再强求，就待要说话。

    这时候，梁建樟则是在一旁有些着急的开口道：“楠朋，你为什么不答应啊？多好的机会啊！”

    看着众人看向自己，梁建樟继续说道：

    “我知道你的想法，觉得携程要正式起步，这时候离开团队不合适呗。但是林总刚刚也说了，携程这边的事你可以做。”

    “现在我们已经有林总的投资了，路子也明确了，你确实事情会更少一些，不用天天的守在公司，既然林总诚心邀请，你答应啊！”

    沈楠朋听到梁建樟这样说，目光直看了过去。

    而梁建樟这时候，则是继续给沈楠朋一个鼓励的眼神。

    对于这，梁建樟有他自己的考虑。

    正如他刚才所说的，因为沈楠朋负责工作的特殊性，所以再往后一段时间，直到上市前，公司需要沈楠朋出力的地方并不多。

    林晓还同意沈楠朋在携程任职，这就足够了。

    而如果沈楠朋加入了林晓的公司，对于携程来说，自然也是有益处的，可以促进携程与亘古网络的合作。

    如果能够加强与亘古网络的合作，在梁建樟看来，对携程来说，绝对是非常有利的。

    就比如今天林晓提到的支付宝接口，一下子就帮助携程解决了一个大问题。

    而且对于这一点，沈楠朋看得更远一些。

    亘古网络是现在是国内用户最多的互联网公司，而且势头强劲，既然支付宝林晓愿意开放给第三方，那其他资源有没有可能呢？

    如果亘古网络愿意把用户资源也进行一定程度的共享，那对于携程来说，可就是天大的好消息了！

    而这一切，如果有沈楠朋从中联络，概率又更大一些。

    即使沈楠朋不好直接开口，至少有个风吹草动的，自己等人得到的消息总归是更及时吧。

    梁建樟这样想着，看到沈楠朋还有些犹豫，马上朝着另两位创业伙伴问道：

    “你们觉得楠朋是不是该答应？”

    另两位没有梁建樟想的这么远，不过他们本来也不觉得沈楠朋答应有什么不对，再加上此时梁建樟这样说，便都是纷纷开口。

    “对啊，楠朋，你答应啊，林总都同意你继续给携程做事。”

    “楠朋，我们都没有什么想法，你不要有顾虑，反正你还是携程的股东啊，有什么事都可以出力。”

    听到三个创业伙伴都这样开口，本来也有些意动的沈楠朋这时候也便不再矫情了，朝着林晓说道：

    “林总，感谢你的赏识，既然这样的话，我就试一试！”

    听到沈楠朋答应了下来，林晓脸上也露出了笑容，这样一个精兵强将招揽过来，能够给自己的助力可就太大了！

    林晓这时候也再一次端起酒杯，然后朝着沈楠朋说道：“欢迎加入，具体的事，后面我们再找机会详谈。”

    “好。”沈楠朋也是端起杯，和林晓一起又喝了一杯酒。

    放下酒杯后，沈楠朋又朝着林晓说道：“林总，携程接下来要集中精力完成对燕京现代运通订房公司的收购，可能这段时间，我的主要工作还是在携程。”

    “应该的。”林晓赞同着说道，“你先把携程这边的事理顺来，什么时候有空再来找我，我那也不差这点时间。”

    听到林晓这样说，沈楠朋笑着说了声谢谢。

    而梁建樟等人也是放下了心来。

    看来林晓之前答应的是真的，接下来携程这边涉及到投融资这一块的，还是可以由沈楠朋负责。

    随着这事的敲定，饭桌上的气氛再一次变得热闹起来，也因为各个都有收获，所以这一顿饭吃的也是格外的开心。

    饭后，梁建樟又邀请林晓下午到携程去看看，林晓也是一口就答应了下来。

    其实对于林晓来说，去也没有什么太多要看的，毕竟携程现在规模不大，而对于携程的一些发展情况，之前梁建樟和沈楠朋也介绍的很详细了。

    但是，他还是答应了去，因为这表明他对携程的支持和重视态度。

