    黑铁城一角，一座数百丈高的楼台上，两道身影俯瞰着下方。

    底下不远处便是那座庄园，之前传来的惊天煞气，便是来自于那庄园深处。

    “师傅。”

    塞西li亚轻呼一声，妩媚俏脸苍白“刚刚的巨魔影子，那是”

    她刚刚寻到沙鞪所住的庄园，和莱娜在那楼台观察着，思量什么时候进入，忽然发现一股凶煞之气冲天而起，仿佛将巨澜星都给笼罩，让所有强者心神震撼。

    她离此极近，若非她师傅莱娜出手帮助，她或许在那压力下心神震碎了。

    此时，塞西li亚在那百丈高的楼台上，远远眺望着那庄园附近，捂着嘴震撼不已。

    在那庄园附近，方圆百里第一千二百三十章  迷惑之内，多了数十万具武者尸体，那些武者姿势千奇百怪，或是在购买物资，或是在寻欢作乐，此时依然保持原先姿势，祭台却已粉碎，生机皆无。

    虚神一下拥有灵魂祭台者，死了一片片，处在那庄园外围各个角落。

    “是那人的气息。”莱娜也是惊骇之极，脸色很是难看“他陨灭无数年，怎的还有气息显现出来”

    “是嗜血之主么”塞西li亚询问。

    “肯定是他。”莱娜沉吟半响，道：“此人当年纵横天地之时，为师还年幼，境界尚且不如你。但师傅的师傅当年曾参与那一战，和神族联合对那人下手，那一战，师傅返回不多久便形神俱灭，被那人余力腐蚀至死。她临死之前说过，那人死前肉身粉碎，化为无数残肢消失在虚空夹缝多年来神族一直在搜寻那人残肢下落，始终没有消息、”

    莱娜停顿数秒，深深看向底下庄园，道：“刚刚那气息应该是他身体的残肢。”

    塞西li亚骇然失色“单单只是残肢，那释放的凶戾煞气，便让虚神以下武者祭台粉碎”

    “第一千二百三十章  迷惑的确如此。”莱娜露出心有馀悸的神色“那个人当年我不曾见过，我师傅联合神族和各大星域巅峰强者在交战中粉碎数个星域，相隔无穷远传来的震荡波，都让附近很多武者纷纷消陨。那凶神，身体一截残肢的确拥有如此恐怖力量。”

    塞西li亚惊惧之极。

    “师傅，您已经半只脚迈入不朽境界，那个人他究竟在何种境界怎如此强大”许久许久，她苦涩问道。

    莱娜苦笑“当年我师傅也在不朽境界，这才有资格参与诛杀他的行动，可师傅被那人一道腐蚀力量侵袭，回来用尽一切办法都没有消掉，最终祭台腐烂灵魂陨灭。你说那人多强”

    “他到底何种境界”塞西li亚再问。

    “你别问太多，知道的越多你压力越大只能对你境界造成阻碍。”莱娜叹息“待到为师勒破那一层壁障，真正踏入不朽，或许才能知道他有多强”

    黑铁城商会中心。

    铁沌额头布满汗迹，抬头看向那庄园方向，冲面前一人道：“星火长老，那气息你也感应到了不需要我多言什么了吧”

    他将一个锦盒珍重收好眸中闪过一抹喜色，那锦盒内有封绝答应他之物，能助他突破到始神二重天境界。

    星火如一块冰块，点了点头没有和铁沌多言一句，只是看了一眼那密室中〗央的巨大镜鉴，旋即一闪消失。

    铁沌待到他离开许久，才将镜鉴开启恭敬的禀报：“会长大人，黑铁城发生变故送去的那玉匣子被打开了。”

    庄园底下。

    石岩蓬头垢面从一条石道钻了出来。

    沙鞪胸襟沾满血迹，眼神虚弱的看向他，勉强打起精神，声音沙哑道：“你终于出来了。”

    穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉众人，还有那武枫、莫雬、焦山数人也在一边站着，武枫一众小辈都是精神萎靡，一副受了伤的模样。

    “我想我们应该速度离开黑铁城”武烈暴喝一声。

    石岩斜了他一眼。

    “你那玉匣子一打开，黑铁城死了数十万人，巨澜商会怕是要杀人了。”白业枫苦笑解释。

    石岩皱眉不语。

    他这趟被商辰安排前来巨澜星，商辰则是被腓烈特嘱托，嗜血一脉让他过来自然另有深意，那一根手指是否就是嗜血一脉魁首让他过来的目的，他也不敢肯定。

    可一听因为玉匣子打开，数十万武者纷纷丧生，他也心神巨震，生出不妙之感。

    如今戒灵套在那手指上，他都不敢轻易触碰玉匣子，也无法从戒灵中知晓任何秘辛，顿时生出不知前途方向的迷茫感。

    “黑铁城本来就不是我们商榷大事的地方，我们在此只是为了等候你，千幻宗和碎殿的人都在寒铁城，我们前往寒铁城去吧。”穆维眸中闪过幽幽光泽，忽然提议。

    “千幻宗、碎殿、寒铁城”石岩迷惑。

    “千幻宗和碎殿为星河间极为强大的两股势力，事实上我们几个星域间形成的对付神族的联盟，主要便是由千幻宗和碎殿发起，只是千幻宗和碎殿进入荒的试炼者极早被击杀，没有与你有联系，也就没有进入玛琊星域。这趟神族针对我们下手，但却没有对千幻宗和碎殿大开杀戒，我们过来之前和千幻宗、碎殿便联系了，邀请他们共抗神族。”

    穆维简单解释一番，道：“但千幻宗、碎殿的人，执意要见嗜血一脉的负责人，说要和你们一脉谈谈，才会决定要如何做。”

    “千幻宗和碎殿的势力极强，除神族和四大种族以外，便数千幻宗和碎殿在星海力量雄厚了。如果有了千幻宗和碎殿支撑，神族危机定然能够解除”白业枫插话道。

    “你在黑铁城弄出这么大动静，这黑铁城我们肯定呆不下去了，你看呢”穆维眼神幽幽道。

    沙鞪看向穆维，瞳孔闪过一抹阴厉之色，他总觉得穆维暗存什么念头，那白业枫，好像也不太对劲

    沙鞪和莫雬交流过，知道那白业枫以前一直瞧莫雬不起，认为莫雬太过纨绔，不足以继承黑风老怪的衣钵，然而在对待玛琊星域一事上，白业枫出奇的赞成莫雬决定，并主动拉拢了一股不弱势力。

    穆维和白业枫这两人，在某些方面很有相似之处，极其关注此次联合各方势力，来巨澜星商榷要事也最为积极。

    可以说这次巨澜星集结聚会能够成功，都是穆维、白业枫积极筹划的结果，就连千幻宗和碎殿那边，也是两人在联络。

    沙鞪见穆维、白业枫一唱一和，极力要带石岩前往寒铁城，便生出一种两人心有默契，很多事情都商量好的错觉，他总觉得这两人隐瞒着什么事情，在对待石岩的时候有着不可告人的秘密。

    沙鞪看向石岩。

    石岩神色漠然，似乎在暗暗思量着，犹豫着要不要听信穆维、白业枫的提议。

    就在他犹豫不决之时，一道火炎流星疾驰而来，一股阴寒之极的气息，如极寒霜雾弥漫过来，瞬间让众人心神一寒，灵魂泛出冰冻之意。

    咻

    一道身影在庄园闪现出来，正是神族长老会的星火，他斜了一眼穆维、白业枫、焦木、桑吉、武烈众人，眯着眼说道：“你们为我将此子擒下，将那玉匣子给我取来，我星火在此保证，我族战舰立即退出你们的星域，绝不会继续攻杀下去。”

    他幽幽眼眸泛出丝丝阴寒，化为亿万冰冷寒线般，将整个庄园都给覆盖住。

    被他目光盯住之人，筋脉、神力、血液慢慢停滞，祭台内奥义运转受制，有种要渐渐消失力量，沦为凡人的颓丧绝望。

    石岩的感觉更甚。

    在星火阴寒目光中，他识海多出一缕缕寒线，那些寒线仿佛有着自主意识，在他识海内发出冰冷寒厉的刺耳啸声，在他识海内肆虐穿梭，让他一缕缕神识都给冰冻起来。

    一缕奥义附有生命意识，这是境界踏入不朽门槛的独有标志，这星火即便不是真正的不朽强者，也至少洞察了几分不朽境界的精妙。

    寒线厉叫声，在他神识内游荡，他意识慢慢冰冻，就连思维都如被锁住，心智慢慢被冰封冷冻。

    “你神族对我坞垌星域大开杀戒，如今区区一言便要当什么都没有做过，没那么简单”穆维冷喝“你星火如果已经迈入不朽，今日自然能为所欲为，可惜你不过只是刚踏入一步而已，还差一步才能真正跨入不朽”

    “不错，我倒要看看你是否真能在我们面前猖狂”白业枫笑道。

    沙鞪一脸迷惑，他没有想到在星火压力之下，最先做出反应的竟然会是穆维和白业枫，这让他愈发惊异。

    “天蛊食魂”

    穆维冷笑着，神体一震抖颤，无数蛊虫从他身体〗内冒出来，密密麻麻如簇簇云团，那些蛊虫千奇百怪，传来凄厉啸声，刺破人耳膜，汹涌蔓延向星火。

    白业枫眼睛一凝，在他头顶苍穹顿时滋生亿万雷电，那些雷电传来轰隆隆爆响，令黑铁城都震荡不朽，无数雷电如一条条虹流，劈头盖脸的射向星火，欲图将星火给一击灭杀。

    与此同时，石岩眼睛一眯，跨界呼唤副魂。

    识海之中，一道由簇簇火焰形成的虚幻魂魄，倏然浮现出来，亿万火苗如萤火虫扑扇在识海上方，在短短一息间，便将识海燃烧起来。

    他那被冰冻的意识立即恢复。

