    后半夜的名古屋千种区北部，原本一片宁静祥和，但等喇叭一行十多人驾驶着几辆车，又冲入一栋宽敞奢华的别墅后。

    这栋别墅很快变的鸡飞狗跳，然后在枪声的哒哒哒、砰砰声响下，别墅再次变的安静乖巧。

    带着猴面具的喇叭控制住场面后，快步抵达一个穿着睡衣的女子面前，“说，这是谁的家？家里谁能当家做主！”

    伴随他的话，还有64微声顶在了女人额头，面具羊小弟快速翻译。

    女子捂着嘴强忍着掉泪冲动，呜了几秒才放开手，“这里是千种银行会长本乡阁下的家，做主的是本乡会长。”

    说到这里，她还看向了全部被拉出来，看押着跪在地上的人群里一个五十许老者。

    喇叭等人冲进来展示暴力时，有看家的保镖刚有动作，就被打伤了，然后，大别墅里所有人，不管主人还是女仆全被拉进大厅，受伤的保镖就在不远处跪着哼哼呢。

    不过喇叭等人已经好心的替保镖止血了。

    等喇叭顺势看去，跪在地上的本乡雄大举起双手，“几位，你们想要做什么？我可以给你们钱，只求你们放过我……”

    刚被人带着枪闯入卧室，被抢威胁着拉出来时，本乡雄大还以为是什么竞争对手、老对头之类来搞事。

    可是，面具羊小弟翻译的那些话？这是谁的家？谁能做主？

    这不像是专门冲着他来的啊。

    这么夸张凶悍的悍匪，冲进他家里伤人，竟然不知道这是他家？

    是不是有些离谱了！

    喇叭在经过翻译后一喜，“银行会长？好家伙，逮到大鱼了，快带他走！”

    一群人抓住本乡雄大，架着他冲出别墅就上了车，疾驰而去。

    留下一地鸡毛，给别墅内其他幸存者。

    一群幸存者都不敢相信，这到底是大家在集体做梦，还是真发生了什么残暴不堪的事？

    傻了一阵子，本乡家长子一拍大腿惨嚎出声，“快报警，快啊，有人绑架了我父亲！”

    ………………

    别墅外马路上。

    车辆行驶中，本乡雄大被喇叭和雷耀扬夹在车后排中间，开车的是一个面具狗，副驾驶座是精通日语的面具羊。

    哆嗦着看看车外飞速晃过的景色，本乡雄大弱弱道，“诸位，你们到底想做什么？放了我，我可以出钱的……”

    面具羊职业翻译。

    喇叭一拍本乡雄大的肩头，“淦，你把我们当什么了？绑匪么？我们绑你可不是为了钱。”

    你们这难道不是绑匪？这莫非不是绑架现场？

    本乡雄大本能想吐槽，可还是在翻译后发问，“那么，请问诸位到底……”

    雷耀扬也拍了本乡雄大一下，“老头，有人无缘无故埋伏我们一个兄弟，那我们替兄弟出气，报复对方，是不是应该？”

    本乡雄大点头，“应该的，应该的。”

    雷耀扬恼怒道，“我们原本闯进一座警署，向警察追问那个搞事的人，到底是谁，只要警察说出真相，我们就走。”

    “绝对不牵连无辜。”

    “可警方为了包庇那个搞事的幕后黑手，扬言要用炮弹轰炸警署，把我们全炸死在警署，他不仁就别怪我们不义。”

    “我们也不知道你是谁，但住那么大别墅应该很有钱，有地位，所以，暂时请你客串一下我们的肉票，等我们从警方嘴里问出，是谁在搞事，就放了你。”

    “你一个开银行的，落入我们手里，我们再去进攻其他警署，逼警方说出幕后黑手的名字，他们应该不敢运来火炮大轰炸了吧？”

    解释也解释了，翻译也翻译了。

    本乡雄大，脸上却是一种日了狗，日过后发现那狗还有毒的表情。

    我特么在家睡得好好的，招谁惹谁了？为什么啊！

    在他崩溃凌乱中，喇叭也发话了，“老头，你也别觉得委屈，是警方先不讲道义的，我们一群兄弟初来乍到，哪知道这座城市里，谁有钱和有影响力？”

    “为了不让警方开炮轰炸，只能看到谁家房子大，房子漂亮就闯进去试一试了。”

    “放心，你不是第一个人质，接下去我们还会继续绑人，只要你们反抗不激烈，我们不会杀人的，你之前的保镖就只是受伤，那些伤我心里有数，及时救治，残疾都不会落下，要不，你若觉得委屈，我事后把医药费打给你？”

    “就算你想要什么精神损失费，也可以开价，我们会转告给名古屋警视厅的。”

    喇叭说这话，是认真的。

    他觉得杀人很爽，但雷耀扬劝他，像这种无冤无仇绑人当肉票的行为，最好不要滥杀无辜。

    你在这种行动里杀人多了，毫无意义，还不如克制点，你现在越克制，等事后，这些被绑走的大佬，才会联合起来给名古屋警方更大压力。

    你现在表现的越仁义，这些家伙或许就会越仇视警方。

    喇叭一想也对啊，滥杀无辜意义不大，就说刘耀祖，他当初绑架对方拿到钱后，还放了老刘呢。

    他们第一次冲进某报社社长家里，杀了几个人，那真是意外……喇叭杀顺手了，杀嗨了。

    本乡雄大这里，他就只是打伤人，后续本乡家所有人都比较配合，那别说死了，受伤的人及时就医取出子弹，好好配合，残疾伤势都不会有。

    至于赔偿？不管本乡雄大要多少，问名古屋警方要就是了。

    不是警方不要脸的威胁要炮击，他们哪里需要搞这么多盘外招。

    面具羊小弟认真翻译后，本乡雄大表情更加便秘了。

    喇叭则是松开本乡，从兜里掏出一根雪茄，“来，抽一根雪茄压压惊，这是正宗的顶级古巴雪茄，几千刀一支，反正卖雪茄的是这么说的，我们可不是穷鬼，都是富豪啊！”

    “妈的，要不是有人先摆我们兄弟一道，我们需要大半夜跑出来做事？”

    “我们做事，只要你不瞎胡搞，老实听话，保证让你体验到全球最享受的肉票之旅。”

    面具羊再次认真的翻译后，本乡雄大嗅了下被强塞进他嘴里的雪茄，还真特么是顶级好货？

    这算什么？

    淦泥娘，他现在是该骂这群悍匪，还是该骂名古屋警视厅？我这……他们这……

    本乡雄大还在恍惚。

    喇叭突然大叫，“停车！”

    几辆车子陆续停下，喇叭瞅着窗外，街边一栋豪华大别墅，眼中冒着跃跃欲试的光。

    “这是谁的家？”雷耀扬还看向本乡雄大好奇发问。

    喇叭拉开了车门，“管他是谁家，下去做事！阿狗你看好本乡老家伙，阿羊我们下车做事。”

    ……

    一道道身影拎着长短枪，还有夜视望远镜，全都如精英混混一样冲入了别墅。

    他们是从正门攻进去的，门锁？一梭子直接开锁。

    面具狗拎着格洛克，看着本乡雄大抽雪茄，他这个阿狗也不懂日语啊。

    本乡雄大，恍惚不已的看着被破的大门，还有这豪宅门厅？这是谁的家……貌似是一位混娱乐圈的大亨？

    提起岛国娱乐，全球最知名的是教育产业，但岛国也有正经的娱乐圈啊。

    十几分钟后。

    喇叭一群人从别墅里冲出，伴随着警车警笛声响起，街头远处有大量灯光闪烁……

    喇叭惊喜的抓起微冲就和警方开战了。

    ………………

    等某娱乐大亨千叶康之，亲眼目睹喇叭打崩了几辆警车，押着他上车，千叶一看到本乡雄大，顿时悲愤的怒吼，“本乡老狗，我就算上次不给你面子，没安排旗下玉女明星赔你温泉三日游，你需要玩这么大么？？”

    没毛病。

    被押上车时，看到本乡雄大坐在后车厢，还在悠闲的抽雪茄，这配合一下他千叶家别墅内的鸡飞狗跳，再看看前方崩溃的几辆警车。

    他不怀疑本乡雄大怀疑谁？？

    本乡雄大抽雪茄动作一滞，努力压下各种情绪，摆手驱散了一些烟雾，挤出笑脸看向喇叭，“阁下，这车是不是太小了？”

    喇叭经过翻译后一拍脑门，“阿猪，去千叶家找找，有没有大车，最好是加长房车！”

    刚才警方或许也有重火力，可是忌惮喇叭手里两个人质的关系，警方都不敢乱开枪，那败亡的效率自然更快。

    面具猪小弟笑嘻嘻领命去找车。

    喇叭推了千叶康之上车，他自己也挤进了后排，雷耀扬去当司机，副驾驶依旧是面具羊。

    阿狗换车了。

    片刻后，没有找到加长房车，但他们车队却多了两辆豪车。

    启动时，喇叭再次拎出来一根雪茄递给千叶康之，“千叶桑，抱歉，深夜打扰实在对不起，阿羊，那句道歉话怎么说的？”

    等喇叭一问，面具羊快速道，“红豆泥斯米马赛？？”

    喇叭大喜，“红豆泥斯米马赛，抽支雪茄压压惊，事后我们会替你向警方讨要精神损失费的。”

    各种翻译。

    本乡雄大偶尔的插话补充。

    千叶康之雪茄都抽了好几口，才崩溃的挤在后车厢座位上发呆，这算什么？

    他身为娱乐圈大佬，见惯了圈子里的蝇营狗苟，自己也是各种骚浪贱，可就没见过这么离谱的事。

    全球最享受的肉票？那特么不还是肉票？！

    只要名古屋警方不主动炮击他们这群悍匪，他们也从警方嘴里得知了搞大事的幕后黑手是谁，就放了肉票，还要给精神损失费、伤号医药费？甚至别墅被破坏维修的补偿金？

    淦！

    如果这是一个荒唐滑稽的噩梦，那就快点醒一醒吧。

    ………………

    警视厅大办公室。

    水谷源次长抓着电话，以挨训姿态嗨嗨嗨一番，再次恭顺的说了句红豆泥斯米马赛，对着电话鞠躬道歉。

    挂了这一个电话，他整个人都虚脱了，瘫在办公椅上双目无神。

    老天啊，大神啊，快派几个天神收了这一伙恶魔吧。

    丰臣日报会社会长躲过一劫，没被绑架，是好事，但喇叭等人走后片刻，老会长就打来电话，疯狂痛骂他们警方无能，包括联系其他大人物施压。

    那是在全岛国、日销200多万份报纸的传媒大佬，名古屋都市圈，更是对方核心大本营。

    紧跟着千种银行会长被绑架，千种银行不算太大的私立银行，也是个扎根千种区，维持半个世纪还多的老牌企业，二战前就开业了。

    银行家啊！

    人脉广的很。

    等混娱乐界的大佬千叶康之被绑，又是一堆人来施压。

    话说现在的名古屋市，彻底乱了，一个个大佬都是睡的正香甜，突然被电话惊醒，然后纷纷跑路。

    只要人还在名古屋市里，消息灵通的，都在尽快坐飞机或坐车离去。

    肉票本乡雄大和千叶康之，已经获得打电话的权利，打回家里了，告诉家里人不要担心，他们只要好好配合，不用出什么赎金，就能安全回家。

    甚至还能得到精神损失费、医疗费等各种赔偿。

    绑架他们的是一群义匪，受到了名古屋警视厅的无良欺压逼迫，才暴起反抗……

    他们做这么多事，只是想要警视厅给他们一个交代，到底是谁，在迫害他们的兄弟。

    知道真相就会放了肉票，走人。

    这就太荒唐了！

    不管本乡雄大和千叶康之怎么想，不管他们的家人怎么想，其他大佬们怎么想……

    现在的水谷源次长想死。

    缓了一阵子，电话铃声响起，水谷源一个激灵抓起电话，本能鞠躬，道歉，“这里是警视厅，我是水谷源，红豆泥斯米马赛……”

    电话对面尴尬的咳嗽一声，“水谷啊，是我。”

    “我知道你现在很为难，但没办法，我也不知道是谁指挥贺来一树搞事的，我正坐直升机飞离名古屋，这件事情很大，你先忍一下。”

    “大局为重，尽量保证被绑架的那些大人物的安全，一定要注意安全啊。”

    原来是自己恩主的电话？水谷源激动的当场落泪，“阁下，能听到您这样说，真是太荣幸了，我……我太难了！”

    “司徒浩南那扑街好像还在温泉浴，要不要派人去接触一下他，让他知道他的同党现在在做什么疯狂的事？？”

    某恩主更尴尬了，“咳咳，暂时不要，不要惊动司徒浩南，那边又新的变化，你先等消息。”

    ………………

    新的一天阳光普照。

    司徒浩南从温柔乡里醒来，洗刷一番收拾妥当，拎着三百万刀就走。

    也收拾差不多的苍井雅一脸柔情，“浩南桑~”

    司徒浩南冷酷摆手，“我要继续做事了，替我谢谢送我三百万刀零花钱的人，再转告他，他太没诚意，都不亲自出面，暗杀周朝先的事就算了。”

    “江湖再见。”

    说完，浩南麻溜的上车，启动警车远去。

    苍井雅在风中凌乱！

