    燕枝看了一眼他的背影，摇了摇头：“我原不想与他打的，他非要与我打。”

    她回过头来，看着云暖风的时候，云暖风的神情便一下子恢复如常，还是平常那副娇俏可人的样子。

    云暖风笑着说道：“是他不自量力，怎能与你相比。”

    这话虽是事实，可是从此时此刻的云暖风嘴中说出来，怎么听怎么觉得有些怪异。

    这话不像是她们这个关系的人能够说出来的，倒像是殷昼那个小白脸所为，毕竟殷昼眼中无论燕枝做什么都是最好的，常常吹捧她，诸如此类的话也惯常会说，燕枝早已经司空见惯了。

    但这样的话从云大小姐的嘴中说出来，这话就怎么听怎么奇怪。

    燕枝总觉着今日她的目光之中似乎满含欣喜，也不知是遇到什么好事。

    燕枝看她，她就看燕枝，倒叫她觉得有些浑身不痛快了。

    燕枝把目光挪了过去，继续看着周围其他的剑修切磋斗法。

    虽然这些剑修的修为都不如燕枝，但是各派剑法都有各自擅长的地方。

    有的剑法注重出剑速度；有的剑法注重身法；而有的剑法则注重剑气与剑意的修炼。

    多看多学，虽然对方未必有自己的修为高，却也能够从对方的一招一式之中看出许多能够叫自己有体悟的地方，这也许就是三人行必有我师了。

    燕枝本身就是个剑痴，越看越觉得有趣，她平常在青云门之中接触到的同门们修炼的剑法虽然与她不同，但大多也是同出一派，有许多相似之处。

    如今云阳城这道场的剑修恐怕都是来自五湖四海的各种修士，流派甚多，燕枝一眼看去只觉得自己眼花缭乱，这样盯着仔细的看一会儿，还真觉得自己对于剑法又有了新的体悟。

    她认真的时候，时间向来是过得很快的，早忘了自己身边还站着云暖风，目不转睛地盯着看了一会儿，时间就已经过去许久。

    云暖风孤零零地在她身边站着，似乎也对剑法不是很感兴趣的样子，站在她的身边默默地看着，瞧上去有些百无聊赖的样子。

    她们二人身边有几位年轻弟子走过，那几个剑修也瞧见了方才元山派弟子被燕枝打得毫无还手之力灰溜溜离去的样子，自然不敢再上前挑衅，但看着娇媚可人的仙子在旁边被如此冷落，燕枝也不知道照顾人家一二，自己就忍不住要说些风言风语，直在心中叹息，真是一朵鲜花插在牛粪上。

    “道友，你身边这位仙子若是你的道侣，你可要好好照顾人家，没得人家看不懂剑法，只是陪着你过来的。

    你倒不懂人家的心意，反而一门心思只扑在剑法上，好煞风景，不把人家放在眼里了，这不糟蹋了人家仙子一片真心？”

    当然，这些人虽然说得出口，却不敢在原地多站，生怕自己说的话惹了人不痛快，下一个挨打的就是自己，扔下一句话之后，又跑了个无影无踪。

    燕枝哪能知道自己不知不觉间就被贴上一个“辜负漂亮仙子真心”的标签？

    她有些迷惑地转过头来，不过也确实注意到云暖风的精神有些心不在焉。

    燕枝转过头来，云暖风倒没有什么表示，反而抿着嘴，露出一个甚为乖巧的笑容：“我是自己要过来看的，不是他们口中说的那样，你且不要听他们多讲，他们又不知我与你是什么关系，不过胡言乱语罢了，不必放在心上。”

    燕枝更加觉得古怪，只觉得今日的云大小姐身上处处都是疑点，与她平常的为人完全不同。

    但燕枝心有疑惑，却并不会大张旗鼓地问出口，她假作自己转过头去继续看剑法的样子，实则将精神都放在身边人的身上。

    如此一试，燕枝果然注意到自己一转回去，云暖风的注意力就完全并不放在这一些剑修斗法上，她脸上的神情并无多少变化，也并不在看那些剑修究竟是如何斗法的，倒像是在发呆。

    燕枝转念一想，这位云家大小姐似乎并不是剑修，而且她背后的云家也并非以培养剑修为出名，她不喜欢看这些是正常的。

    但那就有一个大疑点，既然云暖风不是过来看剑修斗法的，那堂堂云家大小姐今日来这道场做什么？

    这些修士们斗法的道场，在搭建的时候广邀四方来客，就已经会说明自己究竟是什么内容的道场，就像燕枝在知道这有一个道场的时候，就已经晓得这道场的内容是论剑。

    云家大小姐方才说她是与自己在这里偶遇的，那就说明在此之前她并不知道燕枝要来这里。

    那云家大小姐，一个不是剑修，也对剑法不感兴趣的漂亮仙子，形单影只的，自己自发地来论剑的道场上，是为了看什么？

    要知道隔行如隔山，云暖风若不是剑修，那看着也不过只是看个热闹，并不能从其中学到什么，而且她表露得如此不感兴趣，云大小姐到底为何会来此？

    燕枝心中隐约觉得不对，微微侧过身看她，她便看着燕枝，目光之中就仍然满是笑意。

    见惯了这位大小姐对旁人不假辞色威风凛凛的样子，燕枝还是第一次见到她这样目含笑意地看着别人，当真是觉得有些奇怪。

    转念一想，莫不是这位大小姐对自己有什么想法？

    一想到这个念头，燕枝浑身汗毛都竖起来了，忍不住打了个激灵，只觉得浑身上下无一处不古怪。

    她越想越觉得，如果不是自己太过自恋的话，还当真很有可能是这样。

    云家大小姐年纪轻轻的，从前一门心思只知道搞事业，从来没在男女之事上分过太多的心声，那就意味着云暖风之前并没有对哪位男子产生过太多的旖旎想法。

    自己先前挺身而出，为她说过几句话，然后又在她被夜无心威胁的危难时刻站出来，帮她化去无皇一剑威势，这年轻的仙子毫无经验，最容易因为英雄救美而一见钟情，难不成当真是因为这些事情，云暖风对自己心有所属？！

    燕枝傻了眼了。

    但她强制自己冷静下来，决定先试探一下云大小姐的口风。

    想起来上次两人不曾说完的话题，燕枝主动问道：“先前你不是同我说有事情没讲完，你再同我说说？”

    云暖风愣了一下：“什么事情？”

    她倒好似忘了。

    燕枝便道：“上回我不是在街上遇到你一次，你说有什么事情要同我说，但是家里头的奴婢又将你喊回去了，你可还记得？”

    云暖风这才点了点头：“当时也就是心中有些不痛快，遇到一些事情想与你说一说，如今家中的事情都已经处理好了，也没什么事同你讲了。”

    她这般说，燕枝却不由自主地皱了眉头。

    怪异，仍然是怪异。

    这不像是云暖风的作风。

    她为人光明磊落，行事也风风火火，做人耿直，有什么事情就说什么事情，心中是什么想的就怎么做，并不会遮遮掩掩。

    当日那件事情，可见云暖风是确实想与她说的，但是实在是匆忙只能离去，离开的时候也是匆忙说，下次见到燕枝时一定与她讲。

    云家大小姐不是那种言而无信的人，她既然是如此说的，那就说明她早就做好了要把这件事情告诉燕枝的准备，如果那天不是奴婢忽然出现，说家里出了事，要云暖风赶紧回去处理的话，她那时候就已经将事情告知燕枝。

    那样紧急的情况，云暖风都很是不舍地才离去，今日如此闲适，又说家里的事情都解决了，也没有什么其他的事情放在心上，怎么就不能说了呢？

    燕枝悄悄在心里记了个心眼，没再提起此事，只是不动声色地开始试探她：“我先前在云阳城中行走的时候，听到了不少仙子说起你的婚事，听闻家中似乎与你定下一门道侣，可是真的？”

    云暖风有些没反应过来，下意识地应了一句：“真有此事？我不知道，也许……也许确实如此。”

    她随后又立即抿唇笑了起来，补了一句说道：“也许是外头的那些人胡乱传闻，我在家中不曾听闻此事。”

    燕枝“喔”了一声，心中更加怀疑。

    第一反应才是人最直接的反应，如果真的是云暖风，她听到这个话题第一反应应该是极为义正言辞地斥责那些话是在胡言乱语，并且表示自己短期之内绝对不会与人议亲，这才是云大小姐的脾性。

    而不是如此疑惑困惑的支支吾吾，然后才想起来仿佛补救似的补上一句话，反而欲盖弥彰。

    这人恐怕不是云暖风。

    如果她真的不是云暖风，那她的古怪行为就有了解释，燕枝从某种意义上终于松了一口气——总归不是云暖风对自己有些什么非分之想就好。

    燕枝却不知这人假扮云暖风是为了什么，便继续试探：“说起来夜无心出手那一次，你伤了夜无心，你们两家也算是结了梁子了。无极宗的人不是那么好料理的，你与寒雨剑尊的小徒弟结了仇，那人睚眦必报，还不知要如何报复你呢。”

    这话就纯粹是挖坑了。

    当初那件事，云暖风哪能伤得了夜无心？就是燕枝也没有对夜无心动手。

    夜无心被燕枝挡了一剑，但是燕枝也并未贸然朝她动手，一来没有那个必要，二来此事牵扯麻烦，说不定会暴露身份。

    旁人不一定能认得燕枝的剑招，因为夜无心的师尊寒雨剑尊与燕枝到底也算是“熟人”，虽然关系不怎么好，但是对燕枝的剑招还是多有了解的，燕枝不敢赌寒雨仙尊的徒弟夜无心真的对自己完全不了解，她这一趟出来完全不曾想过暴露身份。

    既然如此，燕枝这话就是错的。

    而眼前的云大小姐浑然没有怀疑，无比自然地接着她的话茬直接说道：“夜无心那修为，伤她也是应当的，她怎敢对我动手？至于他们无极宗的事，此事我自然会处理，你不用为我担心。”

    她完全不知道自己根本就没有伤到夜无心，却敢这样接着话茬说，说明她对那天发生的事情毫不了解。

    从她说出的话来看，至少能有七分肯定她一定认得夜无心是谁，但是她并不知道那天的具体经过。

    燕枝便退了两步，说道：“这样煞费心机地站在我身边同我说话，你到底是谁？”

    云暖风脸上的神情未变：“我是谁你都认不出来了吗？”

    燕枝脸上有些冷嘲之色：“你不必在我面前装模作样，我已经知道了，你不是云大小姐。”

    云暖风的脸上便露出与她平常截然不同的神色。

    那是一个显得极为惋惜的样子。

    燕枝甚至不知道她究竟在惋惜什么——

    云暖风那张平常总是显得高贵凛然，不可侵犯的脸，如今露出一丝甚至是悲天悯人的神情：“我自然是你最熟悉的人啊，你怎么能连我都不认识。”

    这话十足惋惜遗憾，有几分乖张的哀痛，越发叫人摸不着头脑。

    燕枝在这一瞬察觉到危险的迫近，而下一刻云暖风霍然抬起了眼。

    她那双美丽的瞳孔此刻显得格外的依恋怀念，紧紧地锁着燕枝的身影：“你离开我这样久，我很想你。”

    这话说得莫名其妙，燕枝心中一凉，只觉得今日不好，恐怕中人陷阱阴谋。

    她拔剑在背后，就欲离开，却没想到云暖风叹了口气：“我时常自豪于你有这样聪明的才智，可是我也常常惋惜于为何你要如此聪慧。若是你弱小一些，需要我的帮助再多一些，就能永远站在我的身边，我一直都会保护着你，这样有什么不好呢？”

    这样的话从云暖风的口中说出来，这幅场面多多少少是有些惊恐的。

    而下一刻燕枝就感觉到自己几乎完全无法动作了。

    周围的一切正在缓慢地变成另外一番模样，景物和空间都在缓慢地扭曲，唯一不变的只有面前的云暖风。

    她的叹息散在风里。

    她说：“我很想你。”

