    明铖匆匆忙忙的回来，只是为了跟唐亿说一声，连行李也来不及收拾，去书房拿了两份文件，提着电脑就去赶飞机了。

    唐亿怔怔的看着阳台的方向。

    她感觉出事了。

    果然上网一查，就查到了，明氏集团出事了，刚收购的连锁超市引起了国外人民的反感，现在国外各方面都在给明氏集团施加压力。

    唐亿心里满满的担忧。

    这一次她不能陪明铖去，她要参加全国摄影大赛的决赛，而且她去了还容易让明铖分心。

    所以她乖乖的在国内等明铖处理完事情回来一起过年。

    他们商量好了，大年三十她和哥哥一起去明家过。

    不过在这之前，她买的那套房子装修已经完成了，他们准备年前进火。

    看这样子，她和哥哥搬进去没多久，那套房子就会只有哥哥一个人住了。

    明铖肯定不会乐意和她分开的。

    不过这不能和哥哥说，哥哥一直都不赞同他们婚前同居，现在能分开了，哥哥更加不会赞同了。

    唐亿在家就容易胡思乱想，索性去新房子里看看还有什么要添置的，她一出楼栋，就有两个保镖跟着。

    唐亿一脸纳闷：“你们？”

    其中一人回答：“明总拍我们两保护唐小姐的安全。”

    随身带着保镖出门，这也太夸张了吧。

    刚刚还在担心明铖的唐亿这会觉得明铖是不是太过于担忧自己了，她又不去危险的地方，不至于带保镖吧。

    但是唐亿也没有拒绝他们跟随。

    本来唐亿要去打车的，结果那保镖说：“唐小姐，明总给您配了车。”

    好吧，那她就美滋滋的享受一下阔太太的生活吧。

    上了车，唐亿报了个地名，一个保镖负责开车，一个保镖坐在副驾驶，唐亿美滋滋的享受着明铖的专属座驾。

    后座宽敞舒适，还放着好几本商业杂志，唐亿随手拿起一本翻了翻。

    好吧，看不太懂。

    放下，又拿了一本翻了翻。

    算了她放弃。

    由于太过舒服，到目的地的时候唐亿已经睡着了，两个保镖面面相觑。

    谁来叫醒她？

    两人用眼神你推我，我推你。

    最后唐亿自己醒了。

    “到了？”

    唐亿惺忪的睁开眼睛。

    “到了，唐小姐。”

    “好。”

    车内暖气开得太足了，一路上又没有颠簸，她舒服得睡着了，打开车门，一阵冷空气袭来，把唐亿冷得整个人都不好了。

    她站在车门口，缩着脖子，浑身发抖，半晌都没适应着暖冷交替。

    要是此时明铖在，就抱上去给她取暖了。

    想明铖的第一天！

    新房里面家具都已经添置好了，窗帘什么的也都装好了，唐亿还在墙壁上挂了两张全家福，只不过这全家福只有她和哥哥还有糖包三人。

    另外还有一张全家福是当时拍照的时候明铖硬凑进来的。

    整个装修风格简单又温馨，很有家的感觉。

    把还需要添置的东西列了一个清单，唐亿待了差不多一个小时才走。

    距离糖包放学也没多久了，唐亿索性直接去接糖包。

    难得妈咪来接自己，糖包很高兴，小鸽子也很高兴，因为今天是爹地妈咪一起来接他。

    虽然爹地妈咪也不是每天都来，但是一周总会来三次的。

    明语最近忙得很，也有一段时间没和唐亿见面了，两人在学校门口碰面。

    明语知道明铖今天又去Y国了。

    “小亿，今天晚上带糖包一起回明家吃饭吧。”

    弟弟上飞机前可还特意给她打电话，让她帮忙照顾好唐亿母子。

    这要是等弟弟回来看到唐亿瘦了，还不得怪她没照顾好。

    唐亿想着自己也很久没见干爹干妈了，于是便和明语一起回了明家。

    孟黎敏废了老大力气哄了明鼎一天一夜才哄好，老两口腻腻歪歪，未来媳妇和女儿带着两孩子进来了。

    “哎呦，哎呦呦。”明语一边一只手捂住两孩子的眼睛，自己也赶紧闭上眼睛。

    孟黎敏和明鼎老脸一红，孟黎敏锤了明鼎一拳，赶紧从明鼎腿上下来，优雅端庄的坐在了距离明鼎最远的一张沙发上。

    明鼎轻咳了一声掩饰尴尬。

    唐亿是转过身的，她偷偷地笑，没想到干爹干妈还这么恩爱呢。

    有多少夫妻过了这么多年还会这么恩爱有加的？

    很少吧？

    大多数不都是因为孩子，因为柴米油盐而变得形同陌路，亦或是搭伙过日子的状态？

    “你们还杵在那干嘛，还不快进来。”孟黎敏没好气的开口，同时还白了明鼎一眼。

    明鼎耸耸肩，无辜的表示自己也不知道他们会突然回来。

    孟黎敏再次瞪了他一眼。

    明语调笑道：“你们完事了吗？”

    还调皮的半睁开眼睛，眯着一条缝。

    “别废话，要进就进，不进就算了。”孟黎敏的一张老脸红透了。

    两口子腻歪被长大后的女儿撞见，而且未来儿媳妇也在，这也太尴尬了。

    被小孩子撞见倒也还好，小孩子不懂什么，而且他们也没在客厅做什么过分的事情。

    更何况明铖明语小时候都无意中撞见过父母腻歪。

    从小到大明语的认知里就是父母很恩爱，父亲出去上班，会跟母亲吻别，父亲每次出差回来都会给母亲带礼物，甚至忘了给她和明铖带都不会忘记给母亲带。

    有时候她还时常觉得自己是个意外，父母经常出去约会，把她丢给佣人，后来明铖出生，她才终于有了伴，可惜明铖是个闷葫芦，不好玩。

    唐亿和明语带着两孩子进去，糖包乖巧的叫：“外婆，外公。”

    孟黎敏伸出手，糖包就扑上去，扑到她怀里。

    孟黎敏笑：“我的小乖乖，好久没见了，我瞧着怎么瘦了。”

    从Y国回来后，糖包就没来过明家，因此孟黎敏也是有一段时间没见糖包了。

    “我没瘦，妈咪说我还胖了。”

    唐亿解释：“确实胖了点。”

    孟黎敏不赞同：“我看着瘦了，今天晚饭得好好补补，我让厨师做点好吃的，糖包多吃点。”

    唐亿也没拦着，糖包跟小鸽子的易胖体质不同。

