
萧北七走后，秦翘感觉心里空落落的，来到前面医馆询问顾杰萧北七的去向，顾杰也不知道。秦翘恍惚一阵，还是决定医馆尽快开张。

她今日过来的时候，萧北七已经让她收拾了一些日常用品和衣服带过来，此时倒不用再往回跑一趟拿东西。至于陆家村的院子，暂时交给陆九斤和许氏照看。

秦翘挑了一处名叫菡院的院子居住，因这院子里有个小小的荷花池，荷花池里的荷花开了，甚是养眼。

院子不大，一间房间，一间客房，一间书房，两边配有耳房，还有厨房。虽然是个小院子，却什么东西都不缺。

秦翘就是看中这点，才搬进来住的。院子里出了原来有的景物，房间里没有什么物件，有点空，需要秦翘以后再采办。

不过，被褥什么的，萧北七倒是有提前准备好。

到了晚上，还不见萧北七的踪影，她有点着急。这段时间，萧北七还在用药，早晚各一次，这药不能断，否则这段时间的努力都白费了。

偌大的院子，只有秦翘一个人，虽然顾杰和羽知、羽名也住在医馆里，但他们住在前院，靠前面的医馆近一点，秦翘住的是后院，离前院有点距离。

院子里就她的房间点了一盏灯，秦翘抱着被子坐在床边，看着摇曳的烛光，心里有些害怕。

四周静悄悄的，烛光照不到的黑暗处，秦翘总觉得有东西会忽然冒出来一般。

她是孤儿，自幼在孤儿院长大，虽然独立，但她内心很想找个人可以依靠。后来出来工作，成了国医圣手，也改变不了她怕黑，怕一个人呆在安静的房间里的事情。

在现代大都市还好，她在那里生活了二十多年，慢慢习惯孤单和黑暗。但是在这里……如果一开始没有萧北七在身边，她也能慢慢习惯。

但一旦身边习惯了有另一个人陪伴，再让她孤独的一个人面对黑暗，她会感到害怕。

原来，她早就习惯了萧北七在她身边。

所以，这两个多月，她到底在矫情什么？

院子外面传来脚步声，秦翘警惕的看着紧闭的房门，看着外面的影子贴在门上，慢慢的朝她靠近。

“谁在外面？”秦翘问道。

外面站着的人推了一下门，没有推开，立即出声说道，“是我。”

秦翘一喜，快速的奔到门边给萧北七开门，门外萧北七冷着一张俊脸，视线从秦翘紧握着玉兰簪子的手上一扫而过。

他微微挑眉，没有说话，径直往房间内的衣柜旁走去，“我就住在隔壁院子，有什么事，可以唤我。”

他从衣柜里抱出一床被褥往房间外面走，这一次他没有再嬉皮笑脸的黏上来。

“萧北七。”秦翘将手里的簪子藏在身后，“你，你吃晚饭了吗？”

萧北七回头，神色淡淡看了秦翘一眼，“吃过了。”

说完，他继续往外走。

秦翘又唤住他，“厨房那边我熬了药，你等我一些，我替你端过来。”

萧北七就在房间门边，他朝厨房那边看了一眼，“不用了，我一会儿自己去倒，你先休息吧！”

他抱着被子出了房间。

秦翘看着空落落的门口，心里很不是滋味。明明一切都是她想要的结果，但萧北七如她所愿后，她竟一点都开心不起来。

大概因为萧北七回来了的缘故，她竟不觉得那么害怕了。眼睁睁的看着萧北七进了厨房点灯喝药，等药喝完后，又灭了烛火离开。

院子里重新恢复安静，秦翘看着黑漆漆的院子，默默的关好了房门，并检查了窗户，都关严实了，她才爬上床。

屋子里依旧点着一根蜡烛，她抱着被子，努力想要让自己睡着，不要害怕。时间久了，她能慢慢习惯的。

秦翘不知，院子外面的暗处，萧北七就站在那里，看着房间里亮着的灯许久，这才离开，去了旁边的院子。

羽翼落在院子里，前来汇报萧北七上次让他查的事情。

“主子，这是你要的神医谷那位神童的画像。”他将画像递给萧北七，“这幅画，我拿着去问过秦家村的人，当时秦姑娘出现在秦家村的时候，就是这副穿着打扮。”

“还有你说的药箱。”他又递过去画像，“属下打听得知，神医谷的那位神童三年前失踪，三年前那位神童十二岁，年纪与如今的秦姑娘，倒是能对得上。”

萧北七拿着画像看了看，他心中其实已经确定，如今有了羽翼查的这些，只是更加证实了他的猜测而已。

他拿着画像进了房间，羽翼立即上前，将房中的蜡烛点亮。

萧北七将秦翘三年前的画像展开，画像中是一个明目皓齿的小姑娘，皮肤如雪，一双眼睛特别的清亮灵动，透着一股聪明劲。

三年前的秦翘，还有些婴儿肥，小脸肉乎乎的，菱形的小嘴微微上翘，笑容自信而美好。一看，就是个被人宠爱着长大的小姑娘。

可是如今的秦翘，不仅皮肤黑黝黝的干瘦得厉害，还没了年幼时的纯真和美好。如今的秦翘，似乎很少露出这样纯真和美好的笑容。

“神医谷那边，一直派人四处寻找秦姑娘的下落。如果秦姑娘的医馆开业，总有一天，神医谷那边会找过来的。”羽翼担忧的说道。

主子的毒害需要秦姑娘来解，如果秦姑娘被神医谷找到，解毒一时会不会被耽搁？

“他们不会那么快照过来。秦翘替我解毒已经进入第二阶段，等这段时间的药吃完，她应该就要替我解毒了。”萧北七说道。

羽翼问道，“秦姑娘可有说第二阶段需要多久？如果已经计划替主子解毒，解毒需要的药材，咱们可以提前准备着。”

主子中的毒不是普通的毒，这种剧毒智通大师都没有办法解。只怕需要的药材会比较难寻，以防万一，还是提前准备着比较好。

“嗯。”萧北七淡淡的应了一声，“我会找时间问一下她。”

说完，他又补充一句，“这段时间你暗中跟着她，保护她的安危。”

“是，属下领命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584465"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
