    “秦董，您遇到侯建仁了？”

    “嗯，也没什么大不了的。这样，你在A股证券市场上把侯氏集团所有股票都买了，顺便把侯氏收购了吧，能不能办妥？”

    “太小儿科了，侯氏上下全部加起来才区区两亿的体量，我一个电话几分钟就能搞定！”

    “行，去办吧，”

    什么？

    一言不合就收购！

    杜明看着秦枫：

    你们资本游戏都是玩的？！

    ‘铃铃铃…’

    侯建仁手机接二连三响起。

    “侯董，我们公司的股票被人大肆收购，金汉集团出百倍天价收购，董事会十几位股东将股票卖给了金汉集团，您现在已经不是董事长了！”

    “侯董，集团账目被调查出巨大漏洞，税务局正在稽查你！”

    “侯建仁吗？我是中海警局，请立地伏法！”

    ‘噗通’，

    ‘噗通’，

    侯建仁和侯杰父子俩双双跪倒在秦枫跟前，

    “秦董，刚才都是我不对，我就是一条狗，您饶了我吧，”

    “秦哥，哦不，秦祖宗，我知道错了，以后再也不敢了！”

    “滚！”

    ……

    秦枫走了之后，校董杜明回到中海大学第一件事，就是召开高层大会。

    当场宣布开除王海。

    还有侯杰，按照校规校纪严格处理。

    ……

    晚上时候，秦枫来到‘纸醉金迷’酒吧。

    酒吧里霓虹闪烁，刺耳音乐充斥耳膜。

    许多俊男靓女在舞池内疯狂发泄多余荷尔蒙。

    雅座上，王凯旋一个人坐着，见秦枫走来，招来服务生点了一杯烈焰红唇，

    “老大，喝酒！”

    “喝！”

    高脚杯两人碰杯，一饮而尽。

    “胖子，咋的，为什么不上学了？”

    “老大，你也知道，我平时经常搞户外直播，最近收入还可以，所以我决定专门干这个！”

    “行呀，看不出来你个胖比倒是很有想法！”

    “说的什么话！谁胖比！”

    秦枫打了个哈哈。

    自家兄弟有想法，也能付诸行动。

    秦枫打心里是支持的。

    王凯旋不是那种头脑一热就变的冲动的人，能决定退学，肯定经过了深思熟虑。

    秦枫晃着酒杯问：

    “既然已经决定了，直播那边准备的怎么样了？用不用兄弟帮忙？”

    “老大，我知道你有钱，可我不想用你的钱。直播这个行业讲究另辟蹊径，所以我决定去深山老林直播，绝对百分之百野生户外生存，那样才能吸引关注度！”

    “想法不错！”

    “可深山老林里面经常信号不好，或者完全没信号，这是个最严重问题，唉…”

    王凯旋肥脸上布满愁容。

    这个问题一直困扰他，越是荒无人烟的地方，信号强度越弱，甚至完全没有。

    即便不考虑个人危险问题，信号强弱根本没办法解决。

    ‘叮—红包来临！请宿主做好准备！’

    秦枫正在挠头，该怎么帮助胖子解决这个麻烦时，忽然系统提升声响了。

    一枚通红醒目的红包，落在霓虹闪烁的灯光上。

    霓虹灯离地面三四米的高度，就算秦枫跳起来也够不到。

    靠，系统又搞事！

    秦枫朝吧台‘啪’的打了一个响指：

    “酒保，来瓶玛歌干红！”

    “好咧！38888一瓶！”

    “刷卡，五万！剩下的给你小费！”

    “多谢老板赏赐，老板大气！”

    其他桌酒客纷纷惊呆：

    “这小伙太土豪了吧，小费直接给一万多块！”

    “牛逼！”

    “老大，葡萄酒有什么喝的，要喝就喝烈酒！”

    示意不用打开，从酒保手上接过玛歌干红之后，看也没看，拎起酒瓶直接朝正在倒计时的红包扔去！

    ‘啪！’

    准确命中！

    ‘叮！红包领取成功！’

    ‘奖励：黑科技360°全景摄像飞机一架！温馨提示：黑科技摄像飞机全遥感操作，超高清晰全景摄像头，可用于户外直播、城市通讯、近程运输等功能。本机连接最新北斗卫星定位系统，承重100公斤！无限续航！’

    说曹操李白就到！

    秦枫正发愁怎么帮助王凯旋，系统就奖励一台无人摄像机。

    “我曹！哥们儿，手法太准了！”

    “刚才那可是价值将近四万的昂贵红酒，就这么扔了！”

    “果然土豪的世界不是我们能想象的！”

    “胖子，你等我会！”

    秦枫说了一句，然后站起身准备离开。

    “不会尿急吧，老大你肾出毛病了？”

    “滚犊子！”

    秦枫装模作样去酒吧外溜达一圈。

    再次出现在王凯旋面前的时候，王凯旋直接愣了。

    只见秦枫斜上方追随着一架通体乌黑的飞机。

    不管秦枫走到哪，或者躲避人群。

    乌黑飞机始终保持固定距离飞行，牢牢跟在秦枫身边。

    王凯旋指着奇怪飞机，

    “老大，这是啥玩意？高科技啊？”

    “你还真说对了，送你的礼物！”

    “礼物？送我的？”

    秦枫点头，

    “对呀，你以后在深山老林打飞机的时候方便，能全程直播！”

    全景摄像机体积不大，类似按比例缩小版的飞机模型大小。

    但是功能超级强大！

    没有机翼没有螺旋桨一类，只需轻轻一按，全景摄像飞机就能按照指令执行。

    “更主要的是，这东西永远不用充电，而且信号满格！就算你跑十八层地狱直播下油锅，信号绝对也是满的！”

    “卧槽！”

    王凯旋稳稳竖起大拇指，

    “老大牛逼威武霸气帅！我正发愁该怎么解决呢，没想到你来你这种高科技都能搞到！话说，老大，你是不是经常打飞机才弄出这东西…”

    “我特么用的着打飞机？”

    “你有钱归有钱，可不带吹牛逼的，那玩意儿不好吹，”

    “嘿，我曹德雷，”

    虽然死胖子说话从来没把门的，想什么说什么。

    可秦枫非让死胖子开开眼不可。

    “你看看这是什么？”

    秦枫打开手机销售美女群。

    特么，

    谁把销售群名称给改成‘三宫六院’群了。

    秦枫自己都不知道！

    先不管那么多了，汤臣一品销售部的美女群，里面的头像都用的本人照。

    照片上的美女，软萌型，可爱型，沐浴的，做头发的，古灵精怪型，穿旗袍的，穿吊带的…

    无一例外，都是个顶个的超级大美女级别！

    秦枫一一给胖子展示。

    “看吧，这是让我陪她看星星的赵珊珊！”

    “这是楚月婵，约我去她家，让我下面给她吃！”

    “她叫胡可儿，前几天提议半夜我家，不知道去没去，”

    王凯旋吞了吞口水，

    “老大，一群群大美女约你，有证据没有？”

    “死胖子，你是不见棺材不落泪！”

    说完秦枫在群里发消息：

    “前几天晚上谁去我家了？”

    消息刚发出去连一秒钟都不到，原本死气沉沉的群里顿时格外热闹。

    “哇塞！捕捉小哥哥一枚！”

    “小哥哥终于上线了！”

    “回答小哥哥，你骗银，我去你家了，你家根本没人！害得我找了一晚上！你到底住哪套房子？”

