    “小可爱，原来你在这。”苏瓷抱住那毛绒绒的脖子，幸福的蹭了蹭。

    　　大老虎也撒娇了一下，舔了舔少女的手，兴奋的发出一声：“吼！”

    　　刚才辣个好好次哦。

    　　苏瓷却是肃然着小脸，把大老虎的嘴巴给撬开：“小可爱，你吃了什么？”

    　　它歪着头：“嗷~”

    　　苏瓷顺着小可爱的视线望去，看到了晕倒在地上的柳侧妃。

    　　她顿了顿：“好吃吗？”

    　　大老虎：“吼！”

    　　好吃！鸡肉味的！嘎嘣脆！

    　　少女微偏过脸，眨眨眼道：“可是那是柳侧妃的爱宠。”她抿唇，有些担忧道：“完了，夫君是不是要把我跟你赶出去了。”

    　　小可爱意犹未尽，一脸无辜。

    　　苏瓷起身，朝着马侧妃两人走去，软声道：“小可爱没有恶意的，妹妹们别怕。”

    　　她刚要招手让小可爱证明一下。

    　　马侧妃跟舒侧妃便吓得花容失色：“啊啊啊啊你别过来啊！”

    　　“滚开啊！”

    　　苏瓷迷惑了：“小可爱真的不咬人，它可能是还没吃饱而已。”

    　　她低头，水盈盈的美眸看过去，信誓旦旦保证道：“真的。”

    　　马侧妃两人听完更加瑟瑟发抖了。

    　　什么叫还没吃饱而已。

    　　原来这个小可爱就是王妃的爱宠！

    　　要是她们知道！打死她们也不会过来！

    　　都怪柳侧妃这个小贱人。

    　　“走开啊。”马侧妃哭花了脸，跟着舒侧妃一同搀扶着，吓得赶紧逃命：“王妃我们错了，以后我们再也不敢了！”

    　　苏瓷：“..可是，你们还没有同我去吃饭。”

    　　她一个人吃，有点无聊。

    　　马侧妃跟舒妃早就跑到没影了。

    　　苏瓷：“不是说好同我培养感情的吗？”

    　　她同小可爱大眼瞪小眼，伸手要抱抱，垂眸软声道：“小可爱你又被嫌弃了。”

    　　闻言，又喃喃道：“明明你那么可爱。”

    　　小可爱兴奋的叫了一声：“吼！”

    　　系统：“崽，没人会觉得一只老虎可爱。”

    　　苏瓷：“为什么？”

    　　系统：“你会觉得一只随时会吃掉你的动物可爱吗？”

    　　苏瓷为小可爱争取清白：“小可爱不吃人。”

    　　系统：“崽你的品味为什么会这么奇怪。”

    　　“你要适当柔弱一点，不然那个狗王爷，很快就会失去新鲜感的。”

    　　苏瓷歪头，受教道：“好的。”

    　　——

    　　柳侧妃是被抬回来的。

    　　她悠悠醒来，跟着几位侧妃一块，在王爷回府的时候，第一时间就跑过去哭诉。

    　　“呜呜呜王爷，妾身们好惨啊。”

    　　“差点就命丧黄泉，见不到王爷了。”

    　　“王爷，你可要为我做主啊，我养了几年的爱宠，没了啊....臣妾要活不下去了，想随着它一块去了。”

    　　君无绝垂眸看着几个女人，凤眸清冷淡漠。

    　　“王妃呢？”

    　　他道。

    　　神色不怒自威。

    　　“把王妃请过来。”

    　　柳侧妃几人打了一个嗝，在彼此的眼中看到同样的欣喜神色。

    　　嘴上哀嚎着：“王爷，你可要为我们做主啊。”

    　　“王妃也不知是何居心..我们差点就要见不到王爷您了。”

    　　君无绝坐下来，下人们很快上来沏茶。

