    一场会议，最后不欢而散。

    华英豪一个人孤零零地坐在会议室里吸着烟，眼睛微眯，正在思量着什么。

    这时秘书推门而入，对华英豪说道：“华局长，这是雷进执事生前的一份审批报告，您请过目。”

    “雷进的审批？”华英豪诧异地接过那份报告。

    当看清楚报告的内容后，整个人脸色巨变，他愤怒地将那份报告直接撕成粉碎。

    “好一个雷进！好一个非国使团！”

    华英豪愤怒的咆哮声在办公室里回荡。

    那份报告上赫然写着，非国使团因为杰姆斯之死要求龙国武安局赔偿百亿。

    而且雷进居然还同意了。

    并且还在报告上写明了利害关系，若是龙国武安局不给予这百亿补偿，只怕会触怒非国使团，影响到与国际武者整体的关系。

    “可笑！可笑！我华英豪堂堂一位大宗师，居然还要像雷进报告里所说，对那些外邦蛮夷点头哈腰！”

    “雷进此人，真是死得好！若他不是被姜长生所杀，我都要想尽办法杀了这卑躬屈膝的洋奴！”

    华英豪表情怒不可遏，他愤怒的一掌拍在会议桌上，整个会议桌被一股劲气震成齑粉。

    只听华英豪厉声道：“我堂堂龙国，武学之乡，何须向这些宵小低头！”

    “华局长，那这件事您看要怎么办？”秘书询问道。

    “你以我的名义，代表我向非国使团的逝者带去慰问，多送几个花圈。另外，既然杰姆斯死在了龙国，那我们武安局可以给他们掏丧葬费！”华英豪淡淡说道。死一个区区明劲蝼蚁，也敢勒索百亿龙国币，非国使团真是不知死活！

    海外蛮夷，井底之蛙，真是不知天高地厚！

    很快，秘书去而复返，这一次秘书脸上表情难看。

    她苦涩着脸道：“华局长，刚才已经和非国使团的领队拉扎纳联过线了，他们的态度有点……”

    秘书没有明说，但华英豪已经猜到了拉扎纳等人暴跳如雷的场景。

    他点点头道：“就按我说的办，就算天塌下来，也有我这个高个给你们顶着。但龙国武林威严，绝不能丢！”

    秘书点点头，但表情已经苦涩，她无奈地说道：“局长，还有一件事您需要重视一下。”

    “这次非国使团不止死了杰姆斯一人，昨晚和雷执事一同执行任务的扎菲，还有一个叫齐尤勒的都死了。”秘书说完，担忧地看了华英豪一眼。连死三位友邦武者，她怕华英豪会迫于外界压力，扛不住。

    然而华英豪却是笑了笑说道：“杀人者查出来了吗？”

    “和杀雷执事的应该是同一个人，都带着鬼面具。”秘书正色道。

    “呵呵！他姜长生杀的人，关我武安局屁事。一群不知死活的狗东西，自己惹到大宗师头上，难道还要我给他们擦屁股！”华英局翘着二郎腿，态度随意地说道：“你就跟他们说，我华英豪一定会想办法会一会那个凶徒，至于赔偿？那就多给他们送几个花圈吧。”

    “现在花圈好像也挺贵的吧，好像要小两百一个。这个你得走公账。”

    听到华英豪后半句的幽默，秘书转忧为喜，轻声一笑。这个华局长还真是有恃无恐，这要是换做其他执事，怕是早就愁得吃不下饭睡不着觉了。

    “那局长，我先退下了。”秘书笑吟吟道。

    “等一下。”华英豪想到了什么，又将她叫了回来。

    “去给我订一张去雍州的机票。”华英豪道。

    “啊？局长你真要去抓姜长生？”秘书倍感诧异。

    华英豪笑着摇摇头道：“雷进一死，雍州无人坐镇。我担心有不服管教的宵小闹事。”

    “另外，我也该去见见那个敢把我脑袋拧下来当球踢的姜长生！”

    ……

    另一边，雷虎回到雷家后，对华英豪处理此事的态度越想越气。

    见自家大儿子回家，雷母关切地问道：“虎子，你弟弟的事情，华局长什么时候给咱们一个交代。你可要跟华局长说清楚，这个杀人凶手，咱们要在你弟坟前亲手斩杀，可别让华局长把人给打死了。”

    听到母亲的话，雷虎苦笑一声道：“妈，人家华英豪根本就不想管这个事，甚至他还提出要和那个杀人凶手联手对付海外洪门！”

    “什么！华英豪他怎么敢这么对我们！”

    “当初要不是老爷子推举他当武安局局长，他现在也就是个破执事！”雷母骂骂咧咧道，“真是小人得志，忘恩负义的白眼狼，他这种人当初怎么不被戴天仇打死！”

    “妈，人家现在是高高在上的武安局局长，怎么还会顾及我们雷家的小恩小惠。”雷虎讥讽一句，心中同样百般不爽。心里将华英豪祖宗十八代都给骂了一遍。

    “他华英豪当初就是个刚进城的乡巴佬，连自己的女人都受不住。要不是被武安局的人看中，他有什么资格成为武者！一个走了狗屎运的狗东西，真把自己当一回事了！”雷母愤愤说道。

    这桩秘闻让雷虎大为吃惊，关于华英豪的前尘往事，可没多少人知道。

    外面可都在传，华英豪是某个隐世宗门的弟子，所以才会天赋如此妖孽。

    见儿子在武安局干了这么久都不知道这事，雷母便解释道：“大概二十多年前吧，华英豪带着他老婆来龙都讨生活，就在颐和街那边卖煎饼果子和早餐。后来龙都的王大少，也就是你现在的王叔看上了华英豪的老婆。送钱送珠宝，直接挖了华英豪的墙角。”

    说到这雷母嘴角勾勒出一抹冷笑：“当时华英豪气不过，居然敢一个人拿着木棍打上王家，你猜怎么着？”

    “妈，你别卖关子啊！”雷虎催促道。华英豪啊华英豪，没想到你也有这样悲惨的时候。

    “还能怎么着，被王家人打断手脚，丢到天桥去当了乞丐！”雷母讥笑一声，往事还历历在目。华英豪打上王家的那天，正好是王大少的生日宴，他们这些龙都豪门的子女齐聚一堂，一同见证了一个北漂愣头青被打断脊梁的一幕。

