    只要师父喜欢，这位年纪小，实力又弱的师母也完全可以在整个云林仙域肆无忌惮啊……

    “菱薇师姐，我真的不是。”慕芷晴再度强调道。

    她之前只是听闻这位师姐的性子不太好相处，可是并没有听说她这执拗的性格完全听不进别人说的话啊。

    菱薇点了点头，“好吧，不是师母，是小师妹，这样行了吗？”

    百里红妆瞧着菱薇那一脸“你身份不一般，你说了算”的表情，彻底陷入了挫败。

    她算是明白大家为什么都要躲着这位菱薇师姐了，她也真的是怕了，以后还是躲得远一点比较好。

    “我今天出来没有带丹书，待会回去之后，你与我一同去我的住处，自己挑选两本丹书，如何？”

    菱薇见百里红妆已经被自己彻底整无奈了，顿时也收敛了几分，认真地说了起来。

    百里红妆微微点头，“那就多谢师姐了。”

    “不必客气。”

    直到一顿饭用完，百里红妆发现神域的饭菜就和魔界一样的可口，只不过两个地方的饭菜卖相是完全不同。

    神域的饭菜看起来就犹如山水画一般，透着几分仙气渺渺的感觉，清淡雅致，入口也是味道绝佳。

    这些饭菜全都是精纯的能量所化，尤其是顾羁垂涎了许久的鱼，其味道更是一绝。

    百里红妆吃了没多少便觉得已经饱了，不是真正意义上的吃饱了，而是这些饭菜中的能量实在是太浓郁了。

    她在吃了一些之后便觉得体内已经被这些力量所充斥着，不能再多吃了，否则这些能量该让她消耗不了了。

    “小师妹，你怎么吃得这么少？”

    顾羁本想着趁着这个机会好好给小师妹补一补，没想到小师妹这才没吃多少就已经吃饱了。

    不过，当他说完这话之后倒是立即就明白了过来。

    “小师妹修为尚浅，太多的能量，她暂时还承受不了。”

    郁尘淡笑道：“那就少吃点，能修为高了之后就能多吃点了。”

    “小师妹，你好好将这些能量吸收，实力应当也能有所精进，我稍后再去资源库那为你取点资源来。

    不论如何，先入神了再说，否则在云林神域，你这实力着实是太差了一些。”

    顾羁忍不住轻笑出声，他们大家修炼了这么多年，早就已经入神境了，所以下意识地就忽略了这一点。

    若不是小师妹方才的反应提醒了他们，他们都快忘了以前的这种感受了。

    百里红妆瞧着三人那忍俊不禁的模样，便明白自己这实力是彻底的被三人所鄙视了。

    不过，通过他们所说的话，她倒是分析出了一件好事。

    那就是，对于神域的人而言，从七品境提升到入神境好像根本就不是什么难事？

    在仙域的时候，多少修炼者都卡在了入神境之前，即便天资潋滟的突破到了九品境，但想要跨越这最后的一关却是难上加难。

    据说，已经很多年没有人成功过了。

    可如今她就处于神域，这个问题好像根本就不成问题了？

