    韩三千眉头微皱，此时的张老爷突然也停了下来，但双眼之中却透着一丝的血红。

    “哈哈，哈哈哈哈！”他突然狰狞无比的笑了起来，笑的异常之狂。

    归阴如神，似海似潮，天神佑我，歃血重生！

    张老爷怪异的念叨完一句，下一秒，一指点在自己的额头之上，嘴中顿时喷出一口鲜血。

    “不好，他要自爆！”韩三千冷声一喝，手中一道能量猛的一运，强行撑起一道能量墙挡在前面，护住三女。

    “天神佑我，天神佑我啊。”张老爷狰狞大吼一声。

    砰！！！

    伴随着他身体猛然炸开，鲜血四贱！

    巨大的冲击力让整个屋子的一切家具化成碎片，而那个士兵和侍女，也被炸死在原地，死前双目大睁，充满了恐惧和不甘。

    撤下能量罩，韩三千无奈的摇了摇头。

    “这家伙疯了吗？连命都不要？”苏迎夏皱着眉头道。

    “估计被人洗脑了吧。”秋水道。

    韩三千苦苦一笑：“死了倒也好，起码他这样的死法，更让我肯定我心中的猜测，这事不简单。”

    如果只是单纯的买卖人口，这家伙应该犯不着为了那点事而把自己的命给如此果断的搭进去。

    毕竟那只是为了赚钱而已，钱财跟命比起来，不过是身外物，哪用如此极端呢！

    “也许，这背后藏匿着某些不可告人的目的。”韩三千道。

    而此时的冥雨。

    已经在张向北的带领下来到了张家的天牢。

    张家的天牢新建不久，但规模很大，牢房建在地下，入口异常的隐蔽，竟藏在一口水井的中段部位。

    如果不是张向北亲自带路，恐怕冥雨就算想破脑袋也想不到入口会在这种地方。

    从水井半人高的坑洞横向进入往里走大约三迷，可顺楼梯而下，入眼的便是一片宽阔无比的地下空间。

    四周均是牢房，呈四排状。

    一看到冥雨拉着张向北起来，牢房里很快传来了很多女子的呼救声！

    “你这禽兽！”看到那些被关在牢房里的女子，一个个凄惨无比，冥雨怒从心来，一掌直接拍在张向北的背上。

    张向北顿时被打趴在地，挣扎着一个翻身，恐惧的望着冥雨：“不关我的事，不关我的事。”

    冥雨恼怒的瞪了他一眼，手中轻轻凝空画出一个圈，无数浪花便随手而动，玉手轻轻一荡，浪花碎成万万千千，朝着四周的牢房，如同有意识般的飞去。

    当浪花轻轻的触碰到牢房门上的铁锁时，铁锁顿时卡擦一声便直接打开。

    那些被关女子们纷纷推开牢门，从牢房里跑了出来。

    “都出去吧。”冥雨手中又是一画，一条由水化成的麒麟凌而而出：“跟着它走，便可安全离开这里。”

    一帮女子感激的点点头，每个人都冲她微微欠身行礼，接着便跟着水麒麟朝着水井的洞口走去。

    冥雨站在原地，目送着她们一个个离开，并清点着人数。

    “四十三……”

    待所有人都离开，冥雨口中喃喃的念了一句，接着，目光微抬，忧心忡忡的望向里间的牢房。

    最里面角落的一间牢房里，虽然灯光偏暗有些看不清楚，但冥雨依然发现了露出丝丝的白衣一角。

    凝空又是一个水圈，直接将张向北罩在里面，张向北完全动弹不得，冥雨这才快步走向了角落的牢房里。

    当来到角落的牢房里，冥雨却愣在了原地。

    眼前的场景只能用无比凄惨来形容，地上的干草被践踏的凌散不勘，有些地方甚至有些斑驳的血迹，一个年轻的女子衣衫不整的缩在墙角上，瑟瑟发抖，长长的头发如同地面上的杂草一样，杂乱的堆在头上。

    透过发间缝隙，看到的是那双美丽漂亮的眼睛，但此时的它完全被恐惧慌张和苍白无神所占领。

    冥雨愣愣的望着原地，泪水微微的在眼中打转。

    就在此时，脚步声微起，韩三千带着三女，在院外看到水麒麟和那帮逃离的女孩后，也顺着方向找进了地牢，见冥雨愣愣的站在牢房前，便缓步走了过来。

    只是，当韩三千一行人过来后，那个女孩苍白无神的眼里突然恐惧加惧，身子不由缩抱的更紧，并颤抖的更加厉害。

    “她好像很怕你？”苏迎夏轻轻的提醒了韩三千一句，接着，将韩三千挡在自己的身后，试图安抚那女孩的情绪。

    韩三千不置可否的点点头。

    “禽兽！”

    冥雨牙关紧咬，泪眼中升出一丝仇恨，大声一喝，手中一动，远远的张向北眼中闪过惊恐，下一秒整个人连同身上的水圈一同直接飞到了冥雨的面前。

    砰的一声！

    整个人包裹着水圈重重的砸在地上，一连翻了好几个圈才停了下来。

    来不及痛喊，张向北赶紧趁水圈破碎，一屁股爬了起来，仓皇的看了一眼牢狱中的女子，跪在地上磕头求饶：“仙女，这不关我的事，是我爸……是我爸那个禽兽干的啊。”

    “只是他吗？”冥雨冷冷的望着张向北。

    张向北拼命的摇头，但眼神却刻意的逃避冥雨冰冷的直视。

    这个叫星瑶的女子，虽是个村姑农妇，但却不仅是这四十四名女子里长相最乖张最漂亮的，更是张家父子多年来所遇到的最漂亮的女孩子，又如何能逃脱得了这对父子的魔掌呢？！

    只是，冥雨和韩三千在这，为了保命，张向北又哪敢承认！

    “星瑶她生性善良，品貌端庄，虽出身低微，但必然他日能寻得好夫婿，嫁个好儿郎过上好日子，但却全部被你这个畜生给毁了，我冥雨若不杀你，无颜面对星瑶，更无颜面对天下万千苍生。”冷声一喝，冥雨捏指一弹，一颗小小的水球便直朝张向北的脑门飞去。

    “等一等！”就在此时，韩三千突然出声。

    可水球已飞至半路，但见此时冥雨忽然手腕一转，那颗水球竟然顷刻化成水气，蒸发不见！

    “大爷，大爷。”看到韩三千，张向北挤着比哭还难看的笑容，防佛看到了救命稻草。

    <!--over-->

