    诺曼心中默念一句，眼神也逐渐清明起来。

    略微思索过后，他随手抽出口袋中的手机，给助手打了个电话：“实验有新进展了，让大卫他们过来看一下。还有，帮我找一个人，物理学家，砸点钱让他过来。”

    “好的，先生。”

    助手回答得干脆利落。

    “嗯，再找人过来修一下实验室的玻璃和墙，买最好的材料，尽量弄得结实一点……”诺曼思忖片刻，又话锋一转道：“算了，还是换成感应式升降的吧，也容易替换。”

    助手捋了捋思路，干脆回答道：“嗯……我明白了，先生。”

    “下去通知吧。”

    诺曼说完，奥斯本公司重又回归了寂静之中，只有那遍地散落并折射出瑰丽光芒的碎玻璃，告诉世人这一天并不平凡。

    而对于这个副本世界来说，这一天也确实是个极为重要的转折点。

    原本只是个普通人的彼得，在一次学校组织的活动中，和同学们一起参加了一场有关蜘蛛的科学展览。

    忙于给妹子拍照的他完全没有注意到一只基因变异的蜘蛛从大棚的吊灯上顺着蛛丝掉落了下来，这个礼貌又可爱的小家伙还在离开前送了他一个充满爱意的吻。

    而这个吻也是直接改变了彼得的一生。

    会展结束，他回到家中，在发了一夜的高烧后，突然发现自己拥有了远超常人的身体素质和某些类似于蜘蛛的特性，扭约克市民的好邻居—蜘蛛侠也由此而生。

    不过楚河此行，却不是为他而来，那个给予了彼得特殊能力的小蜘蛛和它的同伴才是楚河的终极目标。

    每到这种时候，洞察之眼这个神技都能发挥出极大作用。

    都没花上十分钟，楚河就在一个小巷拐角处找到了不知被谁一脚踩扁的小蜘蛛，又随便用了些手段，便将它的同伴们包圆。

    楚河仔细研究了一番，也是从中得到了一些启发。

    这些蜘蛛却有不凡之处，但它们也没神奇到可以无限制造“蜘蛛人”的程度。

    或者说，彼得能够得到那些特殊能力，很大程度上也是机缘巧合，本质上来说也和沙人、毒液、章鱼博士等反派的诞生没有什么区别。

    而且这个能力还有点“唯心”的意思，原著中彼得因为学业、生活、爱情等原因内心迷茫、纠结不安，这个能力便马上遁去，让他重新享受了一番普通人的平凡生活。

    而当彼得决定为爱出战之时，蜘蛛能力又马上回归，甚至还有所提升。

    这么任性又性情的超能力如果只是用基因来解释，似乎又有些单薄空洞。

    而楚河虽有着苏玛利、若宁、葛小伦三张模板加持，拥有着三者叠加的科研水平，可这个水平便是加上他自己这段时间的学习成果，也绝对算不上太高。

    要是碰上一些简单的科技问题，那他还能在天书的帮助下，扮演一波小白鹤姑姑的学霸侄子。

    但要是脱离了天书的帮助，再碰上“蜘蛛”这种沾点“玄学”的科技知识，那他就便会马上现出原形，只能抱紧姑姑大腿，求她老人家答疑解惑。

    自己的科技天赋不算顶尖，这个问题楚河十分清楚，也从未回避。

    或许有一天，他能靠着模板加持和不断积累，将自身科技水准拔高到一个很高的程度，可即便如此，他也很难具备通过创新打开前路的意识和思维。

    也因如此，楚河才会如此痴迷于招揽和交好主世界跟副本世界的各路科学家。

    同时，他也不忘努力学习这些科学家和学者所掌握的技术和知识。

    虽说术业有专攻，他手底下的科学家团队也在逐渐成型，上面又有小白鹤姑姑作为支撑，但楚河还是不愿落后于人，只能通过一点点努力，尽量拉近和炙心、怜风这种一流科学家的差距。

    作为一个文明的领导者，他可以不在科研方面做到宇宙顶尖，但也不能差的太多，至少也要有些独到之处，否则凭什么压制这些傲气冲天的顶尖科学家？

    就凭他长得帅？

    就凭他有钱？

    就凭他很猛？

    这些因素可能确实有点用，但也绝对不占主要原因，楚河心里还是很有数的。

    头脑风暴一番后，楚河回过神，又循着彼得家所在的街道溜达了一圈，正看到电影中那个名场面。

    可怜的小蜘蛛目睹自己心爱的女孩上了别人的车，并由此认定自己只要有一辆车，就肯定能夺回女孩的芳心。

    能产生这种想法，也就证明他母胎solo这么些年也不是毫无原因，某些方面，他还是欠缺很多啊。

    看着小蜘蛛黯然退去，楚河也没有跑过去充当精神和恋爱导师的想法。

    【蜘蛛侠】这个角色在他的孩提时代有着十分重要的意义，在不影响自身的情况下，楚河也无意去影响彼得人生轨迹。

    最多也就是稍稍干预一下，帮彼得保住本叔的性命。

    对于这位心地善良的老人，楚河还是颇为尊敬的。

    “由他去玩吧，先去四处逛逛。”

    楚河心中默念一声，随即开启虫洞出现在半空之中，而后直接展开黑翼直奔天际，在太阳系中徘徊了好几圈，默默搜寻着共生体的踪迹。

    遗憾的是，直到楚河结束搜寻工作，都没有发生那种十分狗血的乱入事件。

    原著中出现在几年后的外星来客，在这个副本世界也并没有提前出现，而是依旧流浪在宇宙的某个角落。

    这让本想以毒液为母体，培养一支共生体军团的楚河颇感失望，不过只是获得体能增强剂这一件好东西，他本次穿梭便不算亏本，其他的不过是添头罢了。

    这样自我安慰了一番，楚河再度震动双翼，回到了坐落于扭约克市中心的某家酒店，摸起纸笔便开始书写鹤熙所留作业的大概思路和相关方向。

    这就像是网文作者写书前会准备大纲和细纲是一个道理，找好方向后，楚河只需在回到超神宇宙后开启天书自动推演，很快就能得到一份十分完美的作业报告。

    他和彦那只懒天使可不一样，小白鹤姑姑是他的金手指，无论如何，也得跟人家处好关系。

    只是以作业充当维系关系的媒介，不管放到哪个世界，都不免显得有些怪异。

