    第721章蝇头小利

    其实，马岚并不想做叶辰的舔狗。

    但她现在的情况实在太过尴尬。

    没了家庭的财政大权，自己手里也几乎是穷的身无分文，而且这豪华的汤臣一品大别墅还是叶辰名下的，跟自己没有半点干系。

    更重要的是，自打上次被钱红艳设局输掉了200多万之后，马岚也知道，她自己现在的家庭地位比较低，就连一向被自己呼来喝去的萧常坤也跟自己翻脸了，还打了自己一顿，这种情况下，自己确实没有什么嚣张的资本。

    所以马岚知道，现在自己只能夹着尾巴做人，对叶辰更是要多番讨好，否则万一叶辰那天跟自己翻脸，把自己赶出去，那可就完蛋了。

    何况这叶辰还愿意给她打听昂贵化妆品，所以她便立刻恭维了一波。

    萧初然没想到，叶辰竟然主动表示要给妈妈打听化妆品的事情，心里也是无奈至极，于是便问叶辰：“老公，我怎么没听说，你有做化妆品生意的朋友？”

    叶辰笑道：“自从我开始给别人看风水之后，我这个社交圈就越来越广，要不我怎么可能认识九玄制药的老总魏亮啊？要不是因为我认识魏亮，你也没机会跟顾秋怡这么大牌的明星一起吃饭，对不对？”

    萧初然轻轻点了点头，感叹道：“哎，能不欠人家人情，还是最好别欠，那个鱼子酱抗衰化妆品动辄十几万一套，对我们这种家庭来说，确实太奢侈了，没必要......”

    马岚急了，忙说：“哎呀闺女！谁说没必要啊？我好女婿叶辰都没说没必要，你可别在这里乱说话！”

    说完，又忙得看向叶辰，笑眯眯的说：“叶辰啊！妈这张老脸可就都靠你了，否则万一将来你这个爸爸始乱终弃、真要跟我离婚，我到时候人老珠黄，这辈子的幸福都没了！”

    叶辰这时候对萧初然说：“初然，你也别太在意价格，我毕竟能通过看风水的事情，把价格折换成服务，不用咱们实际花钱。”

    “就是就是！”马岚立刻笑着说：“还是我女婿有本事，你妈今天能住的上汤臣一品，那可全都是托了你的福啊！我看妈这后半生，就得全靠你了。”

    说完，还不忘感慨一句：“人家说一个女婿半个儿，我以前还不信，现在可是真的信了！”

    萧初然在一旁看的目瞪口呆。

    做梦也没想到，一向对叶辰无比苛刻的妈妈，竟然会把他，捧成一朵花。

    于是她只好对叶辰说：“那你自己把握吧，我也不知道说什么好了。”

    叶辰笑着说：“那我今天就去找他一趟。”

    叶辰其实没什么做化妆品的朋友，他刚才说那话的时候就已经打定主意，等今天忙完了正事就去买两套马岚说的那种化妆品，一套给自己的丈母娘，另一套，自然给自己的老婆。

    之所以要给马岚，也是因为马岚现在的态度，让他感觉神清气爽。

    男人要的是什么？

    除了心爱的女人之外，不就是地位与面子吗？

    他叶辰好歹也是金陵上流社会人人尊崇的叶大师，但一直以来，在家里却要被马岚颐指气使。

    而叶辰看在老婆萧初然的面子上，也只能一直忍着她，不过现在倒是好了，马岚终于向自己服软下跪了。

    反正自己现在有的是钱，马岚以后要是每天对自己恭恭敬敬、低三下四的，自己也不在意给她一点蝇头小利。

    果然！

    马岚一听这话，感激无比的说：“好女婿！你真是这世界上最好的女婿，妈能讨到你这样的女婿，真是上辈子修来的福气......”

    一旁的老丈人连连叹气，他知道女婿叶辰有些本事，既然说给马岚搞化妆品，那就一定能搞到。

    不过，他一想到马岚即将用上十几万一套的化妆品，他这心里实在是有些难受。

    这时候，叶辰刚好对他说：“对了爸，你今天用车吗？我今天有点儿事儿，如果你不用车的话，可不可以把车借我用用？”

    叶辰马上还要去机场送顾秋怡，然后再赶去金陵体育馆，没车的话还确实有些不太方便。

    萧常坤忙道：“这样，待会你开车把我送到老年大学就行了，中午跟那边有一个工作餐，所以我中午就不回来吃了，下午忙完之后我自己打车回来。”

    叶辰点点头，说：“那咱们赶紧吃饭，吃完就出发吧。”

    萧常坤：“好嘞！”

    马岚做饭的手艺一般。

    不过，西红柿打卤面也确实不需要太多的技术含量。

    所以她这顿饭做的也算勉强可以吃的下去。

    叶辰和老丈人萧常坤吃完饭，便急匆匆的开车一起离开。

    叶辰把老丈人的宝马车刚开出家门，老丈人就在一旁感慨：“哎呀叶辰啊，你这孩子真是傻啊！干嘛答应马岚那个臭娘们，给她弄那么贵的护肤品啊！你也不看看，就她那个逼样的也配啊？”

    叶辰笑道：“爸，十几万而已，不是什么大事，再说我不是有朋友嘛，弄套化妆品也是轻轻松松。”

    萧常坤不由感慨：“哎呀，可惜了，可惜了啊！”

    叶辰笑而不语。

    在老丈人看来，马岚就算用一块钱一包的孩儿面，怕是都很可惜。

    不过，对自己来说，这点钱哪叫事儿啊？

    别说自己花钱了，随便给陈泽楷、王正刚、秦刚这些人打个电话，让他们帮忙买个10套，20套的，又算得了什么？

    关键是，一点蝇头小利，就能让自己那个丈母娘服服帖帖的，这个买卖简直不要太划算。

    一旁的萧常坤支支吾吾的问：“哎，对了叶辰，那个......爸能不能......求你件事啊？”

    叶辰点点头：“爸你说吧，跟我还这么客气做什么？”

    萧常坤嘿嘿一笑，搓了搓手，说：“你要是有门路搞到这种化妆品，能不能多搞一套给我啊？”

    叶辰下意识的问：“爸，你还准备保养保养啊？不过好像没有这个必要吧，男人老一点才更有味道嘛！”

    萧常坤有些不好意思的笑了笑：“爸也不瞒你，我想找你要一套，不是为了给自己用。想找机会送给你韩阿姨，你也知道，爸现在没什么钱，你韩阿姨都回来这么长时间了，爸还没送人家点礼物什么的，多不好意思啊......”

    说着，又道：“我琢磨着，你既然有门路弄到这种化妆品，那就多帮爸弄一套，爸拿着去送你韩阿姨，也能有点面子不是？”

