    第35章 小黑品阶提升

    “枫哥哥，是BOSS 是BOSS”逐星指着平原狼BOSS兴奋的道。

    “我没瞎。”林枫看着一脸兴奋的逐星又道：

    “还有不就一只BOSS吗？用得着兴奋成这样吗？”

    “我进入游戏以来就在新手村见过一次BOSS。”逐星目不转睛的看着平原狼BOSS道。

    “别看了BOSS周围这么多平原狼先把这些平原狼清理掉。”林枫对着盯着平原狼一直看的逐星道。

    “哦”逐星听了林枫的话便不在盯着BOSS看了，而是看着此时正在吸引一只平原狼仇恨的小黑血量看。

    一小时后，林枫逐星两人三兽才把所有平原狼清理完，期间林枫和逐星各升了一级。

    此刻2人正站在平原狼BOSS面前看着这只BOSS。

    平原狼王

    品阶：青铜级BOSS

    等级：35

    血量：30000

    攻击：1000

    速度：150

    防御：150

    技能：狼王爪三连爪召唤平原狼。

    狼王爪：一爪打向目标对目标造成大量伤害。

    三连爪：对着目标疯狂的连续三次爪向目标对目标造成大量伤害。

    召唤平原狼：召唤两只平原狼帮助自己战斗。

    介绍：平原狼群的王者。

    “落岩”

    查看平原狼王的属性后林枫契约之灵幻化成法杖后直接冲平原狼王一击“落岩”

    “重斩”

    落岩后林枫契约之灵又幻化成剑冲到平原狼王面又是一击重斩。

    平原狼王一时间被打蒙蔽了，回过神来对着林枫吼叫一声朝着林枫冲了过来。

    林枫也不怂对着冲过来的平原狼王发动“冲锋”，直接把冲过来的平原狼王眩晕住了。

    小黑三兽急忙冲过来跟着林枫对着平原狼疯狂的攻击，3秒后潜行逃走留下小黑3兽抗着平原狼王。

    “别傻站着了，加血啊。”林枫看着又傻傻的站在一旁看着的逐星道。

    此时的林枫一边控制着契约之灵攻击平原狼王一边控制小黑三兽躲避着平原狼王的攻击。

    “哦，哦。”反应过来的逐星林枫对着被平原狼攻击了两下的小黑释放了一个“治疗术”。

    “枫哥哥你在哪呢？”逐星给小黑加完血后突然发现林枫不见了，可是地图显示林枫就在自己周围便喊道。

    “别喊，我潜行了。”林枫道。

    “枫哥哥你好厉害啊，连刺客的潜行都会。”逐星听完道。

    “注意血量”林枫看到黑灵被打了两下便冲逐星道。

    “哦。”逐星连忙对黑灵释放“治疗术”，随后朝林枫问道：

    “枫哥哥，我们两人打得过吗？要不要我叫我大哥带人过来帮忙？”

    “不用能打过。”林枫道。

    正说着林枫发现平原狼王突然抬起了爪子，林枫知道平原狼要放技能了，林枫立马对着平原狼王发动“冲锋”。

    成功晕住了平原狼王。

    “落岩”

    “重斩”

    林枫对着眩晕的平原狼王就是两个技能下去，施展完后留下契约之灵主动攻击后撒丫子就跑。

    在林枫跑出去10米后，平原狼王就从眩晕状态这苏醒过来。

    “嗷呜~~”

    只见苏醒过来的平原狼王不管小黑三兽的攻击仰天长啸。

    顿时它的身后面出现了两只平原狼。

    是平原狼的召唤技能，林枫立马命令孙悟空把他们吸引开，看着被引开后，林枫看向平原狼王发现抬起了它的前爪。

    “快散开！”林枫朝小黑跟黑灵喊道。

    小黑跟跟黑灵马上往后面退，可是平原狼王的爪子已经落下了，打在了黑灵的身上。

    黑灵因为身体太大尾巴被平原狼王三连爪给打剩下三分之一的血量。

    这血一扣黑灵的头上就出现逐星的诊疗术就给它加了110的血量。

    “黑灵，回头咬它。”看到这一幕林枫道。

    黑灵马上回头张开血盆大口咬在平原狼王的脖子上，而且平原狼王在被黑灵咬到脖子的下一秒身体呈现出一种淡青色。

    中毒了，林枫大喜过望。

    此时小黑也回头攻击平原狼王，黑灵也松口攻击平原狼王。

    “黑灵退后一点攻击。”林枫朝黑灵道。

    因为黑灵的体形有点大，为了在平原狼王在发动技能的时候能够躲开。

    而此时的平原狼王又中毒了，没错平原狼王中的就是林枫涂抹在契约之灵上面的黑灵毒液的毒。

    在林枫小黑跟黑一人二兽的攻击下又有逐星在后面加血的情况下平原狼王的血量在稳步的下降着。

    就在平原狼王血量还剩下百分之一的时候，小黑突然叫了一声，黑灵就停止了攻击，小黑又扭头看向林枫，林枫不明所以不过看到黑灵停止了攻击便也停止了攻击。

    就在林枫奇怪的时候，小黑直接咬住平原狼的脖子，任凭平原狼在怎么挣扎都没有用。

    那百分之一的血量也小黑的撕咬下清空了。

    “叮，您的契约兽小黑成功吸收了平原狼的血脉成功进化为青铜级BOSS。”

    “叮，您的契约兽小黑等级提升到21级。”

    “叮，您的契约兽小黑等级提升到22级。”

    “叮，您的契约兽黑灵等级提升到21级。”

    “叮，您的契约兽黑灵等级提升到22级。”

    “叮，您的契约兽孙悟空等级提升到16级。”

    “叮，您的契约兽孙悟空等级提升到17级。”

    “叮，您的契约兽孙悟空等级提升到18级。”

    “叮，恭喜玩家提升到23级，奖励玩家血量50点，魔法值50点，自由属性点5点。”

    “叮，恭喜玩家提升到24级，奖励玩家血量50点，自由属性

    点5点。”

    随着平原狼王挂掉林枫耳边响起一堆系统提升，等级随着升级了，而且升级了两级。

    林枫往后面一看，只见逐星激动满脸通红，林枫一看她的等级已经20级了。

    尼玛！

    等级一下子从16级升到20级，整整升了4级她能不激动吗？

    不过想想平原狼王35级的BOSS她才16级，连升级4级也是应该的。

    而且林枫还听到了一道系统的提升声，说是小黑的品提升到了青铜级。

    就在林枫准备打开了小黑的属性面板看一下的时候，林枫突然脸色大变走到平原狼王的尸体旁边把它爆的所有东西捡起来后冲着后面还沉浸在连升4级的喜悦中的逐星喊道：“回城快点。”

    逐星听到林枫的喊声从连升4级的喜悦反应过来，虽然不知道为什么林枫就他回城。

    不过看到林枫已经掏出回城卷轴准备捏碎，也乖乖掏出回城卷轴准备捏碎。

    就在两人捏碎回城卷轴准备化为白光回城的时候两根箭从远处飞过来打断了林枫跟逐星回城。

    (本章完)

