    “《东京喰种》，世界隐藏通关任务【人与喰种】已完成。

    【任务要求：彻底消灭喰种。】

    【奖励：无副作用半喰种能力（全套）。】

    完成【世界隐藏通关任务】，已解锁本世界专用【自选世界返回】功能，可自由选择返回任意已探索世界。

    是否立刻领取任务奖励？

    是否立刻使用【自选世界返回】功能？”

    看着这个【世界隐藏通关任务】的任务奖励，你要说凌泽对此有多么的满意的话，那还真是在强颜欢笑、故作坚强，但是要说这个奖励有多差，那倒也不见得。

    毕竟半喰种算是这个世界之中，实力成长上限最高的一个物种，对凌泽来说，虽然算不上雪中送炭，但也能算得上是锦上添花，起码能够带来一定的提升。

    半喰种作为喰种，可以运用“赫子”、变成“赫者”，并且还拥有着正常的寿命，除了需要靠以吃人为生之外几乎没有任何缺点，比起半人类的成长性也要更高。

    这个任务奖励的“半喰种天赋”，是剔除了必须吃人的要求的，这奖励就只是单纯的将半喰种的能力都赋予了凌泽而已。

    而且所谓（全套）的意思是，“赫子”不只一种，而是有足足四种“赫子”，和死堪一样，“甲赫”、“鳞赫”、“羽赫”、“尾赫”全都有，外形可以自由的切换。

    并且这个天赋，还可以让凌泽直接掌握“赫者”状态，不需要再去进行“共喰”来掌握，这种设定可以说是十分的贴心。

    毕竟就算喰种没有灭绝，凌泽也不会“共喰”，再怎么说，喰种都是一种类人的智慧生物，这种东西怎么是能吃的呢？

    这个任务奖励，就相当于是直接给了凌泽一个“半喰种满级号”，直接当场就能毕业的那种，这种能力真是不要白不要。

    凌泽花了一段时间，适应了一下这个新能力，感受了一下这个能力给自身带来的提升，首先自然是身体素质上的提高。

    凌泽如今的身体素质今非昔比，都是一点一点的积累起来的，虽然算不上有多么强大，但也是远在平均水准之上的，是放到大多数世界都不能算差的那种。

    当然，这是在不开“帝具”加成的基础上，如果开了帝具加成，算上【恶鬼缠身·修罗铠甲】、【魔兽变化·百臂巨人】这些变态的加成，他靠着“肉体能力”也可以纵横很多世界，“巅峰半喰种”的新天赋，算是给他在基础状态上提供了加成。

    当然，“赫子”的应用凌泽也逐渐掌握，因为他直接掌握了自由变化“赫子”形态的能力，所以这“赫子”也成为了一个虐菜杀器，攻守兼备、远程、中程、近战全都可用，算是多了一件挺不错的“新装备”。

    至于说“赫者”化，这个能力属于可有可无，因为当可以自由改变“赫子”状态之后，“赫子”的能力就已经达到了最强的状态，“赫者”化那种全身裹满了“赫子”的状态，只是“赫子”的一种应用方式而已。

    很多会使用“赫者”化的喰种，却无法做到自由的改变“赫子”的状态，后者是前者的进阶应用方法，就像金木研最后的“天使”状态，就不是那种全身裹满了“赫子”的应用方式，而是改变了“赫子”的形态，将自己的“赫子”变成了一把把的“天使之剑”，变成了“天使之翼”。

    而在凌泽实验自己的新能力的时候，整个《东京喰种》的世界正在经历着千万年未有之大变局，正在适应一个新时代的到来，不论是普通人还是曾经的喰种，亦或者是各国喰种对策局的搜查官们。

    就像凌泽之前所说的那样，将喰种都变成人类之后，事情还远远没有结束呢。

    东京的事情作为一个样板，已经证明了很多喰种仍然不把自己当成一名人类看待，而对于这些家伙，自然是要重拳出击。

    所以全世界一起，开展了一场针对喰种“遗老遗少”的清除活动，而这就不只是喰种搜查官们的事情了，正常的社会治安管理者也可以参与进来，因为那些喰种已经失去了强大的战斗力，和普通的罪犯区别不大，普通的警务人员也能应对。

    而这次联合活动，也可以帮助喰种对策局的喰种搜查官们，更好的融入到社会治安管理体系中去，以后他们肯定不需要再去处理喰种问题，所以他们都会并入这个体系，成为正常的治安管理人员。

    当然，喰种对策局不会取消，而是会改为从事研究工作，凌泽留下的喰种“赫包”和“Rc细胞”活体，都是世界公用的，世界各国的研究人员联合起来研究。

    这也是没有办法的办法，为了减小喰种在弱小国家，或者是监管不力的国家中“死而复生”的可能，利用世界各国联合研究的方式，来给这些“原料”多上一点枷锁，是防止喰种“死而复生”的措施。

    虽然这可能会导致一些小国因为话语权不足，而无法获得太多的研究机会，但是至少大国之间可以相互的制衡监督，防止某些不法分子生出不必要的想法。

    凌泽毕竟无法控制人心，这些问题也不是那么好解决的，所以他并没有强求。

    弱肉强食也是这个世界自然规律的一部分，弱者有些时候就是会遭受不公平的待遇，而改变的方式唯有让自己变得更强，指望外力的帮助，往往不如改变自己。

    “这个世界的任务已经完成，也是时候该离开这里了，我的旅途还没有结束。”

    凌泽在看到《东京喰种》世界逐渐的步入正轨之后，也没有再继续的留下的打算。

    他在这个世界待的时间不算短，但也不算很长，满打满算也不过是将近一个多月的时间，而且因为一直在各处乱跑，所以并没有和什么人建立起多么深厚的情谊，他更像是一个一闪而逝的传说。

    在那些与他一起经历了这场世纪巨变的人眼中，他就像是这个世界意志的体现，他强大无比的实力，那匪夷所思的能力，让他不像是一个大家印象中的人类。

    而在事情结束之后，凌泽的突然消失，更是让那些人确认了他并不是一个普通人，有更多的人开始相信他是“上天的使者”，相信他是专门来拯救这个世界的。

    在凌泽的故事被公布之后，世界各地都开始树立起他的雕像，甚至是供奉起了他的“神像”，将他当成了真正的神灵来崇拜。

    因为他的神秘性，他所做的事情的伟大性，以及事后消失的潇洒，凌泽成为了一个超越了国籍、人种的存在，成为了被《东京喰种》世界各国共同承认的传奇人物，没有人敢去否认他的那些功绩。

    不过这些对于凌泽来说，都已经是过眼云烟，以后这样的情况可能会更多。

    毕竟每到一个世界，他都会尝试着完成【世界隐藏通关任务】，而这种任务的要求一般都很离谱，属于普通人可望而不可即的事情，他会慢慢适应这种事情的。

    当然，凌泽也不敢保证，所有的【世界隐藏通关任务】就都是“伟光正”的，比如说有些世界，就是单纯的击败那个世界的最强者，而有时候这个最强者并不一定是反派BOOS，会是一个好人也有可能。

    不过这种事情，也不算是做坏事，这个系统的三观还算是比较正常的，基本上就没有什么太过于古怪的任务出现过。

    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《海贼王·顶上战争》。

    穿越开始。”

    凌泽使用了【世界穿越卡】，而这次出现的这个世界，似乎是有一些不同之处，因为凌泽一来到目的地，就立刻触发了任务。

    “叮！你触发了任务【胜利】！

    【任务简介：改变海贼王世界局势的顶上战争即将爆发，而你将会帮助一方获得胜利。】

    【任务要求：任选一方势力，帮助其获得顶上战争的胜利。】

    【奖励：根据阵营，以及表现发放。】”

    “啧，海贼王的世界吗？这个后缀顶上战争又是什么意思？难道是像《Fate/stay night UBW》一样，是在同一个世界观下的不同副本？可是海贼王也没有平行世界一说啊......”

    凌泽敏锐的意识到了这个世界的不同之处，不过其实想不注意都挺难的，毕竟《海贼王》就《海贼王》，偏偏来一个《海贼王·顶上战争》，这不是点明了时间线吗？

    “不管了，兵来将挡，水来土掩，单独的剧本反而能够更容易完成任务获得奖励，就像《Fate/stay night UBW》那时一样，我都没想到能够完成那个世界的世界隐藏通关任务，结果机缘巧合下完成了。”

    凌泽扫视了一下四周，他虽然通过世界的名称确定了时间线，但是却并没有办法确定自己的所在地，这个世界很大，而他又没有地图，自然很难判断自己身处何处。

    “反正去马林梵多就对了。”

    不管自己现在在哪里，只要找到方法去马林梵多，就应该是走在正确的路上，因为马林梵多是顶上战争的战场中心。

    凌泽开启远视和透视的能力，找到了在不远处的一个小镇，他迅速的向小镇靠近了过去，这是个他没听过名字的小镇。

    当然，海贼王凌泽也仅仅就记得罗格镇等等几个小镇的名字，不记得这个名不见经传的小镇的名字也是很正常的事情。

    “马林梵多？海军本部？你去那里干什么？“

    凌泽在小镇上遭到了怀疑，因为“火拳”波特卡斯·D·艾斯将要在马林梵多被处刑，所以最近去马林梵多的船只突然多了起来，那些都是被征召的海军将校。

    来马林梵多参与“顶上战争”的，都是身披正义袍子的将校级军官，普通的海兵连来参与的资格都没有，因为这次他们要面对的，是“新世界”最强大、“凶恶”的海贼团之一，四皇的“白胡子海贼团”。

    战国元帅不会因为白胡子的年纪而轻视他，当然，这是很正常的事情，因为“白胡子”爱德华·纽盖特的年纪还没战国元帅大呢，虽然“白胡子”的身体不太好，但他仍然是那个“世界上最强的男人”。

    战国和白胡子，就像卡普与罗杰，都是命中注定的对手，年轻的时候就是如此，在卡普与罗杰打的“不亦乐乎”的时候，战国也一直都在与白胡子进行激烈的交锋。

    作为老对手，战国元帅当然不会轻视“白胡子”爱德华·纽盖特的实力，也不会轻视他的号召力，作为四皇之一的“白胡子海贼团”，再加上那些围绕在“白胡子海贼团”旗下的新世界海贼团们，他们的兵力规模绝对不会低于五六万人。

    因此哪怕是已经集结了十万将校级的海军精英，战国元帅仍然不满意，他还征调了“王下七武海”，让他们来一起参与这次行动，战国对老对手的重视可见一斑。

    “咳咳，我受到了海军的征召，但是不知道怎么去马林梵多，我是王下七武海的人。”

    凌泽随便编了个借口，而一听他是“王下七武海”的人，那位镇民立刻露出了恐惧的神情，“王下七武海”可没有什么好名声，他们就是一群得到官方授权的海贼，这是一个极其离谱的脑瘫政策。

    “王下七武海”除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉。

    因此“王下七武海”大都不愿听命于海军以及世界政府，他们都有自己的打算。

    海贼在成为“王下七武海”的同时，原本的通缉令会被立刻停止，而世界政府也不会再追究他们之前所犯下的一切罪行。

    “王下七武海”的成员即使有私掠行为，也会被世界政府默许，但被发现后需要纳贡，这不就是尼玛的异世界私掠许可吗？

    除此之外，世界政府为保持和“王下七武海”的“合作关系”，还会答应他们的“个别要求”。

    例如允许“女帝”波雅·汉库克不让海军船只驶近亚马逊·莉莉的周边海域的要求，以及答应“海侠”甚平恩赦“鱼人海贼团”所有船员之前犯下的罪行的要求。

    而“天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥则借着“王下七武海”的权力，在疯狂的拓展着旗下的事业，甚至是进行“非法交易”。

    这些“王下七武海”，一个个的都是胆大妄为的家伙，根本就不拿海军当一回事。

