    “你这种人怎么也在这里？！哼！乔医生，我请您去本市最豪华的安琪儿酒店共用午餐可好？与这种低档次的人在同一处用餐，实在是降低您的档次！”

    文静这话说的颇有底气，毕竟，今天所有的开销都由文家兜底，她自然也是想借机薅一薅羊毛的。

    “你闭嘴！给我滚！”

    乔梦蕊整个人都炸毛了。

    原本穿着一身only家的公主裙显得极为淑女的她，此刻竟然上手推攘着文静。

    要说，这个年纪轻轻却能够成为平江市中心医院王牌医生的女人，那绝对是个有脾气的，只是面对陈南的医术万分折服，这才一直收敛。

    眼前这个女人算是什么东西？

    浓妆艳抹，满口铜臭。

    还敢出言不逊，诋毁她的师父？

    都说医者父母心。

    那么，乔梦蕊的父母心就是想好好管教管教熊孩子！

    文家这样的态度，不治也罢！

    随即，就看到乔梦蕊冷脸的冲着文静开口说道：“文小姐，既然你这么高高在上的，那我们这种低档次的人就先走了！”

    文静整个人都懵了。

    她……这是要把事情搞砸了？

    脑海里只要想过这个念头，文静便是浑身都觉得颤抖。

    要真的是惹毛了乔医生的话，文家一定会弄死自己的！

    文静一时间不由得全身打了个哆嗦。

    还在幼年时候的她，一双阴阳眼处在最旺盛的时候，因为年幼不懂事，便是四处张扬着自己能够看到奇怪的东西。

    结果，文家对此忌讳，直接派管家戳瞎了她的双眼。

    后来，她终于明白了，自己在文家人的眼中与阿猫阿狗无异，那个便宜父亲文化雨这才派人来医治她的眼睛。

    因为拖的时间久了，一只眼睛恢复如常，另一只眼睛却依旧时常伤痛。

    这也是她只剩下半副阴阳眼的原因。

    文家对待当年还是个孩子的自己，都能够如此残忍，如今，若是自己坏了文家的大事，那恐怕要了自己的命都是轻的。

    文静第一时间的扯住了乔梦蕊，央求道：“乔医生您别走，求您告知我，您的师父究竟在何方？文家上上下下这么多口人，可都等着您的师父妙手回春呢。”

    说话间，文静竟然准备当场跪下。

    这女人……真是能屈能伸。

    不过，也有点煞笔透了。

    乔梦蕊不自在地抽了抽裙摆，想要将自己的裙摆从文静的手中扯出来。

    在这里跪地求她做什么？求错人了懂不懂！

    “咳咳。”她轻轻地咳嗽了两声，然后开口说道：“我的师父，远在天边、近在眼前。”

    远在天边，近在眼前？

    文静不自觉地向着乔梦蕊身后望了望，没有别人了，只有一个陈南。

    一时间，就好像是被浇了一整头的凉水一样。

    该不会，乔医生的师父就是这个魔鬼吧？

    “咕咚。”

    文静喉咙蛹动了一下。

    “你就是乔医生的师父？”

    文静定定地看着陈南的方向，却听到陈南回复道：“师父不师父的谈不上，不过，我确实能救文家。”

    真的……

    是他。

    随即，文静强迫自己挤出了一个笑容，“能否请您前往文家，医治文家上下，诊金，诊金一千万！”

    在文静眼中，一千万已经是一个极大的数字了。

    她准备借机向文化云报两千万的价格，若是这一次成了，她可以借此翻身了！

    “嗤嗤。”

    陈南的笑声之中多是嘲讽。

    区区一千万？

    还想让自己亲赴文家？

    天色不早了，洗洗睡吧！

    文静察言观色的能力不差，一时间也知道是自己的价格开低了，整个人的脸色都变得难看了起来。

    “你想要多少？”

    文静没有再自取其辱，而是直接开口询问价格。

    陈南悠哉悠哉的去点了一杯咖啡，坐在座位上喝完之后才开口说道：“我要一条人命，文四海。”

    轰——

    文静整个人都愣住了，她伸出手指来，颤颤巍巍的指着陈南，好久都没有说出话。

    “看来交易是达不成了。没关系，你只要把消息带回去就行。”

    陈南说完，便是带着乔梦蕊离开了。

    ……

    瑞喜咖啡馆里。

    咖啡馆之中人来人往，有点着一杯咖啡办公一下午的，也有二人在进行商务谈判，更有HR进行面试的。

    而文静就愣愣的坐在那里，良久之后才下定决心，拿起了手机拨通了文四海的电话。

    “喂？”

    电话那边一个阴沉的声音响起。

    文四海失去生育能力后，对于权力的滋味极为迷恋，就连说话间都带着些许威严。

    文静急速的快吸了几口气，然后开口说道：“我有重要的消息要告诉你！”

    因为担心文四海挂断电话，所以文静单刀直入的先说了重点。

    “说。”

    听到那冷冷的一个字传来，文静才继续说：“堂哥，我是文静。目前在平江市请那位乔医生的老师赴文家医治。”

    文四海显然知道这回事，不过，他并不在意。区区一个医生罢了，还能解得开百寿图的手段？

    “堂哥，这个男人是宁梦霞的姐夫，他拥有一些特殊的本事，恐怕是能够毁掉百寿图的。”

    “你都知道些什么！”

    文四海的声音之中带着杀气，隔着电话都足以威慑住文静。

    “堂哥！我是来投靠您的！那个男人说他医治文家的条件是要您的命！我没有向家族汇报，第一时间就把电话打给您了。”

    文静说完这话之后，整个人都在颤抖，她这是在赌啊！拿命赌！

    文家中老年一辈人尽数倒下，年轻一辈人如今以文四海马首是瞻，如果能够获得文四海的青睐，日后的前途更加不可限量。

    电话那头传来了一声嗤笑。

    “是陈南吧。呵呵，要我的命？他做梦！”

    文四海现在可是掌握着文家的财权，与之前不可同日而语。区区一个龟缩在平江市的陈南，解决了便是。

    “文静是吧？很好。我喜欢聪明的堂妹，你就在平江市帮我盯着陈南吧，两个小时之内，我就会让人了结了他。”

