    入门大典之后，孟章并没有外出，而是一直留在山门之中修炼。

    修炼之余，他也抽出时间，指导牛大为的修炼。

    虽然孟章并没有修炼过《风雷真解》，门中也没有其他人修炼这门功法。

    但是身为筑基期修士，高屋建瓴，这点触类旁通的本事还是有的。

    《风雷真解》中的各种关窍之处，孟章也是细心推敲过。

    本身资质就很好，又有孟章的悉心指点，牛大为的修为进步很快。

    此外，厚土神从双丰谷单一虎那里，敲来的那一半秘库藏宝，早就运回了太乙门。

    修炼物资和灵石，大部分都送入门中大库。而那些书籍和玉简，经过厚土神将整理之后，送入了藏经阁之中。

    现在的太乙门藏经阁，总算有了一点藏经阁的样子。不再是一间小小的书房，而是一座占地面积不小，单独的三层楼阁，勉强称得上是名实相副。

    楼阁外面，有专门的防护禁制，还有弟子负责守卫。

    楼阁之中，每间房间里面，都刻有禁制符文，功能是防火防蛀等。

    藏经阁并不是空有其表的空架子，里面有大量藏书，其中不乏珍贵的典籍。

    除了一楼免费对门中弟子开放之外，其余两层的藏书，都需要门中弟子消耗门派贡献度，才能够借阅。

    这两年里面，厚土神将也好生尽了一番传功堂主的责任。

    他除了定期在门中举行法会，开坛讲法之外，还抽出不少时间呆在藏经阁之中。

    在整理藏经阁之余，也对前来求教的弟子进行指点。

    双丰谷不愧是传承数百年，可以独霸一片区域的霸主。

    厚土神将带回来的典籍之中，有许多很有价值的部分。孟章读过之后，也大有收获。

    太乙门的藏经阁，也得到了有益的补充。

    孟章在门中呆了不到三个月，就收到了巧手门派人送来的请柬。

    巧手门的掌门金七姑在前段时间筑基成功之后，花费了一段时间稳固修为。

    巧手门定于下个月，在门中为她举行筑基法会。特意邀请交好门派的修士，前往参加。

    同时，巧手门派来的人，也说金姑婆另有要事，要和孟章商议。

    虽然现在商路断绝，各类物品紧缺，但是孟章还是吩咐弟子，精心准备了一份厚礼。

    法会时间快要到的时候，孟章选了几名弟子，登上一艘一阶飞舟，就赶往了巧手门的山门方向。

    巧手门的山门位于太乙门西面将尽一千里的地方，已经快要靠近死亡沙海的边缘地带了。

    无尽沙海继续往北，就是传说之中的死亡沙海了。

    无尽沙海虽然荒凉偏僻，很不适合人类生存。但是上面的大量绿洲，还是繁衍了许多人类。

    特别是在飞鸿宗直接统治的区域，人口繁衍众多，还很有几分欣欣向荣的趋势。

    但是在无尽沙海以北的死亡沙海，才是真正的生命禁区。

    那里不但没有生灵能够生存，而且就连外来的修士，都难以在此立足。

    死亡沙海之中不仅仅是生存环境极度恶劣，而且还有着许多可以危及到修真者生命的凶险。

    一般的筑基期修真者，都最多敢稍微接近一下死亡沙海的边缘，绝对不敢深入。

    关于死亡沙海的传说，千奇百怪，多种多样。

    有人说死亡沙海是魔道修士的大本营，有人是死亡沙海是鬼道修士的藏身之处，更有人说死亡沙海是沙怪诞生的根源……

    反正，这些传说也没有人能够验证。

    就连无尽沙海的霸主飞鸿宗，对死亡沙海那个地方，也是敬而远之，不敢轻易接近。

    倒是偶尔有一些胆大的修士，进入死亡沙海探险，妄图寻找所谓的机缘。

    这些胆大的修士，几乎大部分都丧生其中。个别侥幸生还的家伙，对里面的各种情况，也是语焉不详。

    长此以往，越来越没有修士敢于深入死亡沙海了。

    就算实在迫不得已，也最多在死亡沙海的外围打转，绝对不敢进入内部。

    巧手门山门位于死亡沙海的边缘不远处，距离死亡沙海并不算太远。

    多年以来，巧手门倒是没有什么异常状态。

    孟章等人乘坐一阶飞舟，一路平安的来到了巧手门山门。

    巧手门山门是由一片连绵不绝的山坡组成，山坡之上，栽种了密密麻麻的灵桑树。看上去郁郁葱葱，很是可爱。

    在连绵不绝的山坡外围，是大片大片的绿洲，巧手门的统治下的凡人，就生活在其中。

    巧手门弟子以女性为主，但同时也有大量男性。只不过男性弟子在门中地位较低，而且前途有限，基本无法进入门派高层。

    这其中，大部分原因是因为巧手门最为高明的传承功法，只有女性才能够修炼。男性修炼的，只是一些低端的大路货色。

    特别是巧手门别具特色的饲养灵蚕，抽取蚕丝，编织丝绸，制造法衣道袍的本事，更是全部掌握在女性修士手中。

    看见飞舟上面的太乙门标志，巧手门的护山大阵自动开启，露出了一道门户。

    飞舟进入里面后不久，就有巧手门女弟子，骑着仙鹤，引导飞舟在指定位置降落。

    飞舟落地不久，自有巧手门的迎宾女弟子前来接待。

    孟章这次前来巧手门，带了好几名弟子随行。

    这倒不是要摆什么排场，纯粹是让这几名弟子见见世面，多接触其余宗门的优秀弟子。

    巧手门负责迎客的女弟子，将太乙门一行人带到一处院落安置下来。

    附近几处院落之中，安置的都是前来观礼的各方来宾。

    现在鸣沙坊市以西这片区域内，四家宗门加上石家，组成了一个小团体。

    外界的宗门，因为飞鸿宗的封锁，和他们也没有了任何来往。就算以前有些关系，也早就彻底断绝。

    太乙门来的并不算早，金刀门的阮大刀，石家的顾堂海，早就来到此地了。

    在院落门口，孟章看见阮大刀正在和顾堂海交谈。

    同时各自得到两颗小筑基丹，巧手门的金七姑筑基成功，金刀门的阮元，却筑基失败，这还真是天意难测啊。

    现在阮大刀跑来参加金七姑的筑基法会，心情想必很是复杂吧。

