
　　【明早再看】

　　刚猛的一拳将护体龟甲打碎，霎时，漫天金光散落！

　　玄袍老者脸色一白，嘴角吐血，身形倒飞出去十数丈。

　　“五长老！”

　　其余的宗族同胞惊呼。

　　他们怎么也没想到，蔡松竟然爆发出了如此战力。

　　在以往的印象中，蔡松是强，但也不至于强到直接破碎五长老龟甲防御的地步。

　　只能说对方这次为了守护挚爱，爆发出了无穷潜能。

　　有两人分出去察看玄袍老者的伤势。

　　其余几人则怔在了原地，面对着蔡松无所适从。

　　他们不过搬山境的实力。

　　原本是蔡家派去处理星盘岛事物的，因为蔡松这件事被临时抽调。

　　现在这种情况所能做的极其有限，蔡松也是知道这件，所以仅仅是瞥了他们一眼，也不追击，第一时间冲向下方的渔船。

　　“这个混小子！”

　　玄袍老者在两人的搀扶下从水面上浮出，来到旁边的岛礁。

　　他望着渔船的方向觉得有些可惜。

　　虽然蔡松这个人平时没少仗势欺人，族内族外多有怨言，但不得不说，天赋是极强，若好好培养，蔡家将来必定再添一位通天境强者。

　　可今日这事爆出，一切都没戏了。

　　其他族规或许还有回旋的余地，但这一条，是老祖宗定下的，即便是现任族长也无法网开一面。

　　“五长老，宗内执法长老何时才能赶到？”

　　其余子弟掠了过来，神色复杂。

　　如今玄袍老者的龟甲防御被破，血脉对于劲力加持就相当于没有了，光靠他们，大概率无法将蔡松捉拿回去。

　　“估计快了，你们盯紧渔船，别让他们有可趁之机。”

　　玄袍老者也不着急，这里是海上，目标很明显。

　　再者，蔡松刚才也是受了极重的伤，估计现在只剩下半条命了，跑不了。

　　收敛起对蔡松的惜才。

　　他吞下丹药恢复伤势，目光紧紧锁定飘摇的渔船，不敢上前再战。

　　刚才突然间消失的火蛇，有点诡异……

　　……

　　蔡松落回渔船之上，四处呼喊，没多久就得到了回应。

　　渔船上的女子含泪朝他奔赴而来。

　　蔡松松了一口气，他现在的状况很不好，但见到女人安然无恙，也是露出了释怀的笑。

　　“谁？！”

　　刚放松没多久，蔡松的神经又是紧绷了起来，将女人护在身后，看着渔船后方渐渐走出一人。

　　“夫君，方才便是这位侠士救了我。”

　　女人怕蔡松伤人，于是立刻解释道。

　　她这么一说，蔡松才神色稍缓，打量起眼前这个身材有些高大的年轻人。

　　明明看着很温和，但自己却在对方到咫尺了才发现。

　　如此说来，实力大概率比他强，至少也是全念通窍境的水准，可如此年轻的全念通窍境，已经是天才中的天才，哪是这么容易遇见的？

　　况且大风王朝就这么大，所有强者和天才，蔡松心中有数，但眼前这人，陌生得很。

　　“多谢阁下出手相助，不知尊姓大名？”

　　蔡松郑重抱拳。

　　不管如何，对方救了他的妻子，这是事实。

　　“杨易，从大越国而来。”杨易面带微笑，回礼道。

　　“原来是大越国来的杨少侠。”

　　蔡松了然，刚准备再次行礼，突然脸色涨红，吐出一些血沫来。

　　“夫君，你怎么了？”

　　女人带着哭腔，抚了抚蔡松的后背，然而蔡松脸色并没有好转，反而越吐越凶。

　　最后只剩下一口气，浑身瘫软在了女人怀里。

　　杨易见状，立刻是上前察看情况，发现他的伤势实在有点重，能撑到现在已经是奇迹了。

　　“你的伤势太重了，恐怕熬不过今晚。”

　　杨易沉声，实话实说。

　　“我身体的情况我知道，从蔡家所在的巨龟岛，一路逃到星盘岛近海，明明只差一步就能挣脱宗族的束缚了……”

　　蔡松心有不甘，紧紧攥着女人的手。

　　女人也是哭得眼泪漱漱落下。

　　见到这一幕，杨易也难免唏嘘，不过，他也并非圣人，出手救下女人已是极限，这还是看在对方怀有身孕的份上。

　　莫说眼下局面他无能为力，即便有办法，非亲非故之下，也会斟酌再三。

　　气氛凝固良久。

　　最后还是蔡松眼带希冀开口：“我蔡松一生，好事做过，仗着一身本事恶事也没少做，甚至还擅自解了封印，坏了族规，如今落得这个下场，虽有遗憾，但也不冤。”

　　“只是可怜了她们母子。”

　　“杨少侠，你有侠义心肠，若能救她们母子于水火，那我便可以安息啦！”

　　说到最后，竟快意笑了起来，将戒指递出。

　　这算是孤注一掷了，知道自己无法活下，也无法带女人离开，于是将希望寄托在了杨易身上。

　　蔡松对于杨易丝毫不熟，但眼下这环境，他没有别的选择，一旦蔡家的执法长老带人赶到，他们都将接受酷刑而死。

　　杨易看了看戒指，又看了看哭的更厉害的女人，没有任何的举动。

　　“将死之人，便只有这些东西能拿得出手了，杨少侠勿怪，不过其中，倒也有一门化念武学。”蔡松见杨易没有反应，于是又提了一嘴，“或者，杨少侠有想要了解的，我一定知无不言。但有关蔡家之事，我要带入地下。我已经坏过一次族规，不能坏第二次。”

　　他说罢，又剧烈地咳嗽了几声。

　　这个时候，后方的夜空中传来不小的动静，定睛一看，乃是数位高手正快速朝这边掠来。

　　是蔡家执法长老到了！

　　蔡松见状，情绪更加激动，最后甚至跪在了杨易面前。

　　杨易叹息一声，道：“你真的这么想救你妻儿？”

　　“想！”蔡松立即道。

　　“好，我可以应你的要求，但相对的，你也得为我办一件事。”杨易最后决定道。

　　蔡松疑惑，他现在半条命已经没了，又能帮杨易做什么？

　　似看出了他的疑惑，杨易直接道：“我得将你交还给蔡家，这之后，我会让你的妻儿搭上大越国的商船。”

　　“就这么简单？”蔡松有些不敢置信。

　　“就这么简单。”杨易笑着点头，“不过。”

　　“以如今的情况，或许还得请你演个戏……”

　　他也是察觉到了后方的动静，走近将自己的想法说了出来。

　　“嘿，这有何难？”

　　蔡松眼中迸发希望，他现在是怎么样都无关紧要了，只要自己的妻儿能活。

　　杨易识趣地退到船尾，给两人独处的空间，抬头观望着赶来蔡家强者。

　　这些人中，有一位半念通天境的存在。

　　除此之外，算上之前的玄袍老者，共有两名半念通窍境。

　　这样的阵容堪称恐怖。

　　毕竟是四大宗家之一，哪怕蔡家不是最强的，其中化念高手至少也有双手之数。

　　当然，这得算上依附于蔡家的势力。

　　“杨少侠，好了。”

　　片刻后，蔡松神采奕奕地来找他，比起刚才，现在的蔡松仿佛回光返照。

　　“好。”

　　杨易随手一招，一柄小剑玄兵便落在了他的手心，来到女人面前道：“此乃灵越剑，可助你脱离此地，等你离开后，便去寻找……”

　　将储仲等人的方位告知了对方。

　　搁浅的商船距离此刻不过小半日的航程，沿途又什么危险，以女子的实力脱险应该不成问题。

　　“蔡松，你已无路可逃，还不速速随我回去，难道还嫌不够丢蔡家的脸么？”震耳欲聋的声音从后方传来。

　　蔡松面色决绝，低喝一声，抽干体内最后一股劲力，挥拳朝杨易打去。

　　刹那间，金光闪耀，一道巨龟形象赫然成形，奔踏而出。

　　那远处的执法长老、玄袍老者都是脚下一滞，还以为蔡松这是临死反扑，结果等了片刻，却是发现拳头的朝向并非是朝着他们。

　　渔船上，杨易望着逐渐大盛的金光，也是凌然打出一拳。

　　顿时雷光涌动，很快就将金光盖了过去。

　　虽是演戏，但蔡松还是被杨易施展的武学惊骇到了，不过他没有收手，而是咬牙将拳头打了出去。

　　两拳相撞，结局显而易见。

　　金光蹦碎，蔡松的整条手臂寸寸尽断！

　　这还不够，狂暴的雷霆瞬间就爬上了他的身躯，大脑很快就变得无法思考，心脏也像是被某种毒物封锁住了，无法跳动。

　　蔡松从未有过这种难受的感觉，疼痛与窒息并存，不过在大脑失去意识的最后，他见到有一道流光悄然间溜走。

　　很快释然。

　　但又因身体承受不住杨易拳头上裹挟的能量，一声怒吼后，爆开。

　　脚下的渔船被一分为二。

　　附近的水面形成螺旋状的水波，一圈圈向外延伸，延伸至执法长老等人那，水波甚至已经高大十数丈，掀翻而来，裹挟着无穷巨力。

　　“撤！”

　　执法长老神色变换，带人向后撤开。

　　大约过去半炷香的时间，附近的劲气风暴才完全消散。

　　执法长老与玄袍老者这才从一块突起的礁石后面出来，大家见到这惨烈的一幕，心中震撼无疑附加、

　　随后，他们就在爆炸的中心见到，一人站在船只残骸之上。

　　而蔡松就倒在他的脚下。

　　刚才出拳的那只手，已经彻底断掉，伤口呈现焦黑状。

　　那人突然扭头朝这边看来，面带笑容。

　　所有人神色一凛，脊背泛寒，谁都一时无法将这个纯真无邪的笑容，与刚才那恐怖的一拳联系在一起。

　　……

　　天色渐渐亮起。

　　一艘蔡家所属的船只上。

　　杨易坐在了执法长老与玄袍老者的面前，经过了解，他得知这位执法长老姓蔡名仓。

　　此时蔡仓手上，正拿着一封书信，愣愣地看着杨易：“所以杨少侠是因为一些口角，突然与蔡松大打出手？”

　　“是，动手之前倒没想到他是蔡家之人。”杨易笑了笑，端起一杯茶喝了一口，随后狐疑道：“我杀了蔡松，你们蔡家不会来找我麻烦吧？”

　　蔡仓笑道：“杨少侠哪的话，蔡松犯了族规，就这么死了反而便宜他了。只是……不知杨少侠可曾在那渔船上见到一个女人？”

　　他们在附近海域打捞了一阵，只见到了蔡松的尸体，那怀有身孕的女人却失去了踪迹。

　　“见过，不过没在意她去了哪，也许随着渔船，沉入深海了吧。”

　　杨易事不关己地道。

　　他的这副态度，倒是让蔡仓无可奈何，又重新看了一遍书信，转换话题道：“大越国天量山储仲长老介绍说，杨少侠来大风王朝，是为了寻求补缺念珠之法？这，可并非易事。”

　　“你们蔡家办不到么？”

　　“四大宗家的确是有一些秘法手段，但这些手段基本来自于先祖留下的念力图腾……也不能说完全办不到，说到底，我不过是执法长老，对一些事知之不详，若杨少侠有兴趣，可随我们一同前往巨龟岛。”

　　“杨少侠你替我们捉住了蔡松，又是储仲长老介绍来的朋友，我想族长也会很欢迎的。”

　　蔡仓将书信放在一边，笑着邀请道：“这段时间正值大风王朝的神王祭典，其余三家都已经举行完族内测试，选出了比武人选，最后轮到我们蔡家了。所以，这段时间的巨龟岛热闹非凡，有不少受邀前来观摩的武者，另外三大宗家也会派人前来。即便我蔡家这边无望，杨少侠也可以找其他三家询问情况，省了四处奔波。”

　　“神王祭典么。”

　　杨易倒是在来的时候听储仲说起过一次。

　　这个祭典对于王朝各地的人来说意义都很重大，四大宗家更是如此。

　　他们会在这个祭典的尾声，挑选出接下来四年的掌舵宗族，不仅在名义上统领其他三家，更可君临真个大风王朝！

　　“也好，那就有劳蔡仓长老了。”

　　杨易思索片刻后，准备去一趟巨龟岛，虽然他看得出，对方邀请他，不仅仅是出于善意。

　　他稀里糊涂杀了蔡松，如果能前期巨龟岛做个交代，对于蔡仓等人而言无疑是一件好事。

　　在听到杨易肯定的答复后，蔡仓也是抚须亲切地笑了起来：“从这抵达巨龟岛需五日航程，这段时间，杨少侠便好生歇息吧。”

　　杨易点点头，又和对方客套了几句，起身离开舱室。

　　甲板处光线明媚，他舒畅地伸了一个懒腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十七章 虚空现免费阅读。https://www.23sk.com 