    这可把萧羽问住了，他要怎么回答这个问题呢？

    这些卫兵显然不认识他，难道要说我就回家看看？人家能信才有鬼。

    就在这时，有一个卫兵急匆匆的跑了过来，在那中年耳边说了几句

    中年先是震惊，然后向那卫兵确认之后，便是对萧羽恭敬的单膝下跪, 眼神火热的行李道

    “联盟守卫军，第七军副统领岩岳，参见盟主尊上！”

    声音铿锵有力，就连他后面的那些卫兵，也是如此

    一时间，恭敬的行礼声音，便是传出很远

    萧羽微笑着点头：“起来吧。”

    他也不惊讶为何这些人能认出自己, 毕竟刚才中年和那卫兵的耳语谈话, 他可是听的一清二楚

    “遵命！”

    所有下跪的卫兵，便是在萧羽话音落下之后，齐刷刷的站起来，腰板更为挺拔，表情严肃

    训练有素的一支军队

    “打开大门！恭迎盟主尊上回归！”

    下一刻，那中年便是对着那些守门卫兵大喊一声

    卫兵也不含糊，直接推开了大门，恭敬的低头，等待萧羽经过，不过他们眼中的狂热，始终未成消散。

    萧羽笑着摇摇头，他也没说什么客气话，这些卫兵职责如此

    规矩是一定要有的，萧羽可不迂腐，虽然是现代人的思想, 但这里不是地球，他亦无什么人人平等的远大理想

    于是萧羽便在众多卫兵恭敬火热的眼神之中，踏入了正门

    …………

    联盟总部显然也随着发展被扩建了不少，至少萧羽离开之时，这里还没这么大

    随着萧羽进入大门之后，便是在之后的一处巨大广场之中，看见了一座由特殊材质铸造的雕像

    那雕像不是别人，正是萧羽的，这也是卫兵之中，有人认出自己的原因

    天天对着这么一个豪华奢侈的巨大雕塑，而且还雕刻的如此栩栩如生，能认不出嘛

    见到这雕像的时候，便是萧羽都忍不住乐了一下

    要知道，在地球，能在这么重要场合树立雕像的，只能是一些伟人，没想到他还能有这待遇

    对于西北联盟来说，萧羽被称为伟人，也并无什么不妥，相反，可能还轻了

    那些未见过萧羽的卫兵，看萧羽的眼神都狂热的可怕，可以想象，即便萧羽不在这些年, 联盟之中关于他的传说事迹，也是极为盛行。

    这时候的萧羽，并未显露任何的气息，他也没有使用万化炎，到了他这种境界，只要不是特意的释放气息，便是与普通人无异

    如果实力没他高，那便是什么都看不出的

    转了一圈之后，萧羽就向着那最高的建筑行去。

    ……

    此时，那最高的建筑大楼之中，一处大殿之内，一位身穿白袍，发须皆白的老者，正哼着不知名的曲调，手拿一个类似水壶的东西，浇盖着身前那一盆盆的花草。

    这些花草，并不是普通的绿植，每一株都散发着莹莹微光，还散发着清淡的香味，让人闻后神清气爽，精神奕奕。

    “这西北虽然不比中州，但老夫这小日子，可是过的极为舒坦呐。”

    “当初答应萧羽小兄弟留下来，真是明智。”

    “也不知道现在萧羽小兄弟怎么样了，不过依照他的妖孽程度，此时恐怕已经在中州混的风声水起，说不定已经突破斗尊了……”

    “啧啧啧。”

    老者浇灌花草时，脑海之中还在思绪万千

    突然，一道声音在大殿之中响起，让得老者一愣

    “曜老，好久不见。”

    等他转头看向声音的来源，便是直接顿住了

    “萧羽小兄弟？”

    …………

    “没想到，如今的你，实力竟是提升到了这般地步，当真是让我这老家伙感到羞愧，修行了一辈子，还不及你七八年。”

    曜天火看着眼前的年轻人，有些苦笑道

    萧羽闻言，只是一笑：“曜老言重了，我不过好运而已。”

    “要是好运就能成就斗圣，那天底下的斗圣，可就不会这般稀少了，老夫如今，也算是见到活着的斗圣强者了。”曜天火感叹一声说道。

    便是曜天火生前的时候，都未成见过斗圣强者，今天，他可算是见到了

    “对了，曜老，联盟这些年可还好？”

    “好，怎么不好，你留下这么多好东西，要是西北联盟还不能蒸蒸日上，那得多无能啊。”

    “老头我也是拖了你的福，现在已经完全恢复生前实力了……”

    两人宛如许久未见的老友，开始唠起嗑来

    说着说着，曜天火好似想起了什么事情，颇有些暧昧道：“对了，你回盟主府去看看吧，那里可有个人，一直等着你回来呢。”

    “谁？”

    萧羽第一时间没有反应过来，不过当他看到曜天火那为老不尊的模样，便是猜到了，不免有些温柔的笑了笑

    “如此，我就不打扰曜老了。”

    “去吧去吧，我一个老头，也没啥好陪的。”

    …………

    按照记忆，萧羽朝着以前在联盟的府邸走去。

    萧羽作为盟主，府邸自然极为富丽堂皇，当然，这里还是和以前一样，没有因为联盟的扩建而有丝毫的变动。

    推开大门，一路朝着内堂走去，便是连路旁的陈设都没丝毫变化

    终于，萧羽来到一个房间前，下一刻萧羽便是推门而入，映入眼帘的，乃是一尘不染的宽阔房间，房间之中，那桌上的茶壶还在冒着热气

    鼻尖一耸，属于女人特有的一股幽香便是进入鼻腔之中。

    缓步行至房间右侧的床边，萧羽坐下，抚摸着那崭新的被褥，一时间，竟是有些心疼，随后俊脸上，浮现柔和笑容

    哐嘡~

    一道金属落地的声音传来，萧羽扭头一看，便是见得一位黑色裙袍的倩影愣神的站在门口，其脚下，还有一个银色小盆因为砸落而旋转，溅射出水花

    倩影并没有在意那被水花打湿的裙摆和腿上黑丝，而是发懵的看着坐于床上的萧羽

    “看来我是想他想疯了，怎么还出现幻觉了呢……”

    摇摇头，佳人呢喃一句，便是要弯腰去捡小盆

    忽然，佳人只感觉一只大手将自己的纤纤细腰揽住，一道柔和的声音此时也在耳边响起

    “雅妃姐，我可是真人呢……”

    那热气扑打在耳垂之上，雅妃娇躯瞬间僵直住了。

    等她把头抬起，那床上的萧羽，已经出现在她一侧，眼神温柔的看着自己，并且嘴角还挂着一丝微笑。

    不知怎么滴，雅妃美眸之中，突然泛起水雾，有些不敢相信

    “萧羽弟弟，真的是你……”

    或许是情之所至，萧羽看着眼前的美丽人儿，便是再也忍不住，嘴巴印上那烈焰红唇

    “唔~”

    良久良久

    唇分，两人相顾无言，但眼中的思念，却是浓烈无比

    “雅妃姐，我回来了……”

    “嗯，回来就好……”

    雅妃埋头靠在那宽阔的肩头，享受着这一刻的美好

    …………

    两人对彼此的感情，早在萧羽离开西北前往中州之时，便是已经确立了

    当初离别的那一吻，萧羽至今都还记忆犹新，如今再次品尝，心里别提多高兴了

    将雅妃拉到桌前坐下，萧羽便是微笑道：“雅妃姐，想我没有？”

    “呸，谁想你这个坏胚子了，一去就是这么多年，也不回来看看……”

    雅妃娇嗔一声，颇有些幽怨

    萧羽呵呵一笑：“刚才某人可不是这么说的。

    ‘看来我是想他想疯了，怎么还出现幻觉了呢’。”

    见萧羽用着自己的口吻，将刚才失言之语重说一遍，雅妃不有的羞红了耳垂

    不过雅妃可不是什么小女生，岂能被这么轻易拿捏，于是便笑盈盈道：“是，我很想你，美死你了~”

    “可不像某人，刚见面就不老实……”

    萧羽闻言，有些尴尬，但他也不是当初的初哥了，便嘀咕着还击道：“刚才虽然是我先动的手，但雅妃姐你明明比我更用力好吧。”

    “那样子，恨不得吃了我似的……”

    “呃……”

    萧羽话还没说完，便是发现雅妃正直勾勾的盯着自己

    “好了，不闹了。”

    被盯的有些害怕，萧羽举双手投降，而雅妃见他这般，便是“噗呲”一笑

    这一笑，可把萧羽看呆了

    “对了，羽弟弟，给姐姐说说你这些年的经历吧，姐姐想听……”

    “嗯。”

    雅妃问起萧羽这些年的经历，萧羽就如实说了出来，不过他有意将某些事情避开不提……

    两人一说一听，时间缓缓流逝，一转眼，天色渐渐暗下去，皓月开始升空

    虽然没有亲身经历，但雅妃还是能想象萧羽这些年走到如今，吃了多少苦头，便是满眼心疼。

    可能是因为两人关系的缘故，容不得对方吃一点苦

    萧羽这些年的经历，虽然是有些苦难，但要是换一个人听，那必然羡慕到流泪

    我怎么没这么好的运气？

    虽然看着历经沧桑的萧羽，雅妃很是心疼，但身为女人，她总感觉萧羽有着什么事情瞒着自己

    于是乎，在雅妃的追问之下，萧羽还是把与美杜莎和云韵的事情说出来了

    他不可能放弃雅妃，也不可能放弃美杜莎与云韵，所以这件事情，雅妃迟早要知道的，还不如现在说了呢

    只是，雅妃听完之后，并没有什么反应，萧羽想象中的失望、愤怒并未出现，而是默默的看着萧羽，有一种猛虎欲扑之势

    要知道，说到确立关系，雅妃才是第一个，她的反应可有些不正常。

    “雅妃姐？”

    “喂喂喂，雅妃姐，你这是要干什么？”

    “别月……”

    霎时间，房间之中春暖花开，皎洁的月亮也羞红着脸躲进云层之中……

