    第二次世界大战之后，世界进入一段相对和平的时代，不过并非没有了争端，而是争端从明面上的战争进入另一种形式。

    “爹，这电子计算机又大问题又多，为何您一直研究这个？”吕文乾从武馆回来，看着正在研究计算机资料的吕布，好奇道。

    “让你多读书，却一门心思练武？”吕布瞥了他一眼，摇了摇头道：“你知道第一代蒸汽机有多麻烦么？蒸汽时代虽然已经过去，但蒸汽机更新迭代了多少次，才有后来的成效，刚出现的蒸汽机，还不如手工呢，这新东西，你得尝试，尝试过后再说人家有没有用，这些本该是你们年轻人比我们更容易接受才对。”

    对于两个儿子的培养，吕布主要以引导为主，根据他们的兴趣选择发展方向。

    可能吕布的基因太好，加上吕家家境优渥，所以吕文乾和吕文坤的体质都远超常人，又是年轻气盛的时候，整天喜欢习武，在学校里跟万若男厮混在一起，经常跟人打架。

    尤其是长子吕文乾，十六岁就精通形意、太极，又有吕布这位堪称神级的医者帮他调养身体，年纪轻轻，旧金山武馆的师傅们已经少有敌手，也就万宗华因为吕布常年指点，又参加过不少次战斗，能够压他一头。

    不过所谓拳怕少壮，再过几年，以吕文乾的天赋，可能万宗华也压不住他了。

    自二战结束后, 回到旧金山, 万宗华想要继承家业, 在旧金山开了一家自己的太极武馆，作为跟着吕布出生入死的兄弟，吕布对万宗华自然颇为照顾, 加上万宗华跟着吕布时间长，多多少少是学到些东西的, 如今在旧金山建立了一个华人武术总会会馆, 旧金山所有武馆基本都加入其中。。

    在吕布的指点下, 万宗华吸收了不少现代训练以及搏击技巧，这些年不时跑来请教吕布, 将这些东西融入拳法中，也创出了属于自己的太极拳。

    他现在对吕布当年说的东西倒是体会甚深，他的太极拳刚猛无比, 尤其是近几年, 将当年战场上总结出来的经验还有这些年所学的各种搏击术融入拳法中, 武艺更上一层楼, 与当年那个跟在吕布身后什么都不懂的小跟班判若两人。

    “最近旧金山来了个叫李小龙的，武艺不错, 不过他连洋人都教，万叔有些不满，您说万叔怎么不直接收拾他？”听到老爹又说这些东西, 吕文乾连忙扯开话题。

    “以大欺小很光彩吗？再说也没有规定我华夏武术不能外传，这年轻人心胸倒是比你万叔更开阔, 这武学一道，也是交流才能成长, 固步自封的结果，只会看着别人超越自己。”吕布无奈的摇了摇头, 自己这长子是个武痴。

    “爹，你又不懂武艺，说了你也不懂，我准备去见见那李小龙，称称他的斤两，给万叔出口气！”吕文乾摇了摇头。

    吕布：“……”

    他平日里也是练些拳法的，不过到了他如今这境界, 武学对他帮助有限，所以练的都是疏通气血的养生拳法，妻子杨文悦平日跟着吕布一起练，所以看起来没什么威力, 但不懂武……

    “吕伯父当年可是参加过战争，我爹说一百个我爹都打不过吕伯父！”跟着吕文坤进来的万若男闻言忍不住反驳道，在家里，可没少听父亲说吕布，在万宗华心中，吕布就是神，久而久之，万若男对吕布也是极为崇拜。

    “我爹那叫运筹帷幄。”吕文乾摇了摇头，吕家家教张弛有度，吕布鼓励他们坚持，但不会对他们的选择横加干涉，当年吕布参加战争的事情，吕文乾自然知道，不过想想自家爹平日里的模样，多半也是如书中那些谋士一般运筹帷幄，而非决战阵前的猛将，再说，这都什么年代了，上了战场那还不是用枪？说自家老爹是个神枪手，吕文乾信，但你要说他万夫不当，甚至一百个万宗华都打不过，那吕文乾是绝对不信的。

    “伯父好。”万若男没再理他，对着吕布一礼道。

    在她身边是吕文坤，虽然也习武，但这个儿子只是将习武当做强身健体的途径，他更喜欢钻研科学，在这方面，倒是颇得吕布喜欢。

    “嗯，若男来啦，正好，今日大厨做的是徽菜，你最喜欢吃的，进来坐吧。”吕布点点头，让若男入座。

    若男自小在这里长大，虽然如今万宗华自立门户了，但若男还是喜欢往这边跑，跟吕文乾和吕文坤俩兄弟也相处的不错。

    “爹，若男可能要在这儿住几天。”吕文坤坐下来，跟吕布道。

    “行啊，房间还给你留着，又跟你爹吵架了？”吕布放下书，看着若男笑道。

    “在学校里被欺负了，万叔不管对错都是让若男忍让，也不让还手，幸亏一个叫叶问的香港师傅出手帮忙，我们赶到时，人已经被打跑了。”吕文乾有些遗憾道。

    “谁呀？敢跟若男动手？”从楼上下来的吕书贤有些诧异，现在的旧金山可不是白人的天下，华人在这里地位可不比白人差，加上万家是从吕家出去的，就算排斥华人，敢跟万家挑刺儿的也不多。

    “还不是那个贝奇，她嫉妒若男，带着她那狗屁男朋友找事，仗着她爸是移民官，跟海军陆战队的人走得近，不把若男放在眼里。”吕文乾不满道：“爹，要不将拿什么狗屁移民官撤了吧。”

    “胡闹！”吕书贤摇了摇头道：“若是因为孩子们矛盾，就把人家爹给收拾了，这传出去，都不知道那些报社媒体会怎么编排我们，再说最近几年排华法案刚刚被你爹废了，这个时候因为这种事让你爹出手，一来显得小家子气，二来也可能激化华人和白人之间的矛盾。”

    吕书贤这些年掌控汉庭集团，现在汉庭集团已经彻底立稳了根基，同时无论在白人还是在华人中，都有良好的社会形象，吕布正是因为这个财开始让吕书贤布置娱乐业，媒体就掌握着舆论导向，在这方面汉庭公司有所不足，汉庭需要一家娱乐公司来向世人输出汉庭的形象。

    这儿子什么都懂，就是一门心思的把心思放在科研上，这让吕书贤很闹心。

    更让吕书贤遗憾的是，两个孙子，没一个继承了吕布的全部优点，对于掌控汉庭集团都没什么兴趣，吕布现在也是半隐退状态，基本上就是带着一群科学家搞研发，公司的事情都落在他一人身上。

    当然，吕书贤也承认吕布给出的方向没错，这些年他们仗着超强的科研团队以及旧金山的位置，在汽车、家电以及餐饮领域打开了市场，最近吕书贤开始新建影院，准备插手娱乐业，这些都给汉庭集团带来丰厚的回报。

    但自己毕竟已经年迈，儿子……他说不动，两个孙子一个痴迷搏击格斗，一个最新研究，他真怕自己百年之后，这偌大的汉庭集团没了人掌管。

    现在也只能寄希望于文悦肚子里的第三个孩子，可惜是个女儿，但总比没有强。

    “父亲不必如此紧张，在旧金山，是讲理的地方，我们经营这么多年，不说绝对公正吧，但也不能任人欺负，宗华是不想给我们添麻烦，但受了欺负，公道我们还是要讨的，不惹人，但也不能让人觉的我们好欺负，袁龙。”吕布摇了摇头，抬头喊道。

    “少爷，老爷。”一名中年人进来，对着吕布和吕书贤一礼道。

    “去通知律师，让警方介入此事，一切按法律程序走，该怎么办就怎么办。”吕布看向管家道。

    “是，少爷。”袁龙点头答应一声，现在的旧金山，华人可不能随便欺负，更别说是吕家出去的人。

    “伯父，没必要这么麻烦。”万若男连忙道。

    “让他去吧。”吕书贤坐下来，让若男坐在自己身边笑道：“你伯父说的没错，被欺负了不能不吭声，那样会让人觉的我们软弱可欺，那个救你的人……就是文乾刚说的那个……”

    “叶问。”吕文乾连忙接口道。

    “叶师傅，没大没小。”吕书贤瞪了他一眼，看着若男道：“人家帮了忙，也不能失了礼数，改天请来感谢一番。”

    “嗯。”万若男点点头道：“我听说叶师傅是来想要他儿子过来读书的，我回去就让父亲帮他写一封推荐信。”

    “嗯，都是咱同胞，能帮就帮。”吕书贤点点头。

    “得了吧，我打听过了，那个叶问就是李小龙的师傅，我看万叔不会答应的。”吕文乾泼了盆冷水。

    “李小龙？这又是谁？怎么惹上宗华了？”吕书贤皱眉道。

    “他教洋人武功，万叔不喜欢。”吕文乾道。

    “这样，不管怎样，人家都帮了若男，传不传艺这是理念之争，但人帮了忙，就得报答，宗华那孩子性子倔，不听劝，若男，你直接将那叶师傅带来这边，得谢谢人家。”吕书贤慈爱的看着若男道。

    若男跟文坤走得近，又是吕家出去的人，将来多半还会回来，吕书贤是当孙媳妇看的。

    “嗯，谢谢爷爷~”

