    “那也是要有丹药才行，其实，也不是所有的隐藏世家都有丹药存货的，也是需要和上古门派购买的……”雨凝如是说道。

    　　

    　　    “呵呵，我懂的。”林逸倒是没觉得什么，现在，他不是一样卖给隐藏世家大批的丹药么？赵奇兵能有现在的实力，没准儿还是吃了他林逸卖出去的丹药呢，所以林逸还得感谢他给郁小可孤儿院做的贡献呢。

    　　

    　　    “对了，你和其他隐藏世家的子弟，有没有往来啊……”雨凝关心的是林逸现在的身份地位，如果林逸能够和几个隐藏世家的子弟成为好朋友，就像和雨冰一样，那两个人未来在一起的阻力还会小一点儿，就算现在不行，但是那件事情之后，雨凝完成了任务，还是可以和林逸在一起的。

    　　

    　　    “其他隐藏世家的子弟啊，还好吧。”林逸笑了笑：“和隐藏皮家、隐藏韩家、隐藏桩家的关系都不错……”

    　　

    　　    “恩，那就好，如果你和他们这些家族的子弟都是好朋友，那我爷爷肯定以后会对你刮目相看的。”雨凝说道。

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，暗道雨凝天真，现在那些家族的子弟，何止是林逸的好朋友？根本就是林逸的小弟，连他们家族的老爷子都在林逸的鞍前马后，这些雨家老祖能看不出来？

    　　

    　　    他能在这种情况之下，还没有向林逸抛出橄榄枝来，也说明隐藏雨家要么背后有更厉害的靠山，要么就是有什么不可告人的原因！现在林逸几乎已经站在了隐藏世家这个层面顶尖的存在，至少表面上是这样，而雨家老祖还是如此对待林逸，那么事出无常必有妖。

    　　

    　　    只是这些，林逸也没有办法和雨凝解释，有些事情，她或许也不清楚，谁知道隐藏雨家在玩儿什么阴谋呢？就像是隐藏赵家，不是也没什么凭仗，但是却一味的和自己作对么？

    　　

    　　    对于赵奇兵，林逸其实也是有些无奈的，按照林逸的想法是，刚才就应该将赵奇兵干掉，但是林逸却不能这么做，理智还是压过了冲动，如果林逸干掉了赵奇兵，那么就打破了现在隐藏世家和林逸之间的平静。

    　　

    　　    在隐藏世家层面当中，林逸并不是一呼百应，至少和隐藏雨家、隐藏右家、隐藏赵家、乾山门等是有仇恨的，如果林逸干掉了赵奇兵，那其他隐藏世家就会人人自危，如果真联合起来，林逸完全不是对手。

    　　

    　　    林逸是自己人知道自家事儿，林逸现在虽然表面上看起来很牛逼，能够轻易秒杀天阶高手，但是那也只是建立在偷袭的上面，而且也不能够连续偷袭，所以林逸一直很小心，在威慑隐藏世家的同时，没有触动他们的底线。

    　　

    　　    动一个就有可能让他们联合起来抗衡，但是一个都不动，他们各自就为了各自家的事儿，不可能轻易联合，这也是林逸放过了赵奇兵的原因，不过这次林逸也没有轻饶了赵奇兵，他的第三条腿，就算药王想要治愈也是很费力气的。

    　　

    　　    “时间差不多了，我送你回家吧。”林逸看着雨凝的精神变得好了起来，于是说道。

    　　

    　　    “啊……回家啊……”雨凝本想和林逸多相处一会儿，但是突然想到，自己是被赵奇兵给抓来的，自己家里肯定是急的天翻地覆了，而且，如果爷爷找过来，看到自己和林逸在一起，万一误会了什么，一怒之下击杀了林逸，那可怎么办？

    　　

    　　    想到这里，雨凝连忙点了点头：“林逸，那你以后会经常和我联络么？”

    　　

    　　    “当然会，我将电话号告诉你，你随时可以打给我。”林逸笑着说道。

    　　

    　　    “恩，好的，我有机会就打给你。”雨凝幸福的点了点头。

    　　

    　　    “收拾一下，我送你回去。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩？你要送我？”之前林逸就说要送她回家，雨凝还以为自己听错了，但是林逸又说了一遍，雨凝确定自己没有听错，所以有些疑惑了：“你……说的是真的？”

    　　

    　　    “这有什么奇怪的？”林逸也是一愣，倒是没有想太多。

    　　

    　　    “你去我家……就不怕我爸爸和我爷爷将你留在那里？你真的敢和我回去么？”雨凝不可思议的瞪着林逸，她实在是有些想不明白，林逸怎么敢和自己回去？就不怕见到自己的家人么？

    　　

    　　    “以前或许不敢去，但是现在没关系了，留下我，你爷爷还不敢。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “不敢？”雨凝有些震惊的看着林逸，要不是在她的印象里，林逸不是个说大话的人，她甚至都以为林逸在口出狂言了！隐藏雨家的老家主，都不敢留下林逸？

    　　

    　　    要知道，隐藏雨家可是隐藏世家中最顶尖的存在了，林逸居然可以和他抗衡？

    　　

    　　    “呵呵，去了就知道了。”林逸笑着站起身来，然后走到了不远处的摄像机旁边，将摄像机关闭了，从里面拿出了内存卡来，放在了雨凝的手中：“这个内存卡，里面有赵奇兵之前绑架你来的证据，你想怎么处理就怎么处理吧。”

    　　

    　　    “恩……”雨凝在意的不是什么证据，而是之后，林逸和她相处的这段情景，这份录像，将是雨凝永远保存的珍贵记忆，雨凝决定要将这个内存卡永远的珍藏起来，没事儿的时候就拿出来看看！

    　　

    　　    以前，雨凝最后悔的就是没有和林逸合过一张影，所以只能用画画来代替，但是现在好了，这录像里的男女主角就是自己和林逸，到时候想念林逸的时候，就可以拿出来看看了。

    　　

    　　    雨凝小心的将内存卡收好，生怕弄丢了，不过却又怕林逸看出来她的目的，脸色有些羞红，不敢正面直视林逸，不过她看到林逸没有在意，而是去收起了摄像机来，雨凝才松了一口气。

    　　

    　　    “走吧，我都收拾好了。”雨凝其实也没有什么可收拾的，就是理了理凌乱的秀发，将身上带有褶皱的衣角拉了拉。

    　　

    　　    “恩，我现在送你回去。”林逸点了点头，自然而然的牵住了雨凝的手：“天雨小镇是不是？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

