    边上的于长远看到当下情形，面无表情，但心底暗喜

    “说不准要提前上位了呢”

    ……

    场上场下，幕前幕后各方所产生的反应，所发生的事，梁宇都一概不知。

    他话说完，顿了顿

    十几个呼吸过去

    待场下观众的呼声平息

    梁宇抬手拿着麦克风说道：

    “你们觉得我会屈服吗？！不！”

    “我妈从小就教育我，男子汉大丈夫，要顶天立地！不畏强权！我怎么可能会屈服于权势的淫威之下！”

    “那时我便立刻拍掉台长搭在我肩上的手，严词厉色的对他说……”

    梁宇停顿

    “……”

    (◎_◎)观众

    (◎_◎)众嘉宾

    (◎_◎)各大媒体

    (◎_◎)现场所有人

    晚会现场一片安静

    所有人瞪着眼睛，伸直了脖子，静待着下文

    “咳咳……”

    “不好意思，最近火锅吃多了，有些上火，你们看，口干得紧，咳咳……”

    梁宇干咳几声，做作的说着

    现场所有人：“……”

    ……

    “他奶奶的，这小子是个歌手？让他当主持人都屈才了，能说会道不说，还吊得一手好胃口，就应该去天桥底下说书”

    晚会导演感慨道

    “对啊，可惜了～今晚过后有他好受的。”旁边的副手回应道

    “可惜？我看未必！”

    “嗯？”副手不解

    “你还年轻，看着吧”

    导演没有多说，只是示意继续看下去

    ……

    “来来来！给我倒杯水。”梁宇来到台边，对场下工作人员说道

    但因为刚才他的发言，没有人理会他，也不敢

    要是帮了忙，让领导不喜，受到牵连，怕是连自己的工作都丢了

    反倒是刚才的女主持眼疾手快，给梁宇递上了一瓶矿泉水

    “谢谢。”

    “宇哥……”

    女主持面露担忧，正想劝说，被梁宇抬手打断

    梁宇对她点头致意，然后转身回到台中央

    “哎呀，喝口水，舒坦～”

    “刚才我说到哪了？”梁宇故作迷糊的问道

    “啪啪……”

    见梁宇这副模样这副作态，现场诚然有些人已经看明白了

    这就是个单口相声，也就是段子

    “大雨雨跟我回家吧！别干了！”

    “大雨雨！……”

    ……

    除了掌声，场下响起七零八落的声音，各色各样

    “不干了？不干你养我啊？切～我可是很能吃的，你们养不起。”梁宇颇为不耐地说道

    “哎，我想起来了，我们接着说”

    “你看，我都被威胁了，堂堂七尺男儿，怎么能屈服于强权呢，所以啊，我当即提了一个要求……”

    “我就跟王台长说，就这点钱，还想让我继续帮你办事，不可能！大冷天的，怎么也得加钱！！”

    “……”

    现场突然变得鸦雀无声，所有人都愣住

    几秒过去，所有观众反应了过来

    “啪啪……！”

    “哈哈…”

    “呜！！！”

    “大雨雨！”

    导播室内的所有人，同样满脸异色

    结合刚才各位领导的反应，现在看到这种情况

    硬是想笑又不敢笑

    王军更是被前后的落差，搞得满脸通红

    他张了张嘴，又不知道说什么好

    旁边的刘明同样如此

    他顿了顿，转头看着王军，正想说些什么，却被王军凶狠甩过来的眼神吓得赶紧别过头去

    这时，一名工作人员转头很是激动的喊道：“领导！炸了！炸了！彻底炸了！”

    “……”

    叫声把导播室内所有人的视线都吸引了过来

    “乱喊什么？啊？！疯了吗？”于长远大声骂道

    “……额”

    王军和刘明两人对视了一眼

    幡然醒悟！

    王军急忙起身，一马当先走向控制台。

    刘明也紧随其后，两人快步走了过去

    当两人走近，映入眼帘的，正是网络直播平台的满屏弹幕

    弹幕多到连直播画面都无法看清，甚至有些小卡顿。

    左上角的热度已然来到了五千多万

    视线下移

    晚会直播间，有3条观看线路

    总在线观看人数，已经超过百万之众

    这种数据惊呆了二人

    就连尾随而至的于长远，也瞪大了眼睛

    直播热度是由弹幕和礼物加成得来的，而观看人数一般不展示在观众的直播间，但主播和平台是能看到的

    “快！打电话，问问收视多少了！”

    王军急忙的开口说道

    工作人员听后，手忙脚乱的拿起电话开始拨打

    但由于太过紧张，一连按错了几次号码

    “哎呀！让我来。”

    刘明一把夺过电话机

    工作人员面露委屈

    “哒哒哒……”

    “咔！”

    刘明也因为过于紧张而按错号码，然后他立马挂掉，重新拨打

    “哒哒哒……”

    “您好，您拨打的电话是空号，请查证后再拨。”

    刘明：“……”

    众人：“……”

    “瞧你一个个没出息的样，我来！”

    王军没好气的说着，拿过了电话机

    “哒…哒…哒……”

    王军生怕在属下面前出丑，他收了收激动却忐忑的心情

    凝神静气的逐一按下央台号码

    “滴…滴…”

    “呼～”

    见电话成功拨出，王军松了一口气

    他甚至有种要抹汗的冲动

    “您好，这里是央台。”

    电话接通，传来了接线员的声音

    “啊～我是王军，麻烦帮我查一下收视。”

    “额…好的王台长，您请稍等。”

    ……

    这次对方倒很有效率，没让王军他们久等

    但接听电话的，不再是刚才的接线员，而是换了一个男人

    “哎呀！老王！我是老郑，你们台这是要上天了吗！直接破了近年记录了都！”

    “实时收视5.28，市占率31.4%排行第一，厉害厉害，这可是网络普及以来近年全国最高收视了，你可要请我吃饭，我告诉你！破了记录，又拿了第一，不好好宰上你一顿是不行了……”

    电话前的王军呆住了

    虽然电话里头依旧喋喋不休，但王军是丝毫没有听入耳

    他已经被惊呆了

    这他猫是什么神仙成绩？

    市占31%

    他是想都不敢想

    导播室的众人，在震惊过后，也是反应过来，现在算是明白梁宇刚才的迷之操作了

    赤裸裸的噱头，摆到明的炒作，吊足了胃口，然后让收视更进一步

    “鬼才！”

    虽兵行险招，但收益却明明白白

    “碰！”

    “今晚庆功宴，我给大家包个大红包！！”

    反应过来的王军拍着桌子喊道

    导播室众人为一顿

    接着一片沸腾

    “呜！”

    “谢台长！”

    ……

    “还有，刘明！”王军接着开口

    站在王军身后，还有些发呆的刘明为之一愣

    “哦哦～在的王台。”

    “告诉财务，今年年终奖，全体翻倍！”

    刘明听到王军的话，瞪了瞪眼，一时间有些不敢相信

    “额……真…真？好～好的！”

    刘明很是惊讶，就连说话都有些结结巴巴

    红包什么的，能有几个钱？他不太在乎。

    但年终奖可就不是小数目了，特别是到了他这种位置

    所以他也显得格外激动

    “……”

    “呜！……”

    “谢谢台长！台长万岁！”

    ……

    所有现场的工作人员一片欢腾

    达到这种成绩，王军也是非常高兴，脸带笑容

    不过怎么说，这么多年大风大浪走来，还是能时刻保持清醒的头脑

    他开口提醒道：

    “都别乐昏了头，先把手头上的工作做好！”

    “收到！”

    “台长放心，保证完成任务！”

    众人连忙应道

    ……

    导播室内发生的事情，并未影响到晚会进程

    一切经过，也就不过几分钟的时间

    与此同时，梁宇依旧在台上继续着他的表演

    ……

