    

    黎星再次来到熟悉的明珠学府门前，看到学府门前人来人往，大多数都是家长陪着孩子来报名，而且这些来报名的学生就没有低于初阶二级的法师，全国的天才学生真多啊！

    黎星也迈进了校门打算去报名处报名，不过却被人拦下来了，来人正是上次在魔法释放场的火院老师魏荣，其实今天魏荣就是想来招生处看看有没有上次看到的那个学生来报名，没想到报名处还没去到就遇到自己要找的人了。

    魏荣在想：是不是上天专门送这个优秀学生给自己的？

    黎星不认识这个人，但知道他是个强者，比自己强，虽然不知道为何他会拦下自己，但是也没有什么担心，自己可是在明珠学府，这里强者无数，还能有人敢在这里对自己出手不成？

    黎星微笑问道：

    “这位先生，请问你拦下我有什么事吗？”

    魏荣也是知道自己有些着急了，于是礼貌的说道：

    “这位同学你好，我是明珠学府火院的老师，我叫魏荣，因为上次在魔法释放场见到你救了一位女生，所以才会认识你的，那时候我见识到了你的火系领域非常强大，而且你在不认识那位同学下还能出手相救，说明你本性不坏，所以我想要邀请你进去我们明珠学府的火院学习，不知道你愿不愿意？”

    黎星想道：

    “原来那个时候还有老师在旁边啊，我居然没注意到！而且没想到原著中那个严肃的火院老师居然亲自来邀请我去火院，虽然我原本也打算报名火院的，但是既然有肥羊亲自送上门来了，不宰一下似乎对不起自己啊！”

    黎星虽然心里想去，但是脸上却有些为难道：

    “魏荣老师，你好，我叫黎星，是今年报名明珠学府的新生，我第二系觉醒的是召唤系，我本来是想要以召唤系进入明珠学府学习，毕竟我们明珠学府对于召唤是有特招的，所以……”

    魏荣听到黎星打算去召唤系后，便有些着急说道：

    “召唤系有什么好的，我告诉你，召唤系学院的资源少得可怜，而且学院对召唤系学生都是采取放养政策，这对你未来的修炼能提供的帮助是少得可怜，而我们火院就不一样了，我们火院在整个学府内的资源都是数一数二，只要你的实力够强大，就能获得更多的资源修炼，并且前几名还能获得进入三步塔修炼的机会呢，三步塔知道不？那可是明珠学府的修炼圣地，在里面修炼，一日千里。”

    黎星看到魏荣的反应后想着：

    “有戏”

    这时黎星脸上稍微有点异动的问道：

    “那我进去火院有没有什么特殊待遇？比如直接进入主校区学习什么的。”

    魏荣看到黎星有意去火院后，立马说道：

    “只要你能击败现在火院前一百名我就答应你，不用在青校区学习一年而直接进入主校区学习！”

    黎星要的就是这个，立刻说道：

    “那好，我现在就想挑战，请问魏荣老师，现在火院里的第一名的修为有没有达到高阶啊？”

    魏荣听到黎星一上来就要挑战，而且还问第一名的修为，难道他要挑战第一名不成？虽说有些疑惑，但还是如实回答：

    “第一名虽然没有到达高阶，但是也快了，住修的火系中阶三级，次修也到达中阶二级了，既然你说你要挑战，你准备挑战第几名？”

    魏荣可不相信黎星能挑战成功，虽说黎星的领域很霸道，但是前一百名哪个不是身经百战的学生，最重要的是黎星只是刚来报名的新生，恐怕释放中阶魔法都不成熟呢，答应他也没事。

    黎星可不管魏荣在想什么，对于自己来说这次成功的话，可是能省了自己一年的修炼时间呢，没理由放过，既然要挑战，当然是要挑战第一名了，不仅能增加自己的知名度，暴露一下自己的天赋，还能增加一下自己的价值，所以毫不犹豫地说道：

    “既然要挑战当然是挑战第一名了！”

    魏荣还真是没想黎星居然要挑战第一名，心里想着：

    “真是不知天高地厚，一上来就挑战最强的人，看来他是没机会进入主校区了，不过让他在青校区磨练一下性子也算不错，免得以后出了学校吃亏。”

    索性魏荣也不再劝阻黎星，而是直接带他来到报名处填一下资料，然后带他前往火院挑战台，同时通知在学校的火院第一名东方雄。

    黎星听到东方雄的名字后惊讶了一下，他没想到第一名是东方世家的人，记得原著中莫凡火院的第一名也是东方家族的吧，看来东方家族不愧是以火系出名的家族啊。

    进入挑战台后黎星不管周围那些同学的目光，直接走进去，但东方雄却还没到场，所以黎星只能在原地等着他来了。

    周围的同学甲说道：

    “听说了吗？今年刚报名的新生要挑战我们学院的第一名东方雄。”

    同学乙说道：

    “什么！一个新生居然要挑战东方雄？这是怎么回事，新生不是都要在青校区学习一年后通过学校考核才能进入我们主校区吗？那个新生是怎么直接进入主校区来挑战东方雄的？”

    同学丙说道：

    “这个我知道，是魏荣老师保送他直接进入主校区的，之前说只要他能挑战成功前一百名的学生就能直接进入主校区学习，没想到他不知天高地厚，居然直接挑战第一名的东方雄，看来注定他是要在青校区呆一年了，有魏荣老师的保送不知道珍惜，可惜了！”

    同学丁说道：

    “我靠，这小子也太狂妄了吧，当我们火院没人吗？真是不知者无畏，让东方雄好好教他做人。”

    在周围同学的议论中，东方雄慢慢的走了进来。

    “哗哗哗”

    “东方雄好帅”

    “东方雄加油”

    “东方雄打到他”

    “东方雄虐他，让他知道我们火院不是什么阿猫阿狗都能进来撒野的。”

    ......

    东方雄很享受别人这种为他欢呼的场景，黎星在这里静静的看着他装3，并不打扰他这种自我陶醉，毕竟等下自己就要从他身上拿走第一名的称号，这也算给他享受完最后一次自我陶醉吧，以后他可能就没机会享受了。

    一会儿后东方雄看向黎星这边，轻蔑的说道：

    “小子，别以为你有魏荣老师的保送就以为很了不起，在火院可是实力为尊，没有实力就算是有再强的后台也撑不住，感谢我对你的一番指导吧！”

    黎星听着最后一句自恋加二中的发言居然把自己说得哑口无言，而他只能面无表情的对着裁判员说道：

    “可以开始了吗？”

    东方雄看到对方居然无视自己，凶狠的说道：

    “小子，你居然敢无视我，等下我就让你知道无视我的代价。”

    黎星还是面无表情的看着这个自我感觉良好的东方雄，像是看白痴一样，黎星不知道是什么样的环境居然养成了他这种白痴自恋的性格，难道是家庭教育的原因？

    东方雄看到黎星看自己的眼神后又是一阵恼怒。心里想着：一定要让他付出代价！        

