    一般来说，旧日级别的黑带只有两种权柄，加速和驱逐，加速是将小千世界、中千残骸加速转入鸿蒙城，任其炼化。

    ‘驱逐’则是另一种，黑带区中，若有某尊外神特别的麻烦，比如难以收容，却专门擅长分裂，便可以把祂从黑带区中驱逐。

    当年的戚笼其实也算是这一种，不过他是反过来的，一直在收容，从不分裂，所以这才引起了阴天子的兴趣，这才有了日后的一系列事端。

    而古神不一样，对于古神来说，黑带区就像是他们的自家领域。

    在这里，他们可以尽情的演化不同人道类型的中千世界，来完善自己的神位。

    当初前古巨灵顽的十大神魔世界，便是其中的翘数，而除了神魔世界外，前古巨灵顽的中千世界，同样不下百座。

    这哪怕在上古七灵之中，这都算是最多的，其源头，便是这古神级别的鸿蒙城权柄。

    而进入鸿蒙城是一回事，拥有古神权柄则是另一回事，末日天子怎么也想不明白，对方怎么一进城，就能拥有跟他一个级别的力量。

    戚笼不想解释，但也知道，一点不满足对方的好奇心恐怕也不行，便笑道：

    “日后第二次逆道之战中，你我一同进入那大千世界，你便明白了。”

    末日天子露出若有所思的表情，大概是想到了什么，表情古怪道：“原来你跟九圣也有关系，这倒是说的通了。”

    “……”

    某种意义上，对方说的没错就是了。

    戚笼道：“既然你这般催促我，想必这七灵的争夺战会很难，你的对手是谁？目标又是谁？”

    “其它倒也罢了，就是有三个对手，我自忖没有必胜的把握，若是对上了，还望你帮忙镇压一二。”

    “第一个，便是古神濛的弟弟古神源，这一位你应该见过，根据我得到的消息，为了让古深源得到七灵的位置，古神濛分了一半本源给他。”

    “第二个，便是星辰之母，这一位是老资格外神，跟七灵是一个年代的存在，掌握亿万星辰的生灵演化，不需要开辟中千世界，便能锚定自己的人性。”

    “第三个，太元天尊，是元始大君从天地内带来的生灵，头一次转化，便成功转化成了古神，”说到这里，末日天子怪异的看了戚笼一眼。

    “还有一点，根据我得到的消息，这位太元天尊，是三清之中，太清的大弟子。”

    戚笼愕然。

    三次逆道之战，是三清主导的，事实上，这个时期的三清，才是最强状态的三清，在天道未完全成形的情况下，能够彻底代表天意。

    而第一次逆道之战中，那些入侵的古神、旧日，已经充分尝到了这位的苦头。

    所以听到这位的大弟子加入这场名额选拔，相信没有一个是不惊讶的。

    这一位好端端的神仙不做，跑来做外神？

    戚笼也很惊讶，不过他一下子就把两件事连在了一起，这位太元道尊，莫不是来寻玉清的？

    自己穿越了时空，虞老道也跟着一块穿了回来，这莫不是他的手笔？

    见戚笼迟迟不语，末日天子继续道：

    “不过元始大君为什么会选择这一位，真是让人难以想明白。”

    前古七灵，除了殒落的顽被虞渊替补之外，剩下的六位已经很长时间没有变化了。

    这很长时间是以古神为单位的。

    太上玄灵斗姆大圣、古神濛、元始大君、大洞真人、造化之神、招魂天尊

    而这六位之中，大洞真人、造化之神是一伙儿，招魂天尊和曾经的前古巨灵顽是一伙，剩下的三位，太上玄灵斗姆大圣、古神濛、元始大君都是第一批鸿蒙城的古神。

    至于这七位的实力，根据这几位这么多年出手的表现来看，大洞真人、造化之神合一，化作的‘伪天道’自然是最强，但论单体实力，最强的其实是元始大君，传闻他一次出手，便轰爆了一尊古神。

    其次便是太上玄灵斗姆大圣，他也是唯一一位，能够驱使鸿蒙城权柄的七灵。

    至于剩下的几位，应该都差不多，没有最强，也没有最弱——除了神秘莫测的虞渊。

    末日天子的背后虽然有大洞真人做靠山，但别人也有。

    能把威胁范围缩小到仅三人，说明这百万年间，对方并没有白过，至少末运之道和妖德这一德一运，对方已经达到了大圆满。

    日后的白帝，已经略见雏形了。

    ……

    鸿蒙内城之中，即将离开的虞渊忽然被元始大君给叫住了。

    古神层次的外神，已经全部化作人形，但有意思的是，全部看不清面孔，除了虞渊。

    “你去哪里？”元始大君问，七灵之中，他的模样最普通，最没有存在感。

    而事实上也的确如此，虽然单体实力最强，但在七灵会议之中，基本从不发表意见。

    “当然是爱去哪里去哪里，这鸿蒙城又不是你家开的。”

    虞渊似乎对对方很是熟悉，娇笑一声，道：“你还是管好自己吧，你把太元天尊带到鸿蒙城，已经很受人忌惮了，如果让他们知道你的真实身份，那还了得。”

    “小心大洞和造化联手，将你镇压了。”

    元始大君木着脸，好半晌，才开口道：“既然选择了未来，那就应该按照我们选定的未来行事，不要耍脾气，玉清。”

    虞渊面色一变，冷笑道：“我可不是玉清，你才是玉清！”

    元始大君依旧道：“是也好，不是也好，这都不重要，重要的是，你不能再被那位大姐污染了，不然就算是我，就算是太清、上清同时出手，也洗不干净了。”

    “为什么要干净，像你们这样，不断勾引外神入侵天地，这就干净了？”虞渊突然妩媚一笑，“你们还是没有舍弃控制永恒天帝的念头，对否？”

    “冥冥之中，一切自有定数。”

    “你的定数可未必是我的定数，这方天地的定数未必是整个宇宙的定数。”

    “十强又如何，乾坤未定，谁敢保证，没有一两匹黑马窜出来。”

