
　　“紫微宫？”

　　玉小刚眉头一皱，不由自主的看向了周尘手里的紫微破境丹。

　　这两者之间，似乎有着对应的寓意，只是他无论如何都想不出来。

　　玉小刚当然不知道，“紫微”二字，乃是大夏神话之中，紫微帝星的代称。

　　在大夏远古之时，拥有紫微星命的凡人，被称为皇帝。

　　而在洪荒天庭，紫微帝星则代表着仅次于天帝玉皇的天界亚君，中天北极紫薇大帝！

　　紫微大帝，执掌天经地纬、日月星辰，为众星之主。

　　而周尘之所以把自己的势力命名为紫微宫，便是自比紫薇帝星，其中透露出的惊天气魄，不言自明！

　　此时，看着似乎还有些犹豫的玉小刚，周尘挑了挑眉，提醒道：“该做决定了。”

　　“我……同意。”玉小刚犹豫了一瞬，最终点了点头，道。

　　“很好，那我就代表我的家族，代表紫微宫，与您定下这君子协定了。”

　　周尘白皙的小脸紧绷，神情严肃，任谁都看不出，所谓的隐世家族，完全是他胡编乱造的，而紫微宫，目前也只有他一人。

　　哦，现在有两人了。

　　“这是丹药，您收好。”

　　周尘也不再藏着掖着，随手将丹药递到了玉小刚手上。

　　接过紫微破境丹，玉小刚立刻激动了起来。他咸鱼翻身的希望，就寄托在这颗丹药上了！

　　“我打算现在就回住处，服用这枚丹药。”玉小刚激动的道。

　　周尘笑着点了点头，道：“应该的，毕竟夜长梦多。”

　　“好，只要丹药真的有效，我玉小刚的这条命，就卖给你们家族了。”

　　玉小刚感激的朝周尘抱了抱拳，旋即转过身，快步向着宿舍楼的方向离开。

　　而等玉小刚离开，周尘立刻送了口气。

　　太不容易了，为了扯虎皮拉大旗，他不得不运用在地球时学过的心理学，编造出了一个不存在的隐世家族，用强大的背景把玉小刚震慑住，让他乖乖投效……

　　我太难了！

　　唉，这具六岁的身体太不方便了，得快快长大啊！

　　叹了口气，周尘正打算离开诺丁学院，忽然听到身后的小树林里，传来了一阵喧哗和打斗之声。

　　其中……似乎还夹杂着唐三的声音。

　　果然，主角到哪里，哪里就有争斗。

　　心中吐槽一句，周尘步履轻移，几个呼吸间就掠出百米，没用多久就来到了小树林里。

　　只见小树林中.央，有两拨人正互相叫骂推搡，剑拔弩张。

　　一方是十几个衣着朴素，甚至打满了补丁的少年，明显是原剧情中的平民工读生。

　　而在他们对面，则是二十多名衣着鲜亮华贵的贵族学生。

　　唐三就站在了工读生群体的最前列。

　　刚刚入学的他，依靠着唐门功法，已然慑服了一众工读生，混成了老大。

　　当然，最吸引周尘注目的，还是一个俏生生的小姑娘。

　　小姑娘俏丽的小脸白里透红，背后梳着蝎子辫，身着粉色裙子，头上戴着兔耳朵发箍，一点儿都看不出，她是个由十万年魂兽修成人形的兔子精。

　　“小舞……”

　　周尘喃喃道。

　　而在唐三小舞对面的贵族学员，为首一人衣着华丽，身材高大挺拔，长相也算英俊。

　　此时的他，一脸不屑的俯视着两人，冷冷的道：“你们两个小不点儿，居然敢管我的事，知道我爹是诺丁城主吗？”

　　“呵呵，你爸要是城主，那我爸爸还是封号斗罗呢！”

　　唐三冷笑一声，一点儿都不相信萧尘宇的话。

　　“搬出家世吓人，难道你怕了？”一旁的小舞也跃跃欲试。

　　“哈哈，我会怕？”

　　萧老大故作潇洒的大笑道：“要说怕，也该是那个王圣怕了！王圣，你身为五年级学生，却躲在两个一年级的六岁小孩身后，真是可笑。”

　　听闻此言，工读生之中，一个身材魁梧、脸上有几处伤痕的少年，有些羞愧的低下了头。

　　他就是王圣，今年十一岁，武魂是战虎，魂力已经高达九级，是所有工读生里最厉害的。

　　他刚刚被萧尘宇带人堵在这儿狠揍，多亏了唐三和小舞及时赶到。

　　“萧老大，你到底打不打？”小舞明显已经不耐烦了。

　　“打！我奉陪到底！你们两个谁来？”萧尘宇冷冷的道。

　　“我来。”

　　唐三站出来，脸色略显凝重。

　　他刚才用紫极魔瞳查看了萧尘宇的气息，发现萧尘宇的魂力比他还高，应该有正式魂师的水准。

　　“等等。”

　　正在此时，一道声音突然响起。

　　众人循声望去，只见一个身着紫色锦袍，俊美无俦的小少年，正慢悠悠的朝这里走了过来。

　　“尘哥！”

　　看到周尘出现，唐三立刻小跑了过去，丢下萧尘宇一个人尴尬的站在那儿。

　　“半天不见，都混成老大了。”

　　周尘调侃了唐三一句，接着转过头，板着小脸，冷冷的看着萧尘宇，道：“你看起来，有十二岁左右了吧，和一个六岁小孩子约斗，好意思吗？”

　　“当然好意思。”

　　萧尘宇嘿嘿冷笑道：“怎么，你想给他们打抱不平？”

　　听闻此言，周尘也不再说话，和这种中二少年，还是得用拳头讲道理。

　　“说话啊小子，你是不是怕……我靠！！”

　　刚骂了半句，萧尘宇就熄声了。

　　因为从周尘的脚下，缓缓升起了一轮金色的魂环！

　　“百年魂环。”

　　萧尘宇大惊失色，而周围的其他人，更是纷纷倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，震惊地看着周尘。

　　见识浅薄的小学生们，自然不可能认得百万年的神级魂环。他们还以为，这只是黄得比较深，偏向金色的百年魂环罢了。

　　看着四周倒吸凉气的吃瓜群众，周尘皱了皱眉，对一旁的唐三说道：“小三，让他们退开，以免误伤。”

　　此言一出，不用唐三劝阻，所有人都倒退了十多米，大大的空地之中，只有周尘和萧尘宇两人相对而立。

　　“萧尘宇是吧，给你个机会，你可别不中用。”

　　周尘背负双手，语调平和的道：“我不动用武魂，也不使用魂技，你只要能在我的魂力威压下支撑三分钟的时间，就算你赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十一章 中天北极紫微大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 