    听到王道的解释，众人这才恍然大悟，这其实是一个很简单的道理，现在这种情况，破城极为不易，想要当着寻道宗的面破城，最有可能的计划就是里应外合。

    虽然难度也不小，可是人族一向都很信任自己人，在战场上这种大是大非面前，几乎从不怀疑同胞，所以如果真有内奸，使点什么小动作，还真有可能给王道造成麻烦。

    廖征眯着眼睛，沉声道“原来从一开始，你就已经开始怀疑了。”

    王道摊了摊手，道“你以为我是为什么将大丰城所有人都派出去？仅仅是为了不增加伤亡吗？我是不希望内奸碍事。同时如果真有内奸存在，他一定会着急跑回来跟妖兽里应外合。”

    “我让茵茵在这探测，最重要的就是为了分辨跑回来的人，究竟谁是内奸！”

    “希望你下一次情报准确一些，茵茵的闻风知意，可不止能够探测敌人，你对我有敌意，茵茵马上就可以知道，本来只想让茵茵去抓你的，没想到你居然敢跑到我的面前，真当我的观人之能没用吗？”

    “不过你比我想的聪明一点，还知道蛊惑这么多的同胞一起回来，这样就可以将你的怀疑降到最低，只可惜，你实在是太小看我寻道宗了。”

    “哈哈哈！”廖征强撑着一口气，狰狞的大笑了起来，道“好好好！王道，你果然聪明的令人恐惧！但也自大的令人可笑！”

    这话一出，顿时让在场不少人愣住了，心中不由得升起了不好的预感。

    “你什么意思？！你干了什么？！”络腮胡子的大汉冲到前面，一把将廖征揪了起来，怒吼道

    “干了什么？”廖征疯狂的笑道“王道，你难道就没想过，我这个里应外合的奸细会用什么办法来配合吗？”

    “重要吗？”王道淡淡的笑道

    “重要吗？！哈哈哈哈！太重要了！你以为抓住了我，制住了我，那不管我有什么配合都无济于事了是吗？你太天真了！”

    “你以为我所谓的里应外合，真的是帮着这边的妖兽屠杀大丰城吗？”

    “错！我真正配合的不是这些妖兽，而是配合已经退到千里之外的数百万妖兽！”

    “我已经开启了城内传送阵，并早就将改良版的传送阵布置在千里之外的妖兽大军之中！”

    “你以为我跟你说这么多是因为不甘心吗！我是在等传送阵的呼应！只要城内的传送阵，跟我改良版的传送阵呼应上，数百万妖兽大军匠魂顷刻降临整个大丰城！”

    “不！准确的说，是顷刻降临大丰城的地下！也许你还不知道吧？整个大丰城的地下避难所的传送阵，都是跟大丰城传送阵相连，只要跟大丰城的传送阵呼应，数百万妖兽就可以瞬间进入地下！”

    “虽然这数百万妖兽大军，对你寻道宗而言不算什么，顷刻间就可以覆灭，可就算你们杀得再快！你们也没有妖兽杀那些手无寸铁的蝼蚁快！”

    “你们进入地下的时间，已经足以让数百万大军将半数以上的蝼蚁干掉了！”

    “现在呼应时间已到，大军将至！王道！你输了！哈哈哈哈！”

    这话一出，所有的散武惊呆了，一个个惊恐的瞪大了双眼。

    “你说什么？！”

    “你这个混蛋！我要杀了你！”

    “别废话了！快进入地下救人啊！”

    散武们瞬间乱了，就连正在观看的百姓们也气疯了。

    “这个该死的奸细！他简直不配为人！”

    “怎么办怎么办？难道无计可施了吗？”

    “谁能想到妖兽能做出这么损的计划啊！”

    “等一下！你们看王掌宗，他怎么好像无动于衷啊？”

    这时候，众人才注意到，王道一脸淡然的站在原地，完全没有丝毫着急的意思。

    甚至于程雨梦等寻道宗子弟，也没有一个人透露出着急的模样。

    本来还慌乱的想要赶紧去救人的散武，忽然注意到了这一点，纷纷停下了跑走的脚步，诧异的回过头看着王道。

    而疯狂大笑的廖征，也忽然察觉到了不对劲，笑声戛然而止，心中有了一丝不好的预感，死死的看着王道，问道“你……你怎么没反应？”

    王道好笑的说道“我要有什么反应？被你吓呆了？懊恼自己说废话耽误战机？还是后悔内疚的赶紧下令轰平地面，救助百姓？”

    “拜托，我麻烦你有点智商行吗？我好像已经不是第一次在人前出现了，难道你还发现，我面对敌人的时候，说那么多话代表什么吗？”

    廖征脸色一变，惊恐的叫道“难道……你也是在拖延时间？你……你做出了什么安排？！”

    散武们顿时惊喜的看向了王道，只见王道指了指自己的耳朵，笑道“各位，麻烦你们仔细的听一下，廖征说妖兽已经进入地下了，你们听到声音了吗？”

    散武们一愣，随即赶忙内气入耳，发现周围静悄悄的，什么声音都没有。

    众人顿时面面相觑，眼中的惊喜抑制不住的涌了出来。

    廖征虽然已经没有了内气，可是看到这些散武的表情，就知道发生了什么。

    “不！不可能！时间已经足够了！不可能没有呼应上！难道……难道你破坏了传送阵？！”

    王道好笑的说道“我破坏传送阵干什么？有这么一个好的歼灭妖兽的机会，我为什么要破坏？”

    “歼……歼灭？！”廖征傻眼了，这是在说什么？难道那些妖兽死了？！

    王道叹了口气，道“看来不说清楚，你是不会明白了。”

    说完，王道转头看向内气镜像眼，道“中心境，麻烦分裂出一个内气镜像眼，直接去杨玉那边，顺便给我这开个屏幕，让大家看看。速度快点啊，要不然一会打完了。”

    廖征和一众散武都蒙了，甚至程雨梦等人也是一脸好奇，他们刚刚之所以无动于衷，是因为他们相信王道绝不可能被算计，但并不知道王道究竟有什么安排。

    中心境那边很快的就做出了反应，马上就分裂出了新的内气镜像眼，随后化作一道光芒，直冲杨玉那边飞去。

    与此同时，大丰城的上空也出现了一个屏幕，专门显示新的内气镜像眼所展现出的画面。

    但还没等看到什么画面，就已经听到了一阵阵的惨叫和杀喊声。

    廖征瞬间傻眼了！怎么是城外打起来了？！

