    第249章 忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    见此。

    范健尴尬的收回右手。

    他的脾气在当地是出了名的暴躁。

    自从当上这六扇门巨头后，还是头一回有人敢不给他面子！

    但范健自然不是愚蠢之辈，懂得审时度势，什么人不能惹，他分得清。

    强压着胸中的怒火。

    范健心思玲珑的说道：“事情的大概，我刚才都从建东口中知道了。”

    说罢，看了眼蹲在不远处的一众混混。

    以及，被盖上白布的金大牙尸体。

    “这个败类死有余辜，我们六扇门早就想将他缉拿归案了，可惜迟迟没有找到犯罪的证据！”

    “但我万万没有想到，金大牙竟然已经嚣张到如此地步，光天化日朗朗乾坤，竟敢带人强拆强办！”

    “李建东！”

    “范，范巨…”

    “你这个捕头到底是怎么办事的？！”

    范健大怒：“五条胡同是你管辖的范围吧，在你眼皮子底下，出现如此恶劣的闹剧，简直就是你的失职！”

    “是，范巨，我知道错了！”李建东被训的一点脾气都没有。

    “认错就行吗？”范健吼道：“你知不知道，因为你的渎职，纵容了这帮犯罪分子给老百姓搞出多大的危害么？！”

    一唱一和的，不知道还真以为这范健是什么好人呢。

    唐峰心中冷笑。

    别看这范健说的冠冕堂皇的，实际上一直在避重就轻，混淆概念。

    刻意忽略了黄麒是退役伤残老兵的事实。

    撇清自己这个六扇门巨头的关系，把责任推给李建东。

    况且还是变相的替他开脱，说什么只是李建东的疏忽大意。

    唐峰毫不留情的拆穿他们的把戏：“范巨头，我的黄老哥可是边防连的连长，因为跟敌人战斗才受伤退役。”

    “何况，李捕头刚才可是要给我们哥俩铐上手铐，带到局子里受审呢！”

    “有这回事？”范健装作突然知道的样子，哆哆嗦嗦的伸出手，指着李建东的鼻子。

    “李建东啊李建东，我看你这个捕头算是彻底干到头了！”

    说罢，还冲唐峰微微鞠躬道歉。

    只是那低垂的眼神中，闪烁出阴狠的光芒。

    再抬头时，却又是满面春风，和蔼可亲。

    “范巨头还真是深明大义啊！”

    唐峰皮笑肉不笑的道：“金大牙可是我杀的……”

    “哦…？你说这事啊！”范健笑道：“金大牙私自持枪，还趁机抢夺手枪，欲行不轨。”

    “你这件事说白了就是正当防卫……”范健试探道：“当然，我们六扇门的流程还是得走一走，方便回去录个笔录吗？”

    “我要说不方便，范巨头能放我离开么？”唐峰呵呵笑道：“我可是在职军人，惩恶扬善是我的本职，六扇门会不会给我颁发一个见义勇为的锦旗啊？”

    “自然，自然！”范健下意识的攥紧拳头：“这都好说！”

    ……玛德，蹬鼻子上脸是吧？！

    ……希望你最好不要落在我手里，不然有你好瞧的！

    范健这个两面人，笑容满面的迎着唐峰、冷锋，上了那辆虎头奔。

    “嚯，够气派的！”

    坐进车里，冷锋啧啧称奇：“真皮座椅，高端大气，得花不少钱呢吧！”

    “那是！”驾驶座上的司机得意道：“这可是我们范巨的车，太寒碜能开出去？”

    “哦？”唐峰眯起眼睛：“无论多大官，都做四个圈！”

    “这虎头奔，好像不是咱们官僚体系配备的座驾吧？”

    刚准备上车的范健脸上一僵。

    “这，这是我的私人车辆！”

    “是吗？”唐峰加重了语气：“范巨头可真有钱啊，在这县级市，可没几个人能开得起虎头奔！”

    范健脸不红气不喘：“我老婆是做建材生意的，这是我老婆给我买的，不算违规吧？”

    狗腿子司机更是转过身恶狠狠的说道：“这是我们领导的私事，你个当兵的，管的倒是挺宽的！”

    “掌嘴！”

    “是！”

    冷锋猛地上前，一把嘴巴猛地扇过！

    啪的一声，司机被扇掉两颗牙，半边脸都肿了起来。

    “你这是什么意思？！”

    范健怒了。

    这司机虽是个小角色，但不只是给他开车这么简单。

    还是范健的心腹，家中的琐事还交给他打理，也是半个佣人。

    打狗还得看主人呢！

    唐峰此举，跟打范健的脸有何区别？

    “我听闻，只有副省部领导，才配备专职司机！”

    唐峰答非所问，但字字珠心！

    “难道说范巨头潜龙在渊，已经混到如此高度了？”

    唐峰啧啧称奇：“真是厉害啊！”

    “你…！”

    范健此刻已经确定，这小子就是一条疯狗！

    谁踢了他一脚，他都得往死里咬，还是不死不休的那种！

    记恨心，报复心，极强！

    范健难以想象，军区那边何时出了这么一个狠角色。

    单看气势，比他所遇到的那些亡命徒还要强，还要得理不饶人！

    “阿明，你出去！”

    “范巨，这……”

    “我说让你出去！”

    范健怒火中烧：“我自己长着手呢，用不到你替我开车！”

    阿明走出虎头奔。

    范健亲自坐在驾驶座上，给唐峰开车。

    “等会儿！”

    “还有什么事？”范健强压着怒火。

    “你哔话真多，不该问的别问！”

    范健：“？？？”

    我CNM啊！

    你个狗崽子没完了是吧？！

    范健想杀了他的心都有了。

    但也明白，一时冲动，只会鱼死网破！

    忍！

    范健还是选择忍耐！

    忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    摇下车窗。

    唐峰冲着屋子里喊道：“老哥，我先去录个笔录！”

    “你记着多做点硬菜，我跟冷锋到饭点回来吃！”

    “酒，还有酒！”冷锋提醒道：“买白的，啤的喝着不过瘾！”

    黄麒走到门口，掀开门帘：“好嘞，早去早回！”

    范健：“……”

    特么的，你们是真把我当司机了是吧？

    一点都不带客气的？

    他牙关紧咬，几乎是从牙缝里挤出一段话：“现在，咱们可以走了吧！”

    唐峰摇上车窗：“打表吧！”

    “什么打表？”

    冷锋：“亏你还是六扇门巨头呢，这点事都不懂？打表就是按路程计算车费，我们不占你便宜啊，给你车费！”

    范健：“？！”

    我堂堂六扇门巨头，你们俩把我当开出租车的了是吧？

    我特么的差你这点车费？！

    侮辱谁呢你们！！！

    (本章完)

