    钟成对息壤材料制作工艺的验证，不只是能够在实验室中制作出息壤材料，还要对每一步工艺的量产过程进行考虑。

    量产过程中所需要的生产设备、检测设备、控制系统都要提前设计好，成本问题也要照顾到。

    虽然军事用途不太讲究成本，但钟成也不可能制作出天价的息壤材料出来，这是一种不负责任的行为。

    这样的试验过程极其繁琐，需要人全神贯注的进行每一步试验，记录下每一步试验的变化反应。

    就算是有刘玉柱和动力电池工厂派来的技术人员协助，还是进行了近一个月上千次试验。

    4月15日。

    息壤材料的量产工艺验证试验终于成功。

    与此同时，杨希与林伟合作进行的混沌合金改进工作也完成了。

    对于混沌合金，林伟就如同钟成对女娲工业母机一样熟悉，整个改进工作非常顺利。

    混沌合金针对精卫无人机中的特殊使用环境和要求，林伟开发出两种新型号：用于祝融电推的混沌合金318以及用于无人机机体的混沌合金416。

    这两种新型合金的成功研发，为祝融电推和精卫无人战机性能的进一步提升打下了坚实的基础。

    并且林伟在研究新型混沌合金的同时，还积极参与钟成对息壤材料的研发工作，提供了大量的宝贵意见，加快了息壤材料的研发速度。

    在这两个小组工作进展顺利的同时，桂彬和周虎负责的光子晶体管和光芯片研发工作进展不大。

    光子晶体管需要钟成的息壤纳米管和息壤材料，光芯片则需要光子晶体管。

    姜言、李梅和赵唯负责的新型激光器研发也是陷入困境，这种新型激光器同样要用到息壤纳米管和光芯片。

    在钟成举行的项目组全体会议上，大家一致认同这一整套相关技术就是互相关联的，应该来自一个研发所或同一个地方。

    钟成避开了这个问题的讨论，只有加快了息壤纳米管的研发进度。

    没有几天，他同样碰上了难题。

    息壤纳米管制作技术原理很简单，没有采用现有的制作工艺，而是一种全新的模具成型工艺。

    就是制作一根直径只有5纳米的金属管状模具，在模具管道内将纯石墨烯超导板料即息壤材料卷制成纳米管。

    对这种管状模具的加工已经是原子尺寸级别的精度，已经进入微观领域，传统的机械加工设备已经无用武之地，目前的加工手段只有采用激光光刻机。

    而现在精度最高的激光光刻机也达不到5纳米级别的加工精度，更不要说按‘大国重工系统’提供的技术中要求的1纳米加工精度。

    但‘大国重工系统’提供的新型激光器为主要部件的光刻机却能达到这个加工精度。

    现在就形成了一个怪圈，要想制作满足要求的息壤纳米管，就要先制造出新型激光器，但新型激光器又需要息壤纳米管。

    这就是一个先有鸡还是先有蛋的难题了。

    项目组被这个难题卡住了，目前世界上根本没有这种以石墨烯超导材料制成的碳纳米管，根本找不到替代的材料。

    现在唯一的办法就是更改息壤纳米管制作工艺，绕开必须使用金属纳米级模具这个问题。

    钟成头痛不已，这哪是短时间能完成的任务，但却无可奈何，硬着头皮也要上。

    ……

    三天后，钟成在电脑中的第99次模拟制作工艺又失败了。

    他苦恼万分地在实验室来回走动，强忍着想把电脑砸了的念头。

    ‘大国重工系统’提供的制作工艺那是经过9527母星文明无数人无数年时间总结出来的，已经是非常完美。

    环境参数的改变还好办，但对工艺核心技术的更改根本无从下手。

    这两天林伟和他们一起研究过，他可以提供更合适的金属模具的材料，但对不使用金属模具的工艺同样没有头绪。

    目前蓝星上碳纳米管的合成方法主要有电弧放电法、激光蒸发法和化学气相沉积法。

    此外，还有研究者利用电解法、太阳能法、球磨法、火焰法和爆炸法等成功地制备出碳纳米管。

    但他们讨论过，都无法应用到用息壤纳米管制作上来。

    刘玉柱看到钟成焦虑的样子，就让钟成和他一起到天台的休闲区放松一下，找找灵感。

    钟成想想也好，再这样下去，他就要崩溃了。

    东海工程开工的压力让他喘不过气来，如果几年开不了工，他怎么对得起国家的重托。

    见林伟还在隔壁忙，就没叫他。

    钟成和刘玉柱到了天台休闲区，游了一会泳、练了一会拳法、又在健身区摆弄了一会器材，出了一身大汗。

    但却没有任何灵感，灵感不是逼出来的！

    二人坐在茶座要了几瓶饮料，一边喝一边闲聊，尽量不谈工作上的烦心事。

    “柱子，你和姜言到底怎么样了？”

    “还能怎么样，不咸不淡呗！”

    “嗯？过年你不是去她家里了吗，难道有问题？”

    刘玉柱的话引起了钟成的关注，赵唯的事还没解决，不要刘玉柱这边又出问题了。

    刘玉柱无奈地说道：“她家里人倒是对我很满意，她妈特别喜欢我，但是姜言她本人有点犹豫不定。”

    “姜言又怎么了？”

    “她觉得比我大两岁，有点不合适，而且也考虑项目结束后，她要回京城，我又不能跟她去。”

    “这？！”钟成就纳闷了，怎么他的团队成员谈个恋爱，问题这么多呢，难道是文化越高想得就越多吗？

    “柱子，你告诉姜言，如果你们成了，只要她愿意，我负责把她留下来，年龄问题你自己解决。”

    “太好了！钟成，不，你以后就是我老大了，如果能解决她的工作问题，其他都好办了。”

    钟成哭笑不得，帮他搞定女朋友就成了他老大了，他脑袋里在想什么？

    刘玉柱心情开朗起来，关心起钟成的事来，“对了，老大，你和叶中校的事怎么样了？”

    钟成春节后同刘玉柱等人说起过他和叶文欣的事，免得他们总想给他找女朋友。

    “一般吧！”

    他从京城回来后，两个月了没有和叶文欣联系过，他有叶文欣的电话，但不知道说什么，又问她量子力学？

    叶文欣怕会以为他有病吧！

