    “多谢兄弟，多谢兄弟，我这就走，你的大恩大德我会永远铭记在心的！”

    蒋建凯忙不迭的从地上爬起来，跟十七道了一声谢，就朝外面跑。

    可是他刚刚跑了两步，就停了下来。

    一把巨剑穿透了他的身体！

    蒋建凯看着胸口冒出来的剑刃，慢慢回过头看着十七，指着他说道：“你，你不讲信用！”

    十七看着他，有些无奈的摊摊手道：“我说是我的剑自己动的，你信吗？”

    蒋建凯死了，表情痛苦而绝望。

    想必，他是不信十七的！

    跪的十七面前的清风城幸存者，看着蒋建凯的尸体，都觉得他这么简单就死了，简直太过便宜他！

    他们有理由仇恨蒋建凯。

    十七将三个空间袋放进兜里，见手底下一帮人都盯着自己，他笑着问道：“你们信吗？”

    “哈哈，统领大人真幽默啊！”

    孟飞哈哈笑道。

    反正他是不相信的。

    其他紫荆军也跟着笑起来，他们厌恶极了蒋建凯，蒋建凯被杀，这结局他们喜闻乐见。

    十七冷着脸问道：“你们不信？”

    见此情形，孟飞连忙改口道：“我们信，我们都信，统领大人说什么，我们都相信！”

    “嗯！”

    十七这才满意的点点头。

    他也信了。

    陈浩不得不承认，十七偶尔还是有点幽默感的。

    杀蒋建凯，就是十七吩咐的，陈浩也乐于帮忙。

    “统领大人，人都齐了，最后一队兄弟也都回来了。”孟飞小声说道，“他们在北城附近也搜寻到一百多个活人，其中有女的想见统领大人你！”

    “不见！”

    十七知道，清风城被屠，亲人被杀，家园被毁，幸存下来的人心中都有满腔的怨恨。

    他今日遇到的每一个幸存者，几乎都希望十七能为他们报仇雪恨！

    可是十七知道自己的能力。

    真元境巅峰的他，与先天高手对抗，危险还是有些大。

    他还在犹豫，犹豫到底值不值得。

    十七，还是蛮惜命的，他不想死。

    “据百户说，那女人的自称是阵法师。”孟飞补充道。

    阵法师？

    魔剑内的陈浩和十七都来了兴趣。

    迄今为止，他们就见过一位阵法师，那位阵法师还给他们留下了极为深刻的印象。

    陈浩出声提醒道：“如果对方真的是阵法师，那应该要见见！”

    “带那个阵法师上来吧！”

    阵法师很快就被紫荆军带了上来。

    阵法师是个二十五六岁的女人，穿着一件有些肮脏的袍服，头发乱糟糟的，面色枯槁消瘦，一双浅褐色的大眼睛，眼神与其他人没什么两样，同样充满了刻骨的仇恨。

    如果不想报仇，她就不会主动要见十七了。

    陈浩稍微打量了一下眼前的的女人，觉得她稍微打扮一下，应该也挺符合人类审美的。

    她看着十七直接问道：“你就是陈统领？”

    “没错，你找我有什么事吗？”

    “就是那个血手人屠陈鹏飞？”

    “对！”

    他实力可能在黑水郡不怎么样，但名气绝对是能排上号的。

    被认出来，很正常。

    “我妹妹死了，被黑铁军的人杀的！”

    “请节哀！”

    清风城死得人太多了，她只是死了一个妹妹，而不是自己，已经很幸运了。

    女人看着十七脸上冷漠的表情，咬了咬嘴唇说道：“我想报仇，需要你的帮助！”

    十七有些惊讶的看着女人……他总算遇到一个稍微清醒的幸存者了。

    “你凭什么认为我会帮你？”

    “你是紫荆军团的人，你需要军功，你想要名气，清风城被破，你同样有责任，你帮助我，就等于是在帮你自己！”

    女人脸色严肃，眼神冷静，不像是一个疯子……所以十七的兴趣被勾起来了。

    他同样对黑铁军充满了愤恨。

    刚刚击败黑铁军第十军，杀了一个先天将军，他本来只需要等换防的军队前来接手清风城便能去面见大将军，并接受丰厚的嘉奖。

    可是现在，清风城破了！

    不久之后……换防的紫荆军从他手里接收到的只会是一座鬼城！

    十七没有忘记，他当初离开紫荆城的时候，是怎样对徐四海徐将军保证的！

    虽然事情追究起来，或许他几乎没有责任……但这件事对他来说，还是一种莫大的耻辱！

    “如果你真那么厉害……你妹妹怎么可能死掉？”

    女人低着头低声嗫嚅道：“我当时在地下室研究阵法……”

    “我们换个地方说话吧！”十七低声说道。

    “好！”

    找了一条街道，道路上堆满了死尸与瓦片，非常清静。

    “你叫什么名字？”

    “施小芸！”施小芸回答道。

    十七又开口问道：“你都会什么阵法？”

    施小芸惊讶的看了他一眼说道：“我会的阵法不多，隐匿阵、禁空阵、迷踪阵……我师傅死得早，她只教了我一些阵法的基础原理，其他的都是我自己按照她留下的阵法书，自己慢慢摸索出来的。”

    “禁空阵是什么？”

    “对付先天高手的一种阵法，就是让他们在一定范围了不能飞行……”

    十七看着施小芸说道：“我看你好像就气海境的实力……”

    “只要给我时间，我肯定能布置出禁空阵法！”施小芸有些着急的说道。

    “你用禁空阵法对付过先天高手吗？”

    “……”

    十七换了一个话题：“你在阵法上面的天赋怎么样？”

    “师傅说我天赋很不错！”

    “你就一个人？背后没有其他势力？”

    十七有些疑惑，按理来说，阵法师很受各大势力欢迎，他从来没想过，一个小小的清风城内，竟然会出现一个阵法师，重要的是，他以前都没有听说过！

    “就我一个人！”女人低声说道，“我师傅是从黑血国逃出来的，来清风城的时候就受了重伤，她教我一些简单的阵法后就去世了，最近这些年，我一直没有出去过，潜心研究阵法……”

    “师傅临终前只是让我好好学习阵法，什么都没说，但我知道，她肯定很恨黑血国……现在我妹妹一家都死了，所以我想报仇！”

    从黑血国逃出来的阵法师？

    黑血国魔道武者众多，这么多年来，又不断吞并周边小国，仇敌简直不要太多。

    “你想怎么报复黑血国？有什么计划，说说看？”

    “我会爆雷阵法，哪怕是真元境的武者，都能炸死！”

    “一次能炸死多少人？”

    “不知道！”

    十七无奈的笑了笑道：“那我换一个种说法，你这个阵法能炸多远？”

    “方圆十米以内，都能炸到！”

    十七感觉威力应该不错！

    “你需要离阵法多远才能控制它爆炸？”

    “不能超过十米！”

    十七叹了一口气，在他看来，施小芸的阵法在战场上就是一个鸡肋！如果对付小规模军队或者落单的武者，倒是好用，但是用来对付军队……

    然后在空间戒指里摸出一张阵法图纸交给她：“如果你能布置这个阵法，我可以考虑帮你！”

    至于施小芸说的禁空阵法……十七持怀疑态度！

