    结束闭关的浮灯上人正好碰到了想要反噬他的穿魂青灵，二人就在这水晶宫殿中大战了一场。

    浮灯上人当时刚刚结束闭关，一身修为还未稳固下来，和穿魂青灵不过是斗了一百多招之后就落入了下风。

    但浮灯上人毕竟不是省油的灯，当初的他修炼至半步七品，一身实力实际上就可以算是九州中的第一散修，实力极强，面对着这诡异的穿魂青灵，足足战了三天三夜，并且借助水晶宫殿他布下的上古阵法和大量禁制，居然隐隐约约又掌握了场面。

    可惜的是，他还是低估了这穿魂青灵的强大，穿魂青灵的灵性超出了他的想象，很长一段时间都是故意隐藏在他的身边没有动手，只是在等待一个好机会，直到出手，就是奔着雷霆手段解决掉浮灯上人而来的。

    最终的结局很明显了，浮灯上人还是没能够打败穿魂青灵，反而是被穿魂青灵直接洞穿了他的心脏，吸取了血肉生机。

    临死之前，浮灯上人终于是明白了自己犯下了多大的错误，他居然以为靠自己的力量能够掌控上古时期的生灵，还能够将其给培养出来，最终这才遭受到了反噬。

    浮灯上人最后豁出了一切，他利用核心宫殿留下的最后手段，将自己所有的灵石都镶嵌到宫殿的大阵中，核心宫殿为阵眼，然后对穿魂青灵进行了致命打击。

    这一击重创了穿魂青灵，将穿魂青灵的根部给摧毁了七成，但同样的，浮灯上人也到了油尽灯枯的地步，他的情况比穿魂青灵还要凄惨。

    至少穿魂青灵还剩下三成的根部，实力大损却还有恢复的机会，而他的心脉俱断，五脏六腑皆是移位，生机更是被穿魂青灵吸走，完全靠着最后一口气强行支撑。

    将要陨落的浮灯上人回想起了自己一生，他这一生也算是叱咤风云，就因为走错这么一步，导致满盘皆输。

    他在九州上四处杀戮，搜寻血食喂养这穿魂青灵都没有任何一个人发现，只为了最后这穿魂青灵能够成为自己的一大助力，替自己横扫九州，等到最后，再寻个机会灭了这穿魂青灵，将其蕴含的能量全部吸收掉，转化为自身的能量。

    若是按照这个计划进行下去，浮灯上人就有机会成为九州的第一强者，也将成为人族至强者。

    以他的野心，势必会对天武王朝下手，取代武皇，成为人族新皇。然后利用整个人族的力量搜寻所有的传承碎片，打开天外陨石中的武道传承，成为像上古禹皇那般顶天立地的强者。

    只不过这些全都化成了一场泡沫，百年谋划，毁于一旦，浮灯上人心中纵使是千不甘万不愿，他也是回天乏术了。

    弥留之际，浮灯上人心中的怨气冲天，用自己残留的力量催动了海底宫殿的最强大阵，将穿魂青灵镇压了下去。

    随后他又催动了核心宫殿中的禁制，将自己的尸体隐藏了起来，他布下的大阵阵眼就是身下的蒲团。

    利用自己的尸体镇压此阵，他就算是死，也要将这穿魂青灵给永远镇压下去，让这穿魂青灵没有办法离开此处。

    浮灯上人虽然有野心，想要成为人族新的皇者，但他也没有忘记自己还是人族的一份子。

    他知道这穿魂青灵一旦失去控制从这里离开的话，将会给九州带来一场极其可怕的灾害，现在的九州无人知晓这等生灵的特点，很难有办法对付它。

    一旦被它成长到一定的程度之后，纵使是季世天出手，也是无济于事了，所以他只能够尽力弥补这一切。

    本来按照他死后所布置的，就算是没有办法永远封印这穿魂青灵，但至少也可以将其封印千年时间。

    结果范家闯入了此处，破坏了这一切，他们在水晶宫殿中寻找宝物，对这座水晶宫殿造成了不少损伤，大阵禁制的平衡性损坏，穿魂青灵提前苏醒，便想要破开这封印，冲进九州。

    这就出现了杨泽看见的那一幕，那青色光点就是穿魂青灵的本体，他们想要将阵眼破坏掉，所以才会拼命的想要毁掉浮灯上人的尸骸。

    浮灯上人的尸骸中蕴藏着浮灯上人最后的力量，毁了他的尸体，大阵崩塌，穿魂青灵就能够恢复自由了。

    想到这里的时候，杨泽还是一阵后怕，还好浮灯上人留下来的记忆片段中有记载，只要投入灵石，本来将要枯竭的大阵还可以再维持一段时间，就能够再度镇压住这穿魂青灵了。

    这才是杨泽毫不犹豫地将一块下品灵石投入到阵法图案里面，现在看来效果还是很明显的，穿魂青灵已经再度被压制住了。

    只不过并没有被全部解决掉，现在的情况，也只是好上一些而已，大殿中还有残留的藤蔓，这就证明用不了多久，他们还会再度发动冲击。

    “成熟期的穿魂青灵实属可怕，要是没有办法一击击杀，靠着他们这顽强的生命力，很快就会恢复回来，眼下的穿魂青灵，至少也是恢复了一半的力量，单靠我一人，根本就无法击杀它。

    虽说浮灯上人在陨落的时候还留下了最后一式毁灭性攻击，可现在看来，真走到了那一步，至多也就是再度重创一次穿魂青灵，依然无法将其给毁灭掉。”

    杨泽喃喃自语着，浮灯上人的记忆告诉了它这种上古生灵有多么可怕，以他现在的实力没有办法斩杀这穿魂青灵。

    穿魂青灵被镇压着，都可以借机恢复自身，单单从这一点就可以看出来他的生命力有多么顽强了，没有比它本体要强大不少的战力，也没有办法彻底斩杀穿魂青灵。

    强行动手的话，浮灯上人就是下场，落的一个魂飞魄散的结局。

    杨泽现在也不敢和这穿魂青灵动手，只能够希望浮灯上人留下的手段能够有一些用处了，多拖延一些时间，等自己足够强大了，再过来灭了这生灵。

    这种生灵是一定要灭的，让他留在现在的九州中，必然会造成生灵涂炭，眼下的九州可不是上古时期的九州。

    上古时期曾有相当于八品大宗师境界的超强穿魂青灵现世，幸好有九品天人境出手将其斩杀，现世可没有九品天人境，再出现这样的穿魂青灵，人族就等着灭亡吧。

    “先取走传承碎片吧，现在想这些问题也是无用。”

    杨泽的目光落在了这具尸骸的脖子上面，挂着一个水晶吊坠，吊坠中没有亮丽的光芒，而是有一点漆黑存在。

    当他目光落在那一点漆黑的时候，就像是受到了某种东西牵引一样，杨泽的心神都有了短暂的恍惚。

    幸好杨泽很快就反应了过来，回过神的他，立马就确定了这东西，这就是浮灯上人当年的的传承碎片。

    在浮灯上人的记忆中，因为传承碎片没有办法收入储物袋，所以他就将传承碎片封在了这水晶里面，这水晶是他从深海得到的，正好可以将传承碎片收纳进去，防止传承碎片引起异象，吸引一些人的注意力。

    杨泽有些感叹，浮灯上人真的是得到了不少造化，换成了旁人得到传承碎片也没有办法保住，他结果全部都做到了。

    范家当初想要拿到的就是这传承碎片，他们编织了那么多的理由，实际上都只不过是在欺骗杨泽，想要利用杨泽罢了。

    当初的核心大殿有禁制阻隔，范家的人虽然进来了，但他们还是中了幻象禁制，他们看都的一些都是幻影，以为这水晶吊坠是挂在大殿中的。

    直到杨泽进入此处的时候，幻象禁制已经被穿魂青灵毁掉了，这才发现了事情的真相。

    “好一个范家，就是为了传承碎片，居然还敢欺骗我，他们口中所谓的传承碎片消息，到时候也应该是一个假消息，想要把我当傻子耍，你们就别想得到这传承碎片了。”

    杨泽的眼神冷了下来，他将传承碎片从浮灯上人的尸体处取了下来，握在手上的时候，一股冰凉气息从水晶吊坠上传了过来，不知道是吊坠的冰凉，还是传承碎片的冰凉。

    这东西杨泽可不敢直接挂在身上，范家人虽然中了幻象禁制，可还是见过这水晶吊坠模样的，要是被他们发现就糟糕了。

    试着用黑石将这东西吸进去，杨泽将水晶吊坠拿着往胸口的黑石图案上面靠，水晶吊坠才触碰到他胸口图案的时候，他胸口图案突然冒出了一阵幽光，下一瞬就有吸力爆发，直接将水晶吊坠吸了进去。

    见到吊坠消失，杨泽狂喜，他的意识立马进入黑石空间，结果看到了黑石空间中悬浮着水晶吊坠，立马就退了出来。

    果然有效！

    水晶吊坠都进入到了自己体内，范家的人想破头也想不到传承碎片被他给取走了，就算是怀疑，没有证据，他们又能够如何，到时候杨泽随意编个理由忽悠一下就行了。

    那么接下来摆在杨泽面前的问题就只剩下一个了，那就是要离开这水晶宫殿。

