    “这就动手了？”

    “完了，天仙直接出手了！”

    “这俩小子，不会说话，还非要强出头。这下好了，天仙出手，我们都得完玩！”

    玄盟那边，一众人，都是脸色聚变。

    然而，张恒和白明轩，在这危机时刻，却是一个把鸡毛鸭绒塞满的衣服，往前一挺，一个把地里的扁担，往前一横，做出了格挡的架势。

    “这俩人，不要命了吗？”

    暗处。

    李准目睹着这一切，准备必要时刻出手。

    可突然，他看到了惊奇的一幕。

    只见满身鸡毛鸭绒的张恒身上，竟是有一道上古凤母和大鹏的虚影一晃而过。

    而白明轩的那根扁担上，更是爆发出炽热耀眼的金光。

    轰。

    独眼暴风的天仙罡气，打在二人身上。

    竟如同打在棉花上一样，非但没有伤到二人分毫，甚至还有部分力道被弹了回去，毁掉了暴行仙盗团那边的一艘飞舟！！！

    “那二人身上，有法宝！”

    “真仙级？”

    “不止是真仙级，应该是天仙级法宝！！”

    “什么，天仙级法宝！”

    暴行仙盗团那边，一众人露出了贪婪目光。

    “天仙级法宝啊，我们都不曾拥有，没想到在这小小的三星界域，竟是有。”

    “三当家，还等什么，灭了他们，夺天仙法宝。”

    有几名真仙，悄然间来到了独眼暴风的身后，小声说道。

    独眼暴风却是微微凝眉：“那俩小子有古怪。”

    “嗯？”

    “不止是天仙级法宝，他们二人的体魄似乎还异于常仙。”

    独眼暴风用他的独眼观察着，“你们以为，天仙级法宝，是谁都可以催动的吗，用的不好，是会被反噬的，可是那二人却无事，可见他们的修炼之法，非与寻常。”

    “还有强大的修炼之法？”

    “那我们岂不是赚大了。”

    暴行团的成员们，都兴奋起来。

    相比较法宝。

    他们对于修炼之法，更加的渴望。

    因为法宝毕竟是外力，可修炼之法，却是能够实实在在的提升他们自身实力的。

    “不急。”

    独眼暴风挥挥手，“这二人能有天仙级法宝，还有能够与之匹配的强大的修炼法门，可见这玄灵界背后，定然有着我们情报中，不曾知道的存在。”

    “您的意思是？”

    “有没有想过，罗天魔宫一心想要收割各界域的世界之心，为何这方界域，明明界壁都被他们破了，他们却没有掠走这个世界的世界之心，反而是把情报给到我们？”

    “难道说，罗天魔宫，失手了？？”

    “没错，肯定是这样，罗天魔宫可不是什么好鸟，就算跟我们的老大有些交情，但也不会把这么好一块肥肉，直接给我们，唯一的解释就是，他们失手了。”

    独眼风暴分析着。

    他们暴行仙盗团，表面看，是一伙游走于仙界之外的强盗、土匪。

    杀人放火，奴役各方界域。

    看似无恶不作，可实际上，他们也是带脑子做事的。

    所以，每在攻打一个世界前，他们都会先放出影幕箭雨，让人上来谈判。

    实则是探对方虚实。

    “这方世界，似乎远比我们想象的有意思。”

    独眼暴风嘴角一扬，露出了笑容：“说好了是上来谈判的，一上来就动手可不好，夏竹鸢是吧，好，我就和你谈谈。”

    玄盟这边。

    众人一听，松了口气。

    而张恒和白明轩，这才收起武器，站到了夏竹鸢身后。

    “说说吧，我们暴行不远亿万里，跨星海而来，你们准备怎么招待我们呀？”独眼暴风问。

    “不知道阁下，想要什么招待。”夏竹鸢没透露自己的底牌。

    “看在你长的很漂亮的份上，你们玄灵界，为我们暴行，提供一百块仙元精魄，或是一百万枚极品钻晶，我们便就此离开，你看如何。”

    “什么！”

    “一百块仙元精魄，或是一百万枚极品钻晶！”

    “这？”

    玄盟这边，一众人脸色难看。

    仙元精魄，那可是仙人们通过修炼，百年才能够凝结出来一块的仙元啊。

    他们整个玄灵界，能有五十枚就不错了，每一枚还都被各个仙人视同生命一般的无价之宝，他们去哪弄一百块。

    而极品钻晶，一百枚极品灵石精魄才能够凝炼出一枚钻晶，一百万枚极品钻晶，那相当于是一个亿的灵石精魄了，把他们整个玄灵界挖空，也凑不齐啊。

    “狮子大开口，绝对的狮子大开口！”

    玄盟众人气愤。

    夏竹鸢更是直言回绝：“我们没有那么多仙元和钻晶！”

    “既然没有，那我也不强人所难，不如就把你身边两个跟班手里的扁担，和那荆条，给我如何？”

    独眼暴风又说道。

    张恒和白明轩一听，顿时大怒道：“这可是师尊的东西，怎能给你？”

    “师尊！”

    独眼暴风抓住这个关键词，“这些人背后，果然有着强大的存在，他们口中所谓的师尊，既然能够拿出天仙级的法宝，想来至少是一位天仙存在。”

    “不如这样吧。”

    独眼暴风看向他们：“让你们师尊过来跟我谈。”

    “正好。师尊他也很想跟你谈呢！”

    张恒冷哼了一声。

    白明轩更是一摆手：“请吧！”

    “三当家，小心有诈。”

    暴行团的人阻止。

    独眼暴风却是一笑：“我什么大风大浪没见过，既然来了，总得探探对方虚实，这样，你们留在这里，如果我三天时间没有回来，你们就向玄灵界发动总攻，同时请大当家过来！”

    “好。”

    暴行团的人点头。

    独眼暴风一纵身，向着玄灵界而去。

    “张恒，你带他去见会长，我们在这里盯着他们。”夏竹鸢安排道。

    “好。”张恒点头。

    唰。

    张恒随独眼暴风落了下去。

    大马村里。

    冰清玉洁四姐妹，正帮严谨大师姐晾晒着药材。

    “张恒和白明轩两位师兄，跟着竹鸢女帝去与贼人谈判，也不知道是凶是吉。”

    “竹鸢女帝现在可都是真仙境了，能让她感觉到棘手的，肯定不是一帮的盗贼。”

    “不过不关系的，师尊不是说了，谈不妥的话，他来谈。”

    “张师兄和白师兄的任务，只是把贼人带过来就好。”

    四姐妹正说着。

    就看到张恒领着一个独眼的恶人，走进了村子。

    “回来了。”

    “张恒师兄带回来的那个独眼，好凶啊。”

    “走，去通知师尊。”

    “师尊在池塘边，跟长生师兄钓鱼呢。”

    冰清玉洁四姐妹，快速向池塘边跑去。

