    很久没做高强度的体力活。

    这忽然的，打了一上午的谷子，真有些吃不消。

    挂了张晨的电话，陈放继续刷着抖音，又睡着了过去。等醒来，四点过了。

    陈放扭了扭脖子，使劲伸展一个懒腰，从床上爬了起来。

    胳膊酸疼，腰酸背痛，大腿酸疼，小腿酸……这让陈放想起了初中体育课，跑步、蛙跳，然后第二天……

    就那个感觉，好像，还差一点。

    陈放洗了个把脸，到冰箱里拿了几瓶矿泉水，背上躺椅，慢慢悠悠走到车库，开了车子。

    水库边，陈爸和赵叔占了中间的大钓位。

    张晨和张瑶在左边的钓位，赵吉阳一个人，在最外面的钓点。

    “喝水不。”陈放走到张晨旁边。

    “有。”张晨抬起头，笑道：“咋现在才出来。”

    “睡着了。渔获怎样？”

    “上了两条鲤鱼，一条1斤多，一条半斤左右。”

    陈放去了老爸和赵叔那里，拿出矿泉水，在他们旁边各放了一瓶：“爸，叔……鱼口怎么样？”

    “不是太好。”陈爸道。

    “看傍晚吧。”赵叔道：“现在气温高，鱼口轻。”

    陈放拿出烟，给老爸和赵叔递给了一根，也给张晨丢了一根过来，来到赵吉阳旁边，将躺椅架起来……

    “我钓到条大鲤鱼，两斤多。”赵吉阳指着她面前的抄网，笑着道。

    “厉害……钓到几条了？”

    “4条。”

    陈放将躺椅架好，用念力看了一下水底的情况。

    有几天没来钓鱼了。不过这几个钓点，一直有养窝。窝子中间聚了一群鲫鱼、白条，边缘地方有鲤鱼……

    数量挺多的，还看到了几条大鲤鱼，三斤以上。

    鱼多，不等于这些鱼会过来咬钩。

    陈放去老爸那里拿了根四米六的杆子，绑上线组，拿了些蚯蚓，来到赵吉阳旁边。

    蚯蚓，万能饵料，啥鱼都能钓到。

    刮伤蚯蚓，抛竿。陈放点了根香烟，将鱼竿放在支架上，躺了下来……

    今天挺安静。

    竹林里，不知名的鸟儿叫唤着。水库中，不远的地方一座小岛，上面一种鸟儿叫唤的特别大声‘李咕眼儿、李咕眼儿’，还有知了的叫声……

    “水。”赵吉阳指着陈放提来的口袋，小声说。

    陈放起身，给赵吉阳拿了一瓶过来，拧开。

    钓鱼，不是每次刚过来就有收获……

    有时候，过来坐着几个小时，没有口也是正常。

    陈放就用念力观察了一下水里有没有鱼，便没有使用精神念力了，耐心守着。

    一分钟，两分钟……五分钟……

    陈放和赵吉阳的这边一直没口。倒是陈爸和赵叔他们，这段时间一人上了一条鱼，他们用的玉米，上的都是鲤鱼。

    “浮漂动了。”赵吉阳小声说：“你的。”

    “看着……”陈放弯腰抓住鱼竿，看着浮漂点了两下，忽然沉下去……陈放赶紧提竿。

    开张了，四指板鲫一条。

    开张之后，又老长时间没有口。五点半了，再次来口……

    这次是赵吉阳的竿。她双手提起来，直接弯弓，是条大鱼。

    陈放将自己的鱼竿收了起来，免得线缠在一起。

    赵吉阳的这条鱼比较大，看鱼竿弯曲的力度，可能在4斤左右。

    赵吉阳溜了五分钟以上，终于将鱼拉出水面，一条大鲤鱼。她有些驾驭不住，将鱼竿给了陈放，自己接过抄网……

    陈放接过鱼竿，慢慢的，将鲤鱼拉到岸边，让赵吉阳一网抄了上来。

    估摸着，四斤多点的鲤鱼。这把赵吉阳高兴的，呵呵乐着。

    刚才，她还打瞌睡来着，无精打采。现在，精气神全部回来了。

    这是今天，他们这群人迄今为止钓到最大的一条鱼。赵叔都跑过来看了一眼……

    “有多大？”陈爸在远处问道。

    “四斤半左右。”赵叔应道。

    “可以啊。就那一条，把我们全比下去了。”陈爸呵呵笑道：“快回来，你的竿子来口了。”

    赵叔小跑着回去，拉上来一条1斤左右的鲤鱼。

    快六点了。

    渐渐的，鱼口开始好了。

    陈爸，赵叔，赵吉阳，他们用的全是玉米，专门钓鲤鱼。

    陈放重新挂了蚯蚓，下杆几分钟，拉上来两条鲫鱼。一竿两条……都不大，三四指。

    一竿，两钩……很多钓鱼人都是这样。

    赵吉阳继续用玉米，老长时间没有口。可是刮蚯蚓，又觉得……

    傍晚，鱼口好了。

    陈爸他们和了蓝鲫饵料，给赵吉阳拿了些回来。

    陈放也换了饵料……

    傍晚的鱼口最好，开始连杆，全是不大的鲫鱼。偶尔有半斤以上的鲫鱼，便算是特别大的了。

    时间一分一秒过去，太阳慢慢的落下对面山头。天边，燃起了火烧云，特别壮观。

    “喂？”陈放这边又上鱼了，周柏打来了电话，一手提竿，一手拿着电话。

    “我回来了，刚到村口牌坊。你在家不？”

    “在外面钓鱼……”陈放将鱼竿收了起来，给周柏说了位置：“周柏过来了，我去接他。”

    “嗯。”赵吉阳点点头，这里在连杆，虽然都是鲫鱼，小鲤鱼。

    陈放慢悠悠走到苦竹林，周柏的车子，就刚好过来。

    “不是说明天过来么。”陈放给周柏递了根烟，道。

    “他在我那边耍不住，干脆就过来了。”李雪说。

    “钓到多少鱼了？”周柏问。

    “挺多的。”陈放打开车门，将他们的行李丢到车上，领着进去竹林。

    来到水库边。

    “晨晨。”周柏走到张晨，喊道。

    “二哥……你不是说明早过来么。”张晨道。

    “在那边耍不住，钓多少鱼了？”

    “六七斤。全是小鱼，大鱼一条没有钓到。”

    周柏拿出烟，给张晨递了一根，又去见了陈放老爸和赵叔……

    七点过，时间不早了。

    陈放过去收了鱼竿，凳子，将鱼护收起来……

    ‘哗啦’，鱼护里炸开了，里面大大小小的鱼儿，拼命挣扎。

    陈放拿来鱼箱，给鱼箱里打了些水，将鱼护里的鱼儿倒了进去。

    “爸，叔，我和吉阳先回去了。”陈放道。

    “唉~。”陈爸点点头，将他们的鱼护也提起来，把里面的鱼，倒进鱼箱。

    老爸他们一点过出来。下午气温高，鱼口不好，就赵吉阳那里有条不错的收获……

    五点半过后，鱼口才好的。

    他们四人，总共钓了十几斤，快二十斤鱼。成绩最好的，竟然是赵吉阳。

    今天这成绩，也算是爆护……

    陈放和周柏抬着鱼箱，说说笑笑走出竹林。

