    她这已经算是相当上赶着了。

    听了赵晓春这个语音条，可把群里的大爷大妈给惊得够呛。

    尤其是那几个憋着心思想要看热闹的，更是差点没被吓死，反复听了几次确认是赵晓春说的话，不然他们都会以为赵晓春今天是不是中邪了！

    这还是赵晓春吗？

    以前赵晓春遇到冯丽萍，那都是跟吃了枪药差不多，俩人要是不狠狠吵一架，那都是罕见事儿。最多就是谁也不搭理谁，根本就不可能像眼下这样，颇有一副其乐融融的氛围，赵晓春还主动提起来要去接冯丽萍。

    而就在这个时候，冯丽萍也是回了一句：“行了，我都说了，家里有车，还有司机，用不着你接。你就直接说个时间吧，到时候饭店集合！”

    这句话，直接就把赵晓春给顶的不知道该说什么了。

    再说自己过去接冯丽萍？那就真的太上赶着了。

    虽然要讨好冯丽萍不假，但是太上赶着了，就显得不怎么值钱了。

    赵晓春只能憋着满肚子的不爽，回了一句：“那行吧，就这么着。咱们八点半在饭店集合，大家都不要迟到啊！”

    她说完这句话，就直接把手机给锁屏了，懒得再看！

    反正今天冯丽萍肯定要来，到时候当着那么多人的面，多捧她几句，把她的面子给照顾到了，估计这事儿就能成。

    赵晓春对冯丽萍的性格还是比较了解的，在人越多的时候就越爱面子，如果跟她说几句顶着的话，她都恨不得直接跟你动手。但，如果把她的面子给照顾到了，让她感觉舒坦了，那冯丽萍还算是好说话。

    心里这么想着，赵晓春虽然是十拿九稳，可还是有点不得劲，暗骂道：“这个臭娘们，你给我等着的，等我儿子把你女儿给搞到手了，看我怎么收拾你就完了！”

    是的。

    赵晓春现在已经不排斥让自己儿子雷耀祖跟苏倾城凑成一对了。

    非但不排斥，反而有些乐见其成。

    因为她在金陵这边，也通过各种恶样的渠道打听到了，现在的宋氏确实称得上是只手遮天，苏倾城在宋氏的地位，也比她想象的要高，搞不好，他们家能不能在金陵站稳脚跟，关键就都在苏倾城身上了。

    想到这些，赵晓春自然是有点坐不住，觉得自己的儿子雷耀祖如果真的能够把苏倾城给拿下来的话，那以后他们家的生意就不用愁了。

    至少在金陵这一亩三分地，拿到了宋氏的资源跟人脉，那就绝对是横着走！

    所以，赵晓春相信这就是强强联合，没有之前那么排斥了。

    不过，就算她现在愿意见到这一幕发生，可心里对于冯丽萍，那还是非常不满的。如今这是有求于冯丽萍，所以不得不伏低做小，把冯丽萍给伺候好了。

    等目标达成之后，她说什么都得收拾冯丽萍一顿！

    不然的话，这口气是绝对咽不下去的！

    ……

    时间很快来到八点半。

    赵晓春自己定的时间，自然得遵守，所以她提前半个小时就已经到了，而且把该吩咐的事情，都已经交代明白了，肯定不会出现那种到了饭店还要争包厢的事情。

    而在这个过程当中，一些群里的老同学也是陆续赶到了现场。

    其中就有那个叫马娟的大妈。

    她以前就跟赵晓春关系好，当年恨不得做赵晓春的跟屁虫，什么事情都以赵晓春马首是瞻，自然也没少跟冯丽萍干仗。

    如今两个人的交情虽然是冷淡了不少，不过，在看到马娟以后，赵晓春还是表现的比其他人热情，主动招呼她到包厢里，坐在旁边聊了好几句。

    其他人虽然也坐在那边，看着眼热，却不敢过来跟赵晓春打招呼。

    原因是赵晓春这些年在老同学当中算是混得最好的那一个，用通俗点的话来说，就是很有积威，其他老同学虽然想过去套近乎，心里却有点畏惧赵晓春。

    不管怎么说，赵晓春的老公都是香江富商，在场的人，最年轻的都已经四十多岁了，年纪稍微大点，那更是奔六十了，都是小老头小老太太，不说活成人精，那也是非常明白什么叫人情世故了。

    对于赵晓春这样混得非常不错的老同学，他们就算想套近乎，那也得注意一下场合。

    更别说，有马娟坐在旁边，咋咋呼呼跟赵晓春唠嗑，其他人更是不好意思过去掺和了。

    “晓春，你现在可真是过上好日子了，我每天都看你的朋友圈，哎哟，这把我给羡慕的！”

    马娟那边，其实也没说几句有营养的话，基本都是车轱辘话来回在那里嚼，不是夸赵晓春现在的日子过得好，就是说自己现在有多不容易，话里话外的意思，其实就是想从赵晓春这里弄点好处，让她关照一下老同学。

    赵晓春听的腻歪至极，本来的热情也消耗的差不多了，但这时候又不好直接翻脸走人，就只能够在那里跟马娟有一搭没一搭的聊。

    马娟眨巴眨巴眼，见赵晓春似乎有点不耐烦了，也立刻就明白过来，知道自己表现的太过了，尴尬一笑以后，就说道：“晓春，你今天怎么对冯丽萍那么客气？我刚听到的时候，可把我给吓了一大跳，还以为是自己听错了呢！你以前不就跟冯丽萍最不对付，一见到她，你俩就要干仗吗。”

    她这话一出，包厢里其他几个人全都竖起了耳朵，想听听赵晓春怎么说。

    他们心里也很好奇，不知道为什么赵晓春突然对冯丽萍的态度会变得那么好，简直就是一百八十度大转弯。

    有些人暗暗猜测，可能是冯丽萍现在真的得了什么造化，毕竟连三个亿的别墅都住上了，家里得多趁钱啊？

    像赵晓春这种嫁了大老板的富太太，那一言一行肯定都是有道理的，说不定就是冯丽萍的本事，连赵晓春都得巴结几句呢？

    如果真的是这样，他们等等也得稍微留意一下，如果有机会，那就跟冯丽萍套套近乎。

    巴结赵晓春这个富贵了多少年的老同学，可能有点够呛，但，巴结冯丽萍，那还是没啥难度的！

