    柳主任下来后，差不多所有的老师都来了，柳主任走上前来问道：“佐藤，你具体的和我说一下十怎么一回事？”

    　　于是佐藤就把整个过程和经历都和柳主任说了一下。

    　　柳主任听完佐藤说的话后，让佐藤带他去看一下。

    　　于是一群人稍稍的来到森林边缘，看到了进进出出的矿车。

    　　一会后，一位老师说道：“确实是白铁矿和火箭队。”

    　　柳主任看完后说道：“好了，我们现在说一下该怎么把英士他们几个给救出来？

    　　佐藤，英士在里面怎么样？”

    　　佐藤道：“他很好，而且他拿到钥匙随时可以把那些工作人员给放出来。”

    　　柳主任听到后，沉思了一会，在柳主任思考的时候，所有人都没有说话，全部人都看着他。

    　　现场的氛围异常的紧张，过了一会柳主任的电话也响了起来。

    　　柳主任接通了电话，里面传来了一个女声：“您好，柳主任，我是君莎小姐，我们已经赶到了，就在附近，想请问一下如何行动？”

    　　柳主任道：“等一下你们警察直接冲过去，抓住他们，我们这次主要的目的是救人。

    　　我们这边有28位老师，我们会往里面冲，外面就交给你们了。”

    　　“好的”

    　　挂断通讯器后，柳主任对佐藤说道：“你给英士发短信，让他在我们进去吸引所有人的注意力的时候，把他们所有人都放出来。”

    　　佐藤点了点头道：“好”

    　　说完就拿出通讯器给英士发短信，而在他发短信的时候，柳主任又对其它人说道：“等一下，警察出动后，我们就动手，不要管外面的人，直接往里面冲。

    　　我刚刚看了一下这里火箭队成员的数量不少，至少有两个干部。

    　　吹石，吉岛，等一下出现干部，就交给我们三个了。”

    　　“是”

    　　吹石是二年级的主任，吉岛是三年级的主任。

    　　现在的所有人中就他们三个的实力最强。

    　　……

    　　英也接到了佐藤的短信，收起通讯器后，看了一下小哲醒了过来。

    　　稍稍的走到小哲面前说道：“小哲，把大家都叫醒，我有事要说。”

    　　小哲看到英士严肃的表情就知道英士要有所行动了。

    　　于是道：“好”

    　　英士点了点头，接下来两个人就挨个的把大家叫醒。

    　　等所有人都醒了后，英士道：“大家都围过来，我有事说一下。”

    　　看英士的表情，纷纷有所猜测，都围了过来。

    　　英士看了一下周围小声的说道：“我说话的时候大家不要插嘴，等我说完。

    　　我现在要告诉你们的是柳主任已经来了，就在外面。”

    　　这时新太想要插嘴所有人都看向他，于是他就马上捂住自己的嘴巴。

    　　英士继续说：“警察也来了，等一下，警察会率先攻击火箭队，然后柳主任他们就会往里面冲，到时候火箭队的注意力就不在我们的身上。”

    　　“那时我会打开铁笼子，你们直接去那小通道拿回自己的东西和那些工作人员一起逃出去，知道吗？

    　　你们有什么问题吗？”

    　　他刚说完，小哲就问：“英士，你说要打开铁笼，你怎么打开？”

    　　英士听完，微笑的拉开外套上的拉链从腰带中拿出一串钥匙。

    　　新太瞪大眼睛问道：“这钥匙你从哪里弄来的？”

    　　英士神秘一笑道：“等一下你们就知道了。”

    　　见英士不愿意说。大家也不勉强，都在原地等待。英士看了一下外面守卫的火箭队成员。

    　　正好，外面守卫的火箭队正在换批，换下来的火箭队走进小通道。

    　　英士见此机会，对着空气喊道：“鬼斯通”

    　　刚说完，就看到鬼斯通凭空出现，大家也终于知道英士是怎么拿到钥匙的。

    　　英士对鬼斯通下达指令道：“鬼斯通，等会他们应该就会发现钥匙没有了，你去把他们弄昏掉。”

    　　鬼斯通点了点头后慢慢的消失不见，过了一分钟鬼斯通又回来了，对英士点了点头。

    　　接着又消失不见了。接下来，英士就在原地看着外面的几个守卫，两个神奇宝贝球出现在英士的手上。

    　　等待着几机会，其它几个也准备着。

    　　在外面的大厅中，休息厅中，两个人正在聊天。

    　　其中驼背的那个说道：“平岗，那三个小鬼怎么还没有抓到？”

    　　平岗平静的说道：“我已经派人出去找了，着什么急，役所。”

    　　役所冷笑道：“都过去这么长时间了，说不定他们都是去搬救兵了，得加快进度了。”

    　　平岗喝了一口水想了一下道：“我们今天就走，联盟差不多也反应过来。”

    　　这句话刚说完，突然从远处传来了一声巨响和神奇宝贝的怒吼声，地面震动了一下。

    　　役所手中的被子都被震掉了，役所下面的人怒吼道：“怎么回事。”

    　　下面的人也是一脸的懵逼，过了几秒后，有一人神色匆忙的跑了过来。

    　　来人来到两人面前慌张的说道：“两位大人，警察来了，还有很多强大的训练师。”

    　　他一说完，役所和平岗脸色大变，役所阴沉弄问道：“三枝呢，他在干什么？”

    　　那人回答道：“三枝大人正在和人战斗，那人实力很强，和三枝大人的实力差不多。”

    　　役所和平岗对视了一眼，暗道不好，这次有麻烦了。

    　　两人直接走了下，平岗去大声的说道：“所有人，停下手中的事情，赶紧走。”

    　　“想走，问过我了没有？”

    　　这时一道身影冲了进来，平岗看到来人后眼睛一缩道：“是你，柳生河。”

    　　来人正是柳主任，他一看到平岗和役所，哈哈大笑道：“役所，平岗，我们又见面了，这次我一定要把你们两个抓起来。”

    　　在他后面又上来了吹石主任，柳主任说道：“吹石，平岗交给我了，役所交你了。”

    　　吹石坚定道：“交给我。”

    　　平岗冷笑道：“柳主河，你以为你吃定了我吗？役所准备战斗吧。”

    　　“出来吧，铁甲暴龙”

    　　“去吧，叉字蝠”

    　　平岗放出的是铁甲暴龙，役所放出的叉字蝠。

    　　见状，柳主任也放出了自己的神奇。“去吧，水箭龟”

    　　吹石放出的是风速狗，战斗一触即发。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

