    “师……洛哥，什么事儿？”

    出了保安部后，吴用看着唐洛，问道。

    “你这两天帮我办个事儿。”

    唐洛对吴用说道。

    “什么事儿，你说。”

    吴用精神一振，能让他办事儿，这是好事儿啊，说明没把他当外人。

    要是当外人的话，能用他去办事么？

    不可能。

    “有个人得罪我了，这两天你帮我处理一下。”

    唐洛看着吴用，虽然这小子是个菜鸟杀手，但实力并不是真的很弱。

    弱，那也是相对的。

    跟他比，自然是弱了。

    从猴子他们好几个人，都被吴用撂倒，甚至连孟雷都没占到什么便宜，就足以看出来了。

    ”嗯？洛哥，竟然有人敢得罪你？你说，这人叫什么名字，我去干掉他。”

    吴用一瞪眼。

    “我没说让你干掉他……”

    唐洛有点无语。

    “啊？不干掉？你不是处理一下么？”

    吴用一怔。

    “处理一下，那也不是干掉啊，处理的方法有很多……比如，打断一条腿，打成脑震荡，打得鼻青脸肿……让其近期只能住在医院里。”

    唐洛提醒道。

    “打断一条腿？打成脑震荡？打得鼻青脸肿？”

    吴用说了一遍，点点头。

    “行，洛哥，我知道该怎么做了，你说谁吧，这事儿我保证给你办明白了。”

    “呵呵，好，他叫罗铮，等我查一下他的行踪给你。”

    唐洛满意笑了，这不就把罗铮的事情解决了嘛。

    请吃饭？

    老子让你去医院吃病号饭！

    “嗯嗯，等有行踪了，我就去办了他！”

    吴用点点头。

    “办了他？”

    唐洛神色古怪，这话……咋那么容易让人想歪呢？

    “要是你真能办了他，也行。”

    “……”

    吴用见唐洛表情，一怔，随即明白了他的意思，不由得打了个哆嗦。

    “洛哥，不是吧？这个……我真办不了啊。”

    “真不行？”

    唐洛好笑。

    “真不行，我取向没啥问题……”

    吴用苦笑着摇头。

    “那要是我收你当徒弟呢？”

    唐洛逗着吴用。

    听到唐洛的话，吴用似乎在犹豫，最后咬咬牙：“当真？”

    “……”

    唐洛无语，卧槽，这小子为了拜师，也特么真是拼了啊！

    “嘿嘿，洛哥，我开玩笑的。”

    吴用咧咧嘴。

    “行了，不跟你胡扯了，等我查到他的行踪就告诉你。”

    唐洛对吴用说道。

    “好。”

    吴用点点头。

    “对了，那家伙身份不一般，是京城的大少，你别用自己真实面目去做这件事情，要不然你麻烦就大了。”

    唐洛想到什么，提醒吴用。

    “嗯嗯，我知道了，我办事儿肯定不会用自己真实面目啊。”

    吴用点头。

    “那上次来，怎么没易容？”

    唐洛奇怪。

    “那不是我第一次接杀手任务嘛，就想着用真实面目，算是有纪念意义。”

    吴用解释道。

    “……”

    唐洛无语，这特么有个毛的纪念意义。

    随后，他回到了保安部……吴用去做这事儿，他还是挺放心的。

    只要不是被当场抓住了，他们想要再找到吴用的可能性很小。

    这家伙奇葩归奇葩，菜鸟归菜鸟，但不至于傻。

    “洛哥。”

    孟雷等人也都在，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “最近修炼的都怎么样了？”

    他来保安部，就是为这事儿的。

    另外，他教给夜鹰他们的，也不是他跟向老爷子说的那种谁都能修炼的大众功法，因为那样被限制了上限。

    人有亲疏嘛，他对夜鹰他们，肯定跟别人不一样。

    如果有人实在是没法修炼，那他再教大众功法也来得及！

    对于自己人，他向来不会吝啬。

    “暗劲初期，感觉没啥动静，要好久才能暗劲初期巅峰啊？”

    孟雷看着唐洛，问道。

    “废话，你才修炼多久，怎么可能这么快。”

    唐洛没好气，古武界大多数修炼者，那都是三五年一个小境界的，要不然……高手不早就大白菜了？

    “你以为你是我啊？全古武界，也就我这么一个妖孽……”

    “额……洛哥，你说我就说我，还得夸着自己，有意思么？”

    孟雷有点无语。

    “当然有意思了，要是没意思，我能夸么？”

    唐洛点点头，认真道。

    “……”

    孟雷张张嘴，得，什么也别说了吧。

    “其他人呢？怎么样？”

    唐洛又看向猴子等人，问道。

    “没有。”

    猴子等人都摇头，一个个有些失落，也有些日子了，都没有找到气感。

    唐洛见他们如此，笑了笑：“行了，也不用失落，这才多久……古武界里，太多人一年半载找不到气感的！甚至有人两三年没找到，但还是在坚持，最后找到了，大器晚成，后来成为高手。”

    听到唐洛安慰的话，猴子等人心情稍微好了些。

    “夜鹰，你们呢？”

    唐洛又看向夜鹰等人，其实他们的速度应该更快，因为他们身体素质要好很多。

    夜鹰等人也都摇头，他们也没有找到。

    唐洛点点头，看来还是时间太短了啊。

    “都多多努力吧，肯定会找到的。”

    “嗯嗯。”

    夜鹰等人纷纷点头。

    “对了，铁柱呢？这两天怎么没见到他？”

    唐洛想到什么，问道。

    “铁柱说他母亲不太舒服，请假了。”

    孟雷回答道。

    “他母亲不舒服？”

    唐洛微皱眉头。

    “怎么没告诉我。”

    “应该是不想麻烦你吧。”

    孟雷回答道。

    “行，我知道了……大家都多努力吧。”

    唐洛又说了几句后，就离开了保安部。

    他一边下楼，一边给轩辕铁柱打去电话。

    “喂，洛哥。”

    很快，电话接听了，轩辕铁柱的声音，从听筒中传来。

    “铁柱，你母亲怎么了？”

    唐洛也没废话，直接问道。

    “洛哥，你知道了？”

    轩辕铁柱惊讶。

    “废话，要不是老孟告诉我，你是不是没打算告诉我？你不是最要紧你妈么？她生病了，怎么不跟我说？”

    唐洛没好气的说道。

    “她不让我说……”

    轩辕铁柱弱弱地说道。

    “她不让你说，你就不说了？行了，先不跟你说了，我现在马上过去。”

    唐洛说完，挂断电话，驱车离开公司。

