
　　“吴疯子，这可是你说的，但是等到老祖指导我，我的实力突破以后，你可不要怪我。”23sk.Com

　　说着吴老三还看向了吴家老祖，刚才的赌约都是他们自己赌的，至于吴家老祖认不认还不知道呢，所以他还必须得确认一些。

　　吴家老祖对于这两个人的赌约倒是没有什么看法，反正只要为吴甲报仇就行，至于说知道他们两个谁，这就得看他的心情了，他心情好了，指导两个都行，如果他的心情不好，恐怕他一个都不会指导，所以他就直接对吴老三示意了一下就不再管了。

　　吴家老祖对于吴疯子还是比较了解的，知道他不可能会是一个什么都不知道的人，但是现在吴疯子竟然都退缩了，那么这林羽肯定是有一定的厉害之处，所以吴家老祖也想要看看林羽的厉害之处。

　　“嘿嘿，小子，看来你的运气不好，竟然敢惹我们吴家，也不打听打听我们吴家在这翠兰星是什么样的存在，而且你一个小小的神人境初期的渣渣，也敢来我们吴家撒野，真不知道你的脑袋之中到底是装的什么，不过不管你脑袋之中装的什么，我都可以告诉你，马上你的脑袋就会搬家了，而且还是被我给搬走的。”

　　吴老三虽然也有一些担心，不过现在功劳就在他的面前，如果不动一下，他心里还真的有一些难过，所以才会直接向林羽冲了过来。

　　对于冲过来的吴老三，林羽还是挺佩服的，这都还没有探查过他实力呢，吴老三竟然就冲就冲了过来，可想而知吴老三是有多么的想要死，对于这样的情况林羽当然不会介意了。

　　反正对于林羽来说，也就只有那个吴家老祖还有那么一丢丢的威胁，当然了，也仅仅就是一丢丢而已，对于自己的实力他还是相信的。

　　只不过林羽也有一些郁闷，自己明明都已经掩饰的非常好了，这吴疯子也不知道是怎么发现的，就发现了他的伪装，都不敢直接对他动手了。

　　“给我滚一边去，就凭你也敢对我动手。”

　　林羽想都没有想，直接一巴掌就拍了上去，直接将吴老三给拍飞回去，而且在空中就已经将吴老三给弄死了。

　　这下子所有人都傻眼了，特别是吴家老祖，他明明看得出来林羽就是一个普通的神人境初期的渣渣而已，怎么一转眼就这么强大了？吴老三怎么说也是一名神人境后期的强者，而且马上就进入神人境巅峰了，谁知道就这样的强者，还受不了林羽一巴掌拍呢，那林羽的实力该有多么强大呢？

　　“还好我没有傻乎乎的冲上去，虽然我的实力比吴老三的强大了那么一丢丢，但是也没有强大多少，吴老三都经不住他的一巴掌拍，恐怕我也受不了他一巴掌，如果刚才冲上去的是我，这一巴掌恐怕我就算是不死，最起码也得重伤。”

　　吴疯子的心一下子就顿住了，他实在是太害怕了，如果不是他刚才小心一些，没有直接冲上去，恐怕现在吴老三的下场就是他的了，想到这里他不禁偷偷的擦了一下头上那本来就不存在的汗水。

　　“有意思，没想到我竟然还看走眼了，你的实力还真不错，就是不知道以你的实力能不能对付得了我，呵呵，真是有意思，我还真的想要看看你的实力会有多么恐怖。”

　　吴家老祖虽然一直在笑，但是在场的人都知道吴家老祖这是非常生气的表现，如果不是因为他非常的生气，恐怕也不会有现在这样的表现。

　　不过林羽并不害怕，这个老家伙是一名神将境强者不假，但是这家伙只不过是一个神将境中期的家伙而已，他根本就不害怕，而且也没有在乎这家伙，只不过是有一些好奇，这家伙修炼了这么长时间，怎么才就这么一点儿修为。

　　如果让吴家之人知道林羽现在的想法，他们恐怕会直接将林羽给分尸掉，开玩笑呢？他们老祖可是至高无上的存在，是他们吴家的根基，是他们吴家得支柱，然而现在林羽竟然这样做，这不是在看不起他们吴家吗？

　　“老东西我的实力是不强，但是对付你应该是足够了，你这个老东西也不知道是怎么修炼的，这么长时间才修炼到了这个地步，我真的为那些你浪费的资源感到可惜。”

　　林羽的话让吴家老祖一下子疯了，他现在最不希望听到的就是这个，他的资质本来就非常的一般，当初如果不是他做了一些卑鄙的事情，恐怕也不会有今天的吴家。

　　但是哪怕是他知道这么一回事儿，但是他也不愿意让其他人提，更何况林羽还杀了他最喜欢的孙子，他就更加的对林羽恨之入骨了。

　　“小子，你现在就呈口舌之利吧，等一下我就将你的舌头割下来，然后拿回去下酒，嘿嘿，到时候我看你还怎么得瑟。”

　　吴家老祖的心中已经给林羽判死刑了，他是绝对要杀掉林羽的，不为别的，就是林羽刚才的那些话，也得让林羽死翘翘。

　　当然了，林羽是不知道吴家老祖的想法，哪怕是他知道了，也不会当回事儿的，现在就算是吴家的人不对他动手，恐怕林羽也不会让这些家伙们活着回去的，毕竟敢过来拦截自己，而且又是敌人，林羽又怎么可能会让卡活着离开这里呢？明显是不可能的。

　　“老家伙，你也别吹牛了，如果你有这样的实力，恐怕早就动手了，现在呢咱们就好好的唠叨唠叨，你们吴家既然是这翠兰星最为强大的存在，应该知道该怎么去神界中域吧，只要你告诉我这神界中域怎么去，我就饶你不死，你觉得怎么样？”

　　林羽的话让吴家老祖一下子愣住了，他怎么也没有想到林羽竟然会这样，这是想要去神界中域的人物啊。

　　而敢于去神界中域的人，哪一个没有后台，虽然他不觉得林羽有后台，但是就凭借林羽的这一句话，他都得小心一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十六章 吴老三死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 