    苏恒和君莫笑都有些惊讶，但很快就知道了。

    这小子肯定是吞服了某种特殊的丹药，能够短时间内提升修为。

    但是后面，会有很大的副作用。

    甚至，很有可能长时间不会有所突破。

    “那么想要我的东西，你们问过我了吗？”

    云千帆抬头，目光平静的看着君莫笑和苏恒。

    而对方两人却相视一笑。

    “你觉得，你有资格和我们谈判吗？”

    “看来，不给你一点教训，你不知道什么叫差距。”

    苏恒冷笑一声，抬手对着云千帆隔空压了下去。

    恐怖的压力在一瞬间将云千帆的双腿都给压弯了下去。

    这种压力，完全无法抵挡。

    不过，云千帆已经闭上了眼睛。

    此时的他，进入了精神世界。

    “武狂，你现在在不损失精神力的情况下，我的身体最高能承受多大的修为？”

    云千帆很明白，如果像上次那样，武狂进入自己的身体，强行救自己一命。

    那武狂的精神力会受到恐怖的损害。

    到现在，武狂的精神力都没有彻底恢复。

    “主人，你现在的身体素质，最多只能到天行境巅峰。”

    “但是时间的话，应该有一个小时左右！”

    “其实，主要是您的精神力，您的精神力越高，我能使用的元气就越多。”

    “当然了，您的身体素质也有要求，但是您修炼了九天炼体决，所以不受影响。”

    武狂的话让云千帆为之一愣，还有这种说法？

    “那你不早说！”

    他有些郁闷，要是武狂早点说，自己或许就能够把精神力提升到星者境界了。

    “您也没问啊，而且......您现在的精神力已经到了身体容纳极限。”

    “除非您能够突破到九天炼体决的第二层。”

    “但是，至少还要三个月啊！”

    听到武狂的解释，云千帆也沉默了。

    不过，他想了想，自己手中有黑剑，也有铜钟，甚至血魔刀也没有动用。，

    如果武狂是天行境巅峰的修为，加上这些宝物的话，对付君莫笑和苏恒，应该没问题吧。

    保险起见，他还是问了武狂。

    “天行境巅峰，能对付他们吗？”

    武狂微微一笑，“对付他们，天行境巅峰，也足够了。”

    “我当初，怎么说也是尊者好吧！”

    得到了武狂肯定的回答，云千帆点了点头。

    瞬息之间，云千帆睁开了眼睛。

    此时的他，已经变成了武狂！

    强大的气势，几乎是在一瞬间，就将苏恒的压迫冲开了。

    大手一挥，铜钟已经被收回了元戒之中。

    突然的变化让君莫笑和苏恒面色微变！

    只是，云千帆开口了。

    “你们的胆子，不小！”

    “动手之前，想好后果了吗？”

    此时的云千帆，手持黑剑，黑剑上绽放着黑色的光芒。

    那种摄人的气息，让人背脊发凉。

    “装模作样！”

    “天行境巅峰，也敢口出狂言！”

    苏恒冷哼一声，虽然不知道云千帆为什么突破到了天行境巅峰。

    可在他眼里，依旧是蝼蚁！

