    慕容青则是陷入到某种玄而又玄的状态当中，而他则是在上边感受到一股残存的意志。

    慕容青自语道：“冲冠一怒为蓝颜，血染仙域又如何……”

    他的眼前像是出现一个身影，那身影用这一剑，面对诸王，那身影透漏出孤寂和伤感。

    更是用一己之力，杀穿整个仙域。

    这样的一代仙王，最终杀穿天宇，还是因为寡不敌众，最后成为尘土，导致陨落。

    而他死后，他的武器还是要来到那人的道宫，就此陪伴他的老友。

    这虚影的感叹，直接出现在慕容青的心头，他也是感同身受。

    好朋友因为被谋害，同为仙域中人，还是选择为好友拔剑，最终杀穿天宇，每一界都是为之沾染鲜血。

    可是老友已经死去，最终自己也遭陨落。

    慕容青恍惚之间，更是听到一道声音，道：“这是我的道，更是我的选择，你将会拿着我的剑，杀穿天宇，屠遍诸王。”

    这是一代仙王的最后意志，而残剑更是发出轰鸣的声音。

    慕容青含泪，更是拿起手中的剑，而下一刻，恐怖的剑意更是冲天而起。

    这恐怖的剑意，更是刺/穿整个仙域，让仙域为之战栗。

    不过是拿起这一剑，就已经让仙域的界壁为之破碎。

    剑意更是横贯整个仙域，而其中的声音，更是传遍仙域。

    “这是我的道，更是我的选择，你将会拿着我的剑，杀穿天宇，屠遍诸王。”

    这是武琼仙王的声音，即使他已经死去，但是已经有人传承他的大道。

    假日，会有人前来仙域，杀穿天宇，更是屠/杀诸王，仙域的所有人更是为之震动。

    一处仙宫，剑意出现在这仙域之上的时候，一个人看向这剑意，道：“废物而已，下界而已，也敢说大话，当年能杀你，现在更能杀你，该不会以为当初都把我们的后手用完了吧。”

    这个人嘴角轻笑，这是他的因果，而他更是伸出手，因果的联系顿时崩碎，道韵更是为之断绝，仙域陷入恐怖当中。

    慕容青拿着手里的残剑，这时候，他感觉到自己就是那道身影，横贯万古，只有他自己。

    他的信念只有手里的一剑，只要他想，他可以屠遍诸王……

    这时，那残剑的剑尖，则是震动起来，恐怖的光芒直接在所有的人眼前炸开。

    恐怖的道韵和大道，更是不断交织，组成一道虚影。

    而这虚影出现的时候，整个道宫都是为之战栗。

    这身影不真切，不过却从他的气质当中，感受到那恐怖的气息，这就是天地无敌的尊主。

    身影负手而立，而当他出现的时候，残剑的剑尖也随着崩碎。

    道宫里只有四人，除林道然以外，都是感受到莫大的威压。

    身影轻轻一笑道：“可以传承他的剑道吗，不过在本座的眼里，不过是弹指间灰飞烟灭而已。”

    这个人说出这话，像是已经宣布这几个人的死亡。

    范红伟三人，身子颤/抖，更是差一点就要跪倒在地。

    范红伟手中的草媚，则是发出光芒，想要进行抵抗。

    而慕容青手里的剑，同样也是发出剑鸣的声音，其中的战意更是没有被磨灭。

    这是昔日的大敌，他们更是自发进行抵抗，不过对那个人影，则是一点用处没有。

    那个身影更是哈哈一笑，道：“生死都在我手，能拿我怎么样？”

    那身影的声音低沉，神情更是透露出冷漠。

    他一抬袖子，残剑停鸣，青草战栗。

    慕容青的心里，更是蒙上一层浓厚的杀意，道：“你的好日子，到这里就到头了，我的师尊可是在这里。”

    林道然心凉半截，这可真是真无语了，这跟他可是八竿子打不到一起的事情。

    林道然吞/咽一口唾液，这身影看着怪牛的，他这也不能坐着等死啊。

    那身影猛地一抓，整个道宫都是为之作响，天地当中的法则都是已经破碎。

    林道然手里拿着一串舍利子，不断的祈祷，这可是不要来杀他啊，要杀先杀他们啊。

    而那恐怖的大手，则是忽然停滞，身影更是惊呼道：“这是怎么回事？”

    那身影这一瞬，忽然感受到，那舍利子当中，一股恐怖的力量从当中迸发而出。

    而他更是感觉到身影像是要消散一般，他怒斥道：“怎么敢？”

    他身上的法则锁链顿时出现，整个道宫都是不断颤/抖。

    身影眉头微皱，道：“这是仙域的佛陀，这怎么敢干涉我的事情？”

    他抵抗这个这舍利子的威力，不过这舍利子的影子更是直接浮现。

    这一瞬间，这舍利子的影子无限扩张，而这更是幻化成一个锁链，不断靠拢那个身影。

    林道然紧闭双眼，他现在可是不敢睁眼睛，那个人十分可怕，现在他就祈祷别来找他。

    那人影缓缓道：“我可踏破万界而来，即使你能让我不进入这一界，但是我还是可以再一次归来。”

    那人影话音刚落，这也是消失在这里。

    整个道宫忽然安静下来，而那舍利子的影子更是随之消失。

    那人影像是从来没有出现过一般，而这里的威压更是直接消失。

    赵入钩为之颤/抖，这到底是什么舍利子，为何这么恐怖，竟然将一个不朽的存在，直接吸纳到里边。

    慕容青则是一怔，刚才他好像感觉到，他跟这个剑意合二为一，更是踏入仙域。

    而刚才那个人影出现的时候，他自己更是从心里感受到一股强烈的不甘。

    这是一代仙王的怨念，更是通过残剑传递到他的身上。

    慕容青轻叹一口气，怪不得师尊让他特意前来这里，这就是要给他的机缘。

    但是师尊却从来都没有言明，师尊的安排，果然都是有所深意。

    慕容青看向林道然，依旧是紧闭双眼，只不过还是拨弄着手里的舍利子。

    对方那么强大，但是师尊依旧如此淡定，简直是让人难以想象。

    师尊难不成也是不朽之王？！

    慕容青不敢主动询问，难不成师尊是想让我们替他们报仇不成？

    师尊跟他们之间又是什么关系？！

