    当刘皓从修炼之中醒过来的时候发现本来漆黑一片的天色已经明亮起来，朝阳透过窗户落在了他的身上，可能是因为练了九阳神功的原因，本来有点刚阳气息的刘皓此时浑身给人一种刚阳却不会锋芒毕露的感觉，再加上身上披上了一层朝阳的金霞，更是让这种感觉变得更加强烈了，起码布玛看了都觉得一阵失神。

    仅仅只是一夜的时间居然让刘皓的气质出现了如此明显的变化，果然武学的确是一种很神秘的东西，一个人如果要改变气质可是需要时间的打磨，经历世态炎凉，遭遇各种各样的磨练才能有所变化，可是没想到一夜之间就有如此大的变化，弄得布玛都有点失神。

    “怎么样？九阳神功带给了你的什么变化？”布玛带着一丝期待的问道。

    “哈！”刘皓低喝一声丹田之中不怎么澎湃可是却精纯无比的九阳真气滚滚流淌而出集中在双拳之中随着刘皓一拳狠狠的打在了椅子上，一股炙热的气息散发开来，布玛顿时觉得一股热风拂面，砰的一声椅子隐身粉碎开来了。

    “厉害！”布玛眼睛一眨一眨，闪过了一丝明亮之色，她喊厉害并不是因为一夜之间九阳神功的威力有多大，而是因为九阳神功的奇特，刘皓这一拳不是单纯的打碎了椅子，而是一拳之间将椅子分成很多块，并且椅子每一块的碎片大小几乎一样，显然内力的独特渗透爆发力实在是极为可怕啊。

    这一拳如果落在一个人身上哪怕那个人是世界拳王也必死无疑，因为这一拳并不是直接打击在肌肉上，而是九阳真气渗透进去内脏直接破坏内脏，不管你外表防御多强内脏粉碎你就惨了，要知道刘皓还是赛亚人的时候要做到这一步起码要达到超级赛亚人4才能将气完全收敛控制完美的打击敌人甚至渗透进入内脏，可是刘皓才学武一夜，真气的特性就带有这种可怕的能力，因此布玛才说厉害。

    “的确，也许很多武学一开始并不是厉害的飞天遁地无所不能，但是真气的特性，强大的能力，还有可怕的发展潜力实在是太让人期待了，相比起赛亚人，我发现武学之路才是我的归途。”刘皓虽然才修炼一夜，但是感悟却是颇多。

    “九阳神功不愧是九阳神功，一旦修炼哪怕仅仅只是初学但是内力的生成速度却是快的要命，现在已经是末武时代，四周能源的开发，自然的破坏加上某些神秘因素，天地之间的天地元气可谓是越发的稀薄，正常来说在这种情况下修炼内力绝对是事倍功半，缓慢无比，可是九阳神功却没有受到太大的影响，一夜之间居然打通了几十个穴道，内力生成速度随着不断的修炼，速度越来越快。”刘皓心惊无比，九阳神功果然不同凡响。

    这让他对同为顶级绝学的九阴真经还有北冥神功等等之流更加期待了，想到了自己还没开始修炼的降龙十八掌，刘皓更是迫不及待的想要练习。

    “看来武学之路的确很适合你，那么就努力走下去，人造卫星等等的事情我已经安排好了，现在地球的一切都在我的监控之中，至于现在地球上的卫星根本就不会察觉到我的卫星，那些实在是差太远了。”布玛自信无比的说道。

    “很好，现在就差时间了，等我们实力强大起来之前就可以发展起来，到时候就可以收集了。”刘皓可是打算利用这个机会收集这个世界的所有武学秘籍而在这个混乱无比的热武器时代要做到自己的目标就必须要强大的势力，最近的一条路就是斧头帮这样的帮派了，斧头帮连天残地缺都能请到，由此可以看出钱和势力的重要性。

    不过现在刘皓还没对抗斧头帮的本钱，他才学武一天，哪怕有很多高科技武器，但是斧头帮也不弱，有很多冲锋枪而且人数多，自己一个人可不是铁打了，他还没火云邪神蔑视热武器的境界，被一大堆人用冲锋枪围着必死无疑，因此他现在还需要低调发展。

    “九阳神功，只要将九阳神功练成，就算比不上火云邪神，包租公之流，也绝对不差于天残地缺，如果再把最后一个大关打破，真正的将九阳神功彻底练就，打通全身所有穴道甚至奇经八脉都打通，构成天地桥，到时候就能媲美火云邪神了，再差也不会输给包租公，包租婆。”

    刘皓已经初学九阳神功从九阳神功的记载里面了解到一些武学的奥秘和境界，他现在这种只能算是初学武的三流武者，当他将人体经脉之中十二正经之中所有穴道打通，真气运转全身畅通无阻则是达到了一流武者的极限，打通了一半则是二流武者的极限，而打通十二正经之中所有穴道之后则开始打通经脉，不再是单纯打通穴道，身体经脉十分的复杂又多，有很多都是堵塞了。

    如果全身经脉打通全部都利用起来那么内力修炼速度有多快？想想都觉得恐怖，而其中最为除了十二正经之外还有奇经八脉，将除了任督二脉以外奇经八脉的另外六脉打通则是超脱了一流武者的地步达到了后天武者的境界，一流和后天境界可是差距很大，正常来说一个后天境界的高手面对五个一流武者都能击败甚至杀死，而且自身不会受伤。

    当然这只是在一般情况下，如果那些一流武者是有一些练就绝世神功或者招式的比如刘皓练就了九阳神功当然不能用一般情况来衡量了。

    而打通任督二脉之后则是传说中的先天境界，再低武世界可是很少能见到先天境界的强者，刘皓猜想包租公，包租婆，火云邪神还有将潜力逼出来之后的阿星都是先天境界的武者，先天武者有多可怕看火云邪神就知道了，一支手枪指着自己的脑袋距离脑袋一分米不够的距离开枪都能轻而易举的接住子弹，更别说远距离的射击了。

    达到先天境界哪怕是先天初期都已经能蔑视热武器不受一般热武器的威胁，哪怕是阻击枪也是如此，当然这一切现在刘皓向还是有点远，不过他相信凭借自己的努力还有九阳神功的强大，只要将九阳神功彻底练成贯穿全身穴道一定能达到先天境界的地步。

    ..

