    “浠城一中市状元惊现，出身普通工薪家庭！”

    “浠城出天才，谁说穷乡僻壤无英杰？”

    “唐剑，最高级别高考分数498（含加分项），与省状元493的高分仅差五分（不含加分项）。”

    高考成绩公布的第二天，各种有关唐剑的新闻报道都已是开始在江北甚至多个省市疯传。

    唐剑，以498分的高分，超过古夏两大最高学府分数线的优异成绩，取得市状元第一的成就，超越往届市状元整整五十多分。

    这则消息发出，浠城包括江北市周边多个县城各个报刊，都是大加报道，喜大普庆！

    唐剑这个名字，在短短一两天的时间，传遍了江北一带。

    而此时，唐剑也已是带着何东沉回复的好消息，于黑人杰克的护送下乘坐专机，直接返回浠城。

    至于厉若言以及李冰心二人，则是暂时与他告别，依旧返回了武京去忙各自的事。

    ...

    “天才唐，看来你还藏了不少秘密啊，我老师包括知府大人他们也都太重视你了，现在专机送你回去，而且还送你秘密武器，那秘密武器，能给我看看吗？”

    飞机上，黑人杰克拉着唐剑追问。

    “杰克，不要那么多话，万一问了什么不该问的，老师肯定会严惩你。”

    同为何东沉弟子的维娜在一旁警告道。

    杰克翻了个白眼，见唐剑只是对他耸耸肩，一副爱莫能助的模样，唯有嘟囔一句没义气便没有继续追问。

    唐剑眼角含笑，对于此次何东沉等人给他的好处，他也是十分满意。

    不仅妹妹的事情得到了解决，那位拥有肉白骨卡的大人物过几天便会亲自来浠城，为妹妹治疗好双腿，便是他自己和家人，也都得到了很好的安置。

    黄虎亲自下令安排了市军区附近的家属套房，供给唐剑一家人居住。

    市军区内卡修高手众多，附近的住房安全性，绝对是全市最高级别的，很多有钱人即使用钱砸都住不进来，还得靠关系和权利。

    父母能被安排住进军区大院附近的套房，即使可能会对二老原本的平静生活有所影响，但唐剑也很满意了。

    相较于一家人的安全问题，其他事情都不过是小事。

    至于唐剑自己，也得到了一张申请下来的紫色三星战斗卡牌【炎伪神卡】。

    这张卡牌尽管唐剑都无法自主控制，但一旦他有生命危险，卡牌便会自行催动，化作一尊实力达到三星卡师级别的炎伪神保护他，持续时间达到五分钟。

    这张卡乃是战斗类化身系列卡牌，而且属于消耗型的，仅能被动催动两次，两次过后，卡牌也就将会报废。

    即使如此，这张卡牌的珍贵性也是毋庸置疑的。

    杰克黑虽然问及到这张卡，但唐剑却也不会贸然说出。

    每一名卡师的卡牌组，都是越少人知晓越好。

    底牌越多，保命的手段就越多，相反底牌都被人所知，就可能被针对克制。

    ...

    在唐剑乘坐专机返回时，浠城县浠城一中学校内。

    一大票学校领导老师已是陪同着浠城知县乐嘉俊、书记张轩等人等候在了学校内。

    不少教育局的领导高层亦陪同前来，盛况空前。

    唐剑的父母唐林和陈莲蓉被邀请来时，都被这等阵仗吓得有些受宠若惊。

    二人被一名名领导拉着问候寒暄，说话时都不禁有些语无伦次。

    不过尽管唐林和陈莲蓉略显拘谨，如今却也无人胆敢小觑他们夫妇。

    不提许多闻讯而来的媒体和学生家长惊诧讶异，便是浠城一中的众多校领导，心中亦感到震惊激动。

    知县大人包括书记亲自联袂到来，就为了等候从他们学校毕业出去的一名学生。

    即使这名学生能考上最高学府，但享受到这种迎接阵仗，也是委实惊人了。

    少数来迟的教育局领导心中都很纳闷。

    上一次的市状元胡奎来到浠城时，也不曾惊动知县和书记大人。

    这次唐剑所取得的成绩，虽比胡奎还要高出许多，但毕竟胡奎当时已是大二学生，二星卡师的实力，可远比现在的唐剑要强的。

    许多人心里疑惑。

    可知县乐嘉俊包括书记张轩，却都心里跟个明镜似的，很清楚来这里是干什么的。

    昨天几大基地市高层领导临时召开紧急会议刮的一股凶风，已有人透露给了他们，自是使得他们清楚自家这一亩三分地出了个牛人。

    高考成绩考入最高学府，都还是其次的，最重要的是这位昨天干的大事。

    那些情报若是放在他们身上，可都是实打实的政绩。

    即便现在，这位也已算是进入了很多大人物的眼皮，他们若还不知道去混脸熟，那就真是没有什么政治嗅觉了。

    唐剑乘坐专机在浠城一中降落时，也不禁被人头攒动的迎机队伍给惊了一下。

    “唐剑同学，我们的市状元，你可真是英雄出少年啊，我是浠城知县乐嘉俊，来，认识一下！”

    唐剑才下直升机，知县乐嘉俊就迎了过去，含笑主动伸手问好。

    这一幕被许多媒体瞬间抓拍下来。

    远处一些观望的老师、学生、包括学生家长，都是看得脸上直露出羡慕钦佩的表情。

    杨茂等人的家长，很熟悉唐剑，见状就更是扯着自家儿子一顿教育，希望孩子跟着唐剑学习，以其为榜样。

    ...

    “您好，没想到知县大人您竟然都亲自来了，真是让我很感动。”

    唐剑很知礼数，尽管意外，却也立即和乐嘉俊等人接连握手，表现很得体，说话那就更是肉麻贴心，令这些领导看着也更为欣赏。

    这次迎机事件，经过媒体的争相报道，迅速发酵。

    唐剑即使不愿太高调出名，现在也根本无法阻止，只得任之由之。

    不过他还是婉拒了组织的一些饭局。

    经历了旧国组织的事件后，唐剑真是不想成为一头引人注意的肥猪。

    他不愿，也没人勉强。

    从学校返回后，教育局就有领导亲自上门联系，县里将发放一百万联邦币的助学资金，并代表知县乐嘉俊和书记张轩发出问候。

    一百万的助学资金，完全把唐林和陈莲蓉给震住了，当晚夫妇二人就拉着唐剑商量。

    “小剑，你这助学资金，如果用来去请人治疗你妹妹，能请到不？”

    迎着父母和妹妹期待的目光，唐剑苦笑了一下，“要治疗好妹妹，至少也得是紫色五星级别的肉白骨卡，这种卡牌的拥有者，根本瞧不上一百万联邦币。”

    “啊？一百万都瞧不上？”母亲陈莲蓉愕然。

    唐林神色也变得很难看，盯着唐剑有些不信，“一百万就请人治疗一次，又不是买他的卡，也不行？”

    唐剑无奈摇头，看着唐悦悦小脸紧张得都要哭出来了，又是哈哈一笑，“虽然不行，但你们也不必担心了，这次悦悦的腿，是绝对能治疗好了，知府大人已面见了我，告知过几天就会有一位大人物来亲自治疗悦悦。”

    “啥？知府大人都见你了？”

    唐林愕然，说话得声音都不由提高了八个分贝。

    唐剑当即笑着将一些好消息告知，当然具体的很多事情，未免父母担心，他没有说。

    “还要搬去市里住啊？小剑，我们都在县城里住惯了，离开这老房子也不习惯，要不还是算了吧？”

    说起要搬家去市里住时，父母明显有些犹豫了。

    唐剑早有预料，便将早已准备好的一番说辞说出来。

    什么市区更安全、对妹妹教育更方便、知府大人的面子不能回驳之类的，劝说到最后，父母也总算是接受了这种安排。

    ...

    往后好几天，唐剑家里的门槛几乎都要被踏破了。

    先是亲戚前来恭贺问候。

    一些曾经老死不相往来的亲戚都眼巴巴的从很远驱车赶来。

    贺勇包括贺莉莉自然也都来了一趟，送了不轻的礼。

    亲戚走了一波，又有一些平时基本没有走动过的人，上门拜访。

    例如吴春、王霸、杨茂等人的父母，都是提着东西来恭贺，并且表示当初唐剑照顾他们家小子的感谢，言语之间，自是对唐林和陈莲蓉培养出这么一个麒麟儿羡慕推崇，都竖大拇指。

    一直持续了好多天。

    唐林和陈莲蓉整理送来的礼品，都整理出了一个屋子那么多，粗略一算，加起来都得价值上百万。

    其中吴春和王霸等家里有钱的送得那是最多，出手就得十几万。

    二老不由是感慨良多之余，心里是既唏嘘又有些欣慰满足。

    不过父母虽然是高兴坏了，这几天，唐剑却被唐悦悦给缠疯了。

    唐悦悦现在是度日如年，自知晓很快就有人来治疗双腿后，连写作码字都没心思了，天天断更，就等着有人来治疗她的腿。

    只是也不知是什么原因，这六七天过去了，那位大人物却还没有来的迹象。

    唐剑中途通讯联系了何东沉问了两次。

    何东沉表示也无法催促，只能帮着旁敲侧击的问一下。

    显然那种大人物，纵然何东沉这种四星卡师级别的强者，也不敢贸然打扰，这也就让唐剑唯有按捺下急躁，耐心等待了。

    抵不过唐悦悦不断的纠缠，唐剑两天都没有去医院，告知父母自己需要练习制卡，便藏在房间里修炼之余屡次进入到梦境之中，试探那名琉囚女人的更多讯息。

    ...

    尽管梦境现在每次进入需要的花费不少，但梦境附体的功能，也的确足够强大。

    旧国组织的威胁，时时刻刻存在。

    欲要对付旧国组织，那就首先要知己知彼。

    梦境功能，就是唐剑深入了解旧国组织的一大利器。

    唐剑附体在那位琉囚女人的身上，可谓是什么姿势都爽了个遍，对于对方身体的构造，简直比对方自己还要清楚。

    而通过附体对方身上，唐剑也的确探索到了更多的讯息。

    一是得知对方的生命力，大概在二星卡师巅峰左右的程度，拥有的卡组偏向精神系列多一点，以一张【以假乱真卡】改变了真实容貌；

    二是得知对方的确和聂冷霄联系过，甚至知晓对方的上头还有一个神秘的强者，但不知那神秘强者的具体讯息；

    三则是通过一些讯息分析了解到，对方暗中跟踪观察自己，似乎只是因为自己太优秀，想要将自己蛊惑洗脑，拉入到旧国组织的行列之中，除了亚人美少女卡，对方倒是并不清楚自己身上的红卡秘密。

    这三条讯息，让唐剑对于自己现在所处的状况，有了一个很清晰的了解。

    而同时，唐剑也摸索出了红卡梦境功能的更多妙处与缺憾，他将这些讯息罗列出来，写在纸上。

    “首先，梦境功能，虽然能帮我回到过去经历过的事物中，通过仔细研究摸索，发现更多过去被我忽略的事情。

    但这些能被研究摸索出的事情，可能只限于当时发生过的、存在过的事物，或者说我非常有印象的事物。

    例如，我即使知晓琉囚女人易容了，附体过去，撤销掉那张【以假乱真卡】的状态，也无法窥见这个女人的真实相貌，只能看见一张模糊五官的脸，根本无法作为辨识依据。

    这可能便是因为我从未见过对方的真实相貌，梦境也无法无中生有。

    但只要是存在的事物，即使我没见过，却也会被梦境复刻出来。

    例如曾经在梦境状态的贵族私人医院里。

    我附体于马脸的身体闯进医院内，便惊动了一名操控风雷电掣卡的强者，将我击杀。

    那强者在现实中的那个时间段，应该是真实存在的，因此梦境才会复刻出。

    可因为我对那强者没有任何印象，现实中也压根没有见过对方，故而即使该强者出现了，相貌也是很模糊的。

    其次，即使我身处于过去经历过的梦境世界里，也根本无法离开当前时间段的真实活动范围超过三千米开外。

    一旦离开当前时间段真实活动范围超过三千米，梦境世界就会扭曲崩溃，令我从梦境之中惊醒过来。”

    这些宝贵讯息，唐剑是接连试探了两天，才渐渐了解到，都逐条记录在了纸上，随后作出总结，并将讯息摧毁。

    为了探索这些讯息，红卡损耗的能量值，都足足超过了七十万。

    但相较于彻底了解清楚了梦境世界的优点和缺憾，唐剑觉得还是挺值的。

    ...

    新探索到的有关琉囚女人的讯息，唐剑并没有再向何东沉等人汇报。

    他这段时间一直都在家里待着，压根没有去哪里，如何解释情报来源？

    而且【炎伪神卡】这张特殊的护身卡牌，唐剑也十分清楚其作用，这既是一种保护，又何尝不是对他的一种监视。

    当然，唐剑对此，自是很聪明的装作一无所知。

    【炎伪神卡】即使能监视他，也只限于他将卡牌一直随身携带的情况下。

    若是他不携带该卡牌，那监视自然也无法形成。

    在唐剑安分在家的这段时间里，黄虎吩咐的情报员，已完全调查清楚了唐剑在武京市逗留时的一切动向。

    此时，于黄虎的办公室内。

    两名情报员，一人负责详细报告，一人则负责将许多有关唐剑的照片以光脑展示出来给黄虎过目。

    “六月十一号这一天，唐剑是最有可能与雄白羽见面的，见面地点，可能就在地下城市，这是我们调查到的他当天的所有活动范围，接触过的人，去过的地方，都已详细记录在这里......”

    