    二长老，此时仿佛也认了，轻轻的叹了口气，虽然她并没有使出全力，但是不使出全力，也已经比叶尘厉害了。

    “罢了罢了。既然叶尘如此的妖孽，那等到之后多培养培养他，看看能不能培训出什么厉害的东西。”

    二长老此时的心里也十分的简单。

    叶尘看着从自己身旁缓缓掠过的景物，也有了一股真实的感觉。

    “没想到刚刚真的是幻境。”

    叶尘此时也松了一口气，他其实早就感觉出了自己身旁刚刚所走过的那些，景色都有一些虚假。从那个时候开始，叶尘就开始怀疑自己，其实并没有真正的移动过。

    在看到了自己脚下的脚印之后，叶尘此时心中也十分的清楚，所以他要打破自己所遇到的事情。

    而刚刚二长老那边就是一个契机，叶尘，其实刚开始的时候还在试探，但是在发现了二长老直接开始和他道歉之后，他便发现了有些不对劲。

    毕竟一个比他高出来那么多的人，还敢这样说话，那真的是自己的一身功法都废了。

    所以叶尘第一时间就认定了自己面前的这个根本就是个假的人。

    “要是我没有认定清楚的话，那可能还会更加麻烦的。”

    叶尘摇了摇头，没有再继续想下去，毕竟之后的事情对于他来说，确实也没有什么可以关注的点了。

    而刚刚那一个小屋子，就好像是最后的测验了，叶尘继续前往前方的路上，根本就没有遇到任何的阻拦。

    这一幕也让叶尘陷入了沉思。

    “如果就仅仅是出现这样的东西的话，二长老她想考验我的目的到底是为了什么。”

    这个事情也容不得叶尘细想。

    不过叶尘现在心里还是十分的高兴的，因为刚刚他突破了阵法，却也已经发现了，二长老那个真正所居住的地方了。

    叶尘快步跑了过去，再走上了这条路之后，一股熟悉的感觉瞬间涌入了他的脑海当中。

    “没错，就是这感觉，有想到竟然还真的回来了。

    叶尘心里也十分的惊喜，现在这个感觉才真的是真正的踏上了二长老的房门前。”

    因为三长老那个时候和他一起过来的，所留下的气息都还在这里，久久没有消散。

    二长老，仿佛早就知道叶尘来了，缓缓的打开了门。

    “叶尘进来吧。”

    叶尘听着二长老的话，转头看了过去，但是却发现这上面什么都没有。

    也可能愣了一下。但是他也清楚，二长老就在这个小屋里面，也没有丝毫的犹豫，直接走了进去。

    “二长老没有想到，你的这个阵法竟然那么奇怪。”

    二长老也缓缓的收回了，自己布置在这个阵法上面的监视阵法。

    缓缓的转头看向了叶尘。

    “叶尘，你真的是超出了我的认知，没有想到你对阵法的了解程度竟然如此的高。”

    “没错！我的心法确实十分的奇怪，所以我刚刚就是想要让你测试测试。”

    “看起来还是有些地方需要多加改进的，要不然一直这样下去，谁也受不了。”

    二长老轻轻咳嗽了两声，看向了叶尘。

    “好了，不说这样的话了，叶尘既然你过来了，那你一定知道，到底是因为什么事情，我才让你来的吧。”

    “二长老，你不是让三长老喊我过来的吗？”

    “怎么现在又问我什么问题呢？我哪里知道？”

    二长老听着叶尘的话，轻轻咳嗽两声，此时也突然明白过来了。

    “是吗？没有想到三长老那个家伙竟然没有告诉你，我这次喊你过来的想法。”

    “那就由我勉为其难的来跟你讲解一下吧，其实对于这个来说，叶尘你十分的清楚，你刚刚所经历的那一切，那个阵法当中有什么奇怪的东西。”

    “所以对于你来说，再经历一遍那样的事情，应该也无妨吧。”

    叶尘听着二长老的话，瞬间警惕了起来。他虽然并不清除二张老师的这个话的目的到底是什么？但是叶尘的直觉感觉到了一丝危险。

    “张老，我觉得我要是真的顺着你的话，一直说下去的话，我可能就会入你的套了，所以现在我们说的话，还是少一点比较好。”

    “你直接和我说我的奖励是什么？还有三长老和我说，你找我到底是为了干什么？”

    听着叶尘的话，二长老脸色一红，轻轻的点了点头。

    其实他是想要把这个话题继续说下去的，到时候叶尘如果真的有了兴趣，那自己就可以供应他当苦力了。

    但是没有想到，叶尘竟然如此轻易的就识破了她的想法，并且还直接给她打了回去。

    二长老也没办法，只好说起了正事。

    “给你，这是我给你的奖励。叶尘真的没有想到，你竟然能通过我这一个阵法，还是要恭喜你一下的。”

    叶尘收起了二长老给他的储物袋，随后也没有说话，就静静地看着她。

    “二长老，还有呢，你还有什么事情没有和我说？”

    二长老，本来都想回去了，但是听到了叶尘的话之后，又疑惑的转头走了过来。

    “不可能啊！我这该说的都说完了，叶尘是不是你记错了？”

    叶尘听着二长老的话也十分的无奈，但是现在也没有办法，谁让人家的实力比自己强呢。

    “那个二长老，我还是想要知道三长老为什么要我过来见你。”

    二长老听着叶尘的话，突然愣住了，开始缓慢的回想了起来。

    她现在也在思索着，自己那个时候到底是因为什么事情，才让三长老把叶尘喊了过来。

    可是不管她怎么想，都想不出里面的种种事情。

    “不对呀，叶尘，我想了一圈，我都发现，我好像没有让三长老把你喊过来。”

    “我这次只不过是看到了，你在我的竹林当中，好像是要来看我，所以我才给你设立了这样一个阵法。”

    叶尘听着二长老的话，心中也十分的疑惑，因为要知道那个人肯定就是三长老了，要不是三长老的话，又有谁可以劈破那一个小世界把自己拉出来呢。

    

