    沈府，安易见到了沈老夫人。沈老夫人自从上次中毒之后，身子就不算好，这次腹痛已经半个月，被这病痛折磨的已经人事不知，而且人中部分发青，的确不太好！

    但是沈老夫人天仓开阔，并不是短命之相！

    安易上前给沈老夫人把了脉，又按了沈老夫人的腹部，右下腹压痛和反跳痛，疑似是阑尾炎引起的腹膜炎！

    阑尾炎若是不厉害可以保守治疗，但是现在这沈老夫人的阑尾炎已经厉害化脓穿孔成为腹膜炎，不能保守治疗，只能开刀。

    若是在现代，这个手术对安易来说十分的简单，但是在古代，没有腹腔镜，没有无菌手术室，她虽然做了麻沸散，但是能不能全身麻，安易也拿不准。

    看着沈老夫人被折磨的不成人形，安易这才明白薛神医为何一定要留下来，不动手术这沈老夫人是必死无疑了，现在已经感染休克。

    动手术，可能还有一线生机！

    “师父，是这里的阑尾有炎症，可以割了去，但是我现在没有条件！”安易决定对薛神医坦白，让她自己选择，“很可能会手术失败！”

    别人一听要剖腹，肯定接受不了，但是薛神医行医十几载，见闻广阔，她虽然不知道阑尾什么是什么，但是却见过得这种病的病人，最后都是腹痛感染而死，十分的难受！

    “你需要什么？”薛神医问道。

    安易没有想到薛神医竟然会如此的相信她，她低声说道：“我要一间干净的房子，用油布围起来一个小空间，全都用最高浓度白酒消毒，还要有上好的麻醉药与消炎药！”

    薛神医想了想说道：“房子可以准备！你说的麻醉药，可是麻沸散？我这里有祖传的麻沸散，当年我给广平王疗伤，用的就是这样的药，绝对没有知觉！”

    安易心里重新燃起来了希望，只要这麻醉药验证过就行，至于消炎药，提炼出了牛黄解毒片、黄连上清片等一堆消炎药，虽然不如滴注快速有效，但是古人的身子没有被抗生素长期毒害，效果应该可以保证！

    况且现在是死马权当活马医的时候，怎么也要试一下！

    薛神医将沈濂喊来，与他商量。

    沈濂有些拿不定主意，最后只得说道：“全凭姨母做主！”

    薛神医点头：“那就将你母亲的命交给我！”

    沈濂点头，赶紧着沈管家去买油布、烈酒。

    沈家人多钱多，一个时辰的功夫，简易的手术室也就搭建完成了，顺便用油布做了两套防护服。

    油布搭建起来的手术室就算是白日也有些昏暗，若是点油灯蜡烛就会有污染。

    安易正为难着，薛神医竟然拿出一颗夜明珠来。

    安易还是第一次见到夜明珠，对于古书之中所说“以代膏烛”的说法一直有所怀疑，毕竟这夜明珠从物质结构上说，应该是萤石，但是现在却发现，真的是可以代替蜡烛照亮。

    照亮问题解决了，安易就让沈濂与薛安两人将沈老夫人抬进了消毒好的手术室内，安易穿上油布做的手术衣，与薛神医一起进入了手术室。

