    小波的话让曲婉儿被吓了一跳，她怎么都没有想到，陆兆天的病竟然会是癌症。

    “这是真的吗？你们可以确定吗？是医生亲口说的吗？”曲婉儿一叠声的问着。

    小波快速的点点头。

    “都可以确定，我们亲耳听见医生说的就是癌症，只是，妈妈，癌症到底是什么病呀？可以治好吗？”

    “会的。”曲婉儿不想跟两个孩子讨论这个。

    她揉了揉他们的头，这才说道：“所以，你们是觉得爷爷看起来很可怜，才想跟他多亲近亲近的，是吧？”

    小花儿点点头说道：“是的，爷爷这一次过来就自己一个人。我跟哥哥边商量着，下午的时候过去陪陪他。”

    “那你们为什么不把这件事情告诉给陈奶奶呢？”曲婉儿问。

    小花儿跟小波对望了一眼以后，这才说道：“我们当时就想跟陈奶奶说的，但是爷爷说，妈妈你跟他之间有点误会，你可能并不想看见他。”

    “跟陈奶奶说了的话，你可能不会同意我去见他的。”

    曲婉儿冷笑了一声，“所以，这个想法是你们的，还是爷爷的呢？”

    两个孩子愣了一下之后，才齐齐说道：“是爷爷的想法。”

    “所以，你们觉着我不会阻止你们去跟爷爷见面，对不对？”曲婉儿问。

    两个孩子再次想也不想的直接点头。

    曲婉儿的脸色正在稍稍好看了一些，总算是她没有白养活这两个孩子一场。

    他们对她还是有着最基本的信任的。

    想到这里，曲婉儿才正色说道：“事情很简单，他是你们的爷爷，这是不可改变的事实。你们想跟他接近，这也无可厚非。但是，你们不能因此而伤害别人。”

    “妈妈，对不起，我以后再也不会了。”小花儿率先道歉。

    “我以后如果去见爷爷的话，一定会跟你们打招呼的。”

    小波虽然没有说话，但却在不停的点头。

    “好了好了，这件事情就到此为止吧。”曲婉儿没有再问下去。

    再问下去也没有任何的意义，两个孩子知道的，大部分都是陆兆天告诉他们的，问再久也没什么用，因为根本就无法确定这东西的真伪。

    “写作业吧，很快就可以吃饭了。”曲婉儿叮嘱了几句后，转身离开了房间。

    走出房间后，她便看见，安暖正在在院子里，朝着她这个方向，翘首以盼着呢。

    曲婉儿心头的那一丝沉重，瞬间消散了一些。

    “怎么样，怎么样？问清楚了吗？到底是怎么回事呢？”

    安暖快步走过去问。

    “进屋再说吧。”曲婉儿拉着安暖便回了她的房间。

    进入房间之后，她直接就将之前从两个孩子那边得到的消息，全都告诉了安暖。

    “不会吧？”安暖听说陆兆天有癌症，顿时露出了惊诧的神色来。

    “不信吗？”曲婉儿问。

    安暖有些迟疑的摇摇头，“这么大的事情，如果是真的话，不可能一点风都没有传出来。在这之前，我从来没有听说这件事情。”

    “他说，这件事情牵连深大，所以，知道的人并不多，好像也就两三个人。”曲婉儿把陆兆天的解释说了一遍。

    “是有些道理，但我总觉得有点不对劲。但是，话说回来，如果这件事真是假的，他就不担心会被揭穿吗？这件事情被揭穿了，他又该怎么收场呢？”

    “到时候，你们之间的关系会越来越差。这其实就是杀鸡取卵的事情，陆叔叔不可能不知道的。”

    曲婉儿看着安暖，沉声说道：“除非，有些这个事情逼着他，不得不这样做。”

    “是的，但还有另外一种可能，就是这件事情是真的，他真的有病了。”安暖说。

    曲婉儿沉默下来。

    陆兆天真的生病了，这是极其有可能的事情。

    这是事实的话，那这个事情真的就麻烦了。

    “那我们现在应该怎么办呢？”安暖问。

    “这么大的事情，一定要跟陆峰说一下才行。这样吧，我先去给他打个电话，问一问他的意见。”曲婉儿说到这里，又有些迟疑起来。

    “但是，那生病的事情，我到底要不要跟陆峰说呢？”

    安暖也被问着了，“按理说，这件事情应该告诉他的。但是，看陆叔叔的反应，他应该是并不想把这件事情告诉他们的。”

    “算了，不想了。”曲婉儿摆摆手。

    “这个事情原本就不简单，我一个人做不了主，还是要跟陆峰商量一下才行。至于其他的事情，那是他们父子之间的事情，我可管不了。”

    安暖抬起手在曲婉儿的肩头，轻轻的拍了拍。

    “放心去做吧，如果有什么事情的话，我就立刻给爸妈打电话。陆叔叔是厉害，但他也不可能不给我们安家面子的。”

    曲婉儿听到这里，忍不住一笑，“突然觉得，自己有种狐假虎威的意思了。”

    事情说开了，曲婉儿便不再想这件事情。

    吃了晚饭，带着孩子们玩了一会儿，在他们洗澡睡下之后，她才去给陆峰打了电话。

    曲婉儿把下午的事情跟陆峰说了一遍。

    听她说完，陆峰也是颇有些吃惊，“我并没有收到这方面的消息，这件事情，你先不要太紧张，等我查清楚了之后再跟你说。”

    “最近，四九城有没有发生什么特别的事情？”曲婉儿问。

    如果陆兆天生病这件事情是假的，那自然要查清楚，他到底为什么要折腾出这么一件事来。

    “就是最近并没有发生什么特别的事情，所以才觉得奇怪。婉儿，你别太担心了，这件事交给我来处理。”

    陆峰都已经这样说了，曲婉儿自然不好再抓到抓着这件事不放。

    “你们打算什么时候过来？”陆峰问。

    曲婉儿迟疑了，没有发生陆兆天的事情之前，她倒是打算等回到这里之后，简单的收拾一下，便带着孩子先回四九城。

    现在陆兆天的事情，让她对四九城产生了一种危机感。

    曲婉儿突然不想那么快的回四九城了。

    “你是担心他做了什么不好的安排吗？”陆峰问。

    曲婉儿沉默不语。

    不管陆兆天到底暗地里安排了些什么？

    如果只是他一个人的话，倒是无所谓。

    她相信自己能够处理好所有的事情。

    如今的情况就是，还有两个孩子的存在。

    她不确定自己是否能够完全的照顾好孩子，不让他们出事。

    所以，曲婉儿不想冒险。

    “婉儿，我尊重你的决定，不管有什么打算，我都会理解。”

    “陆峰，你让我再想想吧。”曲婉儿说。

    牵扯到孩子，曲婉儿并不想这么轻易的就作出决定来。

    “好。”陆峰就没有什么多余的话，直接就是一个简简单单的字。

    曲婉儿又简单的跟他说了一些关于牧场的事情，跟他商量了一些对策后，确定两个人的想法是很默契的一样。

    聊了好一会儿，曲婉儿才挂断电话。

    跟陆峰商议过这件事之后，曲婉儿总算是心里有底了。

    她这才去洗漱休息。

    一夜无话。

    第二天，曲婉儿送孩子上学的时候，直接去找了陆兆天。

    她昨天晚上想了很久，最终还是决定要亲自问问清楚。

    这件事情关乎到两个孩子，陆兆天怎么说也不会伤害自己的亲孙子。

    所以，曲婉儿相信，他应该会愿意跟自己说实话的。

    见到人以后，曲婉儿直接了当的开口问道：“老爷子，你能不能把你的病历报告给我看一下？”

