    宗族派了长老过来，本应该抓风云汐这个贱人，拿去问罪，谁知道风徽宏和风云泽这个时候赶了回来，认下了所有的罪。

    风云蓉得知消息以后，气得快要吐血了。

    待她情绪稳定以后，转念一想，又阴险地笑了。

    风云汐可是个大孝女呢！她不会眼睁睁地看着自己的父亲和哥哥在风云宗族遭受酷刑，她肯定会单枪匹马地去救人。

    只要她去了风云宗族，认下了所有的罪，宗族就不会放过风云汐，那么风徽宏和风云泽遭受的痛苦，是白受了。

    “宗族的人带走了我的父亲和泽哥哥？”风云汐脸色微变。

    “是啊！你的父亲和哥哥，为了保护你，就跟宗族长老认了罪。风云汐，你猜宗主，长老们会怎么惩罚你的父亲和哥哥？杀人偿命，他们杀了两条人命，恐怕会被绑在赎罪柱上，魂钉入骨，废除元力，慢慢地在痛苦和绝望中死亡吧？”

    风云蓉阴险地笑了，看到风云汐苍白的脸色，她笑得很大声。

    啪～啪~

    隔空，两记响亮的耳光打在风云蓉的脸上。

    风云蓉嘴角淌出鲜血，不可思议地看着风云汐。

    “你笑得太早了，现在清醒了没？”

    如果两巴掌没有清醒，她可以再给风云蓉两巴掌。

    风云蓉暴跳如雷：“风云汐，我要杀了你。”

    说着，便朝风云汐扑来。

    风云汐一脚，把风云蓉踹飞，淡淡的说道：“两巴掌没把她打醒，还在白日做梦。”

    睿儿神采飞扬道：“娘亲，你是最厉害的。”

    风云汐捏了捏睿儿的小脸，温柔一笑：“谢谢宝贝夸奖。”

    睿儿高兴地笑了，又眨巴着眼睛道：“娘亲，可以带睿儿去吗？睿儿也想去救外公和大舅舅。”

    睿儿见风云汐沉默了，他摇着风云汐的手臂，撒娇道：“娘亲，你就带睿儿去嘛！睿儿保证乖乖的。听娘亲的号令行事。”

    风云汐看到儿子这么想去，知道这小子是担心外公和大舅舅，她点了点头，风云宗族应该不会为难一个孩子。

    母子两人离开以后。

    叶明看到摔在地上，爬不起来的风云蓉，他急忙过来扶风云蓉。

    风云蓉猛然推开叶明：“谁要你扶我？没有看到风云汐差点杀了我？你为什么不帮我对付风云汐？”

    叶明元力全无，被风云蓉这么一推，摔倒在地，狠狠一怔，似乎有些意外风云蓉的反常，看到她嘴唇和下巴的鲜血，叶明又同情起了她。

    叶明解释道：“五小姐，我听到你的声音，刚刚才到。”

    风云蓉冷“呵”：“叶明，你是故意的吧？来这么晚？”

    如果不是故意的，叶明早就到了。

    叶明看着风云蓉，觉得眼前的女子有些陌生，在他的印象中，风云蓉应该是温柔的，羸弱的。

    难道是因为……二爷的死，给风云蓉造成了严重的打击？

    叶明又说道：“不是的，没有故意。我的元力全无，赶来的速度，不能和以前相比了。”

    风云蓉觉得叶明是在找借口，讥讽道：“那风卫队呢？他们的元力也全无了？你不能赶来，不会叫他们过来保护我？”

    叶明张了张嘴，欲言又止。

    “你说话啊？你哑巴了？还是说，你被风云汐打怕了？现在见到她，就如同一只丧家之犬？不敢与她正面交锋？”

    “不是这样。”

    “那是怎样？”

    风云蓉气急了，咄咄逼人。

    叶明眼神暗了暗，最后说了实话：“我现在已经不是风卫队的统领，无权调动他们做任何事。”

    风云蓉不相信：“你在逗我？”

    叶明道：“我说的是真的。昨天，老爷子亲自撤了我风卫队统领的职务。”

    风云蓉一愣，片刻以后，脸色阴翳道：“废物。”

    连一个风卫队统领的职务都保不住，不是废物是什么？

    叶明震惊地看着风云蓉，有些不敢相信，她骂自己是废物。

    风云蓉缓缓站了起来，擦掉嘴上的鲜血：“既然你现在已经不是风卫队的统领，那就滚出风云府吧！”

    叶明怀疑自己的耳朵是不是听错了？

    然而~

    风云蓉嫌恶的眼神告诉他，他没有听错，风云蓉变脸了。

    “五小姐，二夫人已经把你许配给我。”

    “就你也配？”

    风云蓉对过来的家丁和丫鬟道：“把这个废物给本小姐赶出风云府，本小姐永远都不想看到他。癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己什么低微的身份。”

    叶明脸色苍白，浑身的血液，也瞬间变凉，家丁过来赶他，叶明嘴角露出痛苦的笑容：“风云汐说的果然没错，我真是蠢，竟然会相信你们母女，为你们卖命，换来这种结局。”

    风云蓉脸上半点愧疚都没有，讥讽地看着叶明：“你怪不得别人，要怪就怪你自己没用，连一个风云汐都对付不了，你有什么资格统领风卫队？如果不是你没用，我父亲怎么会死在风云汐的手中？像你这种废物，就不该活着，就该一头撞死。”

    风云蓉的话，就像无数刀刃，插在叶明的心脏，痛得鲜血淋漓，他愤怒地对风云蓉吼道：“是我蠢？还是你们母女太恶毒？风云蓉，做人要有良心，你的良心已经被狗吃了，你会有报应的。”

    风云蓉怒道：“报应？你个废物敢跟本小姐说报应？给我把他赶出去以后，狠狠地打断他的腿，我要他后半辈子活得像条狗。”

    叶明被拖出去以后。

    一声又一声惨叫。

    双腿被打断，鲜血染红了他的裤腿。

    “叶统领。”

    一个风卫队的人看到，急忙赶了过来，眼睛闪着泪光：“是谁这么狠毒？是不是风云汐？我要宰了她。”

    叶明用力地抓住他的手，脸色苍白如纸：“不是……风云汐……吴真，你告诉风卫队的兄弟，不要记恨风云汐，一切都是我咎由自取，是我瞎了眼睛，识人不清，才有此恶果。”

    约一个时辰以后。

    风云汐快马加鞭，赶到了风云宗族。

    几个身影，也走了进来。

    其中两个男子，一个女子，男子一个相貌俊朗，手握白扇，另一个虎背熊腰，背上挂着一个很重的斧头，还有一个就是赫连珠。

    赫连珠看到风云汐，恨不得把风云汐给撕了，就是风云汐害她，被护卫全都看光了。

    “风云汐，我听说你父亲和你哥杀了族人，我来这儿没别的目的，就是想看看你父亲和你哥怎么死的？”

