    鬼公交车停下之后，里面陆陆续续的开始有人下车，我能明显的看出来，下车的人数比起去时上车的人数要少了一些，显然这次在作业中死人了。

    当林淮四人平安走下鬼公交车时，我顿时松了一口气。

    林淮看见我之后，原本面无表情的脸上也顿时浮现一抹笑容。

    “叶炎，果真如你所料。”林淮说道：“我们鬼师留的这个作业，根本就是一个陷阱。”

    据林淮所说，当他到达作业世界时（他们的独有称呼，为了方便我也拿来用了），发现那里的鬼的实力比起自己要弱上许多，但是，如果是吞服鬼晶之前的他，也就堪堪和这些鬼打个平手，未吞服鬼晶就能抹杀这些鬼的恐怕也就只有萧雨婷了，不过要说让她一举歼灭一百只鬼也是不可能的，所以如果他们的实力几乎没有涨动，肯定会选择固守24小时。

    鬼师狡诈之处就在于，利用了学生们的贪婪心理，因为有相当的一部分鬼被杀死后，体内会产出鬼晶，因此，如果学生们拥有杀死这些鬼的力量，一定会为了鬼晶而横扫这些鬼的，所以如果他们的实力大幅提高了，那就会选择杀死一百只鬼。

    “嘿嘿。”林淮嘿嘿一笑，说道：“还好你提醒了我，否则真中了那老女人的计了，不过我们也不吃亏，杀了九十九只鬼，放跑一只对我们几乎没有威胁的鬼后，在作业世界玩了一整天才回来。”

    “哈哈。”我也笑道：“你们鬼师不仅没能算计到你们，还白白给你们送了一些鬼晶，这下你们实力又能提高了。”

    “是啊，啧啧，这蠢女人，还在群里说什么再接再厉，要尽快提高自己的实力，争取下次不要选择固守24小时这种窝囊的做法。”林淮看着手机上的消息，笑眯眯的说道：“嘿嘿，真是个蠢货。”

    “嗯，在鬼师面前尽量收敛自己的鬼气，减少鬼师对你们的防备。”我笑着说道：“然后你们则是趁机尽快提高自己的实力，待到以后实力精进到一定程度，再来击杀你们鬼师！”

    “嗯。”林淮点了点头，说道：“对了，叶炎，我给你们三人也留了三个鬼晶。当然，这鬼晶肯定不能和鬼师的鬼晶相比，不过蚊子腿在细也是肉嘛，诺，这是你们的。”

    “林淮，这个我们就不要了。”我摆了摆手，说道：“我们是早晚都要走的，所以你们的鬼师恐怕奈何不了我们，但你们的鬼师却依旧能威胁到你们，所以还是留给你们吧，你们的当务之急是尽快提升实力，早日从鬼师手里逃脱。”

    “可是你们回去同样要面临着鬼师，因此这鬼晶对你同样重要。”林淮说道。

    “那可不一样，我们鬼师根本就不知道我们有鬼气，她对我们的警戒相比之下就要弱了许多，我们可以暗中提升实力。”我认真的说道：“而你们鬼师已经知道你们有鬼气了，她可能对你们持有警戒，因此，留给你们的时间比起我们可能要少上许多，所以这鬼晶对你们来说更加重要，还是你们留着吧。”

    “那..好吧。”林淮犹豫了片刻，说道：“那我们就留下了，雨婷，杨子轩，李文皓，你们三个把这三个鬼晶吞服了吧。”

    于是林淮将三个鬼晶分给了三人，杨子轩和李文皓接过鬼晶之后，，一口就给吞了下去，除了脸色有些涨红以外，几乎没什么变化，看来这种程度的鬼晶，已经影响不到他们了。

    “我就不用了。”萧雨婷挥了挥手，说道：“你这么弱还逞什么能，快把鬼晶吞服了吧，这鬼晶对我来说作用不是很大。”说着，萧雨婷就将手中的鬼晶轻轻地塞进了林淮嘴里。

    “过来吧你。”林淮吞下鬼晶之后，拉着萧雨婷的手，一把给她拽了过来，而后在萧雨婷不安的目光中，嘿嘿一笑，然后紧紧的扣住了萧雨婷柔软红润的小嘴。

    见状，杨子轩和李文皓顿时惨嚎一声。

    “一人一半。”唇分之后，林淮坏笑道。

    “你干嘛啊你...”萧雨婷狠狠地捏了林淮胳膊一下，小声说道：“就知道欺负我...”

    “嘿嘿。”林淮嘿嘿一笑，说道：“这也没外人...”然后看向我说道：“叶炎，完成这项作业之后，我们就有一周的休闲时间了，我们一起去找黑雾门吧。”

    “好。”我笑着点了点头，说道。

    在路上，据林淮所说，此次作业死了九人，有俩人甚至是鬼气拥有者，只不过他们很弱，战力较强的那几人都好好地活着。

    虽然林淮等人现在和他们鬼师的实力差距还很巨大，但我相信以林淮他们的潜力，早晚会亲手了结了他们的鬼师。

    一开始只有林淮一行人陪着我们寻找黑雾门，不过很快鬼校剩下的幸存者也开始陆陆续续的加入到我们行列，除了林淮等人，剩下的学生他们自然和我没太大的交情，犯不上费力去帮我们寻找黑雾门。但一般来说黑雾门所在的地方，往往会出现鬼师，而鬼师对他们来说就相当有吸引力了，所以他们才会心甘情愿去费力寻找黑雾门。

    我们找了一下午依旧没有什么所获，于是我们几人找了个奶茶店稍作休息，除了我们之外，还有一些其他的鬼校学生。

    “叶炎，不要急，只要有耐心肯定能找到黑雾门的。”林淮喝了一口奶茶，然后鼓励道：“你们一定能回家的。”

    “嗯。”我笑了笑，说道。

    我嘴上虽然这么说，但心里其实还是挺着急的，现在是星期日下午五点四十分，一般来说，鬼公交回来的时间大概都在周一的中午或者下午，我们还有不到半天的时间去寻找黑雾门了。

    “叶炎，你们...”林淮刚要开口说话，脸色就猛然一变，然后哗啦一下站起身，面色凝重的看向窗外的方向。

    与此同时，这家奶茶店顿时响起一连片的椅子碰撞声，几乎所有的学生都站起了身，对着窗外的方向投入了注视的目光。

    在刚才的一瞬间，那个方向传来一股让人极为厌恶的感觉，那种感觉分明就是鬼师身上的黑色的鬼气波动。

    其实这些鬼师都有一个毛病，那就是太过自大，一点都不懂得收敛鬼气。不过，恐怕那些鬼师也难以想象到，这世上竟然有能击杀他们的学生存在吧？

    顺着远处传来的鬼气波动一看，那边存在的最近的一所学校是江城财经大学，看来应该是那里无误了，大概距离这边二百米。

    “你们...这是怎么了？”奶茶店的女服务员被吓了一跳，她有些小心的问道。

    “杨子轩，付账，其他人跟我走！”林淮大喝一声，然后率先离开了奶茶店。

    “好！”众人皆是点头同意，然后跟了出去，

    杨子轩；“你大爷...”

    我们一行人走出奶茶店之后，林淮他们一边打着电话，一边朝着江城财经大学方向走去，等到我们走到江城财经大学时，不少学生已经到了。

    “林淮，你们找到黑雾门了？”洪天涛迅速的赶来，然后一脸兴奋的说道。

    “嗯。”林淮点头说道：“就在江城财经大学，不过我们刚才人少不敢贸然前进，所以才叫你们过来。”

    “那太好了。”洪天涛兴奋地摩拳擦掌，然后说道：“人数差不多了，我们去吧。”

    “行。”林淮查看了一下人数，已经将近四十人，几乎剩下的学生都在这里了，于是林淮说道：“我们走。”

    我们在大学校园里搜寻了一圈，终于找到了目标。

    在食堂的后门，一扇黑雾门正静静地立在那里。

