    宗启封的眼里泛起了点点泪花。

    面对儿子也没有对他们的不舍。

    他们多可爱，没来得及看他们长大。

    “爷爷今天是中秋节，于奶奶和外婆做了好大一桌子菜，老师说中秋节要只月饼，是家人团圆的节日，爷爷，你要吃月饼吗？”

    宗言曦凑到爷爷的耳边。

    宗启封问，“月饼什么馅儿的？”

    “我看盒子上面写的有咸蛋黄馅的，五仁的，火腿的……”    宗言曦叽里咕噜说了一大堆最后说，“爷爷你要吃哪种？”

    宗启封恍惚，今天是中秋节啊。

    是个好日子。

    过中秋怎么能不吃月饼呢？

    他说五仁的吧。

    林辛言说去拿，宗言曦拉住不让，要自己去，迈着小腿就跑出去了，过了一会儿拿了一块月饼进来，她趴在床头，说，“块太大，你不好咬，我掰开。”

    宗言曦将月饼掰成了两半，露出里面的馅料，核桃仁，杏仁，芝麻仁，瓜子仁……    她掰了一小块递到爷爷的嘴边，说，“爷爷，你尝尝……”    宗启封长开嘴，咬住孙女喂的月饼。

    “好吃吗？”

    宗言曦笑眯眯的问，她笑起来的时候眉眼弯弯的，宗启封点头说，“好吃。”

    宗言晨喂他水，怕他吃月饼干，嘴里渴。

    宗启封喝了两口就喝不下了。

    他的脸色越来惨白蜡黄，双目无神，浑浊的没有一丝神采。

    屋里睡觉的小宝醒了，不知怎么滴哭个不停，庄子衿哄不好就抱进来给林辛言，她接过来，小宝就立刻不哭了，眼眶里还有眼泪呢。

    宗启封朝着小宝招手，想要看看他，发现自己没力气再说话。

    林辛言意识到宗启封的意图，将小宝面朝他，小宝睁着圆溜溜的大眼睛，也不知道他看不看得见，眼珠盯着宗启封看。

    屋外的人都进来，围在床边想要看他最后一眼。

    宗启封望着小宝的眼睛，脸上带着淡淡的笑，缓缓的闭上了眼睛。

    “爷爷！”

    宗言曦扒拉着宗启封，“爷爷你别睡觉，再陪我说说话……”    宗言晨的眼泪珠子一下就滚了出来，他比妹妹更明白，此刻的爷爷可能离开了他们，永远的离开他们，再也不能陪他们说话，送他放学，教他们写作业……    “爷爷……”    江医生听到屋里的动静，进来给宗启封做检查，检查完他抬头看了一眼时间，对宗景灏摇头。

    这个动作意味着，宗启封去了。

    宗景灏背着双手，对江医生点了点头，表示知道了。

    “我看时间，大概12点，15分左右。”

    算是过完了今天的团圆节。

    江医生叹息一声，“节哀顺变。”

    宗景灏背在身后的手，紧紧攥在一起，强硬的克制住自己的情绪，“培川，替我送一下江医生。”

    沈培川走过来，江医生说，“不用了，我自己走吧，这边应该需要人手。”

    办理后事需要人。

    “那我送你出门。”

    沈培川说。

    江医生点了点头。

    趴在床边的宗言曦叫不醒爷爷，仰着头问林辛言，“妈咪，爷爷怎么不和我说话了？

    他什么时候能睡醒？”

    “爷爷不会醒了。”

    宗言晨哽咽着。

    “你骗人！”

    宗言曦嘴里不相信，可是眼睛却通红，眼泪珠子在眼眶里盘旋，“哥哥你是大坏蛋，为什么要说爷爷醒不来了？”

    说完眼泪落下来。

    林辛言将小宝给庄子衿，庄子衿擦了一把脸，忙接过小宝。

    她给女儿擦眼泪。

    宗言曦一把抱住林辛言的腰肢，脸埋在她的怀里，“妈咪，爷爷真的离开我们的了吗？”

    林辛言鼻腔酸的许久说不出话来。

    缓了一下，才对女儿说，“爷爷去另外一个世界了……”    屋子里弥漫着悲伤之气。

    低低的抽噎声起起伏伏，离别那一刻总是悲痛的。

    却人力不可阻挡。

    林辛言擦掉眼泪，朝桑榆招手，“你帮我带两个孩子去房间。”

    大家都在伤心，不能没主事的。

    桑榆抿唇走过来，将宗言曦抱起来，宗言曦拉着被子不愿意，“我不要离开爷爷呜呜……”    她哭的伤心。

    宗言晨拉着被子呜咽，“我不走，我要陪着爷爷，以后我就见不到他了，再也见不到他了……”    林辛言原本逼回去的眼泪，一下子就掉了出来。

    两个孩子哭的让人更加的心碎了。

    程毓温瘫倒在床边，林辛言忙去扶住他，“舅舅。”

    沈培川送江医生回来，看到林辛言架着程毓温吃力，走过来将程毓温架起。

    “扶他回房休息。”

    林辛言低声说。

    沈培川点头，屋子里没看见宗景灏，小声问，“景灏呢？”

    林辛言没注意，这才发现他没在屋里。

    “你找找他，这个时候他肯定难受。”

    沈培川对她说。

    林辛言明白，点了一下头，帮着沈培川将程毓温扶回房间，“你帮我照看着。”

    程毓温年纪也大了，这有这么悲伤，她不放心。

    沈培川让她放心，他会照看着，让她先去找找宗景灏。

    林辛言走出屋子，看见书房里亮着灯，便走了过去。

    走到门口，她轻轻的推开门。

    

