    

    高级魂师大赛现场

    贵宾席上，站出了一个人，这个人类似主持人的角色，只见他此时拿起扩音魂导器在哪里说着。

    “接下来有请我们的天水学院，为大家献上一舞，来为开幕式增加一些活力，让我们有请天水学院。”

    随着主持人的话语落幕，中间的大斗魂场上，升起了一个石台。石台上有着七位穿着蓝色裙子的女子站在上面，随着音乐的响起，太子上的七位女孩也开始跳动了起来。

    由站在最前方的水冰儿开始领舞，后面的六位女孩也是随之动了起来，伴随着七位女孩的舞蹈，场面也正合主持人说的意思一下，场面上一阵狼嚎的叫嚷了起来。

    “哇，好美啊，戴老大，戴老大，你快看啊！”

    马红俊哪里见过这阵势？直接在史莱克他们专门休息的地方，开始叫嚷了起来，奥斯卡的眼睛也是闪亮，一直盯着台上领舞的水冰儿。

    感受到后面的杀气，戴沐白直接当上面站着的水冰儿等人，都是丑女，求生欲望极强的在哪里说着什么不感兴趣之类的话。

    戴沐白的话，听的马红俊一阵鄙夷，同时心里默默吐槽着：“不就是怕竹清吗，用的着这么违心吗。”

    不谈马红俊这里，另一边古风拉着唐三，在这里说着这好看那好看的，完全没有意识到有两双吃人的眼光。

    唐三也是没有意识到，也在一旁正确的说出，很好看，很美啊之类的话。还有古风在一旁时不时的说着什么。

    “好看吗？”×2

    突然两个阴森森的声音传到了唐三和古风的耳朵旁，两人都是下意识的回答了一句。

    古风：“当然好看啊。”

    唐三：“没错，真的很好看。”

    看到这个场景的其他人，默默的远离了这二人。马红俊看到古风和唐三的表现，在心里直说勇士，然后又看了看戴沐白一阵鄙夷。

    这表情看的戴沐白只想揍人，可是戴沐白也不好反驳什么，只能默默的祝古风和唐三两人好运了。

    听到声音有些熟系，两人也是转过头，果然看到了，不怀好意的小舞和宁荣荣看着他们二人。

    唐三和古风对视了一眼：“大意了。”

    随后二人怎么样了就不知道了...

    水冰儿等人的献舞结束，那么主持人再次出现。

    “欢迎大家来到全大陆高级魂师精英大赛的比赛现场，刚刚我们介绍完了各个参赛学院的队伍，还有欣赏了一支舞蹈。那么，接下来，有请我们天斗帝国的皇帝陛下，来为大家宣布开场致词。”

    只见这位主持人的话讲完，坐在主座上的雪夜也是站了起来，看见雪夜大帝后，场面上吵闹的声音也是安静了下来。

    所有人的目光都注视着雪夜，感受到全部视线的雪夜并没有丝毫慌张，只见他朗声的开始说了起来。

    “欢迎大家来到天斗城，观看以及参加五年一届的全大陆魂师精英赛。我希望参赛的所有魂师，都能发挥出超前的实力，好为我们天斗帝国赢取第一个属于我们的冠军。”

    “那么废话不多说，我宣布第四届全大陆高级魂师精英大赛，现在开始！”

    随着雪夜大帝的高声宣布，这一届的魂师大赛也是拉开了序幕。接下来就是宁风致以及身为太子的雪清河，上台致词。随后再由萨拉杨抽取第一场决斗的八支队伍。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对决紫星学院。”

    萨拉斯选取号码，主持人来念，随着这一只参赛队伍的念出，紫星学院众人全都在说“抽的漂亮！”其他学院也是暗叹可惜了。

    听到第一轮就有苍晖学院，雪夜，宁风致和千仞雪等人，都是一脸的厌恶之色。

    “第一轮...”

    “第一轮...”

    “预选第一轮，史莱克学院对决天斗皇家学院。”

    随着四轮抽签的宣布，今天第一场的参赛队伍，都已经宣布完毕，随后又是其它的抽签。

    比赛分完组之后，萨拉杨这个时候，还是继续说道：“本座在这里向大家宣布，凡是能够进入到决赛的队伍，都可以进入我们的武魂圣殿。”

    这句话一说，有些参赛的魂师队伍，顿时都展开了激烈的讨论。

    听到萨拉斯主教的话，雪夜的脸色很是阴沉，只不过旁边的宁风致对着他摇了摇头，雪夜的面色才缓和下来。

    在第二排的千仞雪，看到萨拉斯的表现，直接心里暗骂：“真是个混账东西，哪有在这大庭广众之下开始抢人的。”

    这个时候，萨拉斯主教看着雪夜和宁风致开始说了一下：“想不到第一场就是宁宗主猜测的黑马，还有雪星亲王的队伍对抗了，看来这第一场预选赛不会无聊了。”

    “没错，第一场就能看到这么高质量的比赛，我的确很是期待。”

    雪夜虽然脸色不太好，可是也很快转回了原来的样子，只见雪夜笑着赞同，不过还是问了一下自己的弟弟雪星。

    “对了，雪星，天斗副队的实力都是如何？”

    光顾着高兴，雪夜都忘记为这只队伍的实力大致如何了，这也是雪星的马屁拍的太好了，导致雪夜都忘记了。

    “回陛下，我们的天斗副队，等级都是在三十八九级左右，而且魂环配置都是最佳搭配。”

    说到全员都是接近魂宗的魂尊，还有最忌魂环配置，雪星的头都翘到天空上了。毕竟能弄到这么一支队伍，对于普通的魂师学院来说，的确是了不起了，当然也只是普通中的。

    “确实质量不错啊！”

    雪夜听到后，也是点头，这阵容的确让雪星有资本叫嚷了。

    剩下的贵族，听到这个质量后，也是慢慢的给予了雪星一些肯定。

    宁风致对于雪星亲王，能弄到这么一支队伍，也是有些惊讶，不过想要自己的女儿还有古风，雪星的阵容就显得有些不够看了。

    “风致，你摇头是什么意思，难道这副队有什么问题吗？”

    看到宁风致的摇头，雪夜有些摸不着头脑了，不过想到宁风致不会这么无故放失，所以还是询问了一句。

    “不是雪星亲王的这只队伍有问题，虽然亲王的这只队伍的确优秀，可是相对于史莱克学院还是差了点意思。”

    其实宁风致想说的是碾压的，不过想了想，还是要给雪夜一个面子的，所以宁风致说的有些委婉。        

