    在看到视野右上那个和往常不同的数字的那一刻，方然本能的以为是自己眼花了。

    但他在下一秒就重新确认了事实，黑眸不可思议的睁大！

    5321！

    不是幻觉，也不是梦境，此时此刻，方然真真切切的看到了自己被‘无限’翻倍的魔能上限，竟然出现了单数！

    不！

    或许该说是....多出了一点！

    怎么回事！？为什么魔能会出现增长？！

    黑海淹没东京的夜器场景里，方然站在赤红的东京塔上，有些不可思议的黑眸呆滞，一时间被这个突然发现的变化弄的茫然。

    关于魔能的增长，暑假里被宿群抓着上晚自习的时候，他曾经问过宿群魔能值除了场景奖励就没有其他增加手段了么的问题，得到的答案是假如是神秘侧的能力，不同的侧重有不同的锻炼方法，但大同小异的都是依靠长年累月的自我锻炼才能让魔能产生增长，

    而这种方法的效果，那他古武能力的修炼举例大概是，把他暑假锻炼加强三倍刻苦修行几个月能增长几点左右的样子，因为过大的投入和微弱的收获不成正比，所以神秘侧的参加者们都把时间用在其他更有意义的事情上，几乎没有人会这么做。

    所以此刻看着自己增长了一点的魔能上限，方然完全不知道为什么会出现这种情况，他最近的这段时间几乎都在病房里养伤，再之前则是在意大利四处旅行，根本没有做过任何自我锻炼，而且话说他也根本不知道自己能力的锻炼方法是什么。

    “等等...这究竟是怎么回事...？”

    脑子里一下子涌出乱糟糟的思绪，方然按住额头微微皱眉的闭目沉思，

    我平时根本没有主动的做过和能力锻炼有关的事情，而且即使算上那个场景里一百年的时间，我也不过才觉醒几个月，不可能是这个原因...

    那难道是我平时碰巧做了什么能让魔能增长的事...不对，概率太低了...

    也不可能是那只啦喵，它还没在现实里也展现过能力，那到底是因为什么...

    等等，我上次看到魔能值还没发生变化是什么时候？

    一个个的想出可能然后又一个个的否认，得不出答案的那一刻，方然下意识的抬起头仰望夜空，然后在看到那一弦暗月的瞬间，

    一段他当时转瞬就忘记了的记忆在脑海浮现。

    黑色暗淡的房间里朦胧着强烈反差的雪白，像是一个古老的梦境，断裂的记忆无法称之为画面，只能说是印象的东西，

    方然记得自己好像听到那个魅惑沙哑的妖冶声音，当时受伤的昏沉视野中看到只穿着轻薄黑裙的她把什么东西戴到了自己手上。

    -‘...既然脱离了危险，那就回去吧...’-

    -‘...还有...这个给你...’-

    耳边仿佛又听到了她当时的声音，此时此刻才完全想起这一段记忆的方然，黑眸里充斥上不可遏制的惊异看向自己的左手。

    而在他意识到那个存在的瞬间，在他左手的无名指上绽放出古朴庄重的光芒！

    一枚渗透出古老气息，雕刻着繁尘奥古花纹、让人本能联想到无价之宝的指环出现在方然手上的同时，

    夜器场景的结算暂时中止，淡蓝的系统界面在方然眼前弹出另一条夜器的信息！

    【ZXC1-B——大神奥丁的无尽财富指环】

    【(1/10000)】

    而在貌似因为上一任主人已经完全掌控了它的所有能力，方然黑眸缓缓睁大的看到系统在那下方标注的文字，只有一句简短的话却透露出这件夜器真正的力量本质。

    【戴上它，更强阶位力量的大门终将为你打开】

    这件夜器出现的瞬间，看着系统界面上的文字，终于清楚了自己多出那1点魔能究竟是从何而来。

    感知到了熟悉的气息，海基和穆林从方然肩膀上振翅飞起鸣叫，看着左手手指上凭空出现的指环，哪怕没有在其边缘雕刻着?Droupnir的那一行细小字母，方然也不可置信的叫出了它的名字：

    “德罗普尼尔！？”

    新的主人呼唤其名字的瞬间，魔能统合，由夜器所诞生的那1点魔能彻底融进方然的能力，‘无限’的力量在银断龙牙上生效，视野右上的魔能值上限再次改变。

    ——5322！

    已经震惊的再也无话可说，方然看着手上的指环，这件被给予B级阶位排名第一的夜器。

    早在获得夜之巡礼的时候，他就翻阅了所有有关海基和穆林的资料记载，自然知道了它们的主人，不知道出现在多少改编作品中北欧神话里的那位神王。

    而除去几乎家喻户晓的永恒之枪，那位阿萨神族的神王还拥有的诸多宝物中就有他戴在手指上的一枚象征着财富的指环——德罗普尼尔！

    在神话里这枚指环之所以象征着财富的原因就是，它每隔九天便会自行复制八个一模一样的出来。

    回想起自己从营养舱中苏醒到最近，差不多刚好九天的那一刻，方然看着手上的财富指环，一下明白了为什么它的阶位排在B级第一。

    每隔九天就会增长1点魔能的夜器，虽然不能用于战斗，但只要戴在手上就总有一天会魔能值破万达到A级升阶的条件，估计会让所有参加者疯狂追寻的力量。

    这样已经不能说是贵重的东西，我真的可以收下么...？

    转身看向还守护在自己身后的‘傲慢’，看着手上的指环，对于那道黑布斗篷下的妖冶身影，

    方然已经不知道该怎么才能回报她给予自己的一切。

    然后在他摇了摇头决定先不去想的那一刻，在心情因为突然多出的一件夜器还未平静的瞬间，像是如同这忙碌的不让他休息的一天一样，系统的界面提示再一次的弹出！

    【检测到参加者已拥有复数碎片，融合判定开始】

    淡蓝界面上的文字仿佛无声的急促，出现的同时方然突然感觉手上的指环，还有身上的夜之巡礼不受他控制的震颤了起来！

    【碎片阶位判定通过！】

    【碎片相适性判定通过！】

    【碎片力量是否同源判定通过！】

    ...

    一行行系统说明在他视野边缘飞速增长然后消失，每一条判定通过之后，方然都会感受到此刻他身上的两件夜器震颤嗡鸣的更强大了一分！

    海基和穆林发出了前所未有高昂响亮的鸣叫，然后化身漆黑缠绕回已经沸腾了的夜之巡礼！

    周身的黑暗燃烧，手指上古老的指环不安定的鸣动，仿佛是呼应着来自同源的力量，然后系统的说明介绍终于到底！

    【判定通过】

    【夜器融合开始】

    漆黑像是火焰升腾炸开，夜之巡礼和财富指环共鸣达到极致的一刻瞬间平静，

    沸腾的黑炎如同幻象散去...

    赤红的东京塔上，原本奥古森然的夜之巡礼削减了几分旅人般的神秘厚重，多出了一股在燃烧衣摆上烙印的暗金花纹、所有卢恩文字化作咒文不断升腾消失的灿烂庄严，手指上的指环变的通体漆黑锃亮，雕刻着金色古老的纹路，

    再次显现而出的海基和穆林变得更加精致优雅，落在方然的肩膀上，看着他不可思议睁大的右眼亮起暗金色花纹构成的瞳孔，眼角同样绽放着卢恩文字构成咒语的暗金花纹。

    “这....这是.....”

    与夜器之间的感知清晰的告诉着自己哪里发生了改变，但一时间只能看着自己手上雕刻着金色纹路的漆黑指环怔怔出神，完全不知道这究竟是怎么回事的方然，以为又是魔女给予的馈赠，霍然转身看向‘傲慢’的那一瞬间，

    大量杂乱的信息突然涌入他的脑海！

    汲取者的骸骨...封魔锁链....强大...魔力编织...魔法无效的布...

    一瞬间突如其来的东西涌入脑海，右眼传来的负荷让方然按住有些发烫的眼眶，本能挣扎的挪开视线看向一无所有、除了那一弦暗月的漆黑苍穹。

    这究竟是怎么回事...？

    复数碎片...同源...

    夜器的融合？？

    看着原本烙印在夜之巡礼之上的卢恩咒文化作暗金色的虚幻光影缓缓浮起，又很快消失，带着魔法的神秘和神王的威严，正对自身改变感到迷茫的那一刻，方然看到系统给出的信息在他的视野边缘出现最后一句。

    【请选择一项非诞生而出的自由能力完成夜器融合】

    看到这一行文字的瞬间，朦胧的虚幻光影在他身周扩散，化作一项又一项虽然看不清，但方然却能知道那是什么的事物。

    第一个是一柄闪耀着电光的长枪。

    第二个是一座金色壮阔浮华的宫殿。

    第三个是一匹高大神俊，身生八足的骏马。

    第四个则是一左一右，安静坐立双生的巨狼。

    它们每一个都传达出不同的力量，但每一个也都传达出一股相同的强大，仿佛预兆着无论选择哪一个，都绝无优劣。

    海基和穆林立在方然的肩膀也看着这一幕，指环上的花纹亮起微光，等待着方然的选择。

    而方然看着眼前给予自己的四个选择，这已经不用究竟是什么了的四个选项。

    黑海淹没东京的场景，他站在赤红的东京塔上，暗金的咒文在灿烂与森严并存的漆黑斗篷上不断浮灭。

    然后似乎是想了很久，又好像没怎么去想，方然最后还是伸出手，

    选择了那柄闪耀着雷光的长枪。

    这次【剑牌】【雷牌】【冻牌】都无法使用的夜器场景，让他再一次清晰的认知了自己缺乏更加强大攻击手段的弱点。

    手臂抬起的那一瞬间，指尖和长枪虚影的距离似乎缩短，其他的虚影则是慢慢拉长，

    只是触碰到枪身的那一刻...

    并没有实体的触感，原本神话中名为‘冈格尼尔’长枪并没有出现，只是换做一捧光屑四散在漂浮着灿烂咒文的夜之巡礼身边。

    方然右眼黑眸中暗金花纹的瞳孔微微意外睁大，然后在感知到这并不是用来攻击的实体武装，而是更像一份誓言的那一刻，

    对这一系列发生在自身的骤然改变茫然震惊，让方然对这个结果已经不知道该有什么情绪好的抬起头，

    再一次的仰望夜空中的暗月的自言自语，他缓缓浮灭着暗金咒文的漆黑身影站在被黑海淹没了一半的赤红塔顶。

    “选错了么....”

    夜器融合的最后，出现的是终于具备了A级前十的神话武装规格的夜器真名。

    【ZXC9-A——归属于埃达史诗的诸神之王！】

    