    卫然从来没觉得齐央会轻敌。

    他突破凝神境才几个时辰而已，齐央却似乎早就知道他到达了凝神境，中间似乎没有一个时间差。

    所以齐央是在卫然闭关的时候，就已经在关注了，然后根据卫然杀水鬼的表现，来判断闭关的结果。

    可怜的水鬼，好歹也是个职业杀手，却沦为了试探性的牺牲品。

    齐央端起白玉酒杯，将酒杯中的酒一饮而尽，眼神变得越发冷而凌厉。

    卫然曾亲眼看到酒杯掉入池塘里，所以酒杯中应该是水才对，不知为何又变成了酒。

    雨势丝毫没有变小的意思，阴沉的天幕下，风吹过齐央的衣袂，一滴滴寒冷的水珠从他身上滴落。

    他的脸庞笼上一层淡黄色的光晕，发冠上浓浓的水雾冉冉升腾。

    卫然能清晰的感到齐央的变化，喝下酒之后，齐央的潜能竟似无穷无尽，让人强大的压迫感。

    “哗！”游龙剑客再次出手，这次出手绝不比从前，一击掀起漫天的大雨，迫向正面对峙的卫然。

    无数颗晶莹的雨珠，霎时化作满天激射而来的冰丸，挟着森寒的气息，将天地遮蔽。

    饶是卫然久经战阵，见识过不少高手，但齐央这一剑依旧让他心旌动摇，生出一股无力感。

    这一剑，不得不接！

    卫然摒除心中的杂念，挥剑接连迎击，却依然被压制，胸口衣襟裂开一道四寸长的口子，鲜血泉涌。

    齐央虽占上风，心中却暗道可惜：这个对手身体素质太强了，竟屹立不动，没有退后分毫。

    如果卫然承受不住巨大压力而朝后退去，那么他的追击剑势正可一鼓作气继续劈斩，直至将其格杀。

    但卫然终究不是等闲人物，看出了其中的厉害，拼着受伤，也要封死齐央的追击剑势。

    如此稍微迟滞，骷髅杀机已经闪身从侧后方掩袭而至。

    齐央斩向卫然的那一招，已凝聚他所有的心神精力，后背俨然成为不设防的空城，虚弱不堪。

    骷髅杀机看准机会，抢在齐央变招之前避实击虚，打算围魏救赵。

    “噗！”黑色的天锁斩月果然刺入齐央的身体，只稍稍偏离后心数寸。

    齐央挺拔的身躯蓦地像箭矢般朝后激射，刀锋从他身前透体而过露出半截红黑的刀尖。

    齐央的脸上依旧没有表情，仿佛麻木到察觉不到一丝疼痛，居然硬生生从背后倒撞进骷髅杀机胸前。

    这一撞的力量犹如攻城锤一般，骷髅杀机一声惨呼，同时“喀喇喇”胸骨肋骨被折断的脆响响起，接着下腹一凉，游龙剑客的银剑从齐央腋下不可思议地穿透了骷髅杀机的身躯！

    好狠厉！

    骷髅杀机的优势在于攻击能力强大，机动性佳，而齐央用如此狠厉的方法，用自己受伤来换取废了骷髅杀机的机会，眼光可谓毒辣。

    卫然后悔莫迭，骷髅杀机有个很厉害的招式，就是戴上骷髅面具实力骤增，称之为“虚化”，因为虚化有时间限制，所以他一直在寻找最佳的虚化时机。

    但是没料到齐央手段如此酷烈，骷髅杀机的实力才展露出一半，没来得及虚化就直接被废了！

    卫然经历过很多次战斗，常常用战术来弥补实力上的差距，几乎每一场他的战斗都是占优的，唯独这一回战术上吃了亏，骷髅杀机损失得太冤枉了。

    这样的对手，必须全力以赴！

    骷髅杀机倒地，刀刃从齐央后背抽出，齐央痛得眉头一皱。

    卫然趁这一皱眉的机会，施展侠客行，电光石火的一剑刺入齐央的肩胛！

    齐央一声怒吼，左手抓住白游尾，鲜血汩汩之中右手挥舞银剑向卫然斩去。这一剑挟怒而发，威势赫赫，卫然不敢轻撄其锋，为了保全手腕，只得弃了白游尾，闪身后退。

    浑身浴血的齐央肩上插着白游尾，银剑撑地，似乎只有这样，他才能勉力支撑着自己不倒下。

    即便如此，他依然警惕的盯着卫然。

    卫然的衣衫也跟齐央一样湿透了。

    战至此时，两人都是使出浑身解数，再无法分心去隔绝雨水。

    齐央再无一分游龙剑客的优雅，而尽是黑手夏侯的狠厉，他不得不承认，卫然比他想象中要强。

    而卫然也是失去白游尾，十分狼狈。这个齐央，根本不是个养尊处优的官老爷，而是一个对自己狠对别人更狠的厉害角色。

    总的来说，是齐央受伤更重一些，但是卫然无剑，接下来的战局如何应对？

    “齐大人，你受伤这么重，为何还不走？”雨竹从卫然脸上滑落，他的脸色有点苍白，越依然笑着。

    齐央冷冷道：“我当然不会走，我最开始就是针对你来的。”

    卫然露出玩味的表情：“让我来猜一猜，我一直很奇怪，黄龙罗水平那么差，竟也学五溪蛮王做那造反的梦，简直可笑，如果我没猜错的话，两只雾怪是你提供给黄龙罗的吧？你既想杀阮县令，又想杀我，于是用了大雾和黄龙罗起事作遮掩，一箭双雕，自己却隐在幕后不沾半点因果，真是好手段！”

    说起这个，齐央就不禁笑出声：“黄龙罗太有意思了，他竟然真的以为雾怪是他走在路上捡到的，是上天给他的机缘，天底下哪有这样的好事？”

    “这样的笨蛋，最容易被你控制，你想让他放就放，想让他收就收，是不是？”

    齐央负手道：“我原本确实打算事成之后就收雾的，没想到被你抢先杀了雾怪。至于黄龙罗，我没有太过控制，只是告诉他梦里什么都有，最后再提醒他梦该醒了。其余的一切，都是任他自由发挥。”

    卫然赞叹道：“从最开始阮县令家埋伏的那个罗应绍，再到黄龙罗和大雾，之后军方的郗江也是你请来试探我的吧？最后杀谷县尉……处处有你的掌控，却从不显山露水，高！实在是高！赤发凶铃难道也是你的安排？”

    齐央摇头：“赤发凶铃是黄龙罗擅自请来的，黄龙罗隐隐察觉有人在幕后，企图用左丘老魔来牵制我，可笑至极！”

    按照原计划，齐央达成目的之后，就可把一切栽赃到黄龙罗和左丘肃身上，完美抽身而出——这是一个极好的计划，然而遇上了卫然这个变数，卫然把齐央的计划搞得乱七八糟，直到最后，齐央不得不从幕后转到台前，亲手来对付卫然。

