    第159章提问

    果然是她！谢知微紧紧地握住茶杯，冷声道，“你继续说！”

    “那地上说是洒了油，奴婢后来又去厨房问了，没有人从厨房里拿油，这油就不知道是从哪里来的了。”百灵懊恼极了，“奴婢明日再去打听。”

    谢知微温声道，“你跟着我出去了这一整天，才回来就打听这么多，已是辛苦了。这事儿不急，你下去领十两银子，你要从人那里打听来消息，可不得要应酬一番？拿去买点绢花，或是买些好吃的，好笼络人心。”

    “是，多谢姑娘！”百灵倒是没有怀疑到嫣梅身上，说起绢花，百灵想到一件事，“奴婢今日听太太院子里的绢儿说，她与嫣梅姐姐一个屋子住，看到嫣梅姐姐手里多了一对金累丝耳环，不知道是不是太太赏的。”

    谢知微想了想，母亲貌似没有金累丝的耳环，且，母亲但凡有适合女孩儿用的，必定是第一个叫她去挑，她点点头，“你也累了一天了，早些去歇着！”

    门外，紫陌进来，道，“姑娘，田嬷嬷送了花样子来了。”

    紫陌也知道，花样子只是个说辞而已。谢知微想要扶云院的花样子，还需要自己开口，田嬷嬷亲自送来？甘棠或是浅眉都能帮她把这事儿给办妥了。

    “请进来吧！”

    田嬷嬷很快便进来了，要给谢知微行礼，谢知微忙拦住了，“嬷嬷是母亲跟前的老人了，在我这里不必客气。”

    说着，吩咐紫陌，“给嬷嬷搬个凳子来！”

    田嬷嬷千恩万谢，也只敢坐了半边屁股。

    两人先就着花样子说了几句，谢知微认真看了看，递给了紫陌，说起正事起来，“母亲摔的事，我已经听说了，说是踩在油上面才滑了，照理说，母亲跟前的人也不少，怎么就没有人拉一把，摔成那样？”

    “说起来奴婢也觉着奇怪，那会儿丹枫姑娘被老太太屋里的兰鸾姑娘喊着说话去了，雪杏守着院子，奴婢回听事堂给太太拿忘在那儿的帕子，太太跟前只有嫣梅姑娘，她也摔得不轻，想必是没有来得及扶着太太。别的媳妇婆子们都离得远些，手脚也没有那么快。”

    谢知微心里已有了数，不得不佩服这姑娘，还能把自己给洗干净了，不叫人怀疑。

    她便没有再问，只道，“喊嬷嬷来，还有个事儿，嬷嬷也知道，秋嬷嬷是我母亲留下的人，这些年我这里也多亏有了嬷嬷。她夫家有个侄儿过继到了嬷嬷的跟前，人是不错，就有点不好，腿瘸了，行动不便；秋嬷嬷想给这个嗣子寻个知冷暖的人，我拿不定主意谁好，才听嬷嬷说嫣梅忠心不二，我冷眼看了也觉得她人不错，还请嬷嬷回去后，跟我母亲说说，我拿我跟前的丫鬟和母亲换。”

    田嬷嬷难免失望，她面上不显，起身朝谢知微行礼退下，待出了倚照院，她长叹一声，心想着，若是亲生的母女，这会儿大姑娘一定是义愤填膺的吧？

    哪里还想得起给奶嬷嬷的嗣子寻媳妇，还把主意打到太太这边来？

    只是，太太对大姑娘的心，别人不知道，田嬷嬷是知道的，只能说，这都是命，太太的命不好。

    人这一生，最怕的是，自己掏心掏肺地对人好，一辈子都换不来这颗真心。

    次日，用过早膳，谢明溪被谢元柏拎到前院去读书，谢知微又请了几天闺学的家，母亲摔伤了，她要在家侍疾。

    听事堂那边，谢知微不得不去坐镇。她坐在往日里袁氏坐的椅子上，宽大的太师椅，她人虽小，却与身俱来一股威严，原先听说大姑娘帮太太理事，而心怀侥幸的人此时一来，看到谢知微身上不由自主散发出来的威严，均是心头一凛。

    田嬷嬷陪着谢知微来，站在一旁，等传齐了众人，她方才扬声道，“太太因身子不爽利，请大姑娘出头料理几天家事，这些日子，大家伙的皮都紧些，比往日里也都小心些，若是随便糊弄大姑娘，太太知道了可不依！”

    谢知微见地下的人，少有几个听进心里去的，也有人无动于衷，想是这些人寻思着，无论是谁会当家理事，该如何做还是如何做，横竖认真做事就行了，谢知微倒也并不是要人怕她，对这样的人她也是看重的。

    只是，多数人都神色不动，甚至有人还朝田嬷嬷翻白眼。谢知微不动声色地端碗喝茶，将这些人都看在眼里，她两世为人，对家里的几个管事婆子媳妇们还是都认得全。

    待田嬷嬷的话音落，谢知微方才抬了抬衣袖，抚平了，慢条斯理地道，“既是田嬷嬷说起母亲的身子，那今日就从这桩事说起吧！管扶云院与听事堂中间这条甬道打扫的是谁？站出来我瞧瞧！”

    所有人的目光都落在一个媳妇子身上，她五短身材，穿着一件酱色袄子，外面罩着一件绿缎掐牙背心，脑后梳个圆髻，并插着两根赤金扁方，上前来，与谢知微行了安，偷偷地朝上看了一眼，暗地里瘪了瘪嘴。

    “奴婢周方家的，给大姑娘请安！”

    “周方家的？”谢知微只当做没有看见这媳妇子的一些小动作，也知道，光凭自己的身份，不足以让底下的这些人看重自己，便道，“周方是平日里跟二老爷出门的？”

    周方家的惊了一下，没想到大姑娘这点点年纪，居然还知道她男人是谁，忙屈身道，“是！”

    “哦，我还记得你婆婆是专管给老太太梳头的常嬷嬷？这么说，常是娘家姓？”

    是喊娘家姓氏还是婆家姓氏，也都是靠主人一张嘴。

    谢知微说完，端起茶抿了一口，眼睛不离周方家的，见她全身哆嗦了一下，忙跪下来，“大姑娘好记性！”

    “不是我记性好！周方家的，我且问你，昨日那条甬道上的油是从哪儿来的？”

    “大姑娘，奴婢虽管那一带的洒扫，手底下也有十来个小丫鬟，这些活计都是她们做，奴婢平日里只管看着些，别叫她们躲懒，哪里还会十二个时辰地盯着呢？”周方家的说完，笑了一声。

    “原是这样！”谢知微似恍然大悟，就在众人都松了一口气的时候，谢知微将茶碗往桌上重重地一放，“来人，把那十来个丫鬟都给我提进来，我倒要问问，是不是人人都不知道那油是怎么泼上去的！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

