
　　“这是个问题。”

　　墨澜抓了抓头，有些无奈。

　　这种问题就是他自己也碰到过很多次，很多时候有很多个研究方向，可实在分身乏力，只能在所有选择里面选择一个最重要的一個进行深入研究。

　　由于其他人也各自都有自己的思路、研究方向，就算是墨澜也不可能把自己没时间研究的项目让别人去研究。

　　当然，特别重要的那种是例外,实在没办法也只能交给别人研究，可这个时候又涉及到了一个能力水平的问题......，墨澜能研究的，可又不是每一个人都能研究。

　　而且更多的一部分还是处于有能力研究但是没有时间、精力研究的状态。

　　“我这算不算是奢侈的烦恼？不，不对，估计其他法师多半也是这样的。

　　这应该是属于时代的烦恼,唉，还是底蕴不足,人才不足，分配不合理才导致这种情况发生。

　　而且这段时间为了应对泰坦又给林斡、陆斌两人分配了研究任务，直接占用了陆斌、林斡他们两个以及他们麾下项目组的研究时间.....”

　　墨澜揉了揉脑袋。

　　“协会还是欠缺了一些安静发展的时间，如果让协会安静发展个一两百年，把该研究的、该转化为实际应用的全部弄完那就好了。

　　什么泰坦来都分分钟扬了，哦不，不能扬，每一只泰坦都是独一无二、不可复制的珍贵研究标本。

　　到了那个时候就已经不是泰坦追着玩家打，该是玩家追着泰坦抓了。”

　　墨澜摇摇头，直接打开论坛，发布帖子。

　　“深渊世界，是一个区别于主物质界的异世界，与元素界不同，深渊世界与主物质界没有联系。

　　深渊世界在拥有主物质界类同的物产，可以供应玩家自由发展。

　　此外，根据实验，古神泰坦掌握的权柄在异世界是无效的。

　　这就像是两个独立的公司,权柄就好比股份,这个公司的股份无法在另外一个公司起到作用。

　　所以对古神泰坦的实力会造成已经极大的削弱,具体削弱程度位置，占位做过实验，但据我所知，传奇与神灵的区别就在于有无权柄。

　　就好像光明神，在没有传奇级力量的时候因为掌握权柄就是神，所以我大胆猜测，古神泰坦失去权柄之后极有可能会跌落神级，甚至是直接跌至传奇。

　　这样的话，深渊世界可用于发展、避难。

　　而由于通往深渊世界需要异界之门，而异界之门这个法术存在一定量的唯一性，所以为了保证每一个异界之门都可以顺利运行，效果最大化，所以我准备五天之后在摩尔斯区域搭建总计六十九个通往深渊世界的异界之门，大家可以准备来摩尔斯区域了。

　　对了，千万不要有圣母婊来问我为什么不直接把异界之门法术模型直接捐出来、为什么不直接公开，要是还有人问的话，麻烦大家有时间给我喷死他,我不想在这种人身上浪费时间、多费口舌。

　　另外补充一点，这个异界之门都建造材料全部由法师协会处,维护也全部都是法师协会或者摩尔斯玩家同盟的玩家进行维护。M.23sk.com

　　但是,进出并不免费，按照人头、等级、体量三个因素综合起来进行收费，费用就是空间元素。

　　这些收取的空间元素大致用于供应异界之门本身的空间元素消耗，而多出来的一部分就是我赚的。

　　就这样，不多说，各位朋友，如果打算来，并且打断去深渊世界转转的话可以提前开始收集一些空间元素。

　　最后提醒一点，深渊世界内有恶魔，高低等级都有，传奇级的恶魔也存在，并且恶魔在战职者中应该属于同等级无敌的，打断进去的诸位小心提防，里面也并不绝对安全。”

　　墨澜直接拿自己的号把这个帖子发送出去，刚刚发送出去就有了回复。

　　“墨澜你为什么不把异界之门法术模型捐出来？为什么不直接公开？

　　墨澜你为什么还要收费，还赚空间元素？难道不知道亏本贴钱维持异界之门运行做好事吗？

　　还有，深渊里面居然还有危险？墨澜你为什么不把恶魔都清理干净，清理出一片安全区？

　　要是有玩家死在里面，你付得起责吗？你赔的起吗？”

　　墨澜看见这个回复顿时就给气笑了。

　　“好吧，已经开始生气了。”

　　墨澜看了一眼发帖人的名字，眉头微挑。

　　“耿涛。”

　　墨澜关闭论坛打开聊天面部，找到摩尔斯玩家同盟群，发言道。

　　“@全体成员，我在论坛上发的帖子大家都看到了吧？

　　没看到的现在去看一下，这段时间也多谢大家的支持和理解，也希望大家以后继续合作，也好好约束公会内的玩家，避免与外来公会、玩家起太大、太多冲突。

　　也考虑到外界涌来大批玩家，的确会对兄弟们的发展空间带来极大的压缩和冲击，我墨澜不喜欢在坑自己人的情况下帮外人，那样太贱。

　　所以为了补偿同盟成员收到的发展空间冲击，我决定同盟内部十位常驻副盟主公会每家公会一座异界之门，普通成员每四家共用一座异界之门。

　　至于法术模型我会单独发给你们，伱们自己建造、自己维护，自己使用，而四家公用的异界之门我就是你们四家我都发送同一个异界之门法术模型，你们商量好，大致可以按照每家公会每天使用六个小时，或者每家公会一家一天的方式来使用，建造费用、维护费用也是自己出，我概不负责。

　　对了，那十座独有异界之门的公会里，耿涛的弑神公会除外。”

　　这些公会会长本来还沉浸在感激、兴奋当中，可当看见最后一句话的时候顿时就笑喷了！

　　他们每一个人都看了墨澜发的帖子，没看的自然也在墨澜的提醒下看了，自然也是看到了帖子下面的第一条回复，耿涛的回复。

　　“噗嗤，哈哈哈哈，感谢盟主！”

　　“噗嗤，哈哈哈哈，感谢盟主。”

　　“啊，不要啊，盟主，不！！！”

　　“噗嗤，哈哈哈哈，感谢盟主！”

　　在一排整整齐齐的感谢盟主中，耿涛的哀嚎分外醒目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第794章 公开深渊世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 