
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你真的确定只是给你护法？”卓教习显然有些不相信，又问了一遍。

    天劫自然是有强有弱，如果杨叶是从半圣突破到圣者，就算他们五人加一起都不敢帮杨叶护法，因为那引来的将是天道之眼的惩罚。天道之眼与天劫那完全是两种不同的概念，天劫，只是普通的惩罚，但是，天道之眼的惩罚，那就意味着这老天感受到了真正的危险，它是玩真的了！

    圣者超脱天地，不受天地束缚，但是，这不代表他们实力在这灵界的天道之上。相反，这天道若是玩真的，别说圣者，就是圣者之上都忌惮！

    因此，天道之眼的惩罚对圣者都是有很大威胁的。但是，皇者境晋升到半圣引来的天劫，对他们来说，那根本就不是事，手一挥就搞定了！

    听到卓教习的话，杨叶再次点了点头，道：“非常确定，只要诸位保护我晋升到半圣，那第二个条件就算完了！”

    闻言，卓教习几人相视了一眼，眼中都带着一丝疑惑。最后，卓教习沉声道：“小子，老实说，你是不是有什么阴谋？因为以你的实力，要单独对抗这所谓的天劫，根本就是小菜一碟，可你却要我们相助，这，很不正常！”

    “既然诸位前辈不相信我，那我就换一个条件好了！”杨叶道。

    “别换！”

    黑袍圣者突然脱口而出，说完，其脸色有些不自然，似是知道自己失态了。当下干咳了一声，然后道：“我们没有不相信你，只是觉得你这个要求有些简单了些，这让我们心里有些过意不去。你放心，待会你突破时，我们会全力为你守护，让你不会受到半点影响！”

    “真的？”杨叶有些不确定道。

    “当然是真的！”这时，卓教习非常肯定道：“不就是区区天劫吗？你完全可以放心，有我们在，你根本不会感觉到任何的天劫，你只管在房间内稳稳妥妥提升就是！”

    原本他们以为杨叶第二个条件是要狮子大开口，但是没想到，杨叶的条件竟然是这么的简单。虽然他们心中依然还是有些疑惑，但是却没有在意了。就算杨叶引来的天劫比常人要强一些，但在强能够有突破圣者的天劫强吗？

    所以，他们是万万不能让杨叶换条件的，不然，杨叶可能又要狮子大开口了！

    “诸位前辈没有骗我？”杨叶还是有些不确定。

    “小子，你这么说，是不相信我等的实力？”黑袍圣者有些不悦道：“这样好了，如果我们没有帮你拦下天劫，就在送你一门神阶玄技，并且在让你提两个条件，如何？”

    闻言，卓教习等人看了一眼黑袍圣者，欲言又止，这神阶玄技可不是大白菜，说送就能送的。不过他们并没有出言阻止，因为在他们看来，这帮杨叶护法的事情，根本就没有任何的难度！

    “一言为定！”

    杨叶这次没有在废话了，当下身形一动，进入了自己房间之中。

    很快，房间之中传来了强大的气息，不过都被卓教习等人给强行镇压了起来，因此，杨叶的气息并没有扩散开来。

    要知道，皇者突破半圣，怎么也会引起不小的动静的，而现在，云海城实在不适合发生任何的意外。

    “这小子真的只是突破半圣？”

    杨叶进屋后，黑袍圣者有些怀疑地问道：“我们与这家伙也打过几次交道了，按道理来说，他不可能放弃这么一个敲诈我们的好机会的。可他偏偏这么做了，老实说，我这心有点忐忑，总觉得事情没那么简单！”

    “怕什么！”

    卓教习淡声道：“反正他只要求我们帮他护法渡过天劫，区区皇者境的天劫，在强又能强到哪里去？”

    黑袍圣者想了许久，然后点了点头，道：“说的也是！就让我们看看这家伙要玩什么玄虚吧！”

    “等他突破了半圣，难道我们真的要让他离去？”这时，一名圣者忽然道。

    闻言，卓教习与黑袍圣者眉头皆是皱了起来。那名圣者又道：“如今我们书院可谓真的是到了生死存亡之时，一旦我们这些老家伙被牵制住，那书院与云海城就将群龙无首，就如之前那般。所以”

    黑袍圣者低声一叹，道：“我是看出来了，此子是确实不想待在我们书院。也是，至从他进入书院之后，我书院不仅没有给他任何实质性的好处，反而还让他陷入重重危机，而且如他所言，还让他与我书院之间产生了一系列的矛盾，让我们双方差点成为仇人。别说是他，就算是我，我也不会选择留下！”

    “可否通过古剑斋那边？”一名白袍圣者突然道：“他是古剑斋弟子，古剑斋若有命令，他定然会遵从的！”

    “别人或许会听从古剑斋高层命令！”黑袍圣者道：“但是这家伙就不一定了，而且，如果他不是自愿与真心留在云海城，就算我们通过古剑斋给他施压，让他留下来，恐怕只会适得其反。这家伙的脾气，就是吃软不吃硬的！”

    “当初是我鲁莽了！”

    卓教习突然低声一叹，道：“我的冲动，造成了如今的局面。”

    “也不能全怪你！”黑袍圣者微微摇头，道：“此子这脾气与性格，还有做的事情，老实说，我都想拍死他！”

    卓教习苦笑了笑，道：“如院长所说，我们书院，其实也就需要他这种狠角色。只不过我们做错了一点，那就是错估了他的狠，这让我们书院损失了一大批的精英。我们，着实不该让他突然进入书院。”

    “谁能想到他如此的狠，而且还如此的强！”黑袍圣者苦笑道。

    “事情已经如此，在说也没有用，还是想想要如何将他留在云海城吧！”一名圣者道。

    “此事我们或许可以去问问无双那个丫头！”白袍圣者忽然道。

    闻言，五人眼睛一亮。卓教习笑道：“无双这丫头足智多谋，而且跟杨叶关系不一般，她肯定有办法留下杨叶。”

    “确实！”

    众人点了点头，表示赞同。

    就在这时，杨叶房间内的气息突然越来越强，杨叶所在的房间剧烈颤动了起来，仿佛随时就要炸开一般。

    黑袍圣者右手一挥，杨叶屋中爆发出来的那些气息顿时稳定了下去，但是周围的地面却是裂了开来，一条条手臂粗的裂缝不断自四周蔓延，好在黑袍圣者又再次出手，这才将屋中散发出来的那些强大气息给镇压下去。

    “这家伙确实不凡！”

    黑袍圣者沉声道：“他的根基是我见过最牢固的，就算是我们当年，都没他这么牢固的根基他究竟是如何做到的？”

    “他的来历调查清楚了吗？”一名圣者看向卓教习。

    卓教习摇了摇头，道：“在他接触梵家两姐妹之前的一切都是个谜，他就像凭空出现的。不过，据我与院长的猜测，他应该是来自中土神州。也只有中土神州才能够培养出他这种天才，不然，在这青州，任何一个势力都不可能无声无息的培养出这么一个妖孽出来。因为他身上杀伐气息极重，一看就是经历过长期杀戮的人，而在青州，他绝对不可能无声无息提升到半步虚无境杀意！”

    “如果是来自中土神州，那他这天赋与实力也就说的过去了！”一名圣者道：“只是不知道他在中土神州究竟是什么身份，为何又会来到这青州。”

    轰！

    就在这时，一股宛如火山爆发的气势突然自房屋内传出，那房屋刹那间剧烈颤抖了起来，如果不是有那白袍圣者在镇压，房屋早已经化为齑粉了。

    与此同时，原本还是晴朗的天际突然乌云密布，接着，里面传来了一股恐怖的威压，那股威压直接将整个云海城笼罩了起来。

    无数人大惊！

    就连卓教习等人也是微微一惊，因为这股威压也着实太强了一些。

    “有点不太对劲啊！”黑袍圣者看着那天际，沉声道。

    卓教习点了点头，道：“确实有些不对劲！”说着，他看向杨叶所在的房屋，道：“这家伙在搞什么鬼？”

    刺啦

    一道闪电霹雳声突然在黑云内响彻而起，接着，无尽恐怖的威压自天际倾泻而下，在这股威压之下，云海城内一些实力较弱的人直接瘫倒在了地上不断颤抖。即使是一些半圣强者身体也忍不住开始颤了。

    整个云海城的人大骇，惊恐地看着那天际。

    究竟发生了什么事？

    这是所有人此时脑中的想法。

    “怎么回事！”

    黑袍圣者看着那天际的黑云，神色凝重了起来。

    就在这时，天际的黑云突然朝两边分了开来，接着，一只巨大的眼睛出现在了众人的视线中。

    “天道之眼！”

    卓教习直接惊的失声叫了起来！

    ps：求票票           
            