
　　“表弟，怎么样？”

　　“有点想法，我得回去和老大那边再确认下！”张波有些愁眉不展道，“诡异的是，网络突然之间恢复正常了。”

　　“胖子，问问胡伟，深蓝啥情况？”陈子安忽然望向了卢高远。

　　卢高远点了点头，走出去拨通了胡伟的电话。

　　五分钟之后，卢高远悻悻说道，“深蓝也恢复正常了！”

　　“这时间点也太凑巧了！”陈子安凝眉道，“看来是有人在玩我们！”

　　“老大，我们要不要去飞鱼看看？”安伟诚问道。

　　“看什么？想都不用想，对方肯定会假装一概不知，去了正合裴承泽的意，人家正等着看我们的笑话！”

　　“那我们怎么办？”

　　“第一，等着表弟和董宇确认情况，第二，搜集资料准备报警。”

　　……

　　经历了连续两天的忽然断网之后，极光的生意明显惨淡了不少，更多的玩家选择了虽然价格略贵但网络状况却相对稳定的飞鱼。

　　晚上十一点，堪大同打了个呵欠从凳子上站了起来，伸了个懒腰对陈玉说道，“玉老板，有点困了，我回宿舍打个盹。”

　　陈玉看了看网吧中的寥寥几人，点了点头。

　　堪大同走出网吧，迳直回到了附近的宿舍之中，一番简单的洗漱之后，上了床关了灯。

　　不久之后，一道黑色身影身形闪动，极其鬼魅的穿行在了街巷之中，来到了一处很不起眼的废弃仓库之中。

　　黑影小心翼翼的四下打量一番之后，钻进了仓库中的一个小屋之中。

　　屋中一人见黑影悄无声息的进来，嘴角露出了一丝笑容。

　　“黄鼠，看来堪哥的功夫在你之上！”

　　“堪哥，你这都有些轻功的意思了！”黄鼠有些羡慕说道，“什么时候教兄弟一手！”

　　“行了，说正事！”裴承泽拍了拍手。

　　在有些昏暗的灯光下，堪大同和胡伟对视了一眼，微微点了点头。

　　“来，说说看，咱们的陈老板着急了吗？”裴承泽点上了一支香烟，悠悠的吐了一口烟圈。

　　“飞鱼应该是被怀疑上了。”胡伟正色道，“现在那小子，对我也防着呢！”

　　“警惕心倒是很强！”裴承泽淡淡道，“你没露出什么马脚吧？”

　　“裴兄，我胡伟好歹也混了这么多年，这点分寸还是有的。”

　　“堪哥，极光那边现在什么情况？”裴承泽望向了堪大同。

　　“下午的时候，陈子安带着卢高远过来看了看，对了，还带了个对网络似乎有些在行的高手过来。”

　　“看出啥了吗？”

　　“应该暂时没有。”堪大同眉头微皱，“但陈子安现在对飞鱼的疑心很大，正在收集资料，准备向网警报案！”

　　“在我的预料之中！”裴承泽倒没有多大的意外，“让他去报！”

　　“老堪，你说的那个高手是不是戴着个鸭舌帽，头发有点长？”胡伟忽然问道。

　　“寸头，也没戴帽子。咋了，胡哥？”

　　“没啥，就随便问问！”胡伟心中彻底放松了下来，看来，下午那个来上网的学生确实没啥问题。

　　“老裴，我们下一步怎么办？”

　　“计划照旧！”裴承泽道，“既然陈子安那边有所谓的高手，那就让他们高手之间先斗斗。咱们，坐山观虎斗！至于报案的事情，不必理会，查也查不到咱们头上，最多也就是几个无聊黑客之间的恶作剧罢了！”

　　“这种事出多了，极光和深蓝的生意必定一落千丈！谁来上个网还能忍受一个随时可能掉线的网络状况？到时候，就是咱们夺回极光和深蓝的时候！”

　　“按照我对陈子安的了解，他未必会轻易放手！”堪大同在一旁道。

　　“堪哥，别把他捧的太高，学财务的人，都是对风险厌恶的人，及时止损的道理，他比谁都明白。何况，咱们可是正大光明的买过来。”裴承泽道。

　　几人又密谋了一阵之后，胡伟和堪大同便起身离开。

　　两人也不多言，在仓库门口分道扬镳。

　　走出去没多远的堪大同，忽然停下了脚步，转过身来，望着前面的漆黑之处，嘴角微微翘起。

　　“果然，还是瞒不过堪哥！”只见阴影之处走出一个身影，黄鼠嬉笑说道，“老大还有点事找你！”

　　堪大同点了点头。

　　俩人如同比赛一般的从寂静的街道上如飞鸟般的掠过，又折回了仓库之中。

　　“堪哥，坐！”裴承泽起身在早已经准备好的茶碗之中倒上了开水，“新出的好茶，尝尝！”

　　堪大同点了点头，一脸淡然。

　　裴承泽再一次的找他，显然是为了避开胡伟，否则在刚才几人会面的时候，随便打个招呼让自己留下来就行了。

　　这样刻意的和他单独见面，肯定有裴承泽自己的打算。

　　“有些话，不好当着胡兄说，让堪哥受累多跑一趟。”裴承泽沉声说道，“之前和堪哥说过，底薪五千......”

　　“莫非裴兄想反悔？”堪大同冷声说道。

　　裴承泽有些满意堪大同的反应，“我裴承泽的话，一言九鼎！我想给堪哥说的是，想不想赚另外的提成？”

　　“老大......”一旁的黄鼠闻言，惊诧出声。

　　裴承泽摆了摆手，“无妨，堪哥是自己人！和胡伟不一样！”

　　“裴兄，不妨说来听听。”堪大同轻轻吹开了浮在茶碗上的茶叶，喝了一小口。

　　“有个生意，不知道堪兄感不感兴趣？”裴承泽嘴角微翘，“对堪兄来说，举手之劳罢了。”

　　......

　　午夜，仓库之中只剩下了裴承泽和黄鼠二人。

　　黄鼠有些不解问道，“老大，是不是太急了点？”

　　裴承泽轻轻摇了摇头，“堪大同这个人和胡伟不一样，此人比较正直，最近虽然在帮着咱们做事，但我感觉他的内心依然有些摇摆不定。要真正拉他入伙，最好的办法就是让他陷进来。”

　　“万一他去警察那举报怎么办？”

　　“他还没那么傻！”裴承泽笑道，“第一，无凭无据，第二，这也断了他的财路！”这段时间，裴承泽悄悄让人去查了查堪大同。堪大同家中有个体弱多病的母亲，还有一个马上就要上大学的妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这样的农村家庭来说，最需要的是什么？

　　自然是钱！

　　“胡伟那边，你盯紧点！”裴承泽又道。

　　“老大放心，深蓝的网管之中，可是有咱们的眼线！”

　　......

　　同一刻，交大景苑。

　　陈子安倚靠在沙发上打起了瞌睡。

　　晚上和张波一起过来之后，张波便一头扎进了卧室和董宇讨论了起来。这一进去就是一个小时，若不是两个都是男生，陈子安都要怀疑发生了什么不可言说的事情了。

　　卧室的门终于开了。

　　Rain和张波走了出来。

　　“你俩总算是出来了，有结果了？”陈子安翘着二郎腿问道。

　　“基本可以断定，是被人黑了！”董宇笑道，“下午的时候，我在极光那边用工具检查了下，网络确实是被“肉鸡”攻击了，只不过，对方警惕性很高，看来也是个高手，发现我在探查，立马就停止了攻击。”

　　“肉鸡？”

　　见陈子安一脸懵逼，董宇有些得意，也有你陈学霸不知道的？

　　“就是被黑客控制的电脑，一般来说，资深的攻击型黑客手中或多或少都有很多这样的肉鸡。”

　　“能有什么用？”

　　“张波，给你表哥说下。”董宇有些懒得向陈子安这个小白解释，一屁股坐到了沙发上，拿起一瓶矿泉水喝了起来。

　　“可以用作DDos攻击。”张波说道，“这也是比较常见的一种黑客攻击方式。一般来说是指攻击者利用“肉鸡”对目标网站在较短的时间内发起大量请求，大规模消耗目标网站的主机资源，让它无法正常服务。”

　　“通俗点说，一般有3步。第1步，搜集目标，刺探军情。比如，搜集目标家有多少人，都使用一些什么设备鸡，家庭情况怎么样；第2步：确定攻击时间段。当目标一家人都在家或者有很多客人上门的时候是发动攻击的最佳时间段；第3步：发动肉鸡攻击。经过前2步的精心准备后，“鸡主”把这些肉鸡全引向盯梢已久的目标家门口，打开门，让肉鸡如洪水般涌入目标家里。”

　　“这时候，目标家门内外被肉鸡围住、塞满，地上拉得全是鸡屎，噪音扰人，主人赶鸡乏力，客人无从登门。如果这些肉鸡不离开，有人再想进门简直那与登天。”

　　“原来如此！”陈子安点了点头道，“但这里面有个问题，黑客是怎么知道目标地址的？”

　　“你倒是问到了点子上！”董宇在一旁插话道。

　　“需要获取网吧服务器的IP！”张波道。

　　“如何才能获取网吧服务器的IP？”

　　“办法很多，只要是去过网吧上网的人，稍微有些专业的网络知识，要获取IP难度不大！”

　　“那这个排查范围就很广了！”陈子安皱眉道。

　　“咱们在网吧中不是有监控吗？”董宇道，“可以查查极光和深蓝有没有同样的人去上网，这玩意，普通人还不行，需要有点专业底子才行！”

　　“我们的井蝶网维系统对DDos攻击不能报警？”陈子安问道。

　　“下一个版本迭代可以考虑。”董宇沉思了片刻道，“这玩意主要还是要依靠物理防火墙进行防护，不过，像你说的，如果只是预警功能的话应该还是能做到。”

　　陈子安点了点头。“黑客的事情，你准备怎么办？”

　　“以彼之道还施彼身！”董宇咧嘴道，“可能是我雨神很久没有在黑客界发声了，大家都快忘了我的存在了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十五章 雨神免费阅读。https://xs.23sk.com 