    反正她就是闻到了这一种香水味。

    然后在她想要看清楚，找到这香水的主人是谁的时候，又是那只手将她猛地一推。

    江筱再一次如同真实地感觉到自己被推了下去，身体在飞坠飞坠。

    耳边有风呼呼响。

    然后在某一层，画面一闪而过，但是她却还是看清楚了。

    孟昔年在往上奔跑！

    是他，是他吗？

    就在他往上奔跑的时候，有一人突然就躲在楼梯那里，抄着铁棍，朝着他的膝盖狠狠地挥了过去！

    “不！不要！”

    江筱尖叫了起来。

    她猛地坐了起来，满头满身地大汗。

    等到这一声尖叫出来，她才发现自己竟然是在床上，身上盖着被子。

    她愣愣地转头看了看四周，发现这是自己的房间。

    江筱愣了。

    她不是在六少的房间里吗？

    不是正在听他说他想起来的那些过去吗？

    说到那支笔的时候，她好像正有些恍惚的......

    就这么一恍神的时间啊，她怎么就到自己房里来了？怎么就在自己的床上了？

    “小小，你怎么样了？”

    一道熟悉但好像已经很久没有听到的声音响了起来，那人也正在洗手间里走了出来，大步来到她的身边。

    高大挺拔的身材，俊朗的脸庞，一身英气和男人味。

    “昔年哥？”

    江筱看到孟昔年就这样出现在自己面前，还以为自己是在做梦。

    她傻傻地伸手要去掐自己的手臂，还来不及掐下去，手已经被孟昔年给抓住了。

    孟昔年在床边坐了下来，一手抓着她的手，一手抚向她的额头，皱了皱眉，“怎么流了这么多汗？你好好坐着别动，我去打点水来给你擦一下。”

    他松开了她的手，站了起来，又叮嘱了一句，“别想着掐自己了，你不是在做梦，等会儿再跟你说。”

    说着他去拿了脸盆，端了热水壶倒了些开水，又去兑了点冷水，拿了她的毛巾泡进水里，端着盆过来了。

    江筱坐在床上傻愣愣地看着他忙活着。

    孟昔年还是穿着一身棉衣棉裤，看起来不像是他平时的装扮，很有可能他去出任务的那个地方当地人都这么穿。

    说明他来了之后一直都还没来得及换衣服。

    江筱愣愣地望向了窗外，这才发现外面已经暗了，屋里亮着灯，已经是晚上了？

    “看看我家傻媳妇儿，还傻傻的呢。”

    孟昔年一边说着，一边绞了毛巾细心地替她擦汗，擦了脸擦了脖子，又擦了手，把她照顾得无微不至的样子。

    不知道为什么，从他这样的无微不至中，江筱感觉到了他内心的紧张和害怕。

    她看着他，发现他的下巴都冒出了胡茬了。

    “昔年哥，几点了？”

    “八点。”孟昔年说道。

    八点了？

    她与父亲在说话的时候应该不到下午四点的吧？

    “我晕迷了？”

    “嗯。”

    孟昔年就回了这么一个嗯。

    江筱又问道：“我晕迷了四个小时？”

    “嗯。”

    “爸爸给你写的信？”

    “嗯。”

    江筱顿时就往他手臂上一拍。

    “你嗯什么嗯啊？难道就不会说话了吗？”

    