    佛音禅唱，响彻星空。

    远处观战者心神一颤，皆下意识匍匐于地。

    仿似一众虔诚的信徒，在顶礼膜拜。

    苏奕眉头皱起。

    既见未来，为何不拜！

    寥寥八字，若天道旨意般，透发出撼动人心的威能。

    更可怕的是，这佛音蕴含的是一种秩序规则之力，能在无形中震慑心神！

    苏奕的心境同样遭受冲击。

    可仅仅一瞬，就被他抵挡化解。

    毕竟，关乎心境之战，他历经了不知多少次，而今还在和第六世的道业力量斗法。

    那佛陀传出的佛音虽可怕，但却很难影响苏奕。

    他袖袍挥动，径自将青棠收入补天炉内。

    可俊秀青年明显遭不住，他脸色一变，直接躲到了苏奕身后，咬牙切齿道：“伯父，这老秃驴太坏，要降服我辈心神！”

    苏奕唇角微微抽搐。

    被一个不知哪里冒出来的家伙一口一个伯父的叫着，让苏奕都有点想打人。

    可他最终忍住。

    远处那一道佛陀虚影，威势太过恐怖，一言一行，让这片星空都在剧颤。

    远比当初在魔之纪元遇到的“暗寂神尊”的那一缕意志力量更可怕！

    “你且看着。”

    苏奕说着，蓦地凌空踏步而去。

    锵！

    九狱剑的气息从他指尖涌现，寸寸暴涨，最终化作一口灰濛濛的长剑。

    这还是苏奕第一次如此运用九狱剑的力量。

    搁在以前，也根本做不到这一步。

    这一次的原因则很特殊。

    因为识海中的九狱剑简直就像遇到了刻骨铭心的仇敌，分外眼红，根本无须苏奕费力，就能轻而易举地动用九狱剑的力量。

    “见吾不拜，未来成空！”

    远处那二十四品莲台上，佛陀虚影忽地抬起右手，隔空朝苏奕按去。

    轰！

    无尽佛光涌现，化作一只遮天蔽日的大手，似能将这片星空都遮蔽在掌心内，释放出无边威能。

    苏奕冷哼，身随剑走，横空一闪。

    喀嚓！

    一声巨响，苏奕一人一剑，摧枯拉朽般凿穿那遮天蔽日的大手。

    旋即，那只大手四分五裂，化作漫天佛光飘洒。

    而苏奕早已挥剑朝端坐莲台之上的佛陀斩去。

    相比那尊似有无尽高大的佛陀虚影，苏奕的身影显得格外渺小。

    可当他凌空一跃，挥剑斩下时，却似一道划破万古星空的光，有开天辟地、舍我其谁之势！

    “去！”

    莲台之上，佛陀虚影挥掌前推。

    那片虚空骤然塌陷，无数梵火佛光缔结成一道“卍”字法印，镇压而下。

    这一道法印太过恐怖，直接把苏奕手中长剑磨灭。

    砰！

    苏奕虽及时闪避，依旧被卍字印的力量扫中，整个人被砸飞出去。

    “我#！！”

    俊秀青年破口骂出来。

    他一眼看出，那未来佛的意志力量有古怪，超乎想象的可怕。

    “今日此时所上演的一切，皆在本座过去的推演之中，而你的下场，只有两个，一是被本座所擒，二是身陨道消，就此消散于世间。”

    二十四品莲台上，佛陀虚影开口，“再无第三种可能，就如花开花落，自当遵循因果之数。”

    声音宏大，隆隆响彻星空。

    苏奕眼神淡漠，道：“因果？未来？宿命？自可一剑斩之！”

    锵！

    这一瞬，他毫不犹豫运转全部道行，以轮回力量化剑，疯狂般汲取九狱剑的力量。

    “执迷不悟，当诛！”

    佛陀虚影一声轻斥。

    轰！

    那璀璨耀眼的卍字法印忽地化作一座佛山，朝苏奕镇压过去。

    佛山似无量巍峨，大放光明，给人以逃无可逃，避无可避之感。

    苏奕感受到前所未有的压力。

    这一击，的确避无可避，超乎想象的可怕，比之弥真动用的过去燃灯佛的力量还要强盛一筹！

    那一瞬，苏奕甚至有一种身陷泥沼，浑身都被压制的无力之感。

    他眉头皱起，再无保留，全力出剑。

    一剑起，犹如轮回重演，晦涩的九狱剑气息充盈其中，似要将这片星空打入轮回之中。

    当这一剑斩在那座佛山上，

    轰——！

    那片虚空完全塌陷，被恐怖的毁灭洪流淹没，白茫茫一片。

    俊秀青年心中发紧。

    不过，当烟霞弥散，看到场中的景象时，俊秀青年不由睁大眼睛。

    那座佛山消失了。

    而一道峻拔的身影，屹立在那，如若一把擎天立地的剑。

    万古不移！

    赫然是苏奕。

    他青袍破损，肌肤淌血，披头散发，明显负伤，可却并未在这一击之中殒命！！

    “嗯？”

    端坐二十四品莲台上的佛陀虚影似也感到意外，“竟挡住了？”

    “意外就是变数，既有变数，何谈因果与宿命？所谓推演未来之力，也不过如此。”

    苏奕唇边泛起讥嘲的弧度。

    “变数，也藏于因果之中，纵使有无数变数，也都会通往同一个结局。”

    佛陀虚影开口。

    他忽地起身，脚下莲台汹汹燃烧，“而本座，执掌未来法，证道因果中，早已为今日的你准备了必败的结局！”

    轰！

    他双手合十，周身涌现无量大光明。

    无数秩序神焰，随之如席卷的风暴般，朝苏奕呼啸而去。

    这一击，远比之前的卍字法印更可怕！

    俊秀青年彻底色变，猛地一咬牙，取出一尊古色古香的小鼎，正要动用。

    可就在这一刹，他浑身猛地一僵，通体内外被一股恐怖的剑威完全压制！

    连他手中的小鼎，都在剧烈颤抖。

    这是……

    俊秀青年眸子瞪大。

    虚空中，由无数秩序神焰所化的那一道风暴，也似遭受到无形的禁锢，停滞在虚空中。

    像被定住的万千灯火。

    时间、虚空、乃至于这星空中的一切，都似乎在这一刻陷入一种绝对的静止。

    二十四品莲台上，佛陀虚影也愣住，似难以置信。

    在他视野中，苏奕头顶上空，浮现出一口神秘的道剑。

    可还不等他看清楚，那一口道剑猛地当空一斩。

    轰！

    万千秩序神焰崩碎瓦解。

    一道万丈长的剑痕笔直出现在虚空中，而剑痕的尽头上，二十四品莲台轰然崩碎瓦解。

    伫足其上的佛陀虚影，直接崩碎成无数碎片！

    唯有佛陀虚影的声音在回荡：

    “又……又是那把剑……”

    那声音透着惊愕、不甘、忌惮、愤怒等等情绪。

    而后，整座星空骤然沸腾，动荡混乱。

    那一口道剑，则早已悄然消失不见。

    苏奕眼神复杂。

    最初，他一直压制着九狱剑，打算试一试凭借自己的实力，配合九狱剑的气息，能否斩了那所谓的未来佛的意志。

    可终究还是没能办到。

    反倒是九狱剑出手后，轻轻松松就镇杀这样一个大敌！

    “归根到底，如今的我，还是太弱了……”

    苏奕揉了揉眉宇。

    谈不上沮丧，也谈不上挫败。

    他如今的修为，都远远无法去和第六世王夜相比，更遑论去和诸神比拟。

    不过，现在办不到，以后则不见得！

    今世修行至今，短短二十余年间，他已陆续超越自己的前世苏玄钧、观主、沈牧。

    以后，自然也会超越王夜以及其他前世！

    ……

    这片星空渐渐归于寂静，到处是凋零破败的景象。

    远处那些修士，之前皆像虔诚囚徒般匍匐在那，这时候随着那未来弥勒佛的意志力量消散，皆陆续清醒过来，一个个皆又劫后余生之感。

    而当他们看向远处苏奕的身影时，内心都翻腾不已。

    观主，竟以一己之力，斩了五位神使！！

    这般手段，完全颠覆了所有人的认知。

    根本不用想就知道，当这一战的消息传回星空深处，势必会引发天下轰动。

    “痛快！伯父这一剑的风采，可让漫天神佛尽胆寒！”

    那俊秀青年走过来，感慨唏嘘，“可惜，我这意志力量已即将消散，否则，定要和伯父畅饮一番，以表心中之敬意！”

    苏奕瞥了这玩世不恭般的俊秀青年一眼，“那就趁你的意志力量没有消失之前，告诉我这究竟是怎么回事。”

    俊秀青年却摇头道：“不瞒伯父，侄儿的来历，并非什么秘密，以后您必然会一清二楚，不过如今却不能泄露，否则，必会给您引来诸多不必要的麻烦。”

    苏奕眉头微挑，“这么说，你的身份很特殊了？”

    俊秀青年自嘲道：“我啊，只不过是沾了父辈的光，当然，若论身份，在您面前，我就是个小辈而已。”

    “连名字都不能泄露？”苏奕问道。

    “呃……”

    俊秀青年犹豫片刻，“我前来时，家里长辈曾交代，让我不得泄露任何事情，说是怕给伯父您带来不必要的麻烦，以至于影响您的修行之路。不过……”

    说到这，他一咬牙，低声道：“既然伯父问了，侄儿焉能不说？”

    他深呼吸一口气，双手抱拳，以一种郑重认真的仪态，朝苏奕稽首见礼：

    “侄儿陈璞，见过伯父！”

    陈璞？

    苏奕思忖许久，也没想出个所以然来。

    他唯一能断定的是，这自称陈璞的家伙，定然是自己某个前世的晚辈。

    他也懒得再多想，反正以后总会知道。

    接下来，苏奕转身看向远处那被混沌壁障覆盖的玄黄星界，道：“说说吧，这又是怎么回事？”

    ……

    ps： 看过符皇的童鞋都清楚，主角陈汐当初有仨儿子曾出场，分别是陈平安、陈璞、陈澜。

    看过天骄战纪的童鞋也清楚，苏奕就是那个镇压太初的剑客，并在陈汐帮忙下，进入轮回重修。

    这不是什么伏笔和秘密，因为有很多童鞋没看过符皇和天骄，所以就解释一下，看没看过那两本书都没问题，不影响第一仙的剧情。

    至于符皇中的“陈平安”，这个真不是碰瓷剑来的主角名字。

    金鱼写符皇的时候，是13年开书，15年底完本。而剑来是17年才开的书。避免误会，稍作解释。

    下一章晚上六点前~

