    副会长讲了一大通，最后才知道他姓陈，单名一个圆字，陈圆，81年的，外省人，在本省据说做得非常大，是张千锋的绝对好朋友，但我感觉眼前这位陈副会长好像并不是很看得起张千锋。

    大家聊着聊着，就开始不断换话题了，开始是陈副会长吹嘘自己、展示自我的时间，到了后半期，就变成吹嘘我了，我这一直默默地听着，偶尔点点头，对于这种毫无准备突如其来的赞美顿时措手不及，脸上挂着勉强的微笑。

    突然，门打开了，一看，我亲爱的朱朗哥来了，我这就像见到了救命的稻草，立马起身把他叫来了，同时给大家介绍：“这是我们老板司机，也是我好哥哥朱朗。”朱朗一看这么多人也懵逼了，但看到我满脸笑容，立马明白怎么回事，马上说：“大家对不住啊，我家比较远，有点事耽搁了，本来要来接我老弟王秘书去老板那办点事，他回微信说在这，我就过来坐坐，顺带把他接走，现在是九点一刻，九点半我们就得走，大家吃好喝好哈！我喝两杯茶。”朱朗哥说完，我另一边那位不知名字的男士拿着碗筷往另一边挪走了，留下了一个空位置，朱朗哥也没推辞，顺势坐下去了！

    陈会长一见，立马把苗头对准朱朗哥了，那是一顿夸，不得不说他的口才是真好！夸的连我都信了，朱朗哥却一直傻乎乎的在笑，九点半一到，朱朗哥就拉着我起身：“各位对不住啊，老板那边有事，我们先走一步，大家吃好喝好。”接着也不管大家的表情，就离开了包厢，张千锋追了出来：“老弟，朱朗班长，那就改天再聚，方便加下微信吗？”朱朗哥装作很急地一边跑一边说：“我现在有事，你找到王成就能找到我，我们天天在一块。”

    到了街上，朱朗说：“这种饭局吃得有啥意思？张千锋以为陈会长尊重他，能够从陈会长那搞点人脉，陈会长叫不到其他人，又希望张千锋来凑凑角色，双方利用，都以为是赢家，在我看来，都是虚头巴脑的大傻逼！”朗哥说得很直接，社会上却不乏很多这类的人，总以为别人比自己傻，总以为天上掉馅饼，总以为就自己特殊！

    “现在怎么说？咱哥俩喝点？”朱朗哥看着我。

    “走嘛，老地方，我请客！”我豪爽地说道。然后二人路边打了个出租车，往wj总队家属院附近的烤鱼店赶去。

    喝了几杯酒，朱朗说了：“你要保持一定的神秘感，什么叫神秘感？就是不是谁叫你去你都去，要有体制内的尊严！而且你微信也不要乱加，狐朋狗友太多了，浪费时间！你下次有这类的饭局自己衡量下，我们在外面不仅是自己的面子，还带着老板形象！”见我不住点头，他又说了：“你知道我们这有位88年的副处秘书因为喝酒被处理了吗？起因就是太年轻，当上这个职位不珍惜，觉得自己牛，到处去参加饭局，饭局里别人一捧，更加觉得自己牛逼了，就开始享受那种感觉，久而久之，人的精力是有限的，你热衷于饭局，工作自然就…”

    我吓出一身冷汗，同时也从心底里感谢朗哥对我的批评，敢于批评你的才是好兄弟！

