    在红毛鬼船队来攻的时候，郑芝豹率领两三百艘战船和红毛鬼大战，却被六艘夹板船打得落花流水，有了强烈的畏惧心理，哪怕现在陆上大胜，全歼了红毛鬼步兵，却仍然对红毛鬼船队非常畏惧，对李彦直说的夺船没有一丁点的信心。

    “红毛鬼夹板船高大如同城墙一般，咱们便是能靠近，也没法攀上其甲板，更不用说接舷战夺船了。大帅，真的不可能啊！”郑芝豹解释着。

    在郑芝豹看来，李彦直手中禁卫军虽强悍，但毕竟是步兵，根本就不懂得船战。海中作战，那是那么容易的事情，船只火炮不行，就是不行，要不然荷兰红毛鬼船队也不会纵横大明沿海无敌。

    “没有不可能的，”李彦直指了指汉弗莱.梅雷迪斯，“有这个红毛鬼少校在，一切都有可能。”

    ......

    “尊敬的将军，您不能让我做这样的事情，不然的话主也不会宽恕我的。“

    苯港溪上，一艘小船顺流而下，船头，汉弗莱少校正在苦苦哀求着郑芝豹。

    “少废话！”郑芝豹冷冷的瞪着汉佛莱，“按照大帅说的去做，什么事情都没有，不然的话，你的儿子杰佛逊，还有那三百余俘虏全都会被处死，到时他们都是你害的，汉弗莱少校，若是那样，你的主会不会宽恕你？你害了那么多人，会不会下地狱？”

    “上帝啊，你，还有那李将军，你们都是魔鬼！”汉弗莱少校尖叫道。

    叫了好一会儿，汉弗莱还是垂下了头颅，叹气道：“好吧，我答应你们。但你们也要遵守承诺，不能伤了俘虏性命，还要尽力救治总督大人。”

    一个多时辰后，船只驶出了苯港溪，进入了海中，郑芝龙眯眼看去，宽阔的海湾中，停泊着三条高大的战船，正是击败自己的红毛鬼夹板船。可是不是有六艘夹板船吗，怎么这里才只有三艘？

    “怎么回事？另外三艘呢？”郑芝豹逼问道。

    “应该是去拦截尼古拉.一官的船队去了，昨日我们得到报信，说是尼古拉.一官带着船队回了台湾。”汉佛莱解释道。

    “谁给你们送的信？”郑芝豹机敏的问道。

    “哦，上帝啊，你不能总是让我出卖别人？”汉佛莱不满的道。

    “想想你的儿子杰佛逊！”郑芝豹瞪起了眼睛。

    “好吧好吧，你赢了！”汉佛莱摊手道，“是你们大明的人，好像是从厦门岛过来的，叫什么我却忘记了，上帝啊，你们东方人的名字太难记了！”

    厦门岛？郑芝豹皱起了眉头，难道是许心素那王八蛋？

    “喂，汉佛莱少校，你们怎么回来了？”说话间，小船驶近一艘夹板船，一个红毛鬼扒着甲板冲下面叫道。

    小船上，除了汉佛莱便只有郑芝豹数个手下，只不过大家都扮作了台湾土著的样子，红毛鬼手下有不少台湾南部大员附近的土著，长相和福建人没多大差别。

    “嗨，我是汉佛莱少校，奉朴特曼总督之命，前来求援！”也不用郑芝豹吩咐，汉佛莱冲着甲板上高声喊道。

    “啊！”夹板船上响起一阵阵惊呼。

    “汉弗莱少校，我是梅斯菲尔德中校，你们到底怎么了？为什么要求援？”没一会儿，一个中年红毛鬼扒着甲板冲下面喊道。

    “梅斯菲尔德中校，船队的临时指挥官。”汉佛莱低声解释了一下，然后仰着脖子继续高喊：

    “梅斯菲尔德中校，我们中了明人的计了，在苯港还有一千明人军队，不是百姓，是真正的军队！朴特曼总督带着我们本来已经攻破了明人在苯港的一座城堡，突然有一千明人军队出现，朴特曼总督命尼古拉斯带着仆从军抵挡，谁知道那明军凶悍的很，仆从军那群该死的猴子被杀得大败，甚至冲乱了总督大人的火枪阵。

    总督大人没有办法，只能退守城堡，现在，苯港各处的明人都来了，足足两万多人把城堡围住，总督大人身边只剩下了五百火枪手，根本没法冲破明人的包围，便让我乘船前来求援。”

    “可是，我这里就剩下三艘船，总兵力也就三百来人了，”梅斯菲尔德为难道，“另外三艘武装帆船在范佩西中校带领下，去拦击尼古拉.一官的船队去了。”

    “事情紧急，明人拼命攻打城堡，总督大人他们弹药快要用完了，梅斯菲尔德中校，您再拖延就来不及了。”汉弗莱一脸焦急道，“要不然这样，中校您留下几十个士兵看船，其他人前去增援。明人正在攻打城堡，只要您从后面狠狠捅他们屁股一下，便能把他们打得开花，总督大人再趁机从城堡出来，里应外合定然能杀得明人大败！”

    “这个主意倒是不错，汉佛莱，几日没见你好像比以前聪明了一些。”梅斯菲尔德笑道，“我现在就集结军队，汉佛莱你带路，咱们给明人屁股后面狠狠来一下！”

    汉佛莱摇了摇头：“梅斯菲尔德中校，我恐怕不能带路了，我在突围的时候，被明人射中了一箭，伤情很严重。”

    说着汉佛莱转过身，就见其臀部赫然一大片血迹，惹得梅斯菲尔德哈哈大笑：“倒霉的家伙，还没给明人屁股来一下，你却让明人捅了！”

    十数艘小舟从夹板船上放下，一个个红毛鬼乘着小舟离开夹板船向着海岸驶去。

    “郑将军，你把鸡血淋在那里不好，干嘛非要淋在我屁股上？”汉佛莱转过身来，不满的对郑芝豹抱怨道。

    郑芝豹则哈哈一笑：“汉佛莱，你们红毛鬼那里也有唱戏的吗？”

    汉佛莱不满道：“我们荷兰国内有歌剧院，应该便是你说的唱戏的，郑将军我在问你鸡血的事，你不要转移话题！”

    三百红毛鬼乘船上岸，沿着陆路向苯港方向行去，二十来里路程，沿着溪边道路行走的话只需要一个多时辰。不过郑芝豹知道，他们恐怕没机会走到苯港了。

    夹板船上的荷兰兵一直邀请汉佛莱登船，汉佛莱却摆手拒绝，说是伤不重，就在这小船上等着梅斯菲尔德他们消息，没有消息绝不上船！

