    吃完早餐后。

    众人在门口分开，各自为接下来的行程作准备。

    林泽则是直接前往市中心。

    御兽师协会大厦就坐落在那里。

    与宁江学院一样，御兽师协会的秘境同样有进入限制。

    要求必须是青铜或以上级别的御兽师才能进入。

    好的地方则是没有人数限制。

    哪怕你想一个人进入也可以。

    当然了。

    后果自负。

    要知道秘境不比荒野，哪怕是通讯水晶也使用不了。

    所以遇到危险也无法求援，只能依靠自己或同伴。

    运气好的话或许有陌生冒险者会伸出援手。

    不过大多数情况下都不会有那么好的运气就是了。

    秘境唯一和荒野相同的一点，就是会带来威胁的不仅仅是凶兽，还有同为人类的冒险者。

    在与外界隔绝的秘境内，只要当事人不主动泄露，手尾处理得够干净，那么无论做什么都不会有人知晓。

    在这种情况下，难免有人滋生黑暗的念头。

    也因此，杀人夺宝在秘境内并不少见。

    半个多小时后。

    林泽来到协会大厦。

    明亮宽敞的大厅内到处都是人流，呼喊声不决而语。

    最中央的纯白立柱上悬挂着四面大型电子屏幕。

    上面轮流播放着一些紧急任务。

    粗略扫了一眼，林泽收回视线，径直前往柜台。

    运气还算不错，柜台前的队伍不长。

    没过多久就轮到了他。

    “你好，请问要办什么业务？”

    柜台后是一个年轻的漂亮女孩。

    贴身的职装勾勒出姣好的身体曲线。

    俏丽的脸蛋上带着让人如沐春风的笑颜。

    御兽师是联邦的精英阶层。

    为他们服务同样是一件高收入的体面工作，受到许多人追捧。

    因此御兽师协会的前台工作人员，几乎都是俊男美女。

    “我想申请秘境探索。”

    林泽一边说着，一边递过去自己的冒险者证明。

    “请稍等一下。”

    女孩微笑着接过证明，同时情不自禁的打量了林泽几眼，似乎觉得他有些眼熟。

    直到看到证明上的名字后，才忍不住掩嘴惊呼出来。

    “你、你是林泽？”

    女孩露出惊喜无比的笑容。

    “我昨天去看了你的比赛，你太厉害了！”

    “......谢谢。”

    看着女孩激动到脸颊晕红的模样，林泽暗暗失笑。

    “能先帮我办理业务吗？”

    “当然！没问题！我现在就帮你办理！”

    女孩连连点头，殷勤的忙碌起来。

    关于御兽师协会秘境的详细情报，在协会论坛上就有公布。

    林泽已经提前做好了功课。

    早早就挑选好要探索的秘境。

    ‘万虫秘境’！

    一个中等强度的秘境。

    从名字就可以看出，这个秘境内生存着无数种类繁多的虫族凶兽。

    等级囊括从四阶到八阶。

    各种属系的虫兽应有尽有。

    可以说是十分适合青铜御兽师历练的秘境。

    申请的手续十分简洁。

    不多时，林泽就拿到了进入许可。

    临走前，柜台后的女孩红着脸塞过来一张写着手机号码的纸张。

    林泽微微一笑，接了过去。

    等到离开女孩的视野，才随手将纸张撕碎扔掉。

    秘境入口在大厦地下。

    搭乘电梯，林泽不一会就来到地下深处。

    呈现在眼前的是一座高五米有余，宽达两米多的钢铁大门。

    外观和在宁江学院看到的那扇秘境之门大同小异。

    大门表面镌刻了无数玄奥繁杂的纹路。

    彼此交织缠绕，勾勒形成一头栩栩如生的奇异猛兽。

    给人一种原始而又残酷的气势。

    让林泽有些意外的是，大门前方的空地上早已聚集了许多冒险者。

    这些人三三两两凑在一块，低声谈笑聊天。

    时不时还有人在其中来回走动。

    林泽正疑惑着，突然有几个人朝他走了过来。

    领头的是一个二十岁出头，有些白净的男生。

    另外几个人看上去也都十分年轻，都是二十岁出头的年纪。

    “兄弟，你也是去万虫秘境探索的吧，要不要一起组队？”

    来到近前后，白净男生笑着说道。

    林泽微微一怔：“还可以现场组队？”

    这又不是荒野历练。

    来御兽师协会申请秘境探索的人，哪个不是提前组好队伍，居然还有现场拉人的？

    白净男生苦笑道：

    “我们有个同伴临时有事离开了，所以......”

    顿了顿，他又连忙说道：

    “如果你担心协会的话，大可不必，协会对这方面并不禁止，只要组队的双方都有进入许可就行。”

    “我看你也是一个人，不如和我们一起，在秘境里也可以互相照料。”

    白净男生目光期冀的注视着林泽。

    可惜他注定要失望了。

    林泽想也不想的摇头拒绝。

    “抱歉，我习惯了一个人。”

    白净男生顿时露出失望之色。

    他还待说些什么，旁边却突然有声音插了进来。

    “我说杜锐，你们也太‘饥不择食’了吧，这小子这么年轻，都不知道有没有二十岁，多半是刚成为青铜御兽师没多久，来秘境凑热闹满足好奇心的，这样的人你们也招揽，不怕拖了自己的后腿？”

    说话的是一个人高马大的光头壮汉。

    他看都没看林泽一眼，只是斜睨着杜锐等人。

    “啊，我忘了，貌似你们实力也不怎样，和这家伙组队倒也挺搭的，哈哈哈......”

    光头壮汉旁若无人的大笑起来。

    杜锐和他的队友顿时脸庞涨红，朝光头壮汉怒目而视，却不知道怎么反驳。

    林泽看了看他们，又看了看光头壮汉，微微耸肩。

    得，自己这是遭到无妄之灾了。

    就在这时，一个慵懒的声音突然响起。

    “曹光头，我要是你的话，现在就乖乖把话收回去。”

    笑声戛然而止。

    光头壮汉皱眉看向人群中一个容颜娇媚的女人。

    “叶付静，你这话是什么意思？”

    叫做叶付静的女人倚墙而立，抱着胳膊，气质慵懒而不失娇媚。

    她抬头瞥了光头壮汉一眼，懒洋洋说道：

    “那边那位小帅哥的确是刚晋升青铜御兽师不久，然而就算是两个你，加起来也不是他的对手。”

    光头壮汉顿时嗤笑出声。

    “开什么玩笑，我会输给一个乳臭未干的毛头小子？”

    “当然，因为他的名字叫林泽。”

    四周顿时一静。

    落针可闻！

