    刘小飞的汽车从悬崖上翻滚下来那一刹那，刘小飞心中暗道：“完了，这次哥们要彻底交代了。”

    　　心中虽然这样想着，但是，很快的，刘小飞心中便有一个念头钻了出来：“不行，我绝对不能死！绝对不能！老婆没有娶，老妈还盼着自己给他带个儿媳妇回去抱孙子呢。”

    　　想起老妈，刘小飞心中求生的念头突然变得异常强烈。

    　　汽车向下的速度越来越快，耳边除了呼啸的风声还有子弹打在车身上发出来的噼里啪啦的声音。

    　　刘小飞知道，这次，想要暗杀自己的人不是普通人。

    　　因为普通人根本不可能手中有枪支。要知道，现在国家对枪支的管理十分严格，普通人根本不可能手中有权，而且还是这种高速射击的自动步枪！听声音，应该是M4A1，而且还是加了消声器，能够手中掌握这种武器，而且敢在华夏使用，对方的身份不简单。

    　　此刻，刘小飞已经顾不得想太多，先趁着汽车还没有摔散，试着按下了车窗玻璃按钮，让刘小飞感觉到惊喜的是，汽车车窗玻璃是可以打开的。

    　　刘小飞立刻把车窗玻璃打开到最大，虽然此刻的刘小飞几乎已经接近失重的状态，但强烈的求生欲望让他先把头部探出车窗外面，双手抓紧车身，身体稳稳却快速向外撤出，然后再猛的一脚踹在车身上，车身向前、刘小飞身体向后分开，继续向下落去。

    　　就在这个时候，两颗子弹飞了过来，一颗打在刘小飞的肩头，一颗打在刘小飞的大腿上，鲜血瞬间飚飞，向下散落过去。

    　　这是，一阵风吹来，鲜血被吹得偏离了方向，刘小飞继续向下落。

    　　正下方，是一条幽深、宽阔的河流。

    　　河岸边有即可斜着长出来的参天大树！

    　　刘小飞从悬崖上落下的时候，正对着他落下的地方悬崖上有两颗斜着伸出去的大树，大树枝繁叶茂，刘小飞犹如一颗炮弹一般从天空落了下来，一路上不知道砸断了多少树枝，噗通一声跌落书中。

    　　本来，如果刘小飞直接落入水中，百分百会摔死！因为这河水再深，也就七八米的样子，刘小飞直接从那么高的空中落下，肯定会直接扎进河底的。

    　　不过由于两颗大树一上一下的树枝极大的缓解了刘小飞下来带来的巨大动能，刘小飞落下水的时候，动能已经被极大消减了。

    　　此时此刻的刘小飞虽然感觉到浑身疼痛，好像大腿也骨折了，但是，强烈的求生本能却让他保持着清醒的头脑，在落入水中的一刹那，直接屏住了呼吸，同时，他听到到距离他七八米远的地方传来了一声巨响，那是汽车落水的声音！

    　　刘小飞整个身体一下子钻入了水中，巨大的冲力让他向下直接冲出去了六米多，几乎马上就要顶到河底了。

    　　刘小飞并没有乱动。

    　　等到向下趋势消失之后，刘小飞闭着眼睛，一动不动，很快的，因为水的浮力，他整个人便自动的浮出水面。

    　　刘小飞这个时候才抬起头来突出一口浊气，呼吸了一下新鲜空气，向着悬崖顶上的方向看了一眼，发现悬崖顶上并没有办法直接看到悬崖下面，因为中间有一段悬崖是凸出来的，阻挡了上面的视线，如果不是刘小飞的汽车速度比较快，冲出悬崖的时候向外飞出了一段距离，他的汽车肯定要在下落的时候撞击到这凸出来的一段悬崖。

    　　刘小飞知道，上面的人不一定会放过自己，所以，为了确保自己能够生存下去，他不敢有丝毫的犹豫，勉强控制着身体，用没有骨折的一只腿和没有受伤的一只胳膊，顺流而下向前游去。

    　　刘小飞是幸运的。

    　　游出去不到300多米远，他在稍微比较平缓的、形成了一个类似于河湾的一段河岸边看到一块漂浮着的门板。

    　　看到这块门板，刘小飞双眼中露出一丝喜色，汇聚了全身的力气，爬上这块门板。

    　　此刻，他的体力基本上已经耗尽了，而且由于枪口处鲜血依然在流淌着，他已经感觉到有点头晕了。

    　　爬上门板，努力掌控着方向和平衡，向前没有飘出多远，一阵眩晕再次来袭。

    　　刘小飞知道，自己恐怕已经无法掌控平衡了。因为自己失血过多。

    　　这个时候，他只能勉强解下自己的上衣，撕成一条条的，把自己和门板绑在一起，然后便昏了过来。

    　　凭天由命吧。

    　　也许是刘小飞命不该绝，这个时候，恰好有一艘科学考察团的小船从河流中驶过，看到绑在一块木板上已经奄奄一息的刘小飞。

    　　这是一艘返航的考察船，他们的最终目的地是60公里外的峤山镇。

    　　那里是他们的大本营。考察团团长赵汝鹏是中科院植物研究所所的副所长。

    　　他这次是带着团队沿着这条河流考察各种植物。之所以选择这条河是因为他听说这条河上有沿岸有很多的珍惜植物，但由于地形、地理等因素，人迹罕至，所以，他这次带着1名队医医生、一名向导，两名工作人员一行五人坐着小船逆流而上进行考察。

    　　赵汝鹏第一个发现了刘小飞，立刻指挥手下把人捞了上来。

    　　队医检查了一下刘小飞，发现竟然还活着，二话没说，立刻进行紧急抢救。

    　　随后，刘小飞被送到了60公里外的峤山镇。

    　　非常不幸的是，由于刘小飞当时伤口已经感染，镇医院实力又不行，因此，医院方面建议把刘小飞送进距离他们这里最近的市医院进行进一步治疗。

    　　而峤山镇已经不再属于江南省了，而是属于邻省，这也是为什么柳擎宇他们找了半天都没有找到刘小飞的原因。

    　　刘小飞因为伤口感染，整整昏迷了三天三夜，好在赵汝鹏是一个好人，他不忍心看着刘小飞这样一个大活人出事，所以他掏钱帮着刘小飞治疗，第四天，刘小飞的病情这才得到了控制。

    　　但是，由于伤口感染加上从悬崖上落下来的时候，刘小飞大脑还是受到了冲击，所以，在接下来将近两个多月的时间里，刘小飞几乎处于迷迷糊糊的状态。

    　　后来，赵汝鹏感觉市医院的医疗条件不行，一咬牙，把刘小飞带到了燕京市，送到了协和医院，经过协和医院的全面介入治疗，刘小飞在两个星期之后，终于完全清醒了过来。

    　　在此期间，赵汝鹏经常过来看望刘小飞。

    　　刘小飞当时虽然意识模糊，但是迷迷糊糊中，经常听到赵汝鹏的名字，因为当时赵汝鹏并不知道刘小飞的姓名，再加上当时刘小飞的手机登所有物品全部都在下落过程中遗失，因此，赵汝鹏在送刘小飞进医院的时候，直接用的是他的名字，只不过后面又加了一个2以便区分。

    　　所以，医院医生都管刘小飞叫赵汝鹏2。

    　　刘小飞清醒过来，和医生了解了一下自己的情况，他自己也吓了一跳。尤其是看了病例之后才发现，自己竟然昏迷了将近三个月的时间。

    　　恰在此时，赵汝鹏再次过来看望刘小飞，当他看到刘小飞醒过来，十分高兴，这对他来说，是最大的安慰。

    　　赵汝鹏虽然是一个植物学家，却精通国学典籍，认同做人为善的道理。现在刘小飞醒了，这种他看来，这是自己的一大善举。

    　　赵汝鹏并不知道，他的这个善举对他、对柳擎宇、乃至对整个华夏到底有多重要。

    　　刘小飞当时对赵汝鹏表示了感谢，赵汝鹏只是笑着点点头，只是让刘小飞安心养病，不用担心钱的问题，他还可以负担。

    　　其实，这笔钱，对赵汝鹏来说也是一笔不小的负担。为了给刘小飞这个陌生人治病，他几乎花光了他这些年来所有的积蓄，甚至老婆因为反对此事都快要跟他离婚了。

    　　三天后，刘小飞的身体基本恢复了正常。

    　　出院后，刘小飞做的第一件事就是找到赵汝鹏，给了他一张银行卡，并且表示，这卡里的钱是他归还的赵汝鹏垫付的医疗费。

    　　赵汝鹏并没有客气，因为这笔钱是他一辈子的积蓄，不过他当时心中没底，不知道刘小飞这张卡里到底有多少钱。

    　　两人聊了一会儿，赵汝鹏因为工作比较忙，便离开了。

    　　随后，当天下午，研究所接到了一个让他们整个研究所都十分震惊的消息。

    　　国内著名民营企业华安集团决定每年向研究所捐赠一个亿，用于植物学研究，而这笔资金明确表明，只能由赵汝鹏来支配，进行科学研究。

    　　当所长知道这个消息之后，当时都郁闷的快要哭了。

    　　一个亿啊。这是多么巨大的一笔资金啊，而且还是企业捐赠的。他当时知道有企业要捐一个亿的时候，兴奋的不行，但得知这笔钱只能由赵汝鹏来使用的时候，气得鼻子都歪了。

    　　而赵汝鹏得到这个消息，他都蒙了，他想不明白为什么这样的好事会落到他的身上。

    　　直到在捐赠仪式上，刘小飞出现在主席台上，把象征着一亿元的支票交到赵汝鹏手中的时候。

    　　赵汝鹏这才恍然大悟。原来，他救的这个人竟然是华安集团的总裁！

    　　在这次捐赠仪式上，刘小飞讲述了自己被赵汝鹏救助的全过程，并且表示，今后，华安集团将会与植物研究所形成战略联盟，华安集团会重点帮助研究所将他们的研究成果产业化！

    　　燕京市，一家银行的自动柜员机前。

    　　赵汝鹏的老婆手中拿着银行卡把卡插进自动柜员机内，咬着牙说道：“赵汝鹏，你最好祈祷你没有欺骗老娘，你救的那个臭骗子是真的把钱还给你了，如果这卡里要是没有30万的话，老娘明天就和你离婚！”

    　　“不！没有30万，今天老娘就和你离婚！”

    　　插入银行卡，输入密码，查询余额，赵汝鹏的老婆眼睛顿时瞪得大大的。

    　　她几乎不敢相信自己的眼睛，这是多少钱？30万？不可能！30万的话，3后面怎么那么多0呢？

    　　300万？也不对啊！

    　　300万的话，3后面有6个0！

    　　而现在呢，卡里的余额显示，3的后面竟然有7个0！

    　　她仔细再次数了一遍，3后面竟然有7个0！

    　　天啊！真的是7个0！

    　　这是30000000！

    　　自己改不会是在做梦吧？

    　　参加完捐赠仪式。刘小飞刚刚回到汽车上，便接到了一个电话：“飞哥，卡洛斯雇佣兵团已经查到你现在华夏的真实身份了，他们还嫉恨着当年的仇恨，打算不惜一切代价要将你干掉报仇雪恨，我和几个兄弟们已经前往华夏了，在我们华夏的土地上，我们绝对不会让他们这些人伤害你的。你自己千万要小心一些，他们这些人全都是心狠手辣之人！”

    　　PS：番外篇故事在梦梦的微信公众号“梦入洪荒”上首发！大家只需要关注梦梦的微信公众号梦入洪荒就可以看到刘小飞的单独故事和所有番外篇故事了。打开微信，点击右上角加号，添加朋友，点击一下公众号，搜索梦入洪荒，关注后，进入微信公众号，在对话框输入刘小飞便可以看到刘小飞单独故事的全部章节和番外篇的故事了。查看历史消息也可以看到全部章节。

