        夜幕之下，一片寂静。

        蓦然之间，稀稀拉拉的声响逐渐密集。

        时间已经差不多了。

        王康大军也开始向大新城出发。

        而在此期间。

        大新城那边的物资搬运，也临近尾声，各种守城所用，可是堆的满满，这都是在最短的时间凑集，实属不易。

        慕容昭已经做好了长期坚守的准备！

        四十万大军，全军覆没，已经是一个重大打击，而他不能让这种打击，更是加重……

        临近午夜。

        城墙上的士兵也都有放松。

        脱离原本值守的岗位，找个背风地，打着哈欠。

        “可真是累啊！”

        “走吧，睡觉睡觉。”

        刚结束搬运的人终于可以休息，都开始离开。

        而他们却没注意，身边缺了不少人，一直潜藏的天罗部人也要准备开始行动。

        他们混迹进入这里就是为了锁定目标，实行斩首行动。

        因为人数并不多。

        所以必须要精准，主要的目的，是引起骚乱。

        袁延此刻也锁定了一个目标，这个人就是守城的主将，乌言。

        “太子殿下可是在城中，都给我打起精神来，可别给我掉链子！”

        乌言大喊着，还在进行着巡视。

        “哎，军爷我们帮你们干了这么长时间的活，就不给点工钱？”

        “你小子是活腻了吧，你们是被征用的，哪有什么工钱，快点给我滚！”

        “不给工钱怎么行，这大冷天的。”

        “快点滚。”

        听着那边起的动静，乌言走了过去问道:“怎么回事？”

        “乌将军，这几个人跟咱们要工钱。”

        乌言皱着眉头，看着这几个人喝斥道:“赵国的军队就要打过来了，你们还想着这些，若是城守不住，要钱你们也没命花！”

        看着乌言走了过来。

        袁延不由的后退了几步，藏在一人之后。

        这个动静是他引起的，蛊惑教唆几个人一起来闹事，在恰当的地方吸引乌言过来。

        他不知道此人叫什么，但通过一天的观察，能够知道，这个人的地位应该挺高。

        一个合格的杀手，必须要有创造击杀条件的能力……

        此刻场面纷乱，是最好的时间。

        袁延藏在人后，悄然抬起手臂，他的衣袖宽大，其实在手腕处藏有一种武器。

        类似于袖箭，但远比袖箭要精巧的多，按动机关能够发射出一枚短刃，射中关键部位，可以直接至人死亡……

        看着面前的杂乱，乌言面色不耐的道:“我再说一遍，你们不要无理取闹，快点离开，不然……”

        正说着，乌言不经意间看见一道寒光，作为军人，他很清楚这是什么，是金属的反光。

        他顿时一惊，就欲开口。

        “咔嚓。”

        一道轻声响起，袁延按动了机关，一枚短刃对着乌言直接射了出去。

        这么近的距离，根本就不可能躲过，短刃直接插进了乌言的脖颈。

        乌言瞪大了眼珠。

        连说话的机会都没有，直接倒地。

        “乌将军！乌将军！”

        周边人惊异的大喊。

        “有刺客！有刺客！”

        见得乌言突然死亡，那几个被袁延蛊惑来的人都是吓傻了。

        他们只是普通人，又哪经历过这种场面……

        “康少爷设计的这种暗器，可真是专门为杀手准备。”

        袁延内心感叹了一句，在得手之后，没做丝毫的停留，悄然退走，之前他就在别人身后，而且又是在这漆黑之中。

        根本就不会引人注意。

        “来人，来人，给我把他们留住，不许一个人离开。”

        “军爷，这跟我们无关啊！”

        守城主将被杀，城墙上顿时乱了起来。

        但远不止如此。

        同一时刻，这样的事情发生在各处。

        “有刺客，有刺客。”

        “孙将军！”

        “连大人！”

        一个个的负责将官被刺杀，不止是城墙，就连城下也乱成了一团。

        死的都是关键人物，不乱才怪。

        “刺客就在那些百姓当中，不要让他们离开。”

        一声声的大喊，很多士兵都离开了值守岗位……

        也在此刻。

        借着夜幕的遮蔽，大新城外，一道道人影快速跑至城下。

        “唰！”

        “唰！”

        一条条的长绳至城下扔了上去，这些人用力拉，感觉到吃力，而后拉着长绳，开始向上攀爬。

        绳子的一侧是一个大的三角勾，能够勾到物体而固定吃力，是一种用来爬墙的简单工具。

        城墙上乱成了一团，根本就注意不到，在墙面上，有着多人在攀爬。

        这些人，是王康麾下平西军里的特战营，他们的任务就是快速的攻上城墙……

        “咦，这是什么？”

        一个燕兵回头看到一铁钩正好挂在了墙边，他下意识的爬出头往下看。

        “唰！”

        一道寒芒闪过。

        “敌……”

        最后一个字，他终究还是没有说出口。

        摸出腰后的刀把这个燕兵杀死，鱼郦单手抓住绳子，猛然用力直接上了城墙。

        她没有丝毫的犹豫，将此处还未反应过来的燕兵全部杀死。

        “敌袭！”

        “敌袭！”

        与此同时，越来越多的特战营士兵登了上来，开始了砍杀。

        到了这时，已经难以掩藏。

        而鱼郦没做停留，带着几人直奔城门的上方。

        大新城的城门是一种吊门，只需将吊门的绳索割断，门就会自然的掉下去。

        大新城之前被王康攻占过，这里的建造都很熟悉。

        “敌袭，敌袭。”

        燕兵都是反应过来，但因为之前众多指挥将领被杀，一时难以组织，他们已经错过了最好的时机！

        “快！拦住，拦住。”

        看到鱼郦等人的动作，燕兵都是惊慌不已，忙得上前阻拦，但已经是晚了……

        “砰！”

        一声巨响，诺大的吊门失去吊绳的力量直接掉了下去，搭在护城河上。

        懵了，都是懵了！

        怎么还没反应过来，还没怎么着，城门就已经失守……

        “呼。”

        鱼郦抹去了脸上的血迹，轻呼了口气，任务完成了。

        借着城内混乱，由她带领特战营的人快速登上城墙，打开城门。

        准备那么多的守城物资又有什么用，为了夺城，王康早已经做好了周密的计划。

        如是闪电战一般。

        “快拦住，快上！”

        燕兵纷乱一团，往城门口涌去，但就在这时，从大新城外，王康率领大军已经直冲了过来……

