    “什么？外面已经有五万黄巾了？”

    “这可如何是好，这黄巾怎么还越来越多了呢！”

    “五万黄巾，咱们怕是挡不住了吧？”

    “要不就跟黄巾谈判吧，给他们粮食，让他们退兵！”

    ……

    一石激起千层浪，青山阁内顿时炸开锅了，几位族老七嘴八舌的发表着意见。

    不过大多数族老都面有惧色，这些半辈子生活在太平岁月的老人，本能的畏惧战争。

    所以满足黄巾要求，交出粮食的意见逐渐成为主流。

    “绝对不能给黄巾粮食！至少不能就这样将粮食交给黄巾。

    黄巾贼寇贪得无厌，若是这般轻易满足他们的要求，那他们不仅不会退兵，还会让生出轻慢之心。

    到时他们就会放下所有忌惮，直接攻打邬堡！”

    就在此时，一个坐在后排的年轻核心忽然站起来，掷地有声的说道。

    这声音压下了族老的声音，让青山阁内变得安静下来。

    众人目光汇聚到这个年轻核心身上，带着审视和不满的意思。

    这是一个最多不超过二十岁的年轻人。

    能在这个年纪成为陈家核心，显然不是因为能力，而是因为他身上拥有纯正的陈家嫡系血统。

    但即便如此，在如今这场决定整个陈家命运的会议上，依然没有他发言的资格。

    事实上，就算是核心，也是有区别的。

    有绝对核心——陈远。

    也有重要核心——六位族老。

    还有普通核心——那些负责家族某方面具体事务的实权族人。

    以及未来核心——家族嫡系子弟，未来会成为核心的年轻人。

    在这场会议中，绝对核心陈远是主导者。

    重要核心六位族老是建言者。

    普通核心都没有发言机会，他们只会在陈远和六位族老需要的时候，才有说话的机会。

    至于未来核心，他们也没有发言资格，陈远和六位族老也不会想起他们，他们纯粹就是抱着学习的态度过来旁听的……

    显而易见，这位年轻核心，是一位未来核心。

    他突然发言的举动，无疑是很犯忌讳的。

    不过陈放倒也能够理解。

    毕竟这场会议讨论的，是关乎整个陈家生死存亡的问题。

    那在明知家族决策错误的情况下，即便只是为了自己的利益，也是要奋起一搏的。

    而陈放之所以坚定认为陈家的决策错误了，除了他本身更赞同这个年轻核心的意见以外，也因为他认出了这个年轻核心的身份。

    陈祗！

    未来的蜀国丞相。

    虽然此时陈祗肯定没有他当上蜀国丞相时的能力，但也绝对不是凡人。

    陈放始终认为，人才这种东西，在任何时期都是出类拔萃的。

    那些日后走上高位的大才，在他的青少年时期，就已经开始展露不凡了。

    事实上，若是在精力最旺盛的青少年时期都没什么作为，那以后基本上也就不会有什么作为了。

    那些你认为是大器晚成的人，其实并不是真的大器晚成，只是因为他年轻时没有机会。

    在陈放因为对陈祗有信心，而相信陈祗判断的时候。

    陈远漠然问道：“那你认为应该怎么办呢？”

    虽然心中不喜陈祗违逆了潜规则，但这毕竟是家族会议嘛，理论上每个参加会议的核心都是有发言资格的，所以他还是给了陈衹说话的机会。

    “一场胜仗！我们至少应该打一场胜仗！

    哪怕是一次夜袭，一场杀掉几百个黄巾，甚至是几十个黄巾的胜仗！

    以这场胜仗为基础，我愿意亲自去跟黄巾谈判，必定能够让他们退兵！”陈祗说道。

    一位族老冷笑道：“一场胜仗？说的轻松！兵凶战危，谁能保证一定打胜仗？你说打了胜仗可以让黄巾退兵，但若是打了败仗呢？那形势不是比现在还遭？”

    陈祗默然，这是显而易见的道理，他无法反驳，尤其是在他无法决定是否能打胜仗的情况下。

    于是大家的目光也都从他身上挪开了。

    本来就是犯忌讳的发言，若是能被采纳，或许还会被重视一些。

    但被如此轻易的驳斥掉，那还有什么好说的？

    这也就是开会的核心们都算老于世故，才会不约而同的采用这种无视态度。

    若是换了心浮气躁的年轻人，估计此时都开始出言讥讽了吧。

    “其实大家都被黄巾的数量给吓住了。但黄巾数量虽多，却素来是没什么战力的。给我一千精兵，我便有信心击退五万黄巾贼寇！”又是一个年轻核心站起来，神态沉稳的说道。

    陈到！

    陈家另一位英才，未来刘备的铁杆亲信，为刘备训练出白耳精兵的大将！

    相比还是未来核心的陈祗，陈到的地位要更高一些。

    他已经是陈家负责训练庄丁的普通核心了。

    世家大族的庄丁，即便是在太平时节也是要接受训练的。

    这主要是为了防范那些山贼土匪。

    当然，就算是普通核心，但在没被允许的情况下，按照潜规则也是不能随意开口的。

    不过陈衹显然来了一个不是很好的头，让其他年轻核心也有了说话的信心。

    陈远神情有点无奈，不过他都给了陈衹说话的机会，自然就没有理由不给陈到机会。

    于是问道：“兵从何来？”

    “邬堡内有三百庄丁，再选七百青壮子弟，便可凑够一千之数！”陈到答道。

    陈远眼睛微亮，问道：“这便是一千精兵？”

    “这只是一千兵丁，想要成为精兵，还得训练。给我一个月的时间，我可初步将他们练成精兵。”陈到说道。

    陈远苦笑道：“黄巾如何会给我们一个月的时间？”

    “唯死守尔！我们有邬堡，有城墙，只要大家齐心协力，就能死守一个月！”陈到说道。

    陈远沉默，良久方才问道：“你可知这要死多少人？”

    “应会过千。”陈到说道。

    青山阁内死寂无声，大家都被惊呆了。

    陈家总共不过两千六百子弟，死亡过千，那岂不是要死半数？

    而这还不是全部损失。

    陈家在邬堡外面，还有三万奴仆和佃户，因为黄巾突然到来，这些奴仆和佃户根本来不及组织起来。

    若黄巾能在短时间内退去还好。

    但若让黄巾在邬堡外面肆虐一个月，这近三万奴仆和佃户估计都要被卷走了。

    而有这些奴仆和佃户耕种的十三万亩田地，也要颗粒无收了。

    这尼玛，就算最后能够击退黄巾，陈家也要半残了呀！

