        第一个感觉：好大好软！

        第二个感觉：好痛！

        连着两回被伤到那儿，刘长青真担心以后会出现什么情况，要真坏了那就完蛋了。

        “刘……刘长青，还好吧，我……不是故意的。”秦梦瑶也很紧张，虽然那东西都进入过自己的身体，可是再次触摸到还是会心跳加速，看见他满脸的痛苦，她也担心是不是把他弄坏了，刚才颠簸太厉害，她都能感觉那东西都被自己按得变形了。

        情急之下，她也没多想，伸出雪嫩的小手，在那儿轻轻抚摸。

        “秦老师，你是在报复我吧？”刘长青小声说。

        “我……怎么可能！”秦梦瑶否认，然后察觉到异状，“好像起来了，那应该没事。”

        这也总算让刘长青松了口气，不过秦梦瑶似乎不放心，过了会还用力捏了捏；这就让刘长青有点误会了，心想难道一夜夫妻百日恩，她也想重温那日的柔情？马上就要分别了，以后不一定能碰见……这么一想，他也伸出手去，放到了她的大腿上，弹性还是那么好！

        秦梦瑶一怔，连忙松开他，脸也唰的红了，压着声音道：“刘长青，你干嘛呢？我……不是那个意思。”

        “哦，秦老师，我只是，痛的有点傻掉了。”刘长青也收回手，微微有点遗憾，不过看到她娇羞的表情，还是很愉悦的。

        李含阳一直在观察两人，这时把刘长青拉过去，对着他耳朵轻声道：“干弟弟，你跟你这位美女老师，是不是有什么呀？”

        刘长青一惊，马上摇头：“当然没什么啊！”

        “她长这么漂亮，你不动心？”

        “漂亮就要动心吗？姐你也很漂亮，是不是我应该对你动心。”

        “那不一样，我有男朋友的，你动心也没用啊！不过，刚才你按的好重，姐都疼了……怎么样，按的舒服不？”

        刘长青不知道该怎么回答。

        此刻，外面居然下起了雨，哗啦啦，电闪雷鸣，吓人的很。

        最要命的是，黄鱼车继续开了一阵后停了下来，司机说前面出现山体塌方，一半路没了，过不去。

        乘客们往窗外看了看，果然是这样。

        有人喊：“这可咋办呢？我今天去县城还有事哩！”

        刘长青和李含阳也着急啊，约好了人中午一起吃饭推销药酒的，赶不到就麻烦了。

        司机道：“从这里走过去的应该也不远了，车子是肯定过不去了，要不然你们走一段，我估摸着大半个小时就能走出去，那儿就有公交车了。”

        山里人走路都厉害，几个人一听觉得没有其他办法，就都下车了。

        刘长青李含阳和秦梦瑶也下了车，好在出门时就感觉要下雨，都拿了伞，可是秦梦瑶是离开青山镇，随身带着不少行李，她一个弱女子拿起来不方便，这破山路，就算下面有滑轮都只是摆设。

        “秦老师，我帮你拿这个大的吧！”刘长青主动帮忙，对她，心里总有异样的感觉，脑子里时不时冒出两人光溜溜极致缠绵的画面，哎，要是能再来一次，那肯定很销魂。

        对男人来说，第一个女人总是特别的。

        尤其对刘长青，也只有过这么一个女人。

        吧嗒吧嗒，走了十几分钟，前面腿脚快的早就走没影了，但是秦梦瑶是山外来的，看样子更像城里人，哪里走的快？偏偏这时候脚下一滑，吧嗒一下摔在地上。

        “哎哟！”

        伞也掉了，衣服也湿了，最糟糕的是腿受伤了。

        刘长青赶紧回头去拉她，一看，衣服淋湿后里面一个红色的内衣清晰可见，腹部肌肤贴在衣服上，透着无比的诱惑。

        “秦老师，你没事吧？”

        “疼！”

        刘长青蹲下身看了看她的脚，脚腕扭到，红肿了，麻烦的。

        李含阳眼珠一转：“干弟弟，我看秦老师是不能走了，还是你背着她走吧，那个箱子我来拿。”

        “这……”刘长青看看秦梦瑶的湿身诱惑，这么个娇躯背在身上，那真是水深火热啊！

        “要不怎么办呢？总不能我一个女的来背吧？”说着朝他眨眨眼，朝秦梦瑶点点下巴，意思说：臭小子，这么好的机会，姐可给你制造了，别浪费。

        李含阳抓起行李箱，率先朝前面走：“我去探路，你们快点啊，咯咯咯！”

        秦梦瑶脸色红晕，有点害羞，不过这时候真没办法了，也只好趴到刘长青的背上去，两人身体一接触，她就一阵紧张，肌肉都僵硬了，结果刘长青一站起来，胸口两团子就狠狠的压了上去，她身子一颤，慌忙要直起来。

        刘长青托着她粉嫩大腿的手一滑，差点把她掉地上，刘长青连忙用力抓紧，苦笑着说：“秦老师，你别那么紧张，我又不能把你吃了……再说，你都嫖过我了，还有什么放不开的？”

        秦梦瑶羞涩难挡，打了他一下：“你还说？”

        “行行行，我不说总行了吧！”

        山路难走，一颠一颠，刘长青的手只能不断重复在秦梦瑶的大腿和屁股间来回滑动，背后的团子也时常给他致命的折磨，不过刚刚那一说，秦梦瑶似乎也放开了一些，但这样的结果却让她有了身体上的反应……被一个男人这么摸，她也受不了，加上颠簸中起的身体摩擦，她感觉自己要完蛋了。

        “刘长青，你真不读书了？这样有点可惜。”秦梦瑶忽然说道，是要将注意力转移开，不然一波波的刺激让她神经紧张，有种飞的感觉，她太敏感了。

        “是啊，也没什么，行行出状元！”刘长青有点累，那感觉倒渐渐没那么大了。

        “是因为钱吗？”秦梦瑶的表情扭曲了一下，咬住红唇，似在极力忍耐，“要不，我帮你出学费，你继续去读书。”

        “那怎么行，不过还是谢谢秦老师。”

        “我说真的，其实我家是市里的，算有钱吧，你的银行卡给我，我回去就给你转一笔钱来，你好好读书，我相信你能考上一个名牌大学的。”

        刘长青一听有点感动，不过还是摇摇头拒绝了，现在他不缺学费。

        秦梦瑶道：“不接受？无功不受禄？那就……那就算嫖资好了。”

        “啥？秦老师，你不是给过了吗？”

        “再嫖一次！”她说着嘴都张大，要是刘长青回头看，肯定能看见她妩媚动人的表情，而此刻他感觉自己腰间的两腿用力收紧，美女老师的身体急剧颤抖起来。

