    　　见到宙斯，樱惠一颗心不知如何心头狂跳起来，就好象做错事的孩子般。

    　　她低头缓缓的走到了宙斯面前。

    　　宙斯扫眼周围几名气势浑雄的手下。

    　　“你们出去，我有点话要单独跟樱惠说！”

    　　听到宙斯命令，其余人纷纷推出房间。

    　　人都走后，宙斯带笑盯着樱惠，不知为何樱惠竟不敢同他对视。

    　　好像对视一眼，就会别自己这师尊看穿内心一般。

    　　“这陈旭真这么厉害？”宙斯问。

    　　“是的，虽说他的境界看上去是大圆满，但实际绝对不止，三名大圆满在天城都没能拦住他，还被他耍的团团转！”樱惠说。

    　　宙斯哈哈大笑：“我的意思是，这陈旭竟厉害到，偷走了我徒儿的芳心！”

    　　“没……没有！”樱惠否认。

    　　宙斯笑而不语，没有揭穿樱惠那根本骗不了人的谎言。

    　　“傻瓜！为师的性格你清楚，一向白人至上，知道为什么我收你为徒么？”宙斯笑道。

    　　樱惠说：“或许是因为徒儿资质好！”

    　　宙斯笑着摇头。

    　　“是因为徒儿的性格跟师傅像！”

    　　“也不完全是！”宙斯笑着说。

    　　樱惠俏脸羞红：“是因为……我的容貌？”

    　　说话间，樱惠靠近了师尊两分。

    　　宙斯哈哈大笑：“樱惠，为师今年一百二十岁了，早过了贪恋美色的年纪了！当年收你为徒，一是我在你眼中看到那刻骨的仇恨，从仇恨中，我看出了你不惜一切的代价，我不想将一个美好的灵魂毁掉！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到这话，樱惠感动的钻进了宙斯的怀中。

    　　宙斯温和的让其抱着自己，同时轻轻抚摸她的秀发。

    　　“至于另外一点，是因为我对华人的恐惧，而最了解华国人的是东瀛人！他们的文化璀璨了几千年，在西方工业革命前，他们一直是这个世界的中心，是这个世界的标杆，而这一百多年后，这头睡狮要惊醒了，双星夺位，外加一颗妖星！这是天命所归么？我不能让这一切发生！”

    　　宙斯眼神投往窗外，看着金陵城，他新潮澎湃。

    　　这里，曾经是华夏长达千年的龙脉所在。

    　　而樱惠则被师尊的这番话，震惊了，她抬头看着宙斯。

    　　那张绝美的面孔，如同婴孩般凝脂的肌肤，没有任何一点瑕疵的俊伟容颜。

    　　宙斯不但眉清目秀，更是儒雅如同做学问的学者，身上一丁点的霸道武人的气息都察觉不到。

    　　那双眸子，更是神采迫人，好像能看穿人心。

    　　“师父，徒弟没用，不仅没能完成您的任务，更是……更是……”

    　　宙斯哈哈大笑：“我岂是那种心胸狭隘之人，帝星妖星，无论谁，都是天资卓绝之辈，百年一出，你被吸引也是人之常情！”

    　　樱惠问道：“师父，您刚刚说，选择我因为我是瀛国人？为什么？”

    　　宙斯道：“因为这个世界上，能打败华人的，除了蒙人就只有瀛人！”

    　　“可是那场战争我们还是输了！”

    　　“你们输了是天生缺陷所致，但你们比任何人都了解华人！所以，能制约他们的只能是最了解他的人，正因为如此，这些年，我才一直扶持你！”宙斯道。

    　　“陈旭是这场斗争的关键么？”樱惠问。

    　　“是！”宙斯斩钉截铁的说。

    　　“师父放心，樱惠一定替你斩掉这绊脚石！”樱惠坚定道。

    　　宙斯笑道：“怎么，想证道？你如此杀了他，你这辈子心灵上都会有缺陷，一辈子不可能达到那至高境界！”

    　　听到这话，樱惠眼神一黯。

    　　“来，让为师帮你！”

    　　“师父……”

    　　樱惠话没说完，宙斯的手掌拍在了樱惠背后。

    　　瞬间一股温暖的力量传来，樱惠感觉到自己奇经八脉都在改变。

    　　那股力量很宏大，也很温暖。

    　　短短的时间内，樱惠就感觉自己整个人都变的更通透了。

    　　力量也在瞬间成倍增加。

    　　一盏茶的功夫后，宙斯缓缓将自己的手掌移开。

    　　“我的大圆满境界过了？是天象了么？”

    　　宙斯的首长拿开后，瞬间樱惠就感受到了自己的变化。

    　　听闻这话，宙斯一笑：“天象？你还差的远呢！这世上，恐怕只有几个人在这个境界，你的小情人，我，叶天南，还有圣地里面的几个老鬼！”

    　　樱惠听到这话，一愣。

    　　“圣地里有？”

    　　“当年，我摸进华国，曾经找上圣地一战，那个时候，他们就已经有指玄了，更何况是现在。金刚、天象、指玄，圣地有，华国俗世也有！只是这些人不长出现罢了！”

    　　听闻这话，樱惠好奇的问：“师父，这个世界上真有陆地神仙？”

    　　宙斯哈哈的笑：“有！门里就有！”

    　　听闻师父谈起门，樱惠好奇的问：“难道师父来华国是为了这个？”

    　　“不错！当年，我差半步，如今应该已有这资格了吧！”

    　　说到这，宙斯眼神再次看向远方。

    　　就在宙斯的话音落下时，门外的人进来：“宙斯，我们失去了陈旭的消息！”

    　　“我知道了！”

    　　“可是，我们已经来到金陵了！”背后的手下道。

    　　宙斯缓缓转身，眼内闪烁出神光，瞬间，手下吐血飞退出去。

    　　半晌后，他连滚带爬趴在地上：“神王赎罪，我不该质疑您的决定！”

    　　“滚出去！”宙斯冷冷道。

    　　手下赶紧爬出了房间。

    　　樱惠则有些感动，她知道，宙斯暂不出手，除了有其他的计划外，也有部分是因为她。

    　　“去吧！在我出手前，好好的捋清他的关系，真放不下的话，就好好的爱他！我知道你能找到他！”宙斯笑道。

    　　樱惠有些犹豫：“可是，以我现在的本领，是他对手么？”

    　　宙斯一笑：“我最出色的徒儿，将来的成就不会逊于我自己，你对自己没信心？”

    　　樱惠眼神一凛：“有！”

    　　宙斯哈哈大笑，哪能不知徒弟是心里放不下陈旭？

    　　随手递出一样东西：“这个给你，有这东西在，他会中招的！”

    　　樱惠结果宙斯递来的物品，打开一看，竟是师父最拿手的毒药冥烟。

    　　“谢谢师父！”樱惠说完，将东西收下，闪身离开。

    　　宙斯再次看向金陵城的夜景，眼里有迷醉。

    　　而此时陈旭，正驾车赶往城北。

    　　因为通往魔都的高速路就在城北。

    　　但一路行来，陈旭总有一种被人追踪的感觉。

    　　可仔细看，却又看不到什么。

    　　但随着他们越接近城北，这种感觉就越发强烈。

    　　陈旭自从阴阳九天决提升之后，他的第六感变得特别敏锐。

    　　很灵验。

    　　陈旭扫眼看周围无车后，降低车速，忽然停在阴暗处。

    　　“你们下车，我们恐怕被跟踪了！”

    　　“什么？”姬雄关不能置信。

    　　宫琴音羽脸色也凝重起来。

