    第697章 布局完成

    票房肯定是不会差的，因为《情圣》的桥段，说实话港片已经放过好多次了，所谓的“多主角”电影，什么《精装追女仔》、《奇谋妙计五福星》等等都是这类型的。但《情圣》又有点不同，因为原版就是冲着周星驰的拍了《赌圣》后大红大紫，才决定出的姊妹之作。

    但很显然，这部片子没有抄到《赌圣》的精髓。

    《赌圣》之所以火爆，是因为剧本里写的是穷小子逆袭后成为成功人士的套路，关键是“穷小子”这三个字。

    只有这三个字出来，才能勾起观众最大的共鸣。所以，方既明把主角的背景设定成了燕郊一个农村小子，一开始没见过什么大世面，被师父耍得团团转。后来，才学精明了。这需要一定的时间铺垫，就跟原版一样，久久没进入正题。

    这也是原版的一个致命伤，主线很长时间都没拉出来。这对于快节奏的现代生活来说，电影拍成这样，票房就挂了一大半。为什么？看看文艺片就知道了啊，就一味追求镜头，追求意境，说些不着边际的话，连主线的影子都看不到，普通人会喜欢看这样的电影？！

    当然了，潘锐不懂这些。他听到票房不会差，就知道方既明是有信心的了。

    这其实也不过是方既明安慰的他和自己的话罢了，因为“无厘头”喜剧风格还没固定，所以类似《情圣》这样的电影还能拍一下。要是“无厘头”喜剧风格固定下来了，那么就不能这么任性了。

    “那行，我看看下个月能不能筹到钱，你先拿剧本去立项。”

    潘锐说道，“我给你去打个招呼。”

    有时候做事就是这么简单，草里有人好办事……哦不，是朝里有人好办事啊！

    方既明还在琢磨剧本，因为打磨得还不够细致。

    毕竟前因改了，就要推敲出剧情发展才行。这个其实不是方既明的强项，他上辈子是干IT的啊！

    好在时间还算充足，有足够的时间给方既明去推敲。

    然而，让方既明意想不到的事发生了，就在三月底，连愚人节都还没过的时候，徐助华传来了好消息：“方董，我们的手机芯片，流片成功了！！！”

    “什么？”

    方既明一个激灵站了起来，“成功了？”

    “对，而且成本能比同类型的芯片，再低个10%！”

    徐助华非常开心，因为方既明说了，这个芯片搭载的是java程序解决方案，可以一体解决手机芯片到程序的供应链问题，也就是说，这芯片是外卖的。只不过呢，价格也不会便宜多少。

    “那手机呢，什么时候能出？”

    方既明沉住气，问了最关键的问题。他知道，第一款芯片是不赚钱的，还亏了几千万，往外面卖也是没办法。甚至第二款芯片，也得这么做。不然的话，无法维持盈亏，那么就没有第三款芯片了。而且这时候的芯片，大多功能单一。

    但是，神州这一款芯片，则提供了内置MP3、FM收音机和摄像能多媒体解决方案。

    这，才是神州芯片最大的卖点。

    虽然吧，神州芯片的性能不是最顶尖的，但是这解决方案，却是独此一家。

    这不，神州刚刚研发成功，就有国际厂商过来谈生意了。这会国际上还是很多做手机的厂商的，都在鼓搞多媒体解决方案，因为自研要花很多钱。而神州芯片呢，恰好能解决这个问题，他们也就捏着鼻子用了。

    这主要是因为这年头的手机，大多都还没追求性能，性能厉害一点，逊色一点都没有太大影响，关键是能带得动多媒体。

    “之前手机外形已经在设计了，还按照方董的滑盖设计，做了几款原型机出来。我想，只要确定型号，那么等芯片一到，快速生产出来是没问题的。”徐助华很确定地说道，但他却对手机市场不是很自信。

    “嗯，反正低端市场我们进不去，也没多少销量，那么我们专攻中高端市场。我的想法是，滑盖设计放在中高端机型，低端机型用直板机。中端机型呢，只有一个摄像功能，没有MP3，没有耳机孔，但外观是差不多的。但高端机型，则所有功能齐全。为了区分，价格上做出调整，差价起码在一千五，你们商量好定价，就拿给我过目。”

    方既明对手机市场很敏感，他早就看出来了，低端机型在中国，简直是红海一片。

    或者不能用红海来形容了，因为国产品牌已经打得头破血流，连脑浆子都要打出来了，就为了那点市场份额。

    可中高端机型呢？都是外国厂商占据了大部分市场。

    你说，这怎么能忍？

    不是神州自不量力，也不是方既明好高骛远，而是一次正确的市场抉择。

    国内友商不敢去触碰中高端机型，是因为他们没有这个技术，没有这个能耐跟外国手机厂商一较高下。但神州不一样，它的成本低，且拥有超多的创新，足以在中高端抢下一席之地来。

    于是，徐助华按照方既明的思路去做了。

    “唉，方董还是太自信了啊！”

    徐助华调研过国内手机市场，基本算是饱和了。在一个饱和的市场里面，能拿下多少利润？

    搞不好，以前搞U盘、MP3、复读机、学习机和电脑的利润，都要倒贴进去，甚至还不够。

    “徐助华什么都好，但他也并非是天才。”方既明内心则有这样的想法，他也知道，世界上大多数人是很难拨开层层迷雾，洞穿未来的。所以，方既明也没在意这个。关键是，只要徐助华把他的意志贯彻到底，那么神州发展就绝不会跑偏。

    方既明为了做手机，提前可是布下很多局的。

    电池方面，方既明一直跟惠能有联系，关系也不错，能第一时间拿到最好的最新的锂电池产品；屏幕上，京方、飞马都可以提供优质低价的屏幕；芯片上，国内还没能制造这么高端的芯片，但神州跟台电TSMC也是有长期合作协议的，这一份合作协议，直接签了三十年！还没涉及方既明对国内芯片制造业的帮助，那更是数不胜数。

    就这个布局，方既明敢肯定，在手机领域就没多少漏洞了。

    (本章完)

