    这天夜晚，就在汝阳王府的众人——真正的主人们都快要入睡的时候，石原樟分身变化成的小狗再次来到了赵敏的房间里，跳上她的床榻，踩在了她的胸口上。

    稍微用力，赵敏就从睡梦中清醒了过来。

    “小黑？”赵敏看着站在自己胸口上的小狗惊讶道。

    “我不叫小黑。”石原樟变化成的土狗开口反驳道。

    同时身形开始变化，从原本寻常可见的中华土狗模样，变成了赵敏所熟悉的狼崽子的形象，通体霜苍，散发着凛然的威势和极强的气质。

    “吾乃长生天于地上所留的化身，乃是苍狼之体，今日之所以现身，乃是因为汝通过了吾的考验，取得了传承长生天力量的资格。”石原樟装神弄鬼的忽悠道。

    “你说你是长生天的地上化身？”赵敏坐了起来，一脸惊愕的确认道。

    “不错。”石原樟点头。

    “你怎么证明？”赵敏下意识的反问道。

    石原樟也不废话，直接对着旁边一喷，一团巨大的火球就凭空从他口中飞了出来，悬浮在半空中，兀自散发着叫赵敏侧目的光与日。

    “这可够了？”

    “木华黎之后，现汝阳王察罕帖木儿之女，敏敏特穆尔拜见长生天，感谢长生天赐予我等蒙古子民丰沛的水草，成群的牛羊，还有广博富饶的中原大地。”赵敏见状再没有半点迟疑，立刻翻身下地跪倒在了地上, 以五体投地大礼朝床上傲然站立的石原樟所变化的苍狼跪拜道。

    “叫吾苍狼即可。”石原樟强调道。

    不过就算是苍狼，那在蒙古族系当中, 或者说在从匈奴开始流转下来的草原民族当中, 那也是绝对最顶级的图腾代表, 同样是需要被草原民族尊重和祭祀的存在。

    “你虽然不是我所选中的黄建家族之后，但祖上也是为我草原建立了足够功勋的元老之后, 加之你本身的资质、样貌、身上所蕴含的气运足以超过吾先前所见诸多之蒙古子民，所以才化身成之前的样子于暗中对你进行观察，你现在通过了吾的考验, 因此吾特意现身，传授你吾为你而开创出来的斗战之法——长生天神功。你且接下。”

    说着，石原樟就再次张口一吐，吐出了一个光团, 控制着它飞到了赵敏的头顶，然后径直没进了赵敏的脑海当中。

    顿时，赵敏感觉自己的脑仁一疼，就意识一黑, 彻底的昏迷了过去。

    而后石原樟跳下地面, 变回人形，将赵敏重新给放回到了床上。

    这才再次变成一开始的小土狗的模样, 爬进赵敏的被窝, 跟她一起休息了起来。

    ……

    而在另一边, 天山。

    石原樟所派遣出来的另一具分身也终于通过重重的搜索，找到了明教口中的禁地——也就是只有历代教主才能进入的闭关, 或者说死亡之所, 在那里找到了阳顶天的尸体，还有乾坤大挪移的功法, 以及他所留下的遗书。

    至此，除去在坐忘峰的杨逍因为纪晓芙的原因还没有被干掉外，原著中和其他故事里提到的有关天山这边的机缘已经全部被石原樟搜刮一空——

    比如原著中坑了张无忌的武家庄, 还有他们手中传承的来自桃花岛及南帝方面的绝学——一阳指, 弹指神通，落英缤纷掌, 玉桥剑法, 以及几招残缺的降龙十八掌的内容。

    不过这个石原樟已经在峨眉拿到了全套的, 自然不会看得上, 稍微扫了两眼就丢到了一边。

    然后是昆仑秘境那边藏在白猿体内的全本九阳真经。

    天山某个不知名的山峰内留存的灵鹫宫遗址，以及遗址内残存的逍遥派武学功法——天山六阳掌和天山折梅手。

    至于其他的，却是因为灵鹫宫的破败，再也找不到了。

    让石原樟感觉有些遗憾。

    不过再一想，天山六阳掌逆用可以制作生死符之后，这种遗憾又少了很多，如此再加上现在得到的乾坤大挪移神功，石原樟感觉，继长生天神功和所谓的六神力之后，再弄出一本明神武典似乎也不是什么不可以的事情。

    便身形一转，在明教禁地中停留了下来，用自己所知的各种学识还有力量，推演起了明神武典的秘籍。

    ……

    “敏敏还没有醒么。”汝阳王察罕帖木儿皱眉对刚从赵敏房间里出来的侍女询问道。

    “还没有。”侍女也是一脸担忧的回应道。

    她不担忧不行啊，因为元朝，或者说蒙古人，可没有不能殉葬的说法，尤其是像赵敏这种郡主级别的，真要是因为莫名其妙的原因死掉了，别说是她的贴身侍女一类的人物了，就算是王府里的侍女，只要汝阳王愿意，也一样会被当成殉葬品给送下去陪郡主的。

    所以要说府邸里现在什么人最希望赵敏能够醒来，那除了身为亲爹的察罕帖木儿外，就是她们这群负责照顾赵敏的侍女了。

    “下去吧。”汝阳王到是没有迁怒别人，摆摆手，示意侍女可以走了。

    侍女不敢停留，立刻逃也似的跑了出去。

    “继续给我找，只要有人能治疗好我女儿，本王愿意拿出黄金千两外加良田百亩作为酬谢。”汝阳王对身边的下人说道。

    “王爷莫要太过担心了, 也许郡主只是单纯的昏迷，或许再过两天就能醒了也说不定。”类似玄冥二老这样府里的供奉在一旁安慰道。

    “但愿吧。”

    随后汝阳王进去看了眼自己的闺女, 这才叹息着摇头回去了自己的房间, 等待着好消息的出现。

    而这个时间也并未让他等太久，当天下午，接近晚饭的时候, 一名侍女就满脸欣喜的跑了过来，气喘吁吁的冲汝阳王大声汇报：“醒了，郡主醒了！”

    “你说什么？”汝阳王闻言立刻从椅子上站起，跟着不等侍女再回答，就风一般的冲了出去，穿庭过院，来到了赵敏的房间，见到了此时已经坐起，正在那里喝着茶水的赵敏。

    “你可让为父担心死了。”汝阳王跑过去，一把将赵敏抱在怀里，动情的说道。

    “抱歉，父王，女儿让您担心了。”赵敏歉声说道。

    “只要你醒过来就好。知道你是因为什么才昏迷的吗？是被人下毒，还是被人袭击，只要有线索，父王一定帮你追查到底，将那些害你的家伙给抓捕归案，交由你处置。”动情过后，察罕帖木儿看着赵敏恶狠狠的说道。

