    “哦。”

    苏九歌目送风扬离开，又回家装了份卤味提去给言烨。

    言烨现在就喜欢吃苏九歌做的吃的，他清洗了个手就拿着吃了起来。

    “好吃吗？”

    苏九歌坐在一边撑着下巴望着他说道。

    言烨视线投向苏九歌说道：“好吃，你做的哪样吃食都好吃，我何其有幸遇到了你。”

    他这张嘴真是会说话。

    苏九歌忽然想起风扬说的话，看着言烨问道：“风大哥说要介绍一个人给我认识，我问他是谁，他让我问你。”

    闻言。

    言烨勾唇说道：“是个女子，她叫花想容，因着风扬以前救过落水的她，所以就一直让风扬娶她…”

    苏九歌听完问道：“云想衣裳花想容，她这个名字取得还挺好听的。人长得好看吗？风大哥打算娶她吗？”

    言烨轻启唇说道：“好看，但没你好看。风扬现在就是不想娶她，要是想娶，他何至于等到现在都不成亲。”

    不想娶她。

    却说要介绍给她？

    他怎么想的？

    苏九歌真是有些搞不懂风扬的操作。

    回过神，苏九歌凝视着言烨问：“有女子想嫁给他，那有女子想嫁给你没呢？”

    “有，但我心里只有你。”

    言烨目光深情的说道。

    他要不要这么看着自己！

    苏九歌立马转移话题说道：“你快吃吧，一个鸡翅这么久都没吃完。”

    “这不在跟你说话吗？你吃了吗？”

    言烨问。

    苏九歌点头：“我吃了一个。”

    言烨随手拿起一个鸡翅递给了苏九歌：“陪我一起吃。”

    “我要吃了你就没多少了…”

    苏九歌没要。

    言烨霸道的喂到了她嘴里：“你在我身边，我什么时候都能吃得到，不差这点。”

    有她一起吃。

    言烨的食欲都好了不少，唯一觉得美中不足的是没有酒。

    在苏九歌走的时候，言烨送着她到门口说道：“明天我们一起去府城，到时候坐我的马车。”

    “好！”

    苏九歌应下正欲离开。

    言烨把自己的披风取了下来，还没披在苏九歌的肩上，她就阻止了他：“不用了，我穿得有那么暖和。”

    言烨哪能不知苏九歌怎么想的，他收回披风说道：“九歌，早些嫁给我吧。”

    这样他就能名正言顺的给她披披风了。

    外人看到也不能说个啥。

    他这么好。

    苏九歌要说不心动，那是不可能的，但是她还是觉得年龄小了些。

    “以后再说。”

    “好了，我走了。”

    苏九歌讲完头也不回的跑了，跑得还挺快，不一会儿言烨就没看到她的身影了。

    ……

    晚上又下起了雨，这已经是这十一月来的第五场雨了，雨一下天更冷了。

    早晨起来苏九歌明显感觉冷了不少。

    她皱了下眉挑了更厚实一些的衣裙来穿，穿好对着镜子一番梳妆，她走了出家门。

    金子它们几个或许也感觉到了冷，所以都没出来，眼下全在它们住的房间里待着的。

    厨房里，黄氏在揉面跟她女儿钟玉在包包子，钟成在烧火煮猪食。

    至于钟木，他也没闲着，现在在厨房外面劈柴火。

    不得不说。

    他们一家人都挺勤快的。

    看到苏九歌朝厨房走来，钟木第一个跟苏九歌打起了招呼：“东家，早！”

    “钟叔，早！”

    苏九歌回了句就往着厨房里走了去。

    打过招呼。

    苏九歌帮着忙活了会儿就去喂鸡，捡鸡蛋了。

    除了之前喂的几只鸡外，她这后面又买了几只母鸡。别人家的母鸡都不怎么下蛋，他们家的母鸡却没有这个现象。

    一来，这些鸡吃得比别人家的鸡好，二来，偶尔喝苏九歌从言烨那带回来的灵泉水。

    十五只鸡，捡了十五个鸡蛋，虽然不是很大，但也不错了。

    用篮子装着。

    苏九歌提了去厨房，看厨房的大篮子里还有不少鸡蛋，她让黄氏今天一人煮一个鸡蛋吃。

    黄氏已经习惯苏九歌这么大方了，当下没说什么，照着她说的做了起来。

    在苏九云他们走了后，苏九歌才跟言烨一起去府城的。

    进府城没多久，言烨跟苏九歌说道：“现在风扬应该在家的，我们去他家里找他吧。”

    苏九歌闻声说道：“等会儿再去，我去买点鸡翅、鸡腿、鸡爪给他做点卤味带去。”

    “你对他还真是好。”

    言烨不禁有些吃醋了。

    苏九歌一下就听了出来，她望着言烨说道：“言烨，我之所以对他那么好，是因为他之前帮了我不少忙。”

    言烨语速不快不慢的说道：“你还是别要做了，指不定那花想容现在住他那的，要是看到你给他送吃的，怕是该吃醋了。”

    “这样啊，那我今天不做了。”

    苏九歌觉得言烨说的有道理，便没有去买食材做卤味了。

    ……

    风扬这时候正和花想容在吃早饭，听到下人禀报说苏九歌和言烨来了，他让着那人将他们带了去客厅。

    言烨，花想容知道。

    苏九歌她却是不知道的。

    花想容看风扬加快速度的喝着碗里的稀饭，她张口问道：“苏九歌是谁？”

    “她嘛，不仅是我认的妹妹，还是言烨喜欢的女子。”

    风扬没有瞒着花想容，因为他觉得自己就算是不说，她肯定也会看出来的。

    花想容惊讶的张大了嘴巴：“真的吗？言烨喜欢她？”

    “你不信你自己看。”

    风扬喝了口水漱口，擦拭了下嘴巴和手，他便朝着客厅走去。

    花想容快速吃完追上了他。

    他们俩来客厅的时候，苏九歌和言烨已经在客厅里坐着了，茶水也上了的。

    花想容一进客厅，视线就落到了苏九歌身上，发现她长得不错，穿着一般。

    她不禁好奇起她的家世来。

    苏九歌也在打量花想容，觉得她长得挺不错的，跟风扬站一起还是挺般配的。

    风扬进来坐下就跟苏九歌介绍起了花想容：“九歌，她叫花想容……”

    “我是他未来的媳妇。”

    花想容笑意盈盈的补充道。

    风扬微扯了下嘴角，正要说她，苏九歌介绍起了自己：“你好，我叫苏九歌…”

    “我知道，风扬已经跟我说过你了，说你是他认的妹妹，是言国师喜欢的女子。”

    花想容大咧咧的说道。

    见她这么说。

    言烨伸手握着苏九歌的手，目光柔和的说道：“没错，她就是我喜欢的女子。”

    他们俩要不要这么甜。

    风扬要是也这么对她该多好？

