    第309章小惩

    她这么一说话，其余几人连同苏如月、苏倩和康清雪在内，也感觉鼻子一阵痒痒。

    苏倩用手搓了搓肩膀：“不会是外面风大，把咱们几个吹感冒了吧？”

    这一小群贵女们纳闷的互相看了看，心中十分诧异。现在明明是盛夏时节，今天的天气又不冷不热十分舒适，好端端的，怎么会吹感冒呢，而且还是这么多人一起？

    苏如月开口：“不管是不是吹感冒了，咱们在这里待的时间不短了，各位妹妹也该散了。”

    那几名少女听苏如月这么说，纷纷点头。就这么一会儿的工夫，感觉鼻子好像更痒了，不仅是鼻子，连脸颊和脖子都开始发痒起来。

    一名少女等不及的开口：“月儿姐姐说的对，那我就先离开了。”

    其余少女纷纷点头，一行人快步离开了花径，朝湖水旁边走去。

    恰好，永安伯府内的婢女恭恭敬敬的走过来传话，安世子妃的宴席已经摆好，请各位贵女们去小竹林中赴宴。

    苏卿云脸上挂着一抹淡淡的笑容，闻言转头朝苏浅若说道：“正好，四妹，看来咱们出来的正是时候。”

    苏浅若点头：“是，既然安世子妃已经开了口，二姐，咱们就去竹林等着开宴吧。”

    苏卿云笑着说道：“好。”

    两人同周围的贵女们一起抬脚，跟着引路的婢女朝竹林方向走去。

    竹林中，早已经摆上了一张张桌案，周围竹林掩映，面前湖水开阔，席间美婢端着美味的菜肴穿行其中，热闹又惬意。

    苏卿云和苏浅若从一张桌案旁坐下，苏浅若看着不远处几个眼熟的面孔，想到她们刚才偷偷说二姐坏话，脸上立刻露出一副闷闷不乐的模样。

    苏卿云朝她开口：“四妹怎么了，看起来似乎不高兴？”

    苏浅若开口：“二姐，我一想到刚才这些人聚在一起说你的坏话，就感觉特别生气。她们为了讨好苏如月和康清雪，拿二姐当取笑的由头，实在是太气人了。”

    “四妹不必生气，她们只是图嘴上痛快罢了，再说，我也已经小小的惩戒过她们了。”苏卿云说着，朝苏浅若神秘一笑。

    苏浅若闻言一愣，纳闷的朝她看过来：“二姐已经惩罚过她们了，什么时候的事，我怎么不知道？”

    苏卿云见四妹好奇，脸上的笑容越发神秘，在周围目光看不见的角度，从腰间小荷包里拿出一只小瓷瓶，朝苏浅若晃了晃。

    “我刚说的小小惩罚，就是用这个。”

    “二姐，这里面是什么东西？”苏浅若见到苏卿云这副神秘的样子，也不由自主的压低了声音。

    转念想到不久之前，六妹苏浅茹对她说过二姐在房间配制毒药的事情，苏浅若猛然睁大了眼睛，朝那只小瓷瓶看去。

    “二姐，你里面装的不会是你配的毒药吧？”苏浅若看着那只表面上平平无奇的小瓷瓶，心里吃惊的同时，更多的是好奇。

    苏卿云闻言一阵失笑：“四妹想到哪儿去了，这里面装的自然不是毒药。”

    (本章完)

