    可要是真的啥都不做就等着吃，指不定吃饭的时候婆婆又会故意说她没干活，不许她吃熊掌。

    　　这熊掌可是比牛肉罐头还要稀罕的好东西，她用脚趾头想都知道偏心眼的婆婆肯定是要把大头都给那个死丫头吃的，更别说今晚饭桌上还多了个顾停云。

    　　赵梅见她挺着大肚子楞楞地站在原地，还以为她正紧张不安着，就忍不住道：“三弟妹，你跟我一起出去择菜吧，灶房里有妈和大丫就够了。”

    　　她也是好心，想着把三弟妹带离婆婆的视线，还能让她做点儿轻松的活儿。

    　　毕竟在院子里，是可以坐在板凳上择菜的。

    　　但李春花却只觉得她是在多管闲事，自己是想偷食的又不是真想干活儿！

    　　见状，马秀莲就拿眼睛瞪她：“还跟木头一样杵在这干啥？光挡道！”

    　　李春花只好不情不愿地跟着大嫂一起出去洗菜了。

    　　洗着洗着，就听到一道熟悉苍老的声音在呼喊她：“春花~”

    　　李春花抬头一看，就看到院门口站在一个瘦瘦小小的老太太正和两个六七岁的男娃。

    　　她瞬间就睁大了一双眼睛：“妈，你咋来了？”

    　　赵梅也愣住了，这李老太咋今天就来了？

    　　来人正是李春花的亲妈李老太，和她最小的两个金孙。

    　　李老太边走边笑盈盈道：“我这不是想着明个儿乖宝就满岁了嘛，就提前一天过来，省得明天赶不上吃中饭。”

    　　闻言，赵梅在心里默默想着：虽然两个镇是隔得有些儿距离，但早上走早一点也能赶上在午饭前走到的。

    　　毕竟这年头粮食金贵，一般走亲戚都是不会留下来过夜的。

    　　但她人老实，对方又是长辈，就没把这伤情份的话说出来。

    　　李春花也沉默着没有说话，她是完全不敢反驳的，毕竟从小到大的对她妈的恐惧已经刻在了骨子里。

    　　而李老太左右瞅了瞅，见母老虎没在，就用一脸理所当然地表情吩咐道：“走了这么远的路，你两个小侄子也渴了，去给他们冲碗甜水喝，我喝白开水就成。”

    　　李春花小声说道：“妈，白糖都在柜子里锁着呢，钥匙在我婆婆手里。”

    　　她知道她妈也是怕婆婆的。

    　　果然，李老太听了后就只能嘴巴上不满地囔囔：“你婆婆也真是的！又不用防贼，咋还把白糖给锁在柜子里了。”

    　　然后又怒其不争地训起了闺女：“你也是没用，都进门这么多年了还管不了家！你妈我当初可是进门的第二年就当家作主了，咋就生了你个没用的！”

    　　闺女要是当家作主了，那她能从老陈家捞多少好东西贴补娘家啊！

    　　李春花的脖子下意识地就是一缩，心道能一样吗？

    　　她妈进门的第一年就生了一个大胖小子，还是老李家的第一个孙子，第二年又生了个大胖小子。

    　　可她进门都七年了也才只生了一个宝贝儿子，腰杆子根本就挺不起来。

    　　赵梅更是听得尴尬得不行，正犹豫着要不要回避一下，就见婆婆拿着菜刀从灶房走出来。

    　　马秀莲一脸凶神恶煞道：“我们老陈家谁当家管你屁事！还想喝甜水？咋不把你给美死！”

