    直升机发出声响。很快，乔慕白再次出现。

    前一次，他是没有搜到韩泽昊，陆峥让他把几个伤员带上去了，他照做了。

    这一次，是陆峥让他立即下来，说是发现了大哥韩泽昊的身影。

    看到韩泽昊垂着手，乔慕白恨不得从直升机上跳下来。

    直升机里，三个人密谋了一个计划。

    直升机再次降在霍展鹏的面前时，霍展鹏看到韩泽昊一动不动，吓得脸色都变了，身形踉跄，晃动得厉害。

    “阿昊他，他怎么样？”霍展鹏的声音颤抖着。

    “现在昏迷着，需要到医院里做进一步的检查。”乔慕白凝重地说道。

    “快，快送医院！”霍展鹏急道，他在心里，不停地祈祷着，阿昊一定不要有事，一定不要有事！

    *

    宫本亨俊的酒店房间里。

    秦参坐在那里紧张地喝着茶，他在等消息，他在等韩泽昊死亡的消息。

    这是一石二鸟之计，要是韩泽昊死了，宫本先生必然会相信他，他将再次得到重用，比之前更重重的重用。

    同时，作为男人，韩泽昊这样一个情敌死了，他才有机会等待安静澜从伤痛里走出来，看到他站在她的身后。

    宫本樱子按响了门铃，一身是泥水血水汗水地出现在门口。

    宫本亨俊看到宫本樱子，眉头拧起来：“怎么回事？”

    秦参眉头也皱了起来。

    宫本樱子冷笑着看向宫本亨俊，下巴得意地挑起来：“我杀了你的人！我身上的血，都是他们的。”

    秦参腾地从沙发里站起身来，茶水都溅到了杯沿外面。

    “胡闹！”宫本亨俊脸色一冷。

    “他们要杀韩泽昊，所以，我把他们全杀了。”宫本樱子淡淡地说道。

    “你……”宫本亨俊气得说不出话来。

    咬了咬牙，他问道：“你与韩泽昊，又来的哪门子的交情？”

    宫本樱子冷声道：“他，是肃清的人。”

    宫本亨俊的脸色骤然一变，声音急了些：“你怎么知道？”

    “我找到了肃清的遗物。”宫本樱子说道。

    宫本亨俊的眉头拧起来，急切地问道：“你还知道什么？关于M国Z系统的，你都知道什么？”

    宫本亨俊的情绪，微微激动了起来，他双手握住宫本樱子的肩。

    “我知道，肃清他死了，他想要葬在大海边上，他要面朝大海，他没有食言，他只是被人害死了，他没有对不起我，他爱我。”宫本樱子幽幽地说着。

    她周身透出悲伤的气息来。

    宫本亨俊知道这一刻不宜再问了，问不出什么来的。宫本樱子是个超级强大的女人，不管是武力值还是她的水准，与酒井叶子相比的话，酒井叶子就是给她提鞋都不配。

    可是，樱子有一个毛病，就是痴情。

    竟然与肃清这样一个M国Z系统的人好上了，并且，他怎么想方设法，都没有办法把他们两个人分开。

    要不是知道肃清是死在酒井叶子的人之手，只怕，她早就翻脸不认他，不顾兄妹情分了。

    樱子是一个执拗的人，为了爱情，可以抛弃一切。

    他知道，樱子这么多年在美国情报局，就是希望学到更多的东西，然后想要来M国，打入Z系统内部，想要查到当年肃清经手的事情，想要去为肃清做点什么。

    九年前，肃清死了以后，他只好骗了樱子，他告诉樱子，肃清的死，与Z系统内部的人员有关，他们已经逃走了，已经逃到了一座岛上。不应该死的，当时，有两个活口，酒井叶子的人，并没有搜到，他们撤回来的时候，也没有发现肃清的尸体。是十几天以后，才发现了肃清的墓碑。

    他拍下了墓碑的照片，带了回来。

    他把照片给樱子看，樱子伤心欲绝。

    樱子要去岛上，被宫本家族拦下。他之后毁了照片，禁止有人跟樱子提起肃清，也不让樱子知道那座岛屿。

    所以，这么多年过去了，樱子仍然没有见到肃清的尸首。

    宫本亨俊想到这些，低叹了一声，说道：“樱子，去把你这身衣服换下来吧，别着凉了。”

    宫本樱子转身便离开了酒店房间。

    “等一下！”宫本亨俊喊道。

    宫本樱子转过头来，面无表情地看着宫本亨俊。

    宫本亨俊沉声道：“韩泽昊，被你救了？”

    宫本樱子冷冷地望着宫本亨俊，说道：“我去的时候，韩泽昊被车撞下了山崖，躺在泥泞里，被雨水冲得不成样子，昏迷不醒。现在，已经被送进了伍乔医院，我是多么希望他可以活下来啊。他知道，那座岛屿的位置，是他亲手埋葬了肃清。”

    “你说什么？”宫本亨俊震惊。

    宫本樱子眸子里透着凄凉的神色：“我在韩泽昊的身上，搜到了一本日札，记录了当年发生的事情，肃清为了让他活下去，自己死了。”

    “韩泽昊竟然是那次事件的唯一幸存者，他可真是潜伏得好深啊！”宫本亨俊从宫本樱子嘴里得到这个消息，先是震惊，之后是愤怒，“难怪，他所在的时索财团，处处打压我们朝暮。那本日札在哪里？给我，樱子，把它给我。”

    宫本樱子冷笑：“那里面有肃清的名字，我不会把它给任何人，我要去医院看韩泽昊，我要用我手里的飞针，逼迫那些医生，让他们拼尽全力把韩泽昊救醒。我要问问韩泽昊，那座岛屿到底在什么地方？肃清，一个人在那里，太孤独了。”

    宫本樱子说完，转身大步离开。

    秦参激动地望着宫本亨俊：“先生，我没有弄死韩泽昊。”

    宫本亨俊摆了摆手：“这件事情，错不在你。”

    “多谢先生不责！”秦参恭敬道。

    “派人去伍乔医院看看韩泽昊的情况，伺机而动！”宫本亨俊说道。

    “不，先生，伍乔医院是乔慕白的天下，我们不能在那里动手。”秦参提醒着。

    宫本亨俊拧了拧眉，随即点了点头，沉声应道：“嗯。去探一下他的伤势吧！”

    “是。”秦参立即应下。

    *

    韩泽昊被送往医院。

    霍展鹏等人跟着前往医院。

    霍展鹏一边给Morga打电话：“采薇，阿昊落下了山崖，伤得很严重，现在慕白正在采取施救措施，我们现在前往伍乔医院，你稳住安安，不要让她再看新闻。我这边跟着去医院，随时告诉你阿昊的情况。”

    韩泽昊很快便被送进了伍乔医院急救室。

    乔慕白亲自手术，一干专家全部被扔在了外面，乔慕白在手术室里与死神争命。

    他不时地吩咐着专家们为他跑腿。

    “去血库里面提取HR阴性血。”

    “再去提血。”

    “止血胶带，再去取两卷。”

    “……”

    一干专家站在外面，竟全部都沦为了打杂的。

    不过，听到乔慕白的声音，他们就知道，事情有多紧急了。

    上一次发生这样的事情，乔慕白一个人做手术，还是乔慕白二姐生产的时候。

    乔慕白亲自为他二姐手术，把一干专家晾在手术室外，不时的，乔慕白会让他们给他提供一些专业的用具。

    乔慕白一旦特别紧急特别专注的时候，就会忘记身边的一切，就会把所有的专家都排除在外。

    他们知道，韩总裁，一定是伤得格外严重，比上一次林修睿还要更严重。

    五个小时以后，韩泽昊被推进了重症病房。

    护士守在床头，盯着床头的监护仪，一动都不敢动。

    韩泽昊躺在病床上，就跟尸体似的，一动不动。

    他的手上，挂着点滴。

    点滴上面，贴着一张便条，便条上写着各种用药的药物名称。

    实际上，里面仅仅只是营养液，加了一丁点的消炎药而已。

    韩泽昊的脑部和脚踝，确实受伤了。

    不过，脑部只是外伤，磕在崖壁上撞的一个伤口，脚踝也只是扭伤而已。

    然后就是背部有一处伤，都不致命。外伤，养养就好了。

    乔慕白坐在办公室里，给安静澜打电话：“大嫂，你现在来一趟医院吧，你不要紧张，你先来我办公室，我跟你说说他的情况。”

    安静澜接到乔慕白的电话，不管Morga怎么拉着她，她都要去医院。

    雨，已经停了。

    雨后的天空，变得十分湛蓝。空气，也变得比之前清新了许多，一点也没有沉闷的感觉了。

    拉不住安安，Morga只好陪着去医院。

    安静澜都忘了敲门了，跌跌撞撞地推开了乔慕白办公室的门，是那样的失态。

    乔慕白眉头拧了一下，看一眼Morga，之后神色凝重道：“大嫂，来，我带你去大哥的病房。”

    看乔慕白一脸凝重的神情，安静澜的心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    她紧张得脸色惨白，她甚至觉得腹部一阵阵的发紧，这是假性宫缩，孕妇太紧张，就会出现这样的症状。她吓得不行，赶紧深呼吸，努力让自己放松，但是不行，控制不住，她太担心韩泽昊了。

    乔慕白扶住安静澜，将她扶到韩泽昊病房里去。

    Morga要扶着安安跟上去，被乔慕白制止：“干妈，您在我办公室里坐一会儿吧。”

    Morga看着乔慕白那凝重的神色，绷着神经，顿住了步子，目送乔慕白扶着安安走向某间VIP病房。

    病房的门，被关上了，乔慕白把护士支出去：“出去休息二十分钟吧，我检查一下病人的身体情况。”

    护士求之不得，麻溜地出去了。

    乔慕白立即搬了张椅子，扶着安静澜坐下。

    安静澜伸手握住韩泽昊的手，眼泪就滚下来了。

