    PS：继续要票！

    ............

    ............

    不过虽然迟迟打不破僵局，但杨诚还是没有进行大调整，只是不断的根据超级教练辅助系统的比赛分析而进行细微的调整，毕竟球队占据了如此巨大的优势，他坚信一定会进球的。

    果然，当比赛进行到第64分钟的时候，布雷默后排插上，一脚传球默契十足的找到了马绍尔，东德前锋禁区内头球回磕，巴拉克禁区外拿球后，面对对手的围堵，并不恋攻，而是摆弄了一个假动作后，横敲到禁区左侧。

    内德维德后排插上就是一脚重炮，球直挂死角，1：0！

    打进了第一粒进球后，凯泽斯劳滕显得更加士气如虹，但耶拿的防守还是很顽强，到了第71分钟的时候，杨诚用帕维尔·库卡换下了作用不大的加图索，让巴拉克回撤到中场打三中场，阵型变成了3322。

    帕维尔·库卡本赛季第一次登场亮相，非常希望能够展现自己以前凯泽斯劳滕头号得分手的能力，所以在一次禁区前沿拿球的时候，不顾禁区内的马绍尔，选择了强行突破，结果球被断了，差点被打成反击。

    杨诚看到这样，心里也暗自摇头，他本想让帕维尔·库卡出场后好好的熟悉一下比赛节奏，谁想到他却错失了这么好的机会。

    不过该赢的迟早都还是会赢的。

    第86分钟，顶替弗里茨上场的格雷纳在右路灵活过人后传到中路，马绍尔力压防守球员头球破门，把比分改写为2：0！

    德乙联赛开局3连胜，主场2连胜，凯泽斯劳滕的联赛开局显得非常出色，尤其是球队的攻防数据都非常理想，攻进了8球而一球未失，这样的数据无疑让人无可挑剔。

    一周之后，迎来了联赛停摆两周前的最后一轮比赛，凯泽斯劳滕客场挑战乌丁根。

    这场比赛进行得十分艰难，乌丁根主场作战，虽然上个赛季德甲联赛的主力走了不少，但这支球队的底蕴还在，再加上他们虽然坐镇主场，但却立足于防守反击，凯泽斯劳滕碰到了联赛开赛以来最难缠的一个对手。

    但这还不是最叫人头疼的，真正让人觉得不满的是这支球队的踢球风格十分野蛮。

    贝隆、巴拉克、马绍尔等前几轮表现出色的球员在比赛中都没少受到对手的挑衅和侵犯，本赛季被杨诚委以主力首发重任的瓦格纳更是在本场比赛的下半场被从背后铲倒后倒地不起，施密特和队医经过初步诊断后，确定他无法继续比赛。

    杨诚不得不用德科换下瓦格纳，让内德维德去打左路，德科和贝隆组成中场。

    这一次换人很快就取得了效果，德科和贝隆这两名南美球员的技术都很扎实，两人在中场虽然面对对手的野蛮拼抢，但却表现稳健，尤其是在第72分钟时的一次二过一撞墙式配合后，贝隆直塞乌丁根防线身后。

    本赛季表现出色的马绍尔反越位成功，再也没有浪费掉这次难得的机会，冷静的将球推射右下角，0：1！

    就凭借着马绍尔的这一脚进球，凯泽斯劳滕终于顽强的客场1：0击败了乌丁根，拿下了德乙联赛开局4连胜！

    而在这一场比赛之后，德乙联赛也面临着两周的停摆。

    可是杨诚在这两周后，却不得不面临着将失去瓦格纳至少一个月的困境。

    德国足球越来越重视身体对抗，所以直接造成了在低级别联赛的对抗中总不乏作风野蛮的球队，例如乌丁根、奥尔登堡等球队，都是非常野蛮的球队，犯规就是他们阻止对方进攻的最有效手段，黄牌就跟家常便饭一样。

    “目前球队可以打左路的球员除了德尼尔森之外，格雷纳在左路表现不佳，内德维德也不大适应……”保罗·拜尔只要一想起这个问题就头疼。

    “或者……考虑一下德尼尔森？”蒂姆尝试着提议道。

    “不行！”杨诚立即跳起。

    德尼尔森是他亲自封杀的，到现在都已经快一个月了，可是这小子却死活不肯认错，每天除了训练之外，连一句话都不肯多说，可想而知他有多硬气了。

    如果这时候杨诚选择服软的话，那岂不是明摆着告诉他，他可以继续独下去？到时候他岂不是要比现在更难搞？而且到时候杨诚的主教练威严要摆在哪儿？

    “但是我们接下来的赛程很凶险！”保罗·拜尔也觉得可以考虑一下这个提议。

    凯泽斯劳滕接下来的对手除了莱比锡之外，还要接连面对美因茨、沃尔夫斯堡和柏林赫塔，都是本赛季冲甲的最直接对手，三场都是硬仗。

    哪知道杨诚还是固执的摇头，他现在是铁了心要和德尼尔森干到底了！

    …………

    …………

    经过了两周的休整之后，德乙联赛重燃战火。

    第5轮，凯泽斯劳滕客场1：0艰难的战胜莱比锡，祸不单行的是，在这一场比赛杨诚委派首发的格雷纳也受伤下场。

    优胜者杯首回合比赛，凯泽斯劳滕主场和远道而来的南斯拉夫劲旅贝尔格莱德红星队战成了0：0平局，凯泽斯劳滕的欧战之旅岌岌可危。

    第6轮，凯泽斯劳滕主场0：0惨遭柏林赫塔逼平！

    第7轮，凯泽斯劳滕主场1：1惨遭美因茨逼平！

    从之前的5连胜到最近的3连平，谁都看得出凯泽斯劳滕遇到麻烦了，尤其是这一场凯泽斯劳滕本赛季不失球的金身告破。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，现场的凯泽斯劳滕球迷都积极主动的起身为球员鼓掌助威，因为这一场比赛虽然是平局，但是所有人都相信，球员们都尽力了。

    那一粒失球是从左路被打出来的反击，杨诚本场比赛委派的二队小将在左路显得很稚嫩，带球后被断后没有积极投入防守，再加上球队整体压上，使得对方直接攻入凯泽斯劳滕腹地。

    布雷默是强，但到底年纪大了，不复当年之用，直接面对对手的时候，主动选择上抢，但是对方却是传球，结果就造成了凯泽斯劳滕的失球。

    5胜2平，凯泽斯劳滕以17分牢牢占据联赛榜首位置，但是谁都看得出来，杨诚遇到麻烦了，如果不能够改变这种局面，那接下来还有一场客场挑战沃尔夫斯堡的比赛，那说不定将给凯泽斯劳滕带来本赛季的第一场失利。

    在3万人的球场看台上，德尼尔森坐在一个不大引人注意的角落，他一直都有观看球队主场比赛的习惯，尽管他不被杨诚允许进入大名单。

    优胜者杯的首场比赛以及最近连续两轮主场，在瓦格纳和格雷纳先后受伤的情况下，杨诚宁愿提拔二队小将，宁愿让不擅长打左路的内德维德客串，死活就是不肯给他机会，甚至于连比赛大名单都不让他进！

    “我对你已经彻底失望了！”德尼尔森的脑海里不禁浮现起了杨诚给他发来书面警告信时所说的这一句话。

    实际上他是一个记性不错的人，所以他很清楚的记得杨诚跟他说过的所有话，但是他不准备改变自己，因为他觉得杨诚根本不了解他的足球，不了解他的过去，更不了解他的性格，甚至于，他觉得杨诚是故意针对他！

    “你就是一个喜欢强迫别人，极度自以为是的家伙！”德尼尔森好几次想要这么跟杨诚说。

    但是他最终也没有这样做，因为他还有最起码的尊重自己主教练的习惯！

    他在看台上，经历过球队战胜多特蒙德捧得德国超级杯的壮举，也经历过球队开局5连胜的欣喜若狂，但同时也见到了球队2连败的煎熬。

    当他看到杨诚如此坚决的不肯给他机会，他也开始心灰意冷了。

    “既然这里已经容不下我了，那我不如干脆走吧！”德尼尔森心里有些失落的想。

    当这个念头一浮起的时候，就一发不可收拾了，尤其是只要一想到遥远的故乡巴西，他在那里如鱼得水，德尼尔森就忍不住想要立即赶回去。

    于是他离开了球场，回到了俱乐部为他租下的公寓，草草的收拾了一些行李和准备带回去的东西，可就在他准备出门的时候，却突然站住了。

