
沉思了良久，太子说道：

“溪儿不在朝堂，不知朝堂的水有多深，事儿远没你想的那么简单，不说没有充足的理由，父皇不会轻易重审太后定的案，单说燕王心狠手辣，为夺储位，竟可以枉顾天下苍生，又怎会在乎你一条性命，现在满城都贴满了告示捉拿你，你这一去，等于自投落网，这个案子归燕王管，我不能擅自插手，你一旦落入燕王之手，怕是还没到公堂之上，已被扒了一层皮，逼你写下招供了……溪儿，你的命不是你一个人的，还有南方数万黎民等着你救，我绝不能让你有任何闪失，这些日子，你就和李度、欧阳迪安心躲在这里，外面有我照应。”

太子没说的是，一旦对簿公堂，他做了伪证，也是欺君之罪，等于给燕王留了个致命的把柄，梦溪治疗瘟疫，总要和太医院的众太医见面，和南方的众官员见面，这事儿父皇迟早会知道，到那时，有燕王和太后从中挑拨，即使父皇想保他，又怎能堵住幽幽之口。

见梦溪面色沉郁，李瓒跟着劝道：

“李小姐也别灰心，这事儿也不是没别的办法……”

“还有什么办法？”

“还有两种办法能让万岁撤销懿旨，将此案发回刑部重审，不过都很难。”

“哪两种方法？再难我也要试试！”

见梦溪如此，太子神色黯然，低头默默不语，只听李瓒说道：

“一种是告御状，即午门前击登闻鼓，但我朝规定凡击登闻鼓告御状之人，必须要先滚钉板，挨一顿板子后，再接受太监的考问，通过了，才能见到万岁，一般时候，滚了钉板，挨完板子，还能活着的，也早没了半条命，太监拷问时，万一疏忽，被太监抓到  ‘惊扰圣驾’‘口出狂言’之类把柄还是一个死；总之这个方法可以说是九死一生，没有天大的奇冤，还是不要走这条路。”

“那另一种呢？”

“另一种是万民请愿，如果能发动万民，惊动了万岁，为安民心，便会将此案发回重审，但仓促之间很难发动起来，如果规模太小，会被燕王当做流民暴动，强势镇压下去，惊动不了万岁，也是枉然，看似简单，实际上也是难于登天。”

沉思良久，梦溪果断地说道：

“好，我们就连夜发动平阳百姓，来个万民请愿！”

“二妹，怕是时间上来不及。”

“大哥，我们总不能坐以待毙，不试，又怎知不能成功，这两日还请大哥去牢中打点一二，在此案发回重审之前，务求保住二爷和颐春堂众人的性命。”

“二妹，颐春堂在民间虽有些威望，但要串联万民，至少也需要十天半个月，怕是那时……”

“大哥，我们不去一家一家的串联，我们发传单！”

“传单！”

太子不解地重复了一遍，厅里众人齐刷刷的看向梦溪。

汗，怎么用起了现代语！梦溪一拍额头，咳了一声，若无其事的说道：

“噢，就像官府的告示，我们也写了，晚上派人去大街小巷张贴，撒到老百姓院里，百姓看到了，一定会奔走相告，也许不用一天，就发动起来了。”

太子和李瓒眼睛一亮，太子说道：

“好主意，只是怎么写，才能让万民动心，自发地涌上街头？”

“这要借助李公子的神笔，李公子的文章天下无双，依小妹之意，我们这样写，南方的瘟疫非药神不能救治，在此国难之时，查封颐春堂，问斩药神，实是枉顾天下苍生，药神一死，瘟疫的泛滥将会使大齐丧钟乱鸣，尸体纵横……肯请万岁撤销懿旨，为药神伸冤，这只是个大意，措辞还需李公子斟酌。”

牛皮是不是吹大了，百姓会信吗？但为救萧俊，貌似不吹也不行，梦溪说完，脸微微发热，  不自然的看着太子和李瓒，生怕他们说她王婆卖瓜，自卖自夸。

见太子半晌不语，梦溪额头不觉渗出了一层细汗，正要开口，只见太子猛说了声：

“好，就依溪儿之见，李瓒，你马上拟文，写好后，调动人手马上抄写，越多越好，连夜张贴……”

太子说完，梦溪又接着说道：

“大哥，颐春堂被查封，怕是南下的行程得向后推迟，但南方的瘟疫不能耽误，大哥不如先让组织好的太医和大夫南下。”

“溪儿说的对，我这就安排，我奉旨南下原本是为寻找你，现在闹出个懿旨说你在平阳，父皇也会推迟此事，要首先确认你到底在平阳，还是在南方。”

太子说完，梦溪喃喃的说道：

“大哥，如果万一我们组织的万民请愿失败了，怎么办？”

见太子不语，梦溪一咬牙说道:

“大哥说的也对，小妹绝不能去燕王那儿投案自首，还求大哥做些安排，如果一旦万民请愿失败，能安排小妹直接谨见万岁，为二爷鸣冤……”

太子眼底闪过一丝忧郁，沉吟片刻说道：

“不会的，小妹在民间的威望很高，又遇天呈异象，瘟疫横行，百姓早已人心惶惶，这个时候以药神的名义发起的号召，定会一呼百应！”

太子说完，见梦溪只看着他不语，沉吟片刻说道：

“溪儿放心，如果万一请愿失败了，我一定想办法安排你通过父皇和燕王对簿公堂，萧家两年来鼎力助我，我也不会坐视不理的。”

见太子承诺了，梦溪才点头说道：

“多谢大哥鼎力相助，小妹感激不尽。”

几人又针对细节一一讨论过，太子索性将沧海小筑当做他临时办公的地方，一道道盖着太子小章的手谕从沧海小筑传了出去，梦溪李度欧阳迪也没闲着，一道道药神的指令也发往了颐春堂的各个分店，直到快过了未时，太子才起身告辞，进宫探视父皇的态度。

……

从慈宁宫出来，谨帝眉头紧锁，挥手打发了步辇，只留了个贴身小太监跟着，慈宁宫让他透不过气来，想自己走走。

皇太后和燕王竟然越过他这个国君，值此用人之际，仅凭萧府一个婢妾的供词，便认定了药神的欺君之罪并直接下了懿旨，以迅雷不及掩耳之势抄了萧家，封了颐春堂，简直是荒唐！

早朝后，听闻此事，不及细想，便匆匆来到慈宁宫，好容易等到太后醒来，本想晓之以理，要太后明白，当前大齐天灾、人祸、瘟疫横行，正是用人之际，尤其药神，就是犯了天大的罪，此时也杀不得，想说服太后再下道懿旨，免了药神的欺君之罪，让他戴罪立功。

哪知一听这话，太后竟勃然大怒，口口声声质问谨帝是不是盼着她这个母后早死，别的事儿也就罢了，但药神竟然为不给她这个皇太后治病，犯了欺君之罪，万岁还要豁免……。

因太过激动，太后话没说完就昏死过去，这让谨帝头痛不已，他可以下旨撤销懿旨，但没有证实懿旨有误的情况下，天下百姓会怎么看，他还可以朝议此事，但懿旨已下，涉案众人后日便被问斩，怕是没时间了……

不知不觉来到一座宫门前，抬头看到“永和宫”三个字，便是一怔，皱了皱眉，返身向回走去，刚走了两步，只见静妃扶着宫女奔了出来，急走几步喊道：

“万岁！”

谨帝身子一滞，不觉停了下来，立在那，没回头，这个时候，他不想见静妃。

只见静妃紧走几步，扑通跪倒说道：

“臣妾求万岁开恩，饶过萧家一门老小！”

看着梨花带雨的爱妃，谨帝心也是一紧，开口说道：

“朕虽贵为天子，也不能无故推翻母后的懿旨，内宫不得干涉朝正，这事儿爱妃以后休要再提！”

谨帝说完，迈步就要离开，只见静妃跪爬半步，抱住谨帝的双腿求道：

“万岁，雷霆雨露匀是天恩，臣妾母家的一门老小顷刻之间获罪，死不足惜，只求万岁明鉴，万岁一旦杀了药神，万岁的江山恐也不保……”

静妃说到这，但见谨帝双眼射出两道寒光，吓得咽下了后面的话，看着谨帝。

见谨帝又要迈步，心一急，想到她萧家满门都已获罪，今天不拼死进言，怕是她也命不久已，牙一咬说道：

“万岁曾和臣妾说过，净云大师预言，南方的瘟疫药神可解，不说药神是萧府二奶奶的传言真假难辨，单说万岁真杀了药神的门人，普天下缉拿药神，药神就算有济世怜人之心，也不敢出手救治瘟疫，臣妾听说，南方感染瘟疫的村庄早已十室九空，尸体纵横，人心恐慌，仅十几天功夫，便已蔓延了大半个省，朝庭如一直想不出对策，恐怕……万岁，臣妾冒死进言，太后一人之命和万岁的江山社稷，大齐的数万子民，孰重孰轻，求万岁明鉴。”

“爱妃先起来吧，朕知道了。”

见万岁语气缓和了，知道万岁听进去了，静妃也知凡事适可而止，忙谢了恩，起身立在一边，正要请万岁进永和宫，只见一小太监匆匆走来，磕头奏道：

“回万岁爷，太子殿下进宫求见。”

“传太子去御书房。”

看了静妃一眼，谨帝转身向御书房方向走去，静妃刚要开口恭送万岁，只见谨帝突然停住，转身说道：

“母后的懿旨已昭告天下，朕虽贵为天子，亦是人子，不能无故推翻母后的懿旨，但如果有人告御状，或者有万民为药神请愿，朕可以责成刑部重新审理此案！”

谨帝说完，转身走了，静妃眼睛一亮，忙开口说道：

“臣妾谢万岁成全，臣妾恭送万岁！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418671"  chaptername="第二百六十二章  万民请愿">加入书签</a>
</div>
