    第86章 这特么，怎么不早说？

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    江辰心中默念，直接选择了抽奖！

    【奖励：完全忠诚契约书X2！】

    【详情：签订该契约后，签订者对宿主的忠诚度将提升至100！将无条件服从宿主的任何命令，持续时间永久，直至宿主单方面解除，亦或者签订者死亡......】

    “卧槽！！”

    江辰差点把牛奶喷出来！

    这也太夸张了吧？

    无条件服从任何命令？

    这涵盖的内容可太宽泛了，背后的意义也太可怕了！

    这要是操作得当，江辰完全能成为世界首富，甚至站在权力巅峰？

    而此时，他注意到了详情后面的小字。

    【温馨提示：宿主为“江辰”，签订者的身价和权力不得超过宿主，否则契约无效......】

    简单来说，签订者不能比自己有钱，也不能比自己有背景！

    江辰见到这两条限制，反而松了口气。

    这样还算合理一些，不然实在太可怕了！

    毫无限制的能力，往往吞噬的是使用者自己。

    但即便是这样，这个契约书的能力也堪称夸张！

    这个世界最难看透，最善变的就是人心，而它完美解决了这个问题！

    “那么问题来了，签谁呢？”

    江辰将目光投向姚萱。

    她正埋头和早餐作对，短发齐耳气质飒爽，眉清目秀。

    能成为千万粉丝的当红花旦，自然有她的原因。

    姚萱的五官，是江辰见过最精致的。

    如果和她签订协议，让她对自己言听计从，说实话可能有很多男人会想这样。

    但江辰身边最不缺的就是美女。

    唐洛欢、苏婧仪、宁诗楠......哪个不是万里挑一的顶级美女？

    姚萱的外表，对他没太大的吸引力。

    再说了，感情这种事，强迫就没意思了。

    而且，这完全忠诚契约书，在江辰的理解下。

    显然是系统让自己找得力干将工具人的，找一个牛逼的小弟，以后为自己办事不香吗？

    这时，姚萱的手机响起，她看了眼来电，黛眉微微皱起。

    犹豫了一下，接通了电话，“喂。”

    “我在紫金山大酒店。”

    “什么？你马上到了？”

    姚萱有些诧异，他怎么亲自来天海了？

    挂断电话后，她久久没有说话。

    江辰看着她若有所思的样子，好奇道：“谁啊？”

    姚萱说道：“我经纪公司的老板，罗成。”

    江辰心头微动。

    姚萱的老板，自然就是林萍的老板。

    这时候来天海，他心中自然有数。

    “来就来呗，怎么还一副愁眉苦脸的样子？担心他扣你工资？”江辰笑着说道。

    姚萱摇头道：“我不是担心我自己，我是担心你......”

    说完才反应过来有歧义，脸颊顿时一片绯红，支支吾吾道：“你别误会，我不是那个意思！”

    江辰没说话，笑眯眯的看着她。

    姚萱收拾好情绪说道：“公司在我身上倾斜了不少资源，好不容易争取来和张导的合作机会，结果被你撤掉了，这严重损害了公司利益。然后你又把林萍......包括那个视频，这对他造成了极大的威胁，所以我担心......”

    “就这？”

    江辰冷笑道：“一个小小的经纪公司而已，不足为惧。”

    他是亿达的大股东，而对方只是经纪公司的老板。

    就算他再牛逼，两人根本不是一个量级的！

    根本无法和江辰比拟！

    姚萱叹息道：“我知道无论从财力还是地位，你都远胜于罗成，但他也不是那么简单的，我就怕他对你来阴的......”

    从她的叙述中，江辰对罗成有了大概了解。

    他的手段可以用两个字来概括：

    阴狠！

    罗成创立了天成文化传媒，旗下一线艺人四人，二线艺人十数人！

    作为后起之秀，能在那些大鳄级别的巨头嘴里抢到肉，自然有他的手段！

    江南嘉城笑面虎，吃人不吐骨！

    或许天成文化的资源不如其他公司强大，但罗成捧起来的艺人，很少会被其他公司挖走，原因很简单......

    不敢！

    曾经有个当红小生，人气很高直逼超一线，被罗成捧起来后就膨胀了。

    不仅叫嚣着要解约，同时和其他公司勾结，给天成波脏水。

    当时引起了轩然大波，天成面临巨大渔轮压力，公司人心惶惶岌岌可危。

    两个月后，风波平息，顶流小生销声匿迹，至今没有出现在公众视野里。

    只有公司部分人知道，他被弄去太国做了变性手术。

    现在还在给公司挣钱偿还违约金。

    一辈子都翻不了身！

    当然，只靠狠是留不住人的。

    罗成对手下的艺人也极其护短，换句话说，只要你不背叛公司利益，那公司对决不会让你吃亏。

    这也是他能做起来的原因。

    而罗成之所以对王思明很恭敬，一方面是亿达的实力，主要还是背后的王家！

    他给的是王家的面子，而不是王思明！

    所以江辰虽然有钱，但背景不明，罗成会采取什么手段，姚萱心里没底。

    江辰听完后，心头微动。

    “黑白通吃？有意思......”他心里冒出一个想法。

    “要不你暂时回避一下，我先探探他的口风，然后再做打算？”姚萱建议道。

    江辰奇怪的看着她，“你在关心我？”

    自己撤了她的女主角，这小妞不应该恨自己么？

    姚萱愣了愣，娇哼道：“你想多了，我这人比较大度，不跟你斤斤计较，你就知足吧！”

    其实她不过是嘴硬，心里对江辰是感激居多。

    毕竟贞洁对她来说，远比生命还重要。

    “行吧。”江辰耸耸肩。

    这时，姚萱的手机再次响起提示音。

    她看了一眼，有些紧张，“罗成已经到了，怎么办？”

    江辰靠在椅子上，“直接让他过来吧。”

    姚萱见他毫不在意，只好把具体位置发给罗成，同时往江辰身边凑了凑......

    显然对罗成是有些敬畏的。

    几分钟后，餐厅门口闹哄哄的，随后张嘉良快步走了进来。

    “先生，外面有人找姚小姐，来者不善。”

    “让他们进来。”

    “是。”

    随后，罗成带着三个男人走了进来。

    为首的是个西装革履的中年男子，约莫30岁出头，带着金丝眼睛，西装笔挺。

    他就是天成传媒的老板，罗成。

    罗成身后跟着两个壮汉，嘴里骂骂咧咧着。

    “踏马的，敢拦我们？不知道马王爷几只眼？”

    张嘉良面无表情，仿佛没听到一样。

    罗成来到姚萱身旁坐下，拿出一块手帕擦拭着眼镜。

    两个壮汉一左一右的站在他身后。

    “罗总，你怎么亲自过来了？”姚萱开口说道。

    罗成戴上眼镜，笑容温和，“事情闹得这么大，我肯定要过来看看。”

    姚萱不仅没放松，反而更紧张了。

    了解他的人都知道，他的笑多温和，下手就有多阴狠！

    这时罗成注意到江辰，抬起下巴道：“你朋友？”

    江辰慢悠悠的吃着早餐，没有说话。

    “他是......”

    姚萱还没来得及说话，罗成身后的壮汉便叫嚣道：“小子，一边让让，没看这边谈事情呢？”

    江辰瞥了他一眼，“你们不会去一边谈？”

    壮汉愣了一下，随后阴笑道：“你特么挺狂啊？！活腻了是吧？信不信我把你扔下去？”

    江辰看着太年轻，壮汉根本没把他当回事。

    罗成笑容依旧，并没有制止。

    江辰放下餐叉，拿起一张纸巾平静的擦了擦嘴，淡淡道：

    “我讨厌嘴臭的人，帮他好好洗洗。”

    “是，老板！”

    两个安保直接冲过来，将壮汉死死按在餐桌上！

    这两个都是金盾安保的精英成员，昨天和江辰有过配合，对他的意图心领神会！

    “你们想干什么？唔！”

    安保拿起桌上的水壶，往他的嘴里猛灌水！

    很快一壶水下去，壮汉狂吐，脸色青紫，差点窒息了！

    罗成的笑容僵硬在了脸上。

    眼神冰冷的看向江辰，“你是这酒店的老板？”

    “你说呢？”江辰平静的和他对视。

    “他是......”

    姚萱刚想说话，被罗成挥手打断。

    “虽然是我的人出言不逊，但阁下的做法未免太过了吧？”

    “所以呢？”江辰不咸不淡道。

    罗成没说话，但眼神越发阴冷。

    “不就是一个破酒店的老板吗？信不信我们弄死你！”他身后的另一名壮汉指着江辰，怒吼声在餐厅回荡！

    安保默默抽出警棍，警惕的看着他们。

    火药味弥散开，气氛非常紧张。

    这时姚萱无奈的声音响起，“老板，他是江辰！”

    “什么？！”

    罗成瞳孔一阵收缩，吃惊的站起身来。

    这特么，怎么不早说？

    (本章完)

