    “巡北伯化为大山阻我圣道！”

    一个个愤怒的吼声从蜀国各地响起。

    这时整个蜀国皆震动起来，无数人愤怒抬头看着压在身上的黑糊糊大山，身上迸发出一股浓烈的杀气。

    他们和幽都巡北伯，被神秘的力量连在一起。

    两者间，不是你死便是我亡。

    也有无数人被眼前这一幕震惊到，这到底是怎么回事？

    此时就连蜀国的文相，一时之间都没有搞明白是怎么回事，这实在太过诡异了，让人看不清。

    “幽都巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积！现今，又化大山阻我圣道，毁我圣途，杀杀杀！”

    在蜀国的都城锦绣城，有书生指着天空上黑糊糊的大山怒吼。

    片刻后，便无数的书生走出来，指着天空上的大山怒吼，身上迸发出来的杀气，似化为一柄柄利刃直冲大山。

    可惜大山太过巍峨了。

    即使是上千柄利刃，亦无法斩下大山。

    “尔敢！”

    在锦绣城外，一处幽深山谷的茅庐里，有人勃然大怒。

    此时，茅庐里掠出一个老态龙钟的老人，仰望着天空上黑糊糊的大山，脸色立即阴沉下来，怒喝：“敢阻我蜀国读书人的圣道，杀无赦！”

    “游巡王，汝莫要做尽了，真把我蜀国当汝囊中之物？”

    咻——

    一道身影从锦绣城中飞射而来，落在山谷的茅庐前。

    “杜公，这是怎么回事？”刚刚飞来的中年人，脸色有些慌张道，“为何吾蜀国读书人身上，皆压着一座大山？还阻挡了士子的圣道？”

    “他们怕是要出手了。”

    老人沉默一下道。

    “什么？”

    中年人大惊，脱口道：“他们怎么敢？”

    “他们还有何不敢？”老人冷哼，凝视着头顶的大山，眉头紧紧皱起来，道：“不过，眼前倒是有些让人看不明，不太像是他们的手段。倘若他们真要出手，敢冒天下之大不韪，以阻挡圣道为手段？”

    “倘若不是他们，又会是何人？”

    中年人有些诧异，渐渐冷静下来，道：“而且，何人有此种手段？又为何要针对我蜀国的读书人？除了文相境外，即使是文师境，都能够感受到背上压着大山，感觉与圣道断绝了……”

    “针对我蜀国读书人？”

    老人笑了一下，缓缓道：“这倒是未必。”

    “不是？”

    中年人愣了一下，凝视一下头顶黑糊糊的大山，道：“阻挡我蜀国读书人的圣道，还不是针对我蜀国读书人？”

    “不过是巡北伯而已，又不是游巡王，又岂能阻挡得住我蜀国如此多的读书人？”老人冷笑一声道，“我蜀国读书人千千万万，又岂是小小一个巡北伯能够阻挡？就不怕反噬？”

    “倘若是游巡王，或许整个蜀国的读书人，皆无法搬开压在身上的大山，但是巡北伯还差远了，这个倒是不用担心……”

    老人冷笑道。

    此时，中年人终于松了口气，道：“这么说，最终吃亏的，并不是我蜀国的读书人，而是巡北伯？”

    老人沉吟一下便点点头，接着道：“汝回去后，便立即青鸟传书，昭告整个天下，我继续骂游巡王。”

    幽都有十大鬼王，其中巡北伯为游巡王所管辖。

    中年人点点头，就飞回锦绣城。

    “游巡王，汝莫要以为我蜀国真好欺负，就不怕吾等拼死一搏？”老人怒指着头顶的大山怒吼，“吾告诉你，我蜀国读书人千千万万，皆可舍生取义。倘若你真敢阻挡我蜀国读书人圣道，便连圣殿都不会放过你……”

    而在此时，从锦绣城中飞出一只只青鸟。

    青鸟传书！

    这是蜀国要昭告整个天下，幽都巡北伯冒天下之大不韪，阻挡蜀国千千万万读书人的圣道。

    当消息传出去，整个天下震动。

    第一反应便是不相信，幽都岂敢如此做？

    这是圣道天下，敢挡圣道，便是与整个天下为敌，与圣道为敌，即使是幽都亦不敢如此做……

    但是，当有人证实后，所有人皆震怒。

    “什么，幽都巡北伯化为大山，阻挡蜀国千千万万读书人之圣道？！该杀！”

    “敢挡我圣道者，不论是何人，杀无赦！”

    “巡北伯罪该万死！”

    “幽都真是越来越猖獗，一个小小的巡北伯，就敢阻挡我圣道？找死！”

    当各国各派接到蜀国的消息，皆是震怒和愤怒。

    不管是何人，敢阻挡圣道者，杀无赦！

    阻挡蜀国千千万万读书人的圣道，更是罪该万死！

    此时，各国各派纷纷责问幽都，特别是儒、道、法、墨四大教以及圣殿，勒令幽都立即问罪巡北伯，要不然四大教和圣殿亲自派人斩杀巡北伯……

    四大教根本就不与幽都客气了，直接使用命令的语气。

    而在此时，武功城外的东坡上，众人自然不知道，巡北伯化为大山阻挡圣道，竟然引起了天下的震怒。

    他们指着头顶的大山，愤怒不已。

    他们似乎感受不到圣道的存在，似乎真的被大山阻挡了……

    不过，文相都没有受到影响，倒是愕然无比看着封青岩。很明显，就是因三鼎君子之言，巡北伯才会化为大山阻挡蜀国读书人的圣道。但是，为何巡北伯因三鼎君子之言，便化为大山阻挡圣道呢？

    随着时间的过去，整个蜀国，整个天下皆震怒不已。

    而众人背上的大山，似乎越来越重了。

    而在此时，从封青岩的脑海里，突然飞出一尊光芒万丈的青铜鼎。当青铜鼎一出，东坡上众人立即感受到一股浩浩荡荡的威严。

    “君子鼎！”

    有人惊呼。

    “这便是君子的君子鼎？”

    不少人好奇打量着，还是第一次亲眼看到君子鼎，所以对君子鼎显得好奇不已。

    “君君子鼎！”

    杜望震惊道，似乎有些不敢相信。

    “咦，还真是君君子鼎！想不到君子的的君子鼎，竟然是君君子鼎！”有人震惊道，“传闻，在九君子鼎中，以文君子鼎最难，其次便为君君子鼎……”

    心能制义曰度

    德正应和曰莫

    照临四方曰明

    勤施无私曰类

    教诲不倦曰长

    赏庆刑威曰君

    慈和徧服曰顺

    择善从之曰比

    经纬天地曰文

    此时，君君子鼎猛然放大，如同一座巍峨无比的山岳般，散发着无穷无尽的威严气息，似乎承载蜀国千千万万读书人的意志，破开了层层的空间朝幽都而去。

    ……

