    一位身体修长，但是十分瘦小，皮肤白皙的可怕的长发男子正坐在王座之上，右手拄着脸在休息。

    “王。”

    一个人走了进来。

    他睁开了眼睛。

    “说。”

    他缓缓开口。

    说实话，这长相，这肤色，这长发，这身材，真的还有些美，如果不知道他是个男的话，恐怕很多男的见到他还能爱上他。

    确实挺美的。

    这声音……

    有些娘。

    绝大多数人听到应该都会觉得是娘，有点像是太监的声音。

    但是，有一些电视剧或者电影，反而越是这样的声音的人，越可能是幕后大bOSS,越可能十分可怕。

    “幽冥狂煞虎求见。”

    “进。”

    然后，一只幽冥狂煞虎走了进来。

    “王。”

    它口吐人言。

    “有事吗？”

    那白幻坐在那儿，一边欣赏着自己修长白皙的右手，一边淡淡的问道。

    “属下遇到了雪灵。”

    “哦？”

    白幻目光看向幽冥狂煞虎。

    “在哪？”

    “在中环区域银月天狼族群的领地。”

    “我是问你，现在人呢？”

    白幻淡淡的问道。

    “被…他们跑了。”

    “他们？”

    “对！除了一个雪灵之外还有一个人类的男子。”

    “在你手下跑了？”

    白幻淡淡的问道。

    那幽冥狂煞虎低着头。

    “属下无能，他们不知道用了什么方法突然消失不见了。”

    白幻缓步走了下来。

    “无能的话，那该怎么办呢？”

    他轻柔的说道，走到了幽冥狂煞虎身边，伸手拍了拍幽冥狂煞虎的虎背。

    “请王再给属下一次机会，属下必定将他们抓回来。”

    白幻微微一笑，淡淡道：“给，当然给，怎么会不给呢？”

    说完他的手拍了拍幽冥狂煞虎的脖子。

    他的嘴角露出笑容，突然手上力气一加，他的手指直接插透了幽冥狂煞虎的脖子。

    那幽冥狂煞虎甚至连声音都没来得及发出来，直接暴毙。

    “下辈子吧。”

    白幻冷笑了一声，然后将手抽出来，放在他的脸前，伸出舌头舔舐着手上的鲜血。

    “来人。”

    他淡淡道了一句。

    一个人跑了进来，看到眼前一幕，他赶紧低下头。

    “王。”

    “雪灵应该在偷偷的往月光湖赶，无论如何给本座抓住她。”

    “是！”

    然后那人赶紧走开。

    ……

    “呼——呼——”

    另一边，火元霸浑身是汗瘫倒在地。

    他不知道自己跑了多久，反正他从离开那个地方以后就没停下来过。

    一路上摔了不知道多少此，浑身是土，土和汗水浸在一起，显得特别狼狈！

    火元霸躺在地上，身体张成一个“大”字型。

    大口大口喘了许久才逐渐平静下来。

    劫后余生。

    当时，他们被眩晕在了原地，清醒后他就看到诶李无常的头被那幽冥狂煞虎一口咬掉，那一瞬，生的本能让他以这辈子最快的速度逃走！

    是他运气好，因为这幽冥狂煞虎选择杀掉的目标是其他人！

    他跑了。

    应该还有其他人也跑掉。

    不过他们全部都跑散了。

    “白夜！”

    咔咔咔——

    火元霸死死的攥紧拳头！

    “火少？”

    一个声音传来。

    火元霸看向那人。

    “李长老。”

    他站起身行了一礼。

    这李长老是灵剑派的人。

    他现在心里面也慌。

    二少爷死了，也不知道如何是好。

    “李长老，我们得赶紧回灵剑派了，让灵剑派来给无常兄报仇，其他人呢？”

    火元霸有模有样的说道。

    “哎。”

    李长老叹了一口气。

    “灵剑派哪来的能力去那个地方找幽冥狂煞虎报仇呢？其他人……都死了，只有你我活了下来，也算是你我运气好，当时所在的那个方位最后才被这幽冥狂煞虎注意到，眩晕过去以后你我便快速逃开，之后我回头看了一眼，他们全死了！最后有两个人往另外的方向跑走，但是幽冥狂煞虎去追他们了，一定也……”

    “那总不能这件事情就这样吧？无常兄和大家也算是为了帮我才陨落的，虽然李长老也没有保护好无常兄，但，这件事情不怪李长老啊。”

    听到火元霸的话，李长老咬了咬牙。

    火元霸这件事情就是故意跟李长老这么说的。

    李无常死了，他火元霸也有罪，他李长老也有罪。

    但是，怎样才能让他们不被灵剑派怪罪呢？

    那只能把锅往其他人身上推。

    “我们等着回去被灵剑派怪罪吧。”

    李长老道。

    “这件事情与李长老无关！”

    火元霸说道。

    “可是又有什么用呢？他们只会觉得是老夫护驾失败，也会觉得火少造成了这一切。”

    “不！是那白夜造成了这一切。”

    火元霸直接把锅往楚白身上推。

    李长老眼睛一亮。

    火元霸道：“那白夜不知道用了什么手段，竟然教唆幽冥狂煞虎对我们下毒手，他白夜好狠辣的心啊。”

    “是他吗？”

    “就是他！李长老忘了，当时我们过去的时候，白夜早就在那里了，那为什么他们早就在那儿却没有被幽冥狂煞虎攻击？反而是我们去了，幽冥狂煞虎突然出现？那幽冥狂煞虎就在山洞里，凭什么它不攻击白夜？显然他们是一边的。”

    李长老点点头；“没错！我们被这个白夜给暗算了。”

    “必须要回去禀报宗门，此仇必杀白夜！”

    火元霸道。

    “必杀白夜，我们走！”

    ……

    已经过了中午。

    这些时间，他们也遇到了一些怪物，但是呢为了安全起见，能跑就跑，能不打就不打。

    最终，他们也是成功的进入到了中心区域。

    “雷狮族就在前面，我们快过去。”

    雪灵惊喜的说道。

    到了雷狮族，应该就安全了。

    毕竟雷狮族是属于她母亲的手下，若是只如此，她也不会那么放心，主要是雷狮族的族长是从小看她长大的，他们的关系很好。

    她还叫雷狮族族长一声雷伯伯。

    这位雷伯伯也是一直跟随她的母亲，替她母亲做了许多许多的事情，很多年了。

    她很信任。

    很快，一个巨大的领地呈现在了他们眼前。

    仿佛一个小山寨。

    在那里，楚白看到了一群蓝色的雷狮。

    还有一些化为人形的存在。

