    谢家！

    “一处宅子而已，用不着这么气愤。我谢家城南有一处宅子，你们石家先住下！”谢家家主谢涛安抚着石盛。

    “谢谢谢兄！”石盛回答道。

    谢涛点头，目光看向毛李两家家主，“出乎意外啊，一个上门女婿居然把临渊给杀了，我谢家也损失惨重啊。”

    如果是以前，谢家死一个先天境毛李两家巴不得。可现在三家利益联合体，自然不愿意自己这一方面实力衰弱。

    “谢兄节哀。现在最重要的是，怎么拿下秦家。我们毛李两家瓜分秦家的计划失败了，反倒是我毛李两家损失惨重。而秦家此次又有赵申帮助，加上许无舟，他们那边站着三个先天境，不容易对付了！”

    “早知道这样，就不顾损失，一开始我们三家就强攻秦家，联合灭杀了他。”毛家家主毛震这时候也怒道。

    “别说这样的傻话，和秦家硬拼虽然解决秦家没什么问题，可我们三家损失也不小。临安城可不只是我们三家，林家、黄家这些一直中立，你以为他们就没牙齿吗？”谢涛说道。

    “那现在怎么办？”毛震说道，“再这样下去，我们三家都不是秦家对手。”

    “我们背后有人，你担心什么？”谢涛说道。

    “可是我们背后的人，也不敢直接冒头啊，只敢躲在后面。要不然他们出手，很快横推临安，谁能阻拦？”李忘风有些抱怨道。

    谢涛沉默一会儿说道：“临安城特殊，他们也不敢随意出现。不过暗中出手一两次，还是没问题的。”

    李忘风眼睛一亮道：“那两位大人要出手？”

    “许无舟死定了！”谢涛说道，“他和秦倾眸都不能活，我们执掌临安城的路不会被人阻拦。”

    这一句话让李忘风和毛震都满是笑容，那两位掌握了剑意，又是先天境强者，他们出手许无舟必死无疑。

    钧天教，镇压一方的古教，其门中弟子都修有战技秘  法，远超临安城先天境。相比于他们，临安城的先天境就是泥腿子。

    “只是我有一个担心，秦立兵器突然滋养了武意，他背后是不是也站着拥有武意的先天境强者？”毛震这时候却说道。

    “有这个可能，两位大人的推测是，可能也有古教之类的大势力选择了秦家。但这并不是我们要管的，钧天教会解决这个问题。他们都不敢站在明面上，那么……临安城的交锋，还是得看我们。”谢涛说道，“倒是众位要注意一些，我们袭杀许无舟，也怕他们袭杀我们。不过唯一有好处的是，我们都是六大世家家主，袭杀我们的影响力大，古世家不敢乱来。而至于许无舟，只是孤家寡人，死了最多大家议论一下。到时候，我们承认是我们做的就行。”

    在一旁的谢广平阴狠道：“能不能请两位大人把许无舟碎尸万段，秦倾眸废了她，让她活着。”

    “胡闹！都什么时候了，你还想着女色。”谢涛怒道，“两位大人如何行事还用得了你吩咐吗？”

    谢广平咬着牙齿，想了想终究没有再说什么。

    石盛在一旁，这时候笑道：“一个女人而已，谢贤侄不用在意。等我两个孩儿回来，让他们给你找一些就是。”

    谢广平看向石盛，突然想起他一直未曾得手的石媚，忍不住想要问一下石媚在何处。

    可他还没有问，就听到石盛继续道：“不过说到我两位孩儿，不知道贤侄派他们到何处去了，还要多久回来。石家现在情况，我也希望他们早日回来帮忙。”

    谢广平被石盛看着，他努力的装着随意的样子，目光也不和石盛对视：“好的，我这就派人去通知他们尽快回来，只是他们去的地方有些远，怕回来还需要一段时日了。”

    谢广平继续隐藏着石昊石森身死的消息，在三家计划除掉许无舟的时候，他不想节外生枝，而且石家还得好好利用，一切求稳。

    如果石盛心中没刺，石盛可能不会多想。但是有许无舟  的提醒，看谢广平的神情，破绽百出，石盛心中有着一种悲哀：难道……两位孩儿真的死在他手里吗？

    石盛也不再言语，他会派人去查，石昊石森是不是真的被谢广平派出去了。

    谢广平见石盛没有追问，他也松了一口气，却不知道他松气的神色也落在石盛的眼中。

    谢广平此时想着的是，两位大人出手，把许无舟千刀万剐。

    许无舟是强，可强又如何？掌握剑意的先天境，其实力远超谢临渊。许无舟只是一个后天九重，就算达到先天境又如何？

    两位大人在古教中都算是杰出弟子，古教传承久远，其弟子远超普通修行者，许无舟的出身，如何和他们比？

    他的叔叔谢临渊，当初和其中一位交手过，三招内就落败了。

    这一次他们两人出手，许无舟必定死在其剑锋之下。只是可惜……秦倾眸。这个女子一直是他垂涎的。

    ……

    许无舟当然不知道谢涛等人在计划着杀他，而且不知道出手的会是两位掌握剑意的古教弟子，对他设下了必杀局！

    此事在他看来，临安城内能威胁到他的强者不多，就算谢涛出手，自己打不过也能逃走。

    和赵申商量了一阵事情后，许无舟目送着赵申离开。

    看着赵申留下的五千两，想到秦立那里再送来一万两。以后每个月合作的分润，突然之间他变得有钱了起来。

    再把毛李谢三家的嚣张气焰打下去，以后在临安城过得不要太舒适。

    嗯！

    就是自己的媳妇儿不给力，让这完美的生活有些欠缺。

    许无舟想着这些，见石媚走进来，把刚刚赵申用过的茶杯收起，同时又为许无舟加了茶水。

    许无舟望着石媚，她穿着一套连衣裙，浮凸有致的身材展露无疑，粉腿藕臂，都显得十分的诱人。

    这是一个熟媚艳丽的女人，很挑动人心中的火焰。

    ……

