    洛远很清楚，只要自己敢染指国内的院线，立刻便会被七大注意到，连喵眼这种没什么潜力的公司掌握院线都被七大紧紧盯着，更何况最近风头正劲的绯红？

    但他不在乎了。

    反正迟早会走到这一步。

    而且为了让绯红院线在自己的手里迅速壮大，洛远还让顾朗统合更多小院线并入绯红，这些小院线知道自身意义，坐地起价，收购金额非常之夸张，简直是狮子大开口，多少年来连七大都懒得去管，但洛远却硬着头皮，让顾朗去把这些难啃的骨头给试着一块一块啃下来——

    就当是有钱任性吧。

    或者说人傻钱多也行。

    反正《功夫熊猫》为绯红赚到的钱基本全丢这里面了，因为不太够，公司还从财政那里调出一部分资金丢了进去，这就是洛远的决心，结果一连几周，顾朗饭都没吃好，光被洛远使唤着和这些院线谈收购的事情了。

    全国五十多条院线。

    七大掌握着最大最集中的几条，剩下的小院线零零散散的遍布全国各地，只要有机会洛远就想拿下来，哪怕一些院线的影院位置很偏僻也没办法，因为洛远很清楚，一旦和七大走上对立面，自己以后的作品必然会被压缩排片，所以自己的院线越大对未来公司发行的作品越有利。

    结果，顾朗顺利拿下了五条小院线。

    其他院线要价实在过分，顾朗只能放弃，但如果不是要价这么狠，估摸着七大早就将这些小院线给诏安了，也轮不到绯红来收人头，事实上就吃下这么五条小院线，绯红也是费了九牛二虎之力，以至于公司资金再度陷入吃紧的境地。

    而七大的忌惮更深了。

    虽说现在的绯红还没到能够翻起风浪的时候，但按照这个趋势发展，似乎那一天不会太远，大家有必要未雨绸缪一番啊。

    好在七大并不团结。

    虽然绯红已经隐隐成为了威胁，但七家巨无霸暂时似乎都没有直接出手的打算，一个个冷眼旁观着绯红的一连串动作，包括绯红收购了一些加工厂的事情也被七大了如指掌，却始终没给出动静，任由绯红在那布局，大概也是因为威胁还不够大吧。

    “其实洛导不用太担心。”

    在签署一份合同的时候，宫芸对洛远笑道：“想想看，为什么东方院线在我们手里一直没人抢，原因其实非常简单，因为七大中的每一家，都想要东方院线，他们不是铁桶一块，他们彼此间也在竞争激烈啊，这种彼此牵制，彼此制约，最后反而让我们喵眼安稳度过了一段时间，现在院线既然到了绯红的手里，他们肯定还是不想轻举妄动，因为与其这条院线落到七大中的某一家手中，不如继续留在绯红这里。”

    这是平衡！

    七大之间的平衡！

    洛远明白了宫芸的意思，也彻底想明白七大一直没对绯红出手的原因，笑了笑道：“看来我必须在七大的平衡打破之前，找到应对的办法。”

    “动画电影不行吗？”

    宫芸道：“作为突破口的话。”

    洛远摇了摇头：“动画电影的制作周期比电影还要慢，一部电影，最快我能在大半年完成，但一部动画电影就没办法这么快了，哪怕我们公司拥有业内最顶级的人才，任何好的作品，都不是轻易就可以量产的，它要付出的心血非常多……”

    宫芸点点头没多说。

    没必要交浅言深，绯红和喵眼毕竟只是合作了一个项目而已，而结束和喵眼的所有合同签署后，洛远则是一个人回到了办公室，此时窗帘拉起了一般，玻璃露出的缝隙中吹进来一阵阵微风，让窗帘随着风儿舞动。

    洛远的指尖灵活的转着黑色钢笔。

    今天早上，顾朗告诉他，因为绯红最近连续的买院线，外加一些加工厂的收购，还有零零散散花钱的地方，公司的资金已经非常紧张了——

    需要花钱的地方真的太多了。

    所以此时，洛远不得不认真思考公司后面的路，毕竟全国散落的小院线，他还想继续收购呢，钱多不重要，扩充自己的院线才是最重要的，有了院线，钱都可以赚回来。

    那么，一切都离不开钱！

    按照洛远本来的计划嘛，接下来应该是拍摄电影《第九区》，剧本和分镜头脚本圈搞定了，而且这部电影可以不用太过拘泥于票房的问题，目的也可以比较纯粹，但有了绯红院线，加上收购几条小院线所花费的巨额资金，以及洛远滋生的野心，导致公司的后续项目投入又陷入紧巴巴的境地，洛远的计划终于被打破了——

    他必须要保证自己的成功。

    他必须要保证下部电影的票房。

    也许拍摄《第九区》的未来会获得还算不错的票房，还算不错的口碑，但这部电影说实话，很难给绯红带来多大的成功，很难给洛远带来类似于《功夫熊猫》一般的成功，甚至超越动画电影的成功！

    “呼……”

    窗外的风继续吹。

    洛远放下钢笔，移动鼠标，将已经完成的《第九区》剧本暂时的封存了起来，鉴于公司发展的需要，他决定接下来的电影要狠狠赚一笔钱才行，顺便提前考验一下自己的商业片能力吧，文艺类科幻片还是以后再说，脑袋里，洛远飞快的思索着符合这个时代气息的商业票房大片——

    “或许那部可以？”

    灵光闪过的瞬间，洛远隐隐有了想法：“现在不是很流行科幻类的电影吗，一个个可劲儿的往太空上跑，太空飞船的cg应该花了不少钱吧，更何况无垠星空作为背景，那发生在地球本土的科幻故事，应该会有不错的生存空间，毕竟这部电影的风格，和市面上的商业电影大不相同……”

    科幻，和未来有关。

    洛远的科幻，却和过去有关。

    放下握着鼠标的手，噼里啪啦的敲击着键盘，一个新建的文档出现在洛远的电脑屏幕上，而这个文档的名字则是叫做：

    侏罗纪公园！