    梦剧场人心浮躁。

    短时间内被逆转的曼联迅速发动攻势，结果博格巴给叶一锋传了一脚刀山球。

    叶一锋与阿尔德雷维尔德在禁区线上对抗争抢球权，刚停球对抗便遭到登贝莱背后偷袭将球断掉。

    热刺掉转头一波快攻兵临城下。

    小卢卡斯过菲尔-琼斯宛如过木桩，一个变向加速便完成了突破，随后小角度射门被德赫亚挡出了底线。

    德赫亚皱着眉头看队友。

    啥意思？

    顺风局打成了逆风局。

    逆风局现在要变成被虐局？

    穆里尼奥这时才回过神来，连忙让替补球员去热身。

    曼联的问题很多。

    但如果分不清大局与细节，那么只能放任自流，或者自乱阵脚。

    菲尔-琼斯不行，马蒂奇不行，那是能力或状态问题。

    但博格巴公然抗命强行带节奏，带来的是防守隐患和整体战术问题！

    很明显这场比赛叶一锋的球权被瓜分，同时锋线进攻核心作用不明显。

    道理很简单。

    球场上只有一个足球。

    博格巴要推进，要突破，要远射，要秀直塞。

    叶一锋该干什么？

    只能跑位抢点。

    但博格巴在曼联队内属于中场组织能力最强，不代表他在进攻危险区域输送威胁球能力也是第一。

    他越活跃，叶一锋无形中就被弱化。

    这个时候必须做出换人调整。

    无关矛盾，只看表现。

    当热刺连续角球进攻最终被维尔通亨将球顶出底线之后，曼联换人。

    穆里尼奥一次性用掉三个换人名额。

    比分落后，加强进攻！

    拉什福德上，替换下博格巴。

    中场防守有破绽。

    马蒂奇下，麦克拖米奈上。

    防线只能对位换人看状态。

    菲尔-琼斯下，林德洛夫上。

    一次性打光子弹。

    穆里尼奥神色阴沉，博格巴被换下场心态爆炸。

    对着穆里尼奥表达不满，两人又在场边吵了起来！

    舰队街肯定是最开心的。

    “我们需要进攻，进攻，进攻！”

    “看看你自己什么表现再来发表你的观点！”

    反王有理由。

    防线什么能力，心里没数？

    地球人都知道曼联豆腐渣的防线肯定要出事，还一意孤行要防守？

    穆帅也有自己的策略。

    一球领先的比赛难道还不会踢吗？

    明知道对手会加强进攻，全神贯注就等那一刻，把反击打出来，瞬间就能放干热刺的血！

    优势全他么浪没了。

    两人各持己见。

    这看起来更像是理念之争。

    而曼联队内球员作何感想？

    可能进攻球员会倾向博格巴。

    打前锋的谁不希望在前方攻城拔寨？

    脏活累活能不干则不干。

    龟缩在后场拼了命防守又不是老本行，干好了不出彩，干不好要挨喷，典型的吃力不讨好。

    但曼联的防守球员却又可能支持穆里尼奥。

    最好大家一起来把球门堵起来。

    只要零封对手，自己的数据就不会难看，表现自然也无可挑剔。

    要是总被对手射门，进球，媒体喷完主帅该轮到球员时，防线上谁能独善其身？

    反王不见得能深得人心，却也绝对不孤单，像马夏尔绝对就是他的坚定同盟。

    拉什福德现在跟穆帅也形同陌路。

    像是孩子进了叛逆期，不顺着他就变成他的敌人。

    球队明显处于一种内部撕裂的状态中。

    如果反王没有高举反穆大旗的话，可能形势不会如此恶劣，偏偏他是三德子主政时期浓墨重彩的一笔天价引援，上面有人。

    博格巴又双脚踩着前方作为靠背，一脸怒意冷眼旁观。

    热刺不是布莱顿。

    看球队能怎么办！

    曼联球迷心碎了一地。

    这是搞毛呢！

    明明上半场勉强算的上顺风顺水，这来到下半场风云突变，老特拉福德被阴霾笼罩，被逆转，将帅争吵向全球直播内讧。

    球迷如同被五雷轰顶。

    现在是外焦里嫩冒着烟。

    曼联换人之后，波切蒂诺提醒球队谨慎对待。

    本以为曼联会加快节奏进攻提速。

    但接下来的场面却让波切蒂诺面露惊奇。

    叶一锋位置回撤，在中场频繁地与队友互动传球。

    麦克拖米奈，弗雷德，埃雷拉，瓦伦西亚，卢克-肖，甚至林德洛夫，但叶一锋就是不给锋线传球，没有尝试输送威胁球。

    放弃了？

    开始刷数据？

    曼联此时全队其实都很紧张。

    情绪不稳定。

    叶一锋知道这个时候把节奏加快，一旦进攻打不成，防线便是待宰羔羊！

    多传传球，把节奏先降下来，给球队一个缓冲，同时也给队友们一个明确信号：莫慌，我在！

    他扛起了中前场核心的角色，在与队友们良好互动之后才开始向热刺的防线发起冲击。

    第62分钟，叶一锋沿着中路向前趟球，遭遇埃里克森便将球斜向回敲。

    麦克拖米奈助攻上来向前推进，登贝莱前方拦路，他将球横传。

    埃雷拉上前再送出贴地斜传。

    叶一锋跑位杀到禁区前偏右位置触球便身后磕球CHOP变向抹过戴尔，随后突然一脚传中球送出。

    拉什福德内切禁区右肋牵制维尔通亨。

    卢卡库斜插点球点右侧接应叶一锋的传中甩头攻门！

    砰！

    足球击中门框后弹出。

    卢卡库抱头叹息。

    但随后便立即转身回防。

    曼联球迷眨眨眼，好像球队的表现又从混乱变得思路清晰起来！

    热刺反击快攻，这个时候曼联防线倒也有几分从容不迫的样子。

    但实力上还是有点儿挡不住热刺的架势。

    阿里左路快速突进中遭遇瓦伦西亚，迅速与主动来接应的埃里克森撞墙配合，内切后短传找哈里-凯恩，斯莫林伸腿拦截时，凯恩拨球完成闪躲，随后在林德洛夫干扰下打出推射。

    射偏了。

    足以惊出曼联众将一身冷汗。

    2分钟之后曼联前场攻势再次制造威胁，叶一锋左路接应卢克-肖的传球后假传真扣下底后将球倒三角回传禁区前中路地带。

    麦克拖米奈助攻杀到迎球起脚爆射！

    打了飞机！

    但机会出来了。

    现在曼联进攻要比上半场的形势更困难些。

    毕竟热刺比分领先，他们自然更加保守。

    弗雷德和林德洛夫终于联手扼杀了一次热刺的反击攻势。

    卢卡斯的内切突破过了弗雷德却没能过掉林德洛夫。

    当球被解围出来时，卢卡库中圈地带头球回做。

    叶一锋从后接应胸部停球后向前盘带，戴尔冲上来逼抢时，叶一锋脚下踩单车后反切线路拨球变向完成突破，看了眼前方的形势，热刺防线正在向他前方进行调整。

    叶一锋果断送出贴地斜传。

    跑得最快的拉什福德从右路内切中空间挺大，但这小子脚下有球便不再看队友一眼。

    强行向禁区内突破时被维尔通亨断球教育了一番。

    穆里尼奥牙龈都快咬碎了。

    这大英帝星让他怎么信赖？

    全世界都知道你盘带加速就要突破，你又没那个一条龙的本事，却还有着百折不挠屡败屡战的精神！

    你除了能激励和感动你自己，是真能伤队友和教练的心！

    可退一万步。

    这位大英帝星也才21岁。

    叶一锋在他这个年龄，不过才刚去法甲。

    或许是成长经历的缘故，叶一锋倒是对拉什福德没有多少看法。

    人家还在路上，何必给太多压力？

    当年他在法甲也没有背负多少来自教练的压力与队友的期待。

    比赛节奏起来了。

    热刺快攻又杀到前场，这一次阿里左路突破后的传球直接被斯莫林封堵出去。

    即便拉什福德刚刚自己突破玩砸了，但叶一锋还是在盘带推进中与卢卡库撞墙配合遭遇围剿时果断将球斜传给大英帝星。

    拉什福德还是老样子，脚下有球，不突破不舒服。

    这一次他换位来到左路，因为他发现叶一锋长时间在中路活动。

    从左路向内线突进时一个加速人球分过突破了特里皮尔。

    如果不是曼联比分落后，必然赢得满堂喝彩。

    当他趟球杀入禁区后遭到登贝莱回防的狙击时，他也还是常见的局面。

    自己把球差不多带进了死胡同。

    勉强地出球，只能看得见最近的队友。

    叶一锋主动接应中位置已经来到了小禁区附近。

    阿尔德雷维尔德对他贴身防守。

    拉什福德的传球送来时，叶一锋不可能有转身射门的机会。

    而叶一锋触球瞬间便扣球向禁区外方向，拉开了与阿尔德雷维尔德之间的距离，后者移动中封锁叶一锋转身调整射门的线路与角度。

    防守中规中矩，冷静谨慎。

    但叶一锋却没想过射门。

    戴尔和登贝莱朝他杀来进行夹击，卢卡库被国家队队友维尔通亨盯防限制。

    这个时候叶一锋在禁区内闲庭信步般将球轻轻斜向回敲中路。

    热刺众将顺着足球滚动方向望去，映入眼帘的画面令他们措手不及。

    麦克拖米奈狂奔杀到！

    迎球直接起脚轰门！

    暴力抽射。

    近乎眨眼间足球便飞入了球门右上角！

    洛里斯没做出扑救动作。

    没有人会责怪他。

    麦克拖米奈的进球令全场红魔球迷终于再次沸腾欢呼起来，好似瞬间回魂，满血复活！

    麦克拖米奈激动狂吼着冲向场边，叶一锋本不想去庆祝，因为只是扳平比分。

    可见队友们都去了，他便也慢跑过去。

    波切蒂诺拧着眉头，双臂环胸盯着叶一锋眼神充满惊讶。

    曼联这一地鸡毛，居然被他一点点给收拾干净了？！

