    那样起码忠心一点。

     实际受过她指点的天才，许多都被女王的惊天天赋给惊呆，每一个都会愿意在她身边，多得到一点的教诲，所以也算是一个不错的想法了。

    可惜的是，虫族女王一路指点下来，都没有谁晋升到了域主级。

    当然了，她自己的年纪都不大，指点又是从她晋升域主后，还灭杀了那么多的域主，名声大噪之后开始的，所以这个时间也不长，如果这么短的时间，都有谁晋升到域主的话，那么那天才的天赋，都可能与女王相比还差不多，可惜并没有。

    贾岩一路跟随那位恒星高阶的生物，往外围飞去。

    女王肯定不会住普通的星球的，毕竟对方的实力太强了，跟那十六颗星球的普通生物住一块儿，那就有点丢份，何况强者随随便便一个动静，都会吓死一群人。

    所以她们居住的地方，是距离这片星空几亿公里之外的地界。

     这一飞，飞了足有两天。

    贾岩这才与那位恒星高阶生物，到达了一片的陨石存在之地。

    而这颗陨石存在之地近处，则是一颗大到让人有点惊奇的巨大气体行星。

    这颗行星的直径，是木星的二十倍左右，却又神奇的没有形成为一颗恒星。

    于是如此庞大的行星，就成为了超级强者们落脚的地方。

    “嗯？好多强大的气势，这里是……”

    “贾岩大人，这里就是女王陛下所在的区域了，您请里面走。”

    那位带领着贾岩到达此地的恒星后阶强者，此时到了这个地方后，隐隐的，都对贾岩没有了那么的恭敬。

    当然了，并非是刻意做出来的，只是因为不再害怕危险，而变成自然而然的这种态度，实际上还是很恭敬的。

    “好的。”

    贾岩知道，对方因为这里面的强者超级多，单单是贾岩能够感受到的恐怖气势，也就是星河级以上的，都有十几个之多，甚至里面还没有包括虫族女王的气息。

    这应该是对方的实力比自己强，所以她隐藏了。

    贾岩心头微微的凝重起来。

    因为到了这里，他就知道了，对方的势力与影响，远远比自己想像的要大得多。

    这些星河级存在，可能还不止他感应到的那么多，毕竟也不是每个强者，都愿意释放出实力的，而且这颗行星都像是恒星一样大小了，于是贾岩也很难搜索这么大片的地方。

    当然最大的理由，是贾岩也不能随意的释放出自己的脑波力量去搜索，因为这是对强者的不尊重，大家都是星河级，甚至许多是比贾岩实力都要强大的，那么贾岩再刻意的搜索，那可是对别人的不尊重，甚至是看不起。

    很可能爆发战斗的。

    所以贾岩并没有主动搜索，于是这行星上具体有多少强者，贾岩也搞不懂。

    这颗庞大的行星，表面其实还是气体行星，只是很奇妙的，在这颗行星之上，漂浮着无数的大大小小的星球或者是固态星体的物质。

    这些物质就是强者们的居住所了。

    某些物质的大小，甚至都有外界那十五大星球那么大，上面住的存在，也是极其可怕。

    “那边就是女王大人所在的宫殿，一般而言，她都会在这里与众天才与属下们见面的。”

    那位恒星高阶的生物，飞到这颗星球外都有点不稳，因为这里的引力太可怕了，而且气体行星的喷射，也会伤到他。所以他略微比起在外界，要慢了一丁点。

    贾岩当然就不怕这些了，如果他有这个想法的话，这么大颗星球，贾岩都有几种办法消灭掉。

    不过这种消灭，也不会是简简单单一击就消毁，而是需要利用到各种的方案，比如破坏星体中央的核心，又比如利用次空间天赋，还比如动用某些力量的平衡之类。

    总之许许多多的办法，却没有哪一个，是大家想像中那么简单一击就毁灭的。那起码得要是域主级存在，才可能做得到的事情了，甚至域主应该也做不到的，毕竟生物就是生物，想要达到这样的毁天灭地程度，仍是不太可能。

    天吉前辈他们，当初将一大片星域都毁灭了，搭建起了一片的星域之类，那只是他们毁灭了小型的星体，恒星之类，仍是没有办法动到，这就说明了，强者仍是生物而已，想要达到神灵一般的程度，可能星河级程度，还是很难办到。

    贾岩跟随着对方，渐渐逼近了那颗庞大的星球。

    没接近这颗星球，贾岩就远远的看到了，一座类似恐怖无比的巨大宫殿。

    这宫殿大小，已经不是人类能够想像的了。

    一座宫殿，都有一颗星球那么大，甚至应该说，就是用一颗达到月球大小的星球制造的。

    庞大的引力，被在这宫殿内的力量引动，直接平衡了，这样的实力，已经不是一般的生物能够造成，甚至贾岩都达不到。

    肯定是虫族女王。

    她说不定还在这里用上了永久性的力量，令得此地的宫殿，就算没有她在，也起码在很长时间里，不可能毁坏。

    “好大的宫殿……”

    贾岩都有点震惊了。

    “这就是女王陛下的伟力。”

    恒星高阶存在，淡淡的自豪笑了。

    他虽然只是恒星高阶存在，可对他而言，星河级都天天见，而带来这一切的，都是他们虫族这位最强的女王，实力通天般可怕，所以别的星河级，都会朝圣一般的来临。

    “嗯。女王陛下的实力果然不是我等可以想像的。”

    贾岩顺着他的言辞，淡淡的拍了一番女王的马屁。

    当贾岩此话一出，那巨大无比的宫殿内部，突然传来了一道惊天动地的可怕脑波力量声浪。

    “贾岩，没想到真实的你，倒是有点花言巧语嘛。”

    对方这道声音，与虫族女王的分身极其相似，只是实力惊天动地，比起贾岩先前感受到的虫族女王分身，要可怕了无数倍。

    “呃……”

    贾岩浑身都一震，接着他连忙是运转了自己的脑波力量，将这力量的影响，直接推出了身躯周围。

    “女王陛下，我可不是花言巧语，您的实力确实让我大开眼界。”

    贾岩不卑不亢，倒并没有否认自己是不是在花言巧语。

    总之是个人都会爱听好话，他说出来，对方起码不会对他有恶感吧。

    贾岩很快就与那位恒星高阶生物，一块儿飞入了庞大无比的宫殿。

    这宫殿极其可怕，高度几百公里，贾岩站在宫殿外，都有点渺小的感觉。

    要知道他已经是几十公里之巨的恐怖怪物了，自从他成长到几百米以后，都很少有这样的感觉了，可如今，居然再次体验到了这样的感觉。

    当然了，他也没什么意外，虫族女王曾经用分身，在他面前展示了造出生命的神迹，他自然也不会认为，对方没有这样的实力打造出宫殿。

    一路往前，贾岩看到了宫殿内部，有好像房间之类的，某些里面甚至已经有不弱的星河级存在。

    他们一个个冷然打量着贾岩，没有谁表露出好感，当然也没人表露出恶意，只是当这位来临的星河级存在，是一个过客罢了。

    因为这些生物，每一个要么是虫族女王的属下，要么就是也来临此地的天才，他们对新来的人，已经习以为常。

    这里的星河级存在，说白了，来了又走，他们都不那么的惊讶了。

    不过贾岩是惊讶的。

    “起码有二十多个星河级了，这还是这宫殿里的，如果加上外界的……”

    这星河级的数量……

    贾岩真的是震撼了。

    上次有一群的星河级，围聚起来攻击他，他都认为那是很独特的强大场景了。

    可事到如今，他居然一口气见到了如此多的星河级，都像是随随便便都能见到的路边普通人一样，这样的事情，对他而言就像是恍若梦境。

    难怪虫族女王对他并没有那么多的另眼相看，人家宫殿里，就有如此多的星河级，外界甚至可能更多，难怪人家对自己指指点点了。

    贾岩神情都有点一凛，顿时知道，自己等会儿估计还没有那么好通过对方真身的考验了。

    果不其然，当贾岩进入到宫殿内部，看到一位半身人类一般的虫族女王，被其恐怖无比气势给压制之际，他就知道，自己的考验果然来了。

    说白了，许多强者的分身，已经与真身有一定的细微差别，虽然理念等等许多的基础念头是一样的，可也有出错的可能性。

    所以对虫族女王真身而言，也许她对贾岩看法并非是如分身一般的那种。

    别人的分身，与贾岩的分身是不同的，人家的分身会有自己的想法，而贾岩则是真身要控制一切，这就有可能导致在战斗的时候，真身根本没有精力，再去操控分身，这也是贾岩几次战斗里面，受到限制的原因所在。

    “贾岩，我该说是好久不见呢，还是初次见面呢？”

    虫族女王那可怕的精神力，也就是贾岩所言的脑波力量，一瞬间就压制得贾岩整个巨蚊骨骼都有点叫响的感觉。

    “嗯？女王陛下，您莫非不是请我过来合作的么，居然一来就给我下马威，莫非您打的就是这个算盘？”

    贾岩一震身子，抵抗住了这道力量，接着神情阴晴不定的问道。

    他知道，自己不能怯场，因为这一次的见面，很可能是未来自己地位的一个奠基石。

    “大胆，居然这样对女王老师说话！”

    当贾岩仿佛平等的语气，与静静匍匐于地面的虫族女王，道出以上言辞的时候，在女王身边不远处，一位看起来就像是黑色大羊的怪物，瞬间怒吼起来。

    这位实力也同样很惊天，大约都有星河中阶顶峰了，距离域主估计也就一线之隔。

    所以他释放出的脑波力量，也一瞬间给贾岩带来了巨大的压力。

    可贾岩仍是夷然不惧，因为他知道，自己早就与虫族女王说好了一切的条件，也说好了自己的地位，这位所谓的弟子，现在也不敢真对他怎么样。

    虫族女王应该不会是那种言而无信的人。

    只是贾岩也有点惊愕，一位星河中阶顶峰的存在，这都是他除了虫族女王外，迄今为止见到的最强者了，居然还要宣称虫族女王是老师……

    看起来，虫族女王的实力，比起他想像的都要更为恐怖，也更为夸张，连一位星河中阶顶峰，距离域主都不远的生物，宣称她为老师……

    “算了，贾岩是我分身做主叫来的，他们的协议也确实是平等的，贾岩，我就算你能够与我平等吧。呵呵，您看到我这里的条件了吧，你觉得，你跟我平等，有这个实力与天赋么？”

    虫族女王放开了精神力，一瞬之间，贾岩也感觉到，那头黑羊的脑波力量，同样是散了出去。

    肯定他们都说好的。

    贾岩也不以为意，直接望了望周围。

    依据虫族女王所言，他查看了周围的环境后，就知道她的意思了。

    在这么多的星河级，甚至多数比他要强的星河级里面，他贾岩何德何能，为什么敢说与虫族女王平起平坐。

    没见到，一位星河中阶顶峰的生物，都宣称虫族女王为老师吗？

    这也就是说，这位星河中阶顶峰的存在，是将虫族女王当成了师尊，未来虫族女王都像是老师一样，让他干嘛就干嘛，说白了只是一个属下，只是关系比较近，而且同样有可以拒绝女王的权利就是了。

    “我看明白了，这里很多强者，也许多天才。”

    贾岩摇摇头，他知道虫族女王的意思，可他也不会退却的。

    “可是，女王陛下，我与您的分身说过，我不是普通的天才，也不会以天才自居，而我要与您的合作，也是您自己说的，我相信女王陛下，不会对自己的话语出尔反尔，哪怕是分身的。”

    贾岩淡淡的言着，他并没有什么太激昂的言辞，也没有什么过于低头的想法，而是就像事不关己，淡淡的说出这些话，让女王陛下自己去思考。