    “……”

    伊姆沉默良久，最后平静道，“永生是个诅咒。”

    “或许吧。”林奇道，“你的小脑袋瓜里究竟有多少亿万年的知识，我们以后可以慢慢地探索。”

    “你会后悔的……”漆黑火苗的独眼直勾勾地盯着林奇，“超越我之上的你，将永生……你也是被诅咒的一员。”

    “会吗？”林奇想了想，笑道，“总之走着瞧吧。”

    他手掌一握，将漆黑火苗收了起来。

    ……

    “然后呢？海贼王，有了这股力量……你要做什么？”

    泽法坐在破碎的红土大陆的边缘，面无表情地望着无边无际的大海，“打倒海军，推翻世界政府？还是称霸这个世界？”

    “我对称霸没有兴趣啦。”

    路飞挖着鼻孔走开，“世界政府好像也不需要我推翻，而且好麻烦！”

    他抱着后脑勺，很快转移了注意力，踩着拖鞋一路在到处是废墟的红土大陆顶端飞奔，大声嚷嚷道：“山治！山治！我好饿！其他人呢？大家都在吗？”

    ……

    坐在废墟的乱石顶端，林奇吹着海风，眺望着远方平静下来的海平线，忽然道：“有独立的意识，可以自主行动，可以释放出去的范围近乎无限，就算受伤了也不会反馈给本体……这种替身可以归类为‘远距离自动型’替身。”

    说着，他的身上有灰蒙蒙的火焰浮现，一道人形从中飘了出来，上半边身体如同一道幽灵般飘浮在林奇的身后斜上方。

    “而现在，距离大约只在我的周身十米之内……”

    随着林奇的心念一动，这道灰蒙蒙的人形幽灵在以他为中心的半径十米的范围内闪闪烁烁，以不可思议的速度移动着。

    “力量，速度，完全反应了我的意志力。”

    林奇伸手，灰色铁棒从远处飞来，他挥棒一斩，凌厉的斩击在灰色替身的拳背上划出一道伤口，与此同时，对应的林奇自己的手背上，也出现一道鲜红的伤口，只不过，血珠还没有流出来几滴，这伤口就因为林奇强悍的体魄而自行愈合了——同样的，因为林奇的伤口愈合，那灰色的人形替身的拳背上也再无伤口。

    “也如同预料地那样，独立性消失。”

    林奇双臂环抱，灰色的人形替身朝他正面飘了过来，而透过这灰色替身的“双眼”，林奇也看到了坐在废墟之上双臂环抱的自己……替身的耳朵就是他的耳朵，替身的眼睛就是他的眼睛，替身的触觉就是他的触觉。替身的任何行动，都是由他本体的意志实时地指挥的……

    “变成‘近战型’的替身了。”

    林奇摸了摸下巴，近距离观察着这个灰蒙蒙的全新模样的替身，“灰不溜秋的，也不黑啊！叫‘黑暗镇魂曲’的话，显得有些怪……而且，虽然是人形的替身，但总有一股不可名状的味儿是怎么回事……”

    灰蒙蒙的替身是人形，看得出头颅、躯干与四肢，但是没有肌肉的线条，没有面部的细节，就仿佛是一团灰蒙蒙的能量，勉强凝结了个囫囵的人形。

    盯着它的面部看久了，仿佛能坠入深渊……

    “不对，”

    林奇比起眼睛苦思冥想，“不对不对，我说这长相好像在哪看过类似味道的，巨神峰山顶的那种巨神守卫还是叫什么的来着，是不是就长得差不多？”

    他打个响指，“老黑，把英雄联盟宇宙官网的记忆调出来——呃！”

    睁开眼，透过灰蒙蒙替身的“双眼”，林奇看到了神色有些怔住了的自己。替身已经不再是『B.I.B』了，当然也不会口吐人言地回答自己——就算口吐人言，那也是作为本体的他借助替身的“嘴巴”在说话而已——而它也不会再随时为自己调取记忆中的任何内容来查看。

    “……”

    林奇又在废墟的乱石堆上坐了一会儿，伸了个懒腰站了起来，“换个新名字的话，国际惯例，应该用音乐相关的来取名。就叫……嗯……Guns for Hi——”他忽然回头，看到罗宾坐着雷云尤弥尔飞了过来，不禁露出了笑容。

    林奇张开怀抱的同时，罗宾从疾驰的尤弥尔上跳下，落到他身上，紧紧抱住他。

    “全球直播讲历史啊，罗宾老师。”林奇抱紧她笑道，“牛逼。”

    罗宾拍了一下他后背，抱得更紧了。

    “我看到妈妈了，还有博士他们……”罗宾埋首在他怀里，“应该是布鲁克的黄泉果实能力觉醒了，或者是他的替身也因此发生了质变，借助‘ONE PIECE’产生的影响……你呢？”

    “……”林奇知道她问的是什么，拍了拍她的后背，“嗯，我也看到了。”

    抱着罗宾，林奇看向天空，云雾之间，一名花一样的女人的虚影，撑着下巴，笑吟吟地望着他。

    灵魂般的虚影，带着笑容，渐渐随风散去……

    林奇和罗宾牵着手，一边说话，一边沿着红土大陆往玛丽乔亚——如今大半座已经因为大战而损毁——的方向走去，路上远远地就看到同样并肩往这边走的郁金香与汉库克。

    郁金香见面就把罗宾拉了回去，抱着双臂，挑起眉头，笑呵呵道：“我倒是忘记问了，八臂恶魔先生，打算什么时候嫁过来？”

    “嫁？”林奇拍了拍耳朵，一副“风太大，没听清，麻烦你再说一遍”的意思。

    罗宾憋着笑。汉库克把脸撇到一旁。

    郁金香一脸诧异道：“当然是你嫁到九蛇。你见过有哪个皇帝是自己出嫁的么？”

    “更何况还有个九蛇的公主。”郁金香一手牵着汉库克，一手牵起罗宾的手，叠放在一起，轻轻拍了拍，“就算二比一，人数也是我们这边赢了。”

    “也有道理。”林奇点头，表示学到了。

    “谁说没有嫁出去的皇帝？”汉库克一甩手，哒哒哒踩着高跟走到林奇旁边，搭住林奇的肩膀，“现在有了。”

    郁金香一脸的女儿大了就是不争气的神情，然后旁边的面带笑意的罗宾也撒开手，走到了林奇的另一侧，挽起林奇的手臂，对郁金香嫣然一笑。

    林奇左右看了一下，“现在是三比零了。”

    几人相视一笑。一同继续往回走的路上，郁金香问道：“婚礼打算什么时候办？”

    林奇想了想，说道：“让全世界歇会儿吧！半年一年之后的再办。”

    “你们三个结婚，关全世界什么事？”郁金香讶然。

    “我的丈母娘，你说笑呢吧？”林奇也一脸讶然，“哥们好歹也是略有名气，报出名字想来谁都能给我几分薄面，办个婚礼还不能请人了？说起来，这么些年，我们也认识了一些人……我想想，把革命军的干部们，跟海军的元帅大将们凑一席坐着，应该挺有意思。”

    “你不怕他们打起来？”

    “呵呵。”

    这不是林奇在呵呵，而是汉库克。女帝大人呵呵冷笑道：“他们敢吗？”

    “狐假虎威。”郁金香点了一下汉库克的鼻尖，汉库克不屑地嗤了一声。

    郁金香转而问：“地点呢？在九蛇办？还是花之国？”

    “地点啊……”林奇揽住罗宾的肩膀，似乎想到了什么，笑道，“就去那个开始于结束之地。”

    “罗格镇？”郁金香费解。

    “是奥哈拉。”林奇说。

    罗宾惊讶地抬起头。

    “二十年了，你还没有回过家不是吗？”林奇笑了笑，“一起回家。怎么样？”

    罗宾深吸一口气，挽紧林奇的手臂，“嗯”了一声。

    奥哈拉……郁金香想到林奇这小子居然打主意邀请海军的人去被海军毁灭的奥哈拉参加被他们蔑称为恶魔之子的人的婚礼，就不禁想笑。那画面……肯定会很有意思。现在的问题就是，到时候送去的邀请函，海军的人会接受吗？

    “林奇哥！罗宾姐，汉库克姐姐！”

    前方热热闹闹的人群里，阿玉朝走来的林奇等人招了招手。

    “哈哈，林奇！罗宾！”

    “宴会开始了，快来一起参加啊！”

    “乔巴要表演鼻孔插筷子呢！哈哈哈哈……”

    在路飞兴奋的大笑声中，归来的索隆，忙着料理食物的山治，碰杯的娜美与弗兰奇，雷云之间蹦跶的梅丽，对着红土大陆下方海面上的拉布招呼的乌索普，还有身形巨大一目了然的人鱼公主白星，以及扶着鹰眼登上红土大陆又被鹰眼嫌弃地推开的雷利等人，纷纷朝林奇他们看了过来。

    林奇笑了笑，带着罗宾和汉库克，和郁金香一起加入了宴会。

    “哟嚯嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯嚯～～”

    “宾克斯的美酒……”

    布鲁克用力拉了一下琴弓，悠扬的琴声在热闹的笑声中飘上天空，一个个音符汇聚成河流，化作一张大大的笑脸，又随风而逝。

    （正文完结）

    （会有一些番外，后日谈性质的）

