    陆承笑道：“我这一生尽研究些旁门，打探些小道消息，因此在修行上便一无是处了。”

    齐鹜飞说：“条条大路通罗马，陆先生有伊尹周公之才，怎可妄自菲薄！”

    陆承哈哈一笑。

    张启月奇道：“罗马？罗马是哪里？”

    齐鹜飞知道自己口误，忙辩解道：“俗语说‘是骡子是马牵出来溜溜’，以陆先生的才能，又怎会一无是处呢？”

    张启月觉得这个解释有些牵强，条条大路通骡马，似乎也讲得通，但哪里有条条大路通玉京来的更准确。

    齐鹜飞打个哈哈，把这个话题略过，道：“我们还是来说说行动计划吧。”

    他走到墙边，对着地图说，“根据天气预报，起蛟泽的水位还会持续上涨，水域面积继续扩大，未来三天内会达到一个临界点，突破后就会和西海相连。那时候，海妖就会借海潮涌入起蛟泽。

    按照甘处的计划，我们需要尽量把海怪拦截在潜龙湾的喇叭口内。能剿灭就剿灭，不能就相持到潮汛褪去。”

    张启月说：“今年的海怪数量多，还不知道有没有大妖出现，看来这一仗，很可能要打上个十天半月。”

    陆承问道：“甘处长有没有说过备用方案？”

    齐鹜飞摇头道：“没有。”

    陆承说：“海妖数量多倒没什么，就怕其中有大妖。西海边是它们的主场，一旦拦不住怎么办？甘处长不可能只用一套方案，而我最担心的就是这备用方案。”

    “为什么？有备无患不是更好吗？”

    “备用方案一定是针对意外的，一旦启用，就说明潜龙湾守不住，而千里起蛟泽没法守，那么无非就剩下两种方案。

    一种是组织人力，死守住盘丝岭西侧，不然海妖进入虹谷县境内。海怪进入起蛟泽后，有两条行进路线可选，一条是往盘丝岭，一条是往狮驼岭。守住了盘丝岭，它们自然会往狮驼岭去了。

    但这是上面一直担心的。从今年雨汛开始，就有消息说，狮驼岭妖类和西海海妖之间的行动有呼应配合的迹象。如果是真的，那就说明两地的妖类已经不是一盘散沙，而是形成了组织。蝠妖的下落至今不明，很可能已经进入了狮驼岭，从天庭这次撤销禁飞令也可以佐证。”

    “所以上面断不会赞成这个方案？”齐鹜飞皱起了眉头。

    “不错，他们不但不会同意，而且会要求反其道而行之，在狮驼岭的西南进行拦截，把海妖逼向盘丝岭。”

    “就是说，要把盘丝岭当做第二战场，一旦第一战场失利，就把海妖消灭在盘丝岭？”

    陆承点点头，说：“对于上面来说，这是最好的方法。但队长……”

    这对齐鹜飞来说当然不是什么好事。

    把盘丝岭当做主战场，那自己那点家底还不全露出来了！

    一旦宣布进入战时紧急状态，他就没有任何理由阻止官方派人上山。

    “所以我必须要保证原计划能够成功。”齐鹜飞说。

    “但就怕不是人人都这么想。”

    “你的意思是……有人故意放水？”

    齐鹜飞首先想到了柳钰。

    这是需要小心的。

    柳钰要报一箭之仇，现在不可能公然针对齐鹜飞，不然会被人说他公报私仇。

    但他只要在西海行动中放一放水，把海妖放进起蛟泽，上面就会启用备用方案，到时候盘丝岭就会成为众矢之的。

    不用柳钰动手，也够齐鹜飞喝一壶的。

    盘丝岭上那么多妖怪一旦被发现，搞不好黄花观会被安个勾结妖类意图不轨的罪名。

    除了柳钰，上面的人也不可不防。

    比如仙盾局的赵铎，早就想把手伸到盘丝岭上来了。

    难道秦玉柏就没有这样的想法？

    总之，齐鹜飞觉得头大。

    “先生可有应对的办法？”他问道。

    陆承沉吟片刻，道：“敢问队长，盘丝岭防守能力如何？”

    齐鹜飞想了想说：“只要不是天妖来闯，不至于失守。”

    “那就好办了。”陆承说，“真要到了那一步，队长死守盘丝岭，谁也不要放上山就是。官方的态度，关键还在秦司长。至于天妖……如果西海真出现天妖，那就不要想那么多了，队长先保证活着回来。留得青山在，不怕没柴烧……”

    “明白了，多谢先生提醒。”

    ……

    经过陆承这么一提，齐鹜飞不得不多了个心眼。

    这样一来，他和二队的合作就变得很重要了。

    温凉虽然答应了合作，又有那枚圣女果的功效，但齐鹜飞还是不太放心。

    他让张启月去二队转转，毕竟他是二队的老人，又素有威信。

    而他自己则去了三队办公室。

    三队人少，又不具体管除妖的事情，所以这次只去了范无咎一个人。

    齐鹜飞希望范无咎可以和自己同行，在战斗中编成一队，增强己方的实力。

    谢必安完全同意，范无咎就更没有意见了。

    从三队出来，齐鹜飞没有急着回去，而是一个人在外面走了走。

    走着走着，忽听有人在喊他：“齐队长，不过来帮我扫扫地？”

    齐鹜飞回头一看，是功德处长牛傍，正拿着扫把，在碑林边缘扫地。

    这是牛傍第一次主动邀请齐鹜飞扫地。

    齐鹜飞便进了碑林，拿了扫把，和牛傍一起清扫地上的落叶。

    俩人有一搭没一搭地聊了几句，说到这次行动，那帮忽然问他：“齐队长可去过岭西镇？”

    齐鹜飞说：“好多年前跟着师父去西海看过海景，经过岭西镇，不过已经没什么印象了。”

    “你可知道岭西镇的来历？”

    “听说过一些，不过都是捕风捉影，据说那里曾经还设立过独立的城隍司？不知道旧址还在不在。”

    牛傍笑道：“镇上有一块残破的界碑，当年的城隍司就建在那块残碑之上。你到了那里，也可以去扫扫地。”

    齐鹜飞一愣，觉得牛傍话中似有深意，想问的时候，响起了铃声，这是处里的集结令，说明要出发了。

    牛傍把扫帚放下，说：“地已经扫干净了，去吧。”

    ……

    天庭终于撤销了禁飞令。

    在甘鹏飞的带领下，城隍司治安处三十六人飞天而去。

    他们在天空横向拉开，以间隔二十里的距离，拉成一条长度接近八百里的横线，向西飞跃起蛟泽，搜索着大泽之上的妖类的影踪。

