    将领双手扶住秦风肩膀，上下仔细打量。

    秦风的面容，经过风吹日晒，虽然早已黝黑粗糙，但双手指骨却依旧纤细，并非常年作战之人的粗狂大手，明显是文人的手。

    “你是……秦风？！”将领试探性地问了一句。

    事已至此，也没有什么好隐瞒的了，秦风果断点了点头。

    确定了秦风的身份，将领大喜过望，直接一抱拳，激动无比：“末将，高山国护国军二旅门将肖卓，拜见秦千户。”

    自报家门的同时，将领郑重其事地行了一礼。

    见秦风和众卫士，缺水严重，肖卓第一时间让麾下将士拿出备用水囊，分发给众卫士。

    渴了数日的卫士们，像是饥肠辘辘的糙汉子，见到了大姑娘，绝望麻木的眼睛燃起无穷光芒，接过水囊，便大口大口地畅饮起来。

    秦风接过肖卓递来的水囊，做了好几个吞咽动作，鼻子阵阵发酸，做梦都想不到，吃惯了山珍海味的自己，有一天会对平淡无奇的水，如此渴望。

    由于太过激动，秦风的双手甚至都微微颤抖起来。

    由于这些水，长时间储存在水囊里，酸涩无比，时间久了，连牲口都不喝。

    但对于秦风而言，这些水，却比琼浆玉液都要甘甜不少。随着水分涌入口腔，仿佛有源源不断的力量汇聚到身体里一样。

    一口气将水喝光，恋恋不舍地把水囊还给肖卓，秦风意犹未尽道：“肖将军，还有没有水了？我给你一百两……不，一千两银子，再卖给我一壶。”

    沉迷于赚钱的秦风，这一刻终于明白，绝境之下，钱是最没用的东西，为了一口水，秦风甚至愿意千金散尽。

    宁虎也好不到哪去，用蛮力把水囊撕开，将里面残留的水滴，一股脑地舔舐干净，然后一双贼眼，不断往对方的战马身上瞄，饥渴难耐的嘴脸，显露无疑。

    肖卓满脸赔笑：“秦千户，我们行军至此，路上消耗了不少水，已经没有多余的了。”

    闻言，秦风虽然有些失望，但紧接着，心里就被疑惑填满。

    “肖将军，你们怎么会跑到北狄境内？而且还深入到此处？！”

    秦风百思不得其解，觉得太不合常理了。

    殊不知，肖卓心里也啧啧称奇，根本没料到，自己居然真能找到秦风。

    “秦千户，你有所不知，早在你们被围困在青玉山之初，我高山国君就已经收到北溪县方面的消息，乃是秦三小姐，派锦衣卫前来通知。让我等在此地巡逻，防患于未然。

    “除了我们之外，这方圆四百里之内，还有三支骑兵，在日夜不停寻找秦千户的下落。”

    秦风心里一阵诧异：“什么？！三姐？”

    肖卓点了点头，心中暗叹秦三小姐料事如神，眼神不由一阵崇拜：“三小姐捎来的信笺中提到，秦千户被困在青玉山，一旦行踪泄露，北狄必定不惜一切代价派兵围剿。而秦千户自然也会使劲浑身解数，杀出重围，逃离青玉山。”

    “而梁国与北狄边境被封锁，又要面临北狄的海捕，秦千户只有一个选择，便是冒险穿过无人区。”

    说到这，肖卓心里莫名佩服，毕竟在缺乏万全准备，并且没有带够水的前提下，想要横穿无人区，无异于白日做梦。

    秦风虽然也失败了，但是能够横跨九百多里，到达此地，已经堪称奇迹。

    最关键的一点在于，秦风身边还有八十多人！

    此时，秦风心里五味陈杂，差点哭出来。

    “三姐……三姐……”

    秦风做梦都想不到，李潇兰居然为自己铺了后路。

    一直以来，在秦风心里，李潇兰简直可以用腹黑狠辣来形容，也正因此，四个姐姐中，秦风最怕的就是李潇兰。

    可谁又能想到，最后关头救了自己的人，反倒是这位腹黑姐姐？

    “对了！我明明记得，三姐正在帮助车骑将军巩固防线，她怎么会……”

    不等秦风说完，肖卓便干脆利落地回答道：“自消息传回北溪县，再由锦衣卫，将消息带给秦三小姐，大概需要两到三天时间。秦三小姐肯定是第一时间就做出了判断，派锦衣卫奔赴高山国。”

    秦风终于明白，李潇兰根本不是料事如神，而是……把所有可能发生的情况，都估算了一遍，然后不计代价，不计成本的多管齐下，诸多安排中，总有一个能派上用场。

    秦风感动得稀里哗啦，暗暗发誓，回去以后，一定要报答三姐。

    就在这时，秦风发现，肖卓身后的将士，看自己的眼神有些不对劲。还没等秦风反应过来，众将士已经扯着嗓子大喊起来。

    “秦千户，您简直神了！带着这点人，被围困在青玉山，成功撤下来不说，还一口气逃到这里，距离边境只剩四百里。若是换做别人，恐怕都死八百回了。

    “如今消息已经传得到处都是，连我们高山国都知道了秦千户的丰功伟绩，哈哈哈，连我们君上都说，秦千户乃是不是出的将才。

    “秦千户，此番前往我们高山国，可否多住些时日，让我们开开眼界，您到底是怎么练兵的。

    “麾下只有四百人，先灭了北狄雄鹰旅监军，又遭到夜枭的埋伏，带着二百人撤回青玉山，面对上万人的围攻，诛杀敌军八千，还能带着这么多人逃出来，您简直神了！”

    别说普通将士，即便连肖卓，看秦风的眼神也阵阵炙热。

    北狄所谓的两大传奇将领，其一钟灵直接被秦风干掉了，其二陈斯，也是泥足深陷，处处被秦风压制，再加上今时今日的丰功伟绩。

    肖卓暗叹，自己不过是个小小门将，能够有幸见到秦风，这辈子都值了！

    一直挣扎在死亡线上的秦风，哪里料到，自己这点破事，居然传得沸沸扬扬。

    “怎么……全都知道了？”

    肖卓攒着拳头，兴奋无比：“何止是知道？此事，已经在我高山国传得沸沸扬扬，上到文臣武将，下到平民百姓，全都期盼着您，就差夹道欢迎了！”

