
　　看着出现在魏无羡手中的那根通体漆黑，还附有红穗的笛子，江澄和江厌离，甚至千仞雪的眼中都下意识的闪过了一抹好奇之色。

　　笛子？

　　是普通的笛子，还是非一般的特殊的笛子？

　　要知道，同种类型的武魂，它们之间的品质也是有着巨大差距的，就比如昊天锤和普通的铁锤武魂，它们都属于锤子类的器武魂，可它们的品质却完全不能同日而语。

　　一个是大陆上最强大的强攻系器武魂，另一个……呵呵，不入流的寻常武魂。

　　所以当看到魏无羡觉醒出来的武魂居然是笛子的时候，千仞雪第一时间就联想到了许多强大的笛子武魂，比如：九凤来仪笛、笙箫笛、碧岭玉笛、九龙笛……

　　可是，这些笛子武魂的颜色都不是黑色，更不用说还附有红穗了。

　　那么，这到底是什么武魂呢？

　　千仞雪忽然发现身为武魂殿圣女的自己，对于武魂的了解还是不够啊，居然认不出魏无羡觉醒的武魂究竟是什么。

　　这时，悬浮在半空中的魏无羡缓缓下落，双脚稳稳的贴着地面。

　　他心有感应，知道自己的武魂已经觉醒了，于是睁开双眼，同样低头望向了自己手中的这根笛子，然后，眨了眨眼睛，俊朗不凡的脸颊上闪过一丝呆萌的表情。

　　显然，他也没有想到自己的武魂会是一根笛子。

　　虽然很不愿意，但他之前也觉得普渡大师说他的武魂是剑的可能性最大，毕竟他是一个练剑之人，现在他的腰间还配着那柄随便剑呢！

　　可是……笛子，这东西和我有什么关系？

　　诚然，我六艺皆精，但也没有必要非是笛子啊，琴棋书画也是可以的。

　　五指握拢，魏无羡将这根笛子拿近了一些，仔细的观看，但怎奈看了半天也没有看出什么名堂，最后他只能将疑惑的目光投向了千仞雪，对她问道：“雪兄，我这是什么武魂，应该不会是普通的笛子吧？”

　　普通的木棍好歹还能用来战斗，但笛子，恕他魏某人见识短浅，真不知道能有什么用，吹曲子解闷吗？

　　“……”

　　听到魏无羡对自己提出的问题，再对上他望向自己的疑惑目光，千仞雪的脸色有些泛红，她能说她也认不出来吗？

　　不过，虽然她认不出来，但鉴定的方法还是有的。

　　普通的魂师可是通过使用武魂，根据武魂的功效来判断出它们的身份，但魏无羡和自己都是聊天群的一员，所以用不着这么麻烦，他可以通过红包或者商城将这个笛子武魂发送出去，这样一来他就能知道自己发送的是什么，也就是到底觉醒出什么武魂了。

　　当即，千仞雪手臂一挥，将外放的魂力收敛了起来，让那几个绕着魏无羡不断转动的附有魂力光芒的觉醒球落下，然后把这个方法告诉了魏无羡。

　　听到这个方法的魏无羡恍然大悟，没想到红包和商城功能还能这么用，千……咳咳，雪兄他很聪明啊。

　　没有耽误时间，魏无羡立刻按照他建议的，将这个笛子武魂上架到了商城里，然后把这件新商品的介绍调了出来。

　　陈情笛：顶级器武魂，由魏无羡觉醒出来的新生武魂，有“鬼笛”之称，可操控万尸，一曲能使白骨生花。任他千军万马，十方恶霸，九州奇侠，高岭之花，但凡化为一抔黄土，统统收归旗下，为其所用，供其驱策。

　　魏无羡：“……”

　　什么，鬼笛？

　　我觉醒了一个类似鬼道法器的武魂？

　　这就是我的本命物！

　　看着商城给出来的有关这个笛子武魂的介绍，魏无羡的眼皮一阵抽搐，心里说不出来的味道。

　　从介绍上看，这个武魂是很厉害没错了，还是顶级的器武魂，但是……M.23sk.com

　　我虽然经常说灵气也是气，怨气也是气，怨气应该也能为人所用，但我那仅仅只是说说，我从来都没有想过要去修鬼道啊，毕竟我又不傻，怎么会放着好端端的阳光大道不走，走那阴森孤僻的独木桥？

　　现在，这是几个意思，我的本命物居然是鬼道那方面的东西，这是要让我走独木桥啊！

　　“魏无羡，你的本命物到底是什么，不会真的只是一根普通的笛子吧？”一直在注意魏无羡，瞧见了他那抽搐的眼皮，江澄急忙上前来对他问道。

　　“不，不是普通的笛子，是顶级器武魂，叫陈情笛。”魏无羡将这个武魂下架，收了回来，看着面前的江澄，有些头疼的对他说道。

　　“陈情笛？很好听的名字呢，阿羡，那你为什么看上去好像有些不开心？”这时，江厌离也走了过来，对魏无羡关心的问道。

　　“额，也不是不开心，只是……怎么说呢，这个武魂有点太出乎我的意料了，让我真的是……不知道该说什么好啊！”魏无羡对江厌离耸了耸肩，做出一个非常无奈的表情。

　　“出乎意料？也是，我也没想到你的本命物居然会是笛子，不过既然不是普通的笛子，而是顶级的存在，那就没什么好纠结的了。好了，你让开，换我来觉醒武魂了。”江澄不疑有他，对魏无羡说道。

　　“好，祝你好运，希望别跟我一样觉醒出这种东西，不然……真是想想都脑袋大。”魏无羡摇了摇头，然后对千仞雪问道：“雪兄，这个武魂怎么收起来啊？”

　　“武魂的释放和收回都是靠意念来进行的。魏公子，你觉醒的这个武魂很厉害，恭喜你了！”同样看到商城给出的鬼笛陈情介绍，千仞雪对魏无羡微笑的道了一声喜。

　　然而……

　　听到自己的道喜，魏无羡并没有和自己想象中的那样露出兴高采烈的表情，相反，用有些幽怨的眼神看了自己一眼，还抿着嘴巴，看起来有点委屈。

　　我……说错了什么吗？

　　你这鬼笛陈情，确实是很了不起的武魂啊！

　　千仞雪感到非常奇怪，不过她现在还要帮江澄觉醒武魂，所以这个问题就暂时压在心里吧，反正应该很快就能知道了。

　　看着那拉着江厌离后退了一些的魏无羡，千仞雪在心里喃喃道，然后再次抬起手臂，为江澄觉醒武魂。

　　和魏无羡之前一样，江澄的身体漂浮了起来，闭上眼睛仔细的感受，很快，在听到千仞雪叫自己伸出右手后，他把自己的右手伸了出来，顿时，一条紫色的闪电鞭凭空冒出。

　　看到那跟虞紫鸢的紫电极为相似的武魂，魏无羡重重的松了口气。

　　还好，江澄不用走独木桥。

　　那么问题来了，为什么我的武魂……就是那种东西呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十章 这是要让我走独木桥啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 