    全国大学生室内攀岩大赛。

    山鹰社团的四个成员进入赛场的时候，引起了全场轰动。

    无数摄像头被安放在室内。

    但凡是直播平台都整装待发，随时准备着进行网络直播。

    主持人拿着手上的喇叭，介绍全国大学生室内攀岩大赛的赛程规格，说到口干舌燥，好不容易才停下来喝一口水。

    随着室内攀岩运动的开战，全国大学生室内攀岩大赛也成为约定俗成的运动。

    攀岩运动本就不是普通的运动，需要装备，需要技巧，需要转门针对性的训练，这就引来了不少专门的厂家赞助。

    特别是以攀岩登山闻名的北大山鹰社，成为各大厂家的宠儿，如果能邀请山鹰社团的某个学生签订为广告代言人，将来这个学生代表北大成功登顶到某座高峰，那个时候的广告效应可就闻名全国了。

    所以，很多赞助厂商都来了，从参加大学生室内攀岩的年轻面孔中选择适合的广告代言。

    这一场比赛，注定要改变很多年轻的攀岩队伍的命运。

    取得优异成绩，会赢得更多的赞助，相应而来的，年轻的攀岩队伍就会有更多的资源继续训练，赢得攀登下一座高峰的机会。

    早上七点半。

    夏初就准备好了一切下楼。,

    她这是第一次以山鹰社团成员的资格参加全国大学生室内攀岩大赛。

    她是新人，唐植为她争取到这个资格的时候，引来了不少人的非议。

    甚至有的同学还尖酸刻薄的说她故意诱惑唐植，才让唐植极力推选她。

    实际上，山鹰社团内部的成员们都知道，她凭借的是实力。

    从小就练习武术和散打，奠定了她的身体柔韧度，灵敏度超过了社团内老资格的成员，加上她两个月来的专门攀岩训练，成绩卓越，她的实力，用唐植的话来说，深不可测。

    她要赴一场属于的青春约会。

    只要一想到某冰块已经深入昆仑山的无人区寻找来自破坏者联盟利用卫星发射的超霸服务器，两个多月来没有任何结果，她的心中就生出无限的热血。

    为了国家，为了她的安全，某冰块正用自己的方式保护她。

    她自然要名正言顺的同他并肩战斗。

    即使是车库里挺着保时捷，夏初的出行也没有改变，从枫蓝小区到室内攀岩基地，踩滑板车的正好

    她整理好手表，穿着攀岩服，踩着滑板车，踏上了人行道。

    唐植和邓琳琳结伴出现，从一辆黑色的宝马越野车内下来，每个人都背着一个纯黑色的攀岩包。

    山鹰社团的另一个参赛成员，林虎来的比较早，因为他是大四学生，曾经参加过上届大学生攀岩比赛，是上届的冠军，也是某攀岩服厂家的广告代言人。

    他提前来，是要到那家广告厂商的直播镜头前接受采访，也是为了帮助这家赞助从山鹰社里选定下一个广告代言人的。

    山鹰社就是这样，在全国知名度非常高，很多赞助厂商都从山鹰社团内选广告代言人。

    柳珊也来了。

    柳珊是陪同山鹰社的另一个成员霍焰来的。

    霍焰也入选这次参赛资格，只不过是作为替补队员参加的。

    霍焰很不服气，她认为是夏初挤掉了她正式的参赛资格，明明她训练时候的成绩非常好，可唐植还是力荐夏初，问题是，山鹰社团的社长是唐植，唐植说夏初的训练成绩更好。

    霍焰作为替补队员来，是动了一些心思争取到的。

    夏初加入山鹰社后，霍焰就认出了夏初，不过，两人都没有提从前的事情。

    柳珊是霍焰叫来看热闹的，当然，柳珊也要起到柳珊的作用。

    其实最开始的时候，霍焰是去自己找的某家直播黑媒体，想要带节奏。

    后来一想，她本来就在山鹰社团，如果被社长发现是她花钱找主播带节奏，那不是要引起山鹰社团内部成员的反感吗？

    她把想黑夏初的想法告知了柳珊。

    柳珊自然而然接过了霍焰在背后的小动作，想了更恶毒的招数。

    她倒要看看，夏初在收到众人质问的时候，能不能还保持她那淡定的模样。

    现在大学生室内攀岩运动得到了很多人的喜爱，如果爆出某人凭着和社长的关系好打压成绩好的同学的黑幕……

    ……

    嫉妒是魔鬼。

    被嫉妒的对象没有丝毫察觉，就成了别人眼中的死敌。

    明明大家都是信息学院的学生，为什么冉夏初能随意上自己喜欢的课，连老师点名都不顾及。

    明明大家都是今年的新生，为什么冉夏初能进入国家重点实验室人工智能实验室，听说还深得宋山博士的看重。

    山鹰社团，免试进入。

    美术社团，学生会，辩论社……都想邀请冉夏初加入。

    柳珊当然不服。

    她总是有着常人没有的曲解事情的能力。

    冉夏初肯定同学校领导有关系。

    不是挤掉了霍焰表姐，取得参加室内攀岩大赛的资格吗？她直接将霍焰表姐的训练和积分都交给了她买通的主播，还信誓旦旦说如果挤兑走了冉夏初，霍焰表姐能同某赞助厂商签约的话，可给这个主播发丰厚的红包。

    环顾了四周一圈，柳珊直接坐到了主播的镜头背后，等着参加攀岩比赛的大学生社团入场。

    每个参赛社团都有休息区。

    林虎走到山鹰社团的休息区，朝着粉丝们挥挥手，转头看到了唐植和邓琳琳：“夏初学妹还没到？”

    “快了，刚才我发微信，两分钟之内到。”邓琳琳穿着一身帅气的攀岩服，上面绣着北大山鹰社的字母，英姿飒爽，漂亮极了。

    唐植朝林虎点点头：“林学长，同那家赞助商说好了吗？”

    林虎点头：“嗯，说好了选一个女生，说是想拍一个广告大片，我也透露了我们山鹰社要征服玉珠峰的计划，那家厂商非常感兴趣，要是这个女生能参与到登顶玉珠峰的行动中，这家厂商的产品效应绝对爆。”

    “琳琳和夏初，都有这样的实力。”唐植点头。

    一旁的霍焰脸色有点不好，听了林虎和唐植的对话，还是违心的点头：“林虎学长一定能心想事成。”

    就在这个时候，只能耳边唰的一声！

    红色的滑板车撞开了木门，然后，就是帅气的少女出现在山鹰社团的休息区：“大家好。”

    说着，夏初把滑板车一收，墨玉眼看向了远处的室内攀岩壁：“哇，够高够难，攀起来肯定过瘾！”

    唐植先是愣了一下，知道夏初是第一次见到如此面积大设施全的室内攀岩场地，浅笑：“一会要好好发挥，不能辱没我们山鹰社的名声，带我们飞上顶峰。”

    唐植这样说，林虎并没有反对，而是带着欣赏的眼光看着夏初。

    山鹰社团内部的攀岩训练，夏初取得的成绩是有目共睹的，就要离开北大的林虎，曾经是夏初的指导学长，　面对夏初的成绩，不得不发出长江后浪推前浪的感叹。

    邓琳琳当然是没有意见的，在攀岩方面，夏初已经青出于蓝而胜于蓝了，她伸出一只手：“夏初，准备好带我们灭人带我们飞上顶峰了吗？”

    “你说呢？”夏初伸出手同邓琳琳的交叠在一起。

    山鹰社团在比赛前都有一种默契。

    存鹰之心于高远，取鹰之志而凌云，习鹰之性以涉险，融鹰之神在山巅！

    每个人心里都念着社团精神。

    每个人都伸出了手，包括霍焰的，五双手叠加到了一起：“我们要勇夺第一！”

