    林夕几人要搬家了。

    他们之前住在南协提供的“贵宾套间”，而现在，他们要搬到魔法协会里面住。

    这是梅林会长主动提出来的。

    和林夕几人一样，连那位名叫“黄泉”的女人，也被准许免费居住在魔法协会里。

    实事求是地说，那个女人的实力确实不弱，长得也行，毕竟出身于魅惑一族，自带一种其他女子没有的撩人魅力。

    可就算如此，林夕仍旧不待见她。

    并不是因为他们之间打了一架，而是因为这娘们太抠门。

    说什么一起合作赚大钱，结果一点诚意都没有。

    在利益的分割上，她竟然想独占大头。

    想得挺美！

    林夕怎么可能与她合作，直接就拒绝了。

    另外——

    那个女人口口声声说自己没钱，谁信啊！

    能够佩戴储物戒指的人，会没钱？

    傻子都不信。

    至于女子口中所说的“诸神末日”，林夕也不放在心上。

    别看传扬得多么厉害，那要看碰到谁了。

    若是让他碰到了，谁是谁的末日还不一定呢！

    反正迄今为止，林夕还未碰到一个带给他危机感的对手。

    阿修婆厉害不？

    还不是被他一刀秒了！

    林夕不怕“诸神末日”出现，他就怕对方不在自己面前出现。

    好长一段时间没有收缴战利品了，林夕都有些手痒了。

    说是搬到魔法协会居住，其实没有什么东西可搬的，只需派人到南协那边知会一声就可以了。

    说起来，住在魔法协会里的待遇，比南协那边还要好。

    除了吃住免费外，使用特殊的魔法室，还能够享受内部折扣价。

    重力室，是林夕最先体验的房间。

    根据房间内布置的特殊魔法阵，可以实现重力的调节，不过最多只能增加到五倍重力。

    “五倍的重力，还是有些低啊，感觉没多大的变化。”

    林夕在重力室里活动了一下手脚，并未感觉有多大的身体负担。

    不过，对于白月光和流影蔷薇两女来说，就没有那么轻松了。

    在不使用斗气的情况下，她俩光是维持着站立的动作，就已经很吃力了。

    五倍的重力，相当于身上平白无故多了五个自己的重量。

    “林夕，你平常都是怎么训练的啊，为什么你看起来一点事都没有？”

    白月光不得不施展出圣银斗气，这才感觉到身上压力减轻了。

    “多吃肉，多吃饭！”

    林夕说话的时候，瞥向那边还在苦苦支撑的流影蔷薇。

    流影蔷薇有些奇怪，自从听到“诸神末日”这个名字后，她就有些魂不守舍的。

    任谁都能够看出，她与那“诸神末日”之间，一定有着什么关联。

    不过她不说，林夕和白月光也没有去问。

    毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    “林夕，你能给一个正常点的建议么？”白月光哭丧着一张脸。

    什么叫“多吃肉，多吃饭”？

    实力这东西，是靠吃就能够增长的么！

    况且，她要是吃胖了怎么办。

    “来来来，几天没有调教你了，让我看看你的实力有没有退步！”

    林夕嘴角上扬，向着白月光勾了勾手指。

    以前在森林的时候，他没少用石头调教白月光，而白月光也确实进步了很多。

    “这一次要用什么？”白月光也来了兴致。

    进入重力室，光站着多没意思，她也想找点事。

    “就用这个吧！”

    林夕说话间，取出了几枚金币。

    “那我可要来了！”

    白月光眼睛微微眯起，心说话：这金币就算砸在身上，应该也好过于石块吧。

    显然，她忽视了这里可是重力室。

    唰！

    白月光说动手就动手，整个人化作一道白影，直接扑向林夕。

    叮！

    林夕大拇指轻轻一弹，手中的一枚金币应声飞出。

    啪！

    旋转的金币，结实地印在了白月光的脑门上。

    直接造成白月光失了重心，摔飞出去。

    “我明明已经预测到了线路……”

    白月光揉着红肿的脑门。

    “因为重力的缘故，你的动作迟缓了，身体的反应，跟不上意识。”

    林夕在说话的时候，叮的一声，又弹出去一枚金币。

    早先被石头砸的经历让白月光明白，林夕是不会对她怜香惜玉的。

    咕噜！

    白月光顺势向前一个翻滚，躲过了两枚金币的夹击。

    叮！

    这个时候，林夕又弹出了第三枚金币。

    紧接着，叮，第四枚金币弹出。

    然后是第五枚、第六枚！

    “林夕，你节奏太快了。”

    白月光的话音刚落。

    啪！

    一枚金币挑着她的下颚，直接把她顶飞了出去。

    嗖嗖嗖！

    六枚金币交错穿梭，根本不给白月光喘息的机会。

    目睹这一幕的流影蔷薇，整个人都呆住了。

    她突然有些理解白月光的实力为什么会进步那么快了。

    这完全是被揍出来的。

    被金币打在身上发出的“啪啪”声，她听着都觉得疼。

    不过，为什么自己有点羡慕呢？

    “我可以一起加入么？”

    鬼使神差地，流影蔷薇突然问出这么一句。

    她也想变强。

    尤其在听到“诸神末日”这个名字后，她对于变强的渴望就愈发强烈。

    “诸神末日”，毁了她祖母的精灵族，可以说也是她的仇人！

    若有机会，她定要为祖母讨回公道！

    林夕直接用实际行动回答了她！

    随着“叮”的一声，一枚金灿灿的金币飞了过来。

    流影蔷薇迸发出体内的圣银斗气，身体侧着滑出。

    可能是第一次，没有经验。

    就在流影蔷薇认为自己躲闪过去的时候，啪的一声，她感觉到屁股上像是被板子狠狠拍了一下，身体顿时向前扑到。

    还没有等她调整好身体重心，那枚刚刚攻击她的金币，转了一个方向，又攻了过来。

    偏偏林夕又接连向她弹来几枚金币。

    这下好了，流影蔷薇和白月光一样，被金币按在地上摩擦，连反应的余力都没有。

    一盏茶的工夫都不到，两女的斗气就已经损耗的七七八八，汗水浸透了衣服。

    更狼狈的是，两女身上青一块、紫一块，露出的皮肤上盖满了金币的印子。

    不知道的人，还以为她俩在金币堆里打滚呢！

    啪啪啪！

    面对躺在地上已经无力动弹的两女，飞舞的金币又每人奖赏了几下。

    “看来这房间倒是对你俩蛮有用的。”

    意念一动，刚刚飞舞的金币，重新飞回到林夕手中。

    “林夕，我的身体被掏空了，我需要补给！”

    鼻青脸肿的白月光嘴上嚷嚷着。

    林夕迈步走到两女近前，一个光系治疗术施展而出。

    下一刻，便是开始为两人注入“游龙之气”。

    很快的，

    重力室里断断续续地传出不可描述的声息来。

