    第22章 英雄九号

    冯一洵的寿命很长。

    但眼下，他追求的并非是在地府平步青云。

    而是如何在凡间坐拥巨大的财富。

    这样的别墅，我也想拥有！

    当务之急，就是迅速组建自己的团队！

    运营，财务，司机，保卫，仓储，打包，每个环节都要用人。

    自己选定了超凡神仙水这款产品。

    没个像样的女模特，合适吗？

    本来想选六姨娘的，想想还是不行。

    那一股子风尘气，还有张口闭口的草你麻痹。

    直接PASS。

    朱可恩愣住了。

    他实在搞不懂眼前这个男人。

    思维跳跃的太快了，自己完全跟不上他的心路历程。

    问你要微信你不给，反手问我用什么化妆品。

    要送我吗？

    不合理啊，应该是我送你礼物才对。

    “很多啊，你为什么这么问？”

    刘明在这儿，很多话不方便说。

    “这里热，出来聊，请你喝奶茶。”

    朱可恩莞尔一笑。

    “好啊。”

    我不管你思维为啥这么跳跃。

    总之我现在对你很感兴趣！

    和刘明打了个招呼后，冯一洵便拉着朱可恩走了。

    刘明激动坏了。

    这就对了嘛！

    搞！

    搞上了给我介绍一个！

    这才是好兄弟！

    一顿饭的时间，电瓶车坐垫被晒得滚烫。

    破裂的坐垫被透明胶五花大绑，前两天下雨，还有未干的水迹。

    朱可恩穿着吊带连衣裙，只能侧坐。

    忍受着炙热，一双纤纤玉手无处安放，搁哪儿都不合适。

    反光镜丢了一个，通过仅存的一个，冯一洵发现了她的尴尬处境。

    “抓着我点，别掉下去了。”

    朱可恩脸一红，低着头：“嗯……”

    本以为冯一洵会带自己去个星巴克啥的。

    结果。

    他的车停在了汉堡小子门口。

    鸡柳，薯条，盐酥鸡，两杯珍珠奶茶。

    虽然加起来还没一杯咖啡贵。

    但在朱建发发财之前，这些也是朱可恩的童年回忆。

    这个时间客人少，老板娘忙完就打盹去了。

    冯一洵直奔主题道：“我要开直播带货，想请你做模特。”

    “也不算是模特吧，就是你要帮我展现商品的效果，怎么样？”

    “钱不少给你，一天五百。”

    五百。

    哥哥。

    人家买个口红都不够好不好。

    “好啊。”朱可恩想也没想：“不过……是什么产品呢？化妆品？”

    她是苏城大学会计专业的毕业生。

    当初报这个专业，完全是朱建发的一厢情愿，想着让她以后给家里当个账房先生。

    但朱可恩才不要在家里公司上班，可出去找工作吧，又找不到合适的，交完社保两千多，没啥意思。

    工作的事情就这么搁置了，把时间都放在了她感兴趣的画画上。

    时不时在斗音放一些作画时的视频，有七万多粉丝，还都是冲着颜值和身材来的老色批。

    冯一洵简单讲述了超凡神仙水的功效。

    朱可恩一针见血地指出：“这不是化妆品，是护肤品。”

    “要做的话也可以，不过我们要改一个名字，同类产品中，有一款sk2的神仙水。”

    “你起的名字太LOW了，如果不改名字，会让人觉得这是山寨货。”

    冯一洵心头一喜。

    找对人了！

    “那你说叫什么名字好？”

    朱可恩眉头一挑：“hero9号。”

    “hero是英雄的意思，9，是最大的数字。”

    “拯救炎夏女性的皮肤，就得用咱们的hero9号，怎么样？”

    太可以了！

    这上过学的就是不一样啊！

    冯一洵知道，炎夏的皇帝，也叫九五之尊。

    “九”，是单数中最大的，“五”，位居中正。

    自己的产品占了一个“九”，足以彰显牛逼！

    “听你的！”冯一洵乐得直唆奶茶：“吃呀，你怎么不吃，刚才都没吃饭。”

    “好。”朱可恩笑得有些心不在焉。

    傻瓜瓜。

    根本就不是什么拯救皮肤。

    而是拯救我。

    昨天是九月九号。

    你救了我。

    你是我一个人的英雄。

    “说了那么多，有小样吗？我看看效果有没有你说的那么神奇。”

    冯一洵摇摇头：“没有小样，有大样，你试试看。”

    说着，冯一洵便从空间袋里，拿出了粗糙不堪的竹筒。

    看到竹筒，朱可恩的心瞬间沉落谷底。

    “包装也得换，太LOW了……”

    她甚至在怀疑，这玩意儿到底靠不靠谱。

    冯一洵点了点头：“换，得换，你先试试。”

    当然要换了。

    世界上又不是没有其他摆渡人了。

    这东西在地府烂大街，二十块一瓶，给狗狗都不用。

    要是在凡间被卖出天价。

    指不定会带来怎样的麻烦呢。

    一番天人交战，朱可恩还是将手伸向了竹筒。

    也就是你了冯师傅。

    换做任何人，我都不会用这样的东西！

    朱可恩今天没有化妆，简单洗个脸就出来了，头都没洗。

    整个人看上去有些无精打采。

    她按照冯一洵所说的试了试，随后拿出包包里的小镜子观察起来。

    5秒钟左右。

    朱可恩看到了惊人变化。

    在没有使用素颜霜的情况下，惨淡的脸色从里到外透出莹白的光彩。

    淡淡的黑眼圈消失了，苍白的嘴唇也有了血色。

    她故作镇定地合上了小镜子。

    “冯师傅，我们……要发财了。”

    这款产品，足以吊打市面上一切护肤品！

    这些变化，冯一洵也看在眼里。

    “是吧？这款产品好得很，用一次只能维持三天，客户用了还想用，买了还想买，肯定行。”

    朱可恩是女人，她当然知道这款产品有多牛逼。

    像她现在这样，换套衣服就能拎着包出门。

    化妆品啥的都能省下，还节约了大量的时间。

    “OK，我3天内给你设计出LOGO，以及外包装。”

    “太好了，这些就交给你了。”

    “我现在就去，2天就行。”

    说完，朱可恩直接走了，她太想把这款产品及早地推向市场。

    向朱建发证明一波，我画画并非是浪费时间！

    她也想让冯一洵知道，自己并非是混吃等死的富二代。

    人家有的是才华哩。

    冯一洵却没离开，他得好好规划一下了。

    他给黄启彬发了个定位。

    “来一下。”

    几乎是秒回。

    “收到！”

    (本章完)

