    “啊！”

    “我一个人害怕。”

    “你离开我了，一会儿要是再出来个尸体，袭击我怎么办？”

    黎英姿害怕地拉住了陈平的手。

    陈平笑了笑，说道：“我处理好了，马上就过来，两分钟时间，再说这边墓地里，哪里有这么多尸体啊。”

    “咱们还要破案呢，现在先要解决了老支书的尸体，才能接下来再破其他的案子。”

    陈平这么一说，黎英姿想了想，确实这么个道理。

    “那好吧，你快点回来啊。”

    “行。”

    接着，陈平就松开黎英姿，朝墓地对面的棺木，快速跑去。

    不到五秒钟，他就到了刚才老支书躺下去的棺木边。

    站在棺木旁边，他盯着棺木内看了看。

    棺木板虽然盖着，不过集中精神看的话，眼睛就能够透视进去。

    他发现棺木内，老支书的尸体正躺在里面。

    漆黑的皮肤内，泛出一阵阵荧光。

    这是尸体进一步变异的节奏。

    根据刚才，感应到的信息。

    他现在必须要把棺木，用自己的血封住。

    不然，到第二天早上，尸体又要逃走了。

    陈平马上咬破了自己的食指，鲜血从指头上不断涌出来。

    接着，他伸出食指，从棺木盖上，沿着缝隙往下移动。

    长长的血线，划在了棺木的一侧。

    棺木分为前后左右四个方向，现在一个方向被封印住了，还剩下三个方向。

    陈平不敢耽搁，马上把棺木的另外三个方向，也一并封印住了。

    随后，他站在旁边，看了看棺木表面。

    一共四条长长的红线，就像四根绳子，把棺木绑住了一般。

    最后看了一眼棺木，陈平就快速跑到了黎英姿身边。

    黎英姿早就害怕得不行，见陈平来了，马上就抱住了他。

    “陈平，你个家伙咋去得这么晚啊？”

    陈平笑了笑：“我刚处理好嘛。”

    “你怎么处理的？”

    “用自己的血，把棺木封印住了，如果没有特殊情况，老支书的尸体，根本就出不来了。”

    “啊，你的血还能封印僵尸啊？”

    “当然了，我可是很厉害的。”

    这会儿，陈平有点得意。

    黎英姿没好气地说道：“臭美吧，你。别到时候，天亮了，咱们再过来，尸体又不见了。”

    陈平笑了笑：“要不，咱们在这边守着，守到天亮怎么样？”

    黎英姿当然不愿意了，现在才过半夜十二点钟，她还要回去睡觉呢。

    一晚上不睡觉，哪里撑得住啊。

    再说，一晚上盯着墓地和棺木看，精神还得绷紧着，自己才没有这么傻呢。

    于是，黎英姿就说道：“你个家伙，真是死脑筋，到天亮还有好几个小时呢，咱们在这边盯着，一晚上不睡，白天就得睡觉了。”

    “咱们又不是夜猫子，赶紧收拾一下回去吧。”

    黎英姿这么说，陈平也没有勉强。

    “行，那咱们现在就回去。”

    随后，他就拉着黎英姿的手，往回走。

    走了几步后，黎英姿突然停下来说道：“陈平，抱着我回去，刚才被老支书的尸体吓着了，我现在都有点腿软了。”

    陈平想了想，说道：“那我背你吧。”

    “你背着我，万一后面有怪物追过来，岂不是要抓到我了。还是抱着我走吧，这样安全。”

    陈平没想到，黎英姿个婆娘，竟然还能想到这点。

    于是，他点了点头，说道：“行。”

    随后，弯下腰，抱起了黎英姿。

    开始加快脚步，朝胡家墩的方向走去。

    走了一会儿后，靠在陈平怀里的黎英姿，笑着说道：“陈平，前几天听村里的几个姑娘说，你的轻功很厉害。”

    “这会儿就咱们两个人，要不你表演一下给我瞧瞧？”

    陈平笑了笑，说道：“你真想体验一下我的轻功？”

    “嗯，你快点表演一下，要抱着我表演啊。”

    “行。”

    陈平说完，脚下用力，整个人腾空而起。

    一下子，跃起来五六米高。

    这可把黎英姿给吓坏了。

    这家伙怎么跳得这么高啊？

    比刚才那具尸体，还要跳得高了。

    这还是人吗？

    黎英姿马上喊道：“陈平，快下来。”

    “万一，把我摔下来，就不得了了。”

    陈平抱着黎英姿，借力站在了一棵大树上。

    你个婆娘想让他下来，他反而就不下来了。

    “陈平，你什么意思啊？”

    “为什么站在这么高的树上？”

    “你知不知道，我有恐高症。”

    黎英姿看着树下面的地面，一下子害怕起来。

    陈平心想，你个婆娘胆子咋这么小。

    于是，他就说道：“英姿，有恐高症不怕，我帮你克服恐高症。”

    “不行，快抱着我下去，不然老娘对你不客气了。”

    这婆娘就是这么任性，说着，就举起小拳头，对着陈平肩膀打了过去。

    陈平没办法，只能说道：“英姿，你就别打了，再打咱们两个都要掉下去了。”

    “不想讨打的话，快点抱着我下去。”

    “好吧，你抱紧了，咱们现在就下去了。”

    “嗯。”

    黎英姿抱紧了陈平，陈平马上借力朝前面冲去，就像在空中飞翔一般。

    这下，把黎英姿看傻眼了。

    这小子也太牛逼了吧。

    还能这么飞着回去。

    也就两分钟的时间，两人就到了胡家河边了。

    黎英姿拿出手机看了看，说道：“现在还没到凌晨十二点半，咱们回去还有点早。”

    “要不，咱们说说悄悄话，一会儿再回去吧。”

    现在，黎英姿把陈平当做了自己真正的对象了。

    她很想，靠在陈平怀里，跟他说话，说着说着就睡着了。

    这种感觉，她还没体验过呢。

    今晚上，她很想体验一下。

    而陈平刚才一直抱着黎英姿，这婆娘不仅身材好，而且身上的香味也是特别迷人。

    这会儿，他浑身感觉有点热乎乎的。

    有点想要跟她亲热的冲动。

    本来想着，忍受一下，早点回去胡家墩村口，早点睡觉，就不去多想了。

    没想到，黎英姿个婆娘还不愿意走。

    于是，陈平就抱着黎英姿，亲吻了起来。

    黎英姿被这家伙突如其来的举动，吓着了。

    马上推开了他的脸，说道：“你小子，咋突然亲我啊？”

    “是不是又想占我便宜啊？”

    “我可告诉你，现在不行，我累了，一会儿回去后，马上就要休息了。”

    黎英姿不同意，这会儿由不得她了。

    陈平笑了笑，说道：“英姿姑娘，刚才谁说不想回去的。”

    “你不想回去，心里肯定还想跟我亲热吧。”

    “要不咱们速战速决，怎么样？”

    说完，还没等黎英姿反应过来，陈平又抱紧了黎英姿，亲吻在她的脖子上。

    “你个混蛋，快放开我，快放开我。”

    “再不放开我，我可要咬你了。”

