    但是季瑶她一点儿都不在意，甚至都没有放在心上。

    即使外界的人都把她当做陆北亭的一个附属品，还有许多人抨击季瑶，说她只是贪图荣华富贵，所以才钩引了陆北亭，插足的第三者。

    还有不少人都声称沐思雅和陆北亭才是门当户对的一对神仙眷侣。

    这些季瑶通通都没有听进心里去。

    她来到众诚集团附近的一个小公园里，把打包盒打开，放在了一片小空地处，做完这一切之后，她在一旁的木凳子上坐下，静静地等待着流浪猫的到来。

    因为现在距离午休结束还有约莫半个小时的时间，她可以等流浪猫过来吃完了以后再把打包盒拿去丢掉，免得放在这里给清洁人员增添劳动量。

    今天的天气很舒服，太阳暖暖的，不冷也不热，已经正式进入了春天，昨夜刚下过一阵绵绵的细雨，现在连空气中都弥漫着一股泥土的清香味道。

    她倒是不在意别人对她的看法，看她的眼光，因为她和陆北亭的这一段“恋爱”本就是名存实亡，她和陆北亭没有任何关系，也不想扯上什么别的关系。

    季瑶的愿望很简单，如果她这样呆在陆北亭的身边，能换得季小默的安好，那么也没有什么不可以。

    唇角勾起微微上扬的弧度，季瑶眼看着一只流浪猫怯怯地来到打包盒前，似是想上前又不敢上千的样子，两只眼睛颇有些戒备地盯着季瑶。

    季瑶见状，起了身，又坐得远了一些。

    如此，这只流浪猫才敢大胆地上前迈了一步，开始在打包盒前大快朵颐起来。

    很快，别的小流浪猫们也聚集过来，一下子这一小片就多了好几只流浪猫。

    好在季瑶吩咐阿姨拿打包盒的时候特地让她拿了一份大的，这些小猫咪们一起吃着，虽然挤了点，倒也不至于没有位置。

    季瑶看着这个场景，会心地绽出了一抹微笑。

    真好。

    忽然，她的视线又被一只跛脚的母猫吸引住了，这只母猫看上去有些脏，有些狼狈，在它的身后，还跟着一直小奶猫，小奶猫十分瘦弱，一副营养不良的模样。

    于是这只母猫就亲自用嘴从打包盒里叼出食物放到小奶猫的面前，给小奶猫吃。

    期间母猫还要提防别的大猫抢食，摆出一副凶神恶煞的模样，龇牙咧嘴地低吼着把小奶猫护在身后，赶走别的觊觎着小奶猫食物的大猫。

    季瑶见此情形，紧抿起了唇瓣。

    这护犊子的母猫，像极了所有的人类母亲，至少，是像她的。

    又想起了在国外的时候，五年前，季瑶刚刚出国，那个时候她还刚从学校里毕业没有几年，就是一个稚气未脱的大女孩儿。

    除了顾世安和许明泽还有赵菲儿、陈乐乐，还有那寥寥无几的几个朋友，季瑶就没有多接触什么旁的人了，她的世界干净得像一张白纸一样。

    可是当她出国以后，一切都变了，她大学主修的是设计专业，在国内时除了在一家小型服装公司担任过设计部的其中一组的组长以外，就没有什么别的成绩了，这个组长的职位也不够拿出手。

    所以她在国外时应聘屡屡碰壁，被pass了不知多少回，最后好运被一家公司的总监看中，留她在公司里做设计组的文员工作。

    算是基础中的基础了，工资也很低。

    一开始她出国是瞒着顾世安的，顾世安也不知道，于是她就孤身一人在M国打拼，那点微薄的工资交了房租以后勉强够她堪堪糊口。

    然而就在这个节骨眼上，她发现了自己怀孕了。

    季瑶很崩溃，几度想打掉孩子，也是在这个时候，顾世安阴差阳错地知晓了她也在M国的消息。

    顾世安想对她伸出援手，但都被她拒绝了。

    最终季瑶也还是决定打掉孩子，但就在上手术台的时候她退缩了，这才留下了季小默。

    再后来……就是她独自一个人打着几份工攒钱了，为了季小默，她也必须有点存款。

    等到肚子大得实在工作不了，她才申请了产假，这还是上司看她工作态度一直很勤奋努力才给她批下来的。

    然后就是待产期，这中间少不了顾世安的帮助。

    他总是在季瑶的身后，默默地替她做着许多事情。

    比如，季瑶不接受他经济上的支援，顾世安就直接找上了她所在的公司，自己贴钱让老板多给她开工资，不仅如此，还嘱咐她公司的老总，一定得好好照顾季瑶。

    这些都是背着季瑶做的，季瑶也是在后来无意间才得知。

    想到往事，她的脸上又浮现出一抹恬淡的笑来。

    在她的眼里，顾世安一直就是一位暖心的大哥哥那样的存在。

    在季小默出生之后，为了抚养他，给他更好的生活，季瑶每天都工作量都很大，曾经一度大力大到不停脱发。

    最苦的时候就是她只够让季小默吃上饭，而她总是有上顿没下顿的。

    这一切她都忍过来了，后来在她的努力下，也连连升职，逐渐在设计界闯出了一点名堂来。

    回忆起那五年的酸甜苦辣，季瑶心中颇有感慨，再看那只跛了脚的母猫给它的小奶猫喂食的时候，她的心又不禁柔软了些。

    母爱真是一个伟大的东西。

    不一会儿，一群流浪猫们都吃完了，两三下就散了开，季瑶捡起了打包盒丢进垃圾桶里，在附近的公共厕所里洗了个手，又重新回到了公司里。

    一到自己的办公室，季瑶就看见小乔。

    “怎么了？”她一边坐回椅子上，一边询问着。

    小乔露出了一抹惊喜的笑容来，对季瑶说道：“季总工，总裁刚刚找我了，让我向你转告，他在metoo西餐厅定了位置，但是他现在因为要外出谈项目，所以让你下班的时候自己过去。”

    季瑶开电脑的动作陡然一滞：“你说什么？”

    小乔眨巴了眨巴眼睛，道：“就是总裁约你一起吃晚餐呀，要知道，metoo那种级别的餐厅我长这么大踏都没踏进去过一步呢！”

