    陈苍生开口叫停，袁智晨如蒙大赦，摇晃了几下，终究还是稳住了，跪在那里不敢动！

    “让你多打这几下，你可知道是为了什么？”

    陈苍生看着袁智晨，淡淡问道。

    而袁智晨却是没吭声。

    “陈先生在问你话呢，还不快答话！”袁明志上去就是一脚，却没踢动袁智晨，表情有点尴尬道：“陈先生您不要介意，我这个逆子绝对不是不服的意思！他，他力气太大，估计是把自己给打傻了！”

    袁智晨其实是有点不服，但主要还是觉得冤枉！

    他也是被人利用了，却要跪在这里抽自己耳光，心里简直是恨疯了！

    当然，他不是恨面前的陈苍生，他也不敢！

    他恨的是唐家那个狗东西，恨的是那个叫朱莉的贱人！

    如果不是这对狗男女，自己又怎么会沦落到这个地步？又怎么会险些给袁家带来灭顶之灾？

    说穿了，他心里真正针对的，还是这对狗男女，而不是其他任何人。

    至于眼前的陈苍生，虽然他不知道是什么身份，但看到大伯和父亲如此诚惶诚恐的模样，就知道这位的身份地位绝对不低，甚至很可能会高到天上去！

    大伯袁明杰不管怎么说那都是世家大阀的掌舵人，哪怕是面见内阁那几位阁老，都只需要保持礼貌，不需要这么卑躬屈膝。

    所以，袁智晨那是半点都不敢对陈苍生有什么恨意，哪怕是在心里想想，都是大不敬。

    但，陈苍生问的这句话，还是让袁智晨有些不知道该怎么回答是好，这也是他沉默的根本原因。

    不过袁智晨也不敢真的一直不吭声，他低着头说道：“请陈先生明示！”

    陈苍生看了袁智晨一眼，对这个世家子弟的看法，倒是稍微有点改观了，本来对方就是罪不至死，陈苍生打从一开始就没准备真的为难他，之所以来这一出下马威，那就是想让袁智晨稍微长点记性而已。

    于是，陈苍生淡淡道：“让你多打的这几下，是想叫你长点记性，这次的事情本来就和你无关，你明明可以撇清干系，却非要端着世家大阀的架子，硬是把事情往自己身上揽，如果这次遇到的不是我，你们袁家也就等于是被你一个人给连累了。”

    袁智晨听到这话，顿时是羞愧难当，都恨不得直接找个地缝钻进去了！

    他哪里不知道，自己这次真的是给家族带来了天大的麻烦？

    而且也正如陈苍生说的那样，要不是遇到了他，换了另一个袁家招惹不起的大人物，天知道会不会还有这样的待遇？

    袁智晨设身处地的想了一下，如果自己有这样的身份地位，肯定是不会放过对自己不敬之人。

    “陈先生您教训的是，我就是个蠢货，您如果要惩罚，就惩罚我一个人吧，千万不要对袁家出手！”

    想到此处，袁智晨二话不说，直接磕了几个头，字字句句都是真心实意。

    见此一幕，袁明杰都有点不忍了。

    但他也不敢说话。

    因为是否放过袁智晨，在场只有一个人说了算！

    “倒是个有担当的。”陈苍生点了点头，随即道：“好了，站起来吧，这次我亲自过来，也不是找你们袁家麻烦的。我只是有几句话要问，只可惜，当时在电话里你不肯说，那我也只好走这一趟了。”

    袁智晨脸上立刻露出了惭愧的表情，想起自己当时在电话里的嚣张态度，连头都不敢抬，更没敢站起来。

    陈苍生见状，只是对袁明杰使了个眼神，袁明杰立刻就会意，说道：“陈先生都让你起来了，你还跪在这里干什么，赶紧站起来！”

    有了袁明杰这句话，袁智晨才敢起身。

    紧跟着，袁明杰就开口说道：“陈先生有话要问你，你给我老老实实的回答，不准有任何的隐瞒，听懂了没有？”

    袁智晨哪里还敢有任何隐瞒，连连说道：“听懂了，陈先生您问吧！只要是我知道的，我知无不言！”

    都到了这种时候，袁智晨哪里还敢端什么世家大阀子弟的架子？

    更何况，他已经知道是谁在利用自己，更是巴不得把唐家和那个叫朱莉的女人给拖下水，不然的话，这口气他无论如何都咽不下去！

    陈苍生弹了弹手指，说道：“就捡你知道的说吧，至于问题，刚刚我也问过了。”

    一听到这话，袁智晨就赶紧回想了一番，之前在电话当中，陈苍生到底问了他什么问题。

    然后赶紧组织了一下语言，说道：“陈先生，您说的那个叫朱莉的女人，确实是有这个人。而且就是她找上我，想让我帮她把燕京的格斗圈子给统一起来，好像是有什么不可告人的目的。”

    顿了顿之后，袁智晨继续说道：“而这个叫朱莉的女人，背后的渠道，是来自于唐家！听说，圈子里都在传说，她是唐家唐文哲的女人，当然了，这个传闻的真假我也不清楚，不过我调查了一下，她确实是通过唐文哲的渠道进入了圈子，也是唐文哲那边把我的联系方式给了她。”

    “除此之外呢？”听到唐家，陈苍生脸上没有任何表情，继续问道。

    “除此之外……”袁智晨本来想说，除此之外的事，自己就不知道了。

    但，他忽然意识到，如果自己只交代这点东西，那如何能配得上这位大人物亲自走一趟？万一这位陈先生因此迁怒自己，迁怒袁家，岂不是白折腾了？

    所以他也没有立刻就回答，而是绞尽脑汁的思考起来。

    袁明杰也看出来了点端倪，在旁边提醒道：“仔细想想，不要有任何的遗漏！把这件事情的前因后果，甚至你和那个女人的每一句话，都给我想清楚了！”

    被这么一提醒，袁智晨顿时说道：“是了，还有一件事，那个叫朱莉的女人跟我说，过段时间，国外会有一场格斗比赛，而且是非常大的赛事，她问我有没有兴趣参加，可以提前给我留一个名额，我当时不怎么感兴趣，就没理会这件事。”

