    陈汉升看到萧容鱼缓缓发过来的“？”，忍不住咧嘴一笑，心想甜美的小鱼儿啊，你知道什么叫走别人的路，让别人无路可走吗？

    “嗒嗒嗒······”

    陈汉升拿起手机，再次回复信息。

    陈汉升：问号是什么意思，萧容鱼你变了，你以前不是这样的！

    萧容鱼：你这样说话感觉很奇怪，再说这件事是我的错吗？

    陈汉升：你没错，你怎么会错呢，一切都是我的错，真没想到你是这样的东大校花，现在开始别联系我了，我想一个人静静。

    萧容鱼：小陈，再给你最后一次机会啊。

    陈汉升：你竟然吼我？你再吼我一句试试。

    萧容鱼：我要去告诉梁姨了。

    陈汉升：哎呀，开个玩笑嘛，对不起我道歉。

    萧容鱼：你再学啊！你再学我说话啊！很了不起嘛！

    陈汉升：错了，ORZ。

    其实陈汉升也不想秒怂的，只是太怕亲妈啰嗦了。

    以前吵架的时候，小鱼儿说不过陈汉升，只能跑去告状，梁美娟开始还认真的判断谁对谁错，后来她发现自己又不是包拯，为什么要这样损耗脑细胞呢？

    尤其自家儿子不仅会扯淡，而且还会演戏，所以梁美娟索性全部都站在小鱼儿那边。

    这样一来事情就简单了，陈汉升每次听到这个威胁，基本都不会再瞎逼逼了，而是认认真真的解释。

    陈汉升：其实我也没有扛啥，就是改个QQ签名刷一下存在感，主要是工作太忙了，还在深城出差呢，最近压力有些大，回去后我就找你哈。

    现在这种时候，千万不能提及冷战的真正根源，因为小鱼儿生气原因就是当年的修罗场啊，在这一点上陈汉升永远是理亏的。

    一旦再次提起，萧容鱼只会更加生气，最好的处理办法就是继续装糊涂，让这件事情尽快揭过去。

    当初陈汉升和王梓博聊天时，他就判断如果边诗诗说漏嘴，小鱼儿可能会甩几天脸色，现在估摸着应该差不多了。

    因此，遇到这种情况，冷处理是唯一的解决办法，同时还要让对方感受到自己的关心，最忌讳死缠烂打的解释和道歉。

    陈汉升就是一边忙着处理事情，一边定时和小鱼儿汇报自己的行程安排，偶尔还加两句“天气降温、多喝热水、不要和高雯一般见识”这种话。

    她当时不回信息没有关系，小鱼儿其实看得见的，等到逐渐消气以后，两人又会因为一个理由联系起来。

    ——终究一个人扛下了所有。

    这既是装逼的名句，也是破冰的契机。

    果然，萧容鱼看到陈汉升表示出差回来要找自己，这是小陈在释放道歉求饶的“信号”了，再加上这么多天，陈汉升的“关心问候和行程汇报”从来没断过。

    直到这时，傲娇的小鱼儿这才暂时原谅了他。

    “嘟嘟嘟······”

    陈汉升又主动打了过去，这次萧容鱼终于接通了，两人才正常煲起了电话粥。

    最近律所的工作也很繁忙，美国之行的专题报告发表以后，容升律所在建邺的法律圈子越来越出名了，一方面是后台强硬，另一方面是起点很高，毕竟上来就接触这种史无前例的跨国纠纷。

    如果说去年圣诞节记者发布会的时候，很多业内人士觉得容升律所只是靠着孙壁妤教授，现在这种观点已经很少了。

    因为人家有实际行动啊，在加州的调研都是有照片痕迹的，这说明容升律所的几朵金花并不只是长得漂亮而已。

    现在都有一些慕名而来的企业，他们态度很正规，礼貌的咨询一些法律信息，或者邀请容升律所代理相关诉讼。

    “好事啊，明明可以靠颜值，偏偏任性的要靠实力。”

    陈汉升笑着说道：“以后解决了吴姐和米勒的跨国婚姻官司，那就是真正的站稳脚跟了。”

    “就是高师姐一直不太高兴。”

    萧容鱼叹一口气：“她觉得新世纪那么信任容升律所，我们应该一起反抗果壳电子的。”

    “别搭理她。”

    陈汉升安慰道：“等我弄死洪仕勇闪亮登场以后，高师姐就只剩下惊呼了。”

    两人又随意聊了一些其他的八卦，即将挂电话的时候，萧容鱼仿佛不经意的说道：“小陈，我们大学毕业后结婚吧，我前几天都和我妈说过了。”

    陈汉升听到“结婚”这个字眼，心脏“倏”的提了起来，不过他语气没什么变化：“吕姨什么意见啊？”

    “她说太早了，还要再看看。”

    小鱼儿实话实说。

    “哦，嗬嗬······”

    陈汉升这才放下心，听着萧容鱼在听筒里细细的呼吸声，正要顺着吕玉清的意见附和一下。

    突然，一股警觉的情绪涌上心头。

    不对，这话有陷阱！

    “嗬嗬······咳！咳！咳！”

    陈汉升先把笑声用咳嗽声掩饰过去，再开口时已经是一副义愤填膺的样子了：“你妈啥意思啊，为什么要再看看，她是瞧不起我陈汉升吗？”

    “小鱼儿你懂得，我向来是有什么就讲什么，一个没什么心眼的大学生，人品和道德方面的操守也是信得过的。”

    陈汉升拍着被子叫嚣：“你信不信，1000万我随时搬到你家门口！”

    “哼，算你反应快！”

    萧容鱼这才彻底原谅陈汉升，揭过本次“伪修罗场”带来的后续影响。

    “我先挂了啊。”

    小鱼儿脆生生的声音再次出现：“你也早点休息，回来带我去逛街。”

    “当然，当然。”

    陈汉升按掉通话键以后，呆呆的在床上坐了一会，自言自语的说道：“没两把刷子，真是随时翻船啊。”

    虽然今天不得已许下一个诺言，不过所谓“上帝关上一扇门，必定打开一扇窗”，下次萧容鱼再次听到沈幼楚的时候，她就不会再发这么大的火了。

    “哎~”

    陈汉升苦笑一声，只能这样安慰自己了，毕竟爱笑的男孩子运气一般不会太差。

    “哗啦啦······”

    陈汉升从床上坐起来去泡茶，不过还是有些心不在焉，不小心被热水烫了一下。

    “我操！”

    陈汉升瞅着手上微红的皮肤，积累突然爆发起来，“咣当”一声摔掉了茶杯。

    “洪仕勇你没事来建邺做什么啊，狗日的要不是你，情况能变成现在这样吗？”

    ······

    （对不起晚了，可我还是想求票。）

