    浦原商店，一个坐落在现世空座町里的一个小角落里的商店，看起来是一个已经明显没有任何经营价值的杂货店。暗中却主要卖各种死神道具。

    “店长，有生意了。”当带着斗篷的无夜，独自一人来到浦原商店之前时候。

    门外的那个一看就是熊孩子的家伙，扯开嗓子大声道。

    “需要购买什么吗？”浦原喜助好奇的打量着无夜，一身死霸装，腰间别着斩魂刀，再熟悉不过的装扮，只是带着斗篷，无法看到容貌罢了。

    ”黑斗篷！义骸！魂魄异物提取介质！转神体一共四样道具，这是购买的金钱。”无夜递交出大量的金钱。

    “这四样啊。”浦原喜助苦恼的打开扇子，慢慢扇着。

    暗中却更加仔细的打量带着斗篷的这位死神。

    “没有嘛？”有些失望的语气：“那有那些？”

    “有，全都有。”浦原喜助笑嘻嘻道，仿佛就是地道的商人，心中却快速的思考。

    黑斗篷：能够完全隐藏使用者的灵压，使其他死神无法感应到使用者的行踪。

    寻常时刻死神应该没必要用到这样的物品吧？

    而魂魄异物提取介质：从死神或普通灵体取出物体，又不会对其造成伤害的技术。

    寻常死神很难也用到这样的物品吧？

    义骸，如果在现实世界行走，死神用到义骸，情理之中，购买这样的物品没什么异样。

    而最后一项转神体。

    转神体：强行将斩魄刀本体实体化，并召唤到持刀者所在的世界，从而方便持刀者战胜自己的斩魄刀，以练成卍解。等同于最快捷径的完成卍解。

    但唯一通过转神体快速得到卍解能力的浦原喜助却明白。

    想要通过转神体然后让斩魂刀本体实质化，从而打败连接卍解的困难程度，绝对不亚于，以十年甚至更久，慢慢得到卍解能力方式，甚至更难。

    “购买这四样物品，非简单的死神啊。”浦原喜助不动声色，让店中那个小鬼，去仓库拿这四样物品。

    而浦原喜助，则以商人的口气，暗中试探着无夜，想要得到这位神秘死神更多的信息，可无夜一直一言不发静默无声，让浦原喜助有力无处使。

    很快。

    四样物品摆放在无夜面前。

    拿起转身：“再见。”

    头也不回的离开。

    “真有意思，尸魂界什么时候出现如此神秘的死神了。”浦原喜助，看着远去无夜的背影。微皱着眉头。

    无夜快速的进入到偏僻的小巷子。

    快速的前进，而街道右侧，一只黑猫，似乎在悠闲的散步。

    无夜右手抱着四样物品，右手把斗篷向下压着，随即瞬间消失，那本似乎懒散散步的黑猫，蓝宝石的大眼睛猛地增大，也瞬间消失，白天，在普通人无法看见的情况下。

    一道人影，在高楼大厦的屋顶之上，消失与呈现，不断的转化，霎间已经在远处。

    而一只黑猫，在地面，快速前行，残影一闪而过，下一次就在数百米之远。

    黑猫瞬间钻进一条巷子，呆呆的看着前面的死路，居然是死路，这么说自己跟丢了：“居然跟丢了？”

    黑猫眼中闪烁着人性化难以置信的目光。

    难以置信，自己也有跟丢的时候？

    “四枫院夜一吗？”在一座高楼大厦楼梯中，无夜透过楼梯看着下方那小巷子之中的黑猫，嘴角带着一抹弧度，果然有所怀疑吗？但单靠怀疑就想得到一切，那是做梦。

    目光凝视在黑猫之上，沉默片刻，转身消失：“算了，放过你了，暂时还是别与浦原喜助这样人物有所矛盾，不然可牵扯就大了。哪怕最后很难走到一起。”

    “你跟丢了？”

    浦原商店中，浦原喜助，呆滞的看着回来的黑猫。

    就这样微长着嘴巴，瞪大着眼睛，傻傻的看着黑猫。

    “你什么意思，是鄙视我吗？”黑猫传出愤怒的声音。

    浦原喜助那凝固的表情瞬间融化，讪笑道：“没有，只是你可是瞬身夜一啊，谁的速度比你快啊？”

    “谁知道啊，一没注意就跟丢了，难道不行吗？”黑猫杀气凌然的盯着浦原喜助，后者急忙笑嘻嘻道：“行，行绝对行啊！”

    “算你识相。”

    黑猫收起张开的锋利的爪子，吓得浦原喜助冷汗直流。

    黑猫也就是四枫院夜一，心中的震惊比浦原喜助更多，她明白，那短暂的跟随，那短暂的时间里，对方似乎速度真的不满啊，虽然自己没有全力运用速度。

    但还能逃走。

    这样速度，整个尸魂界没几位死神有这样的速度吧？他是谁啊？

    “对了，浦原，你还没有告诉我，为什么要我跟踪他啊？”

    “呃，有点好奇。”

    “说实话啊？”

    “好吧，就是购买的东西，不应该是普通死神该买的，而且还隐藏自己，很让人怀疑啊，”浦原喜助说出自己的提议：“单既然已经跟丢了，看来没机会调查了。”

    空座町数百公里之外，原始森林之中。

    “这是什么啊？”妮露好奇的指着被无夜插在地上，白色人偶形状的转神体。

    “让我卍解的宝贝。”无夜慢慢拔出斩魂刀。

    他已经迫不及待要得到卍解，让花费漫长时间去得到卍解，他没有那么多心思，只有借助转神体，而且他知道，自己的灵力以及实力，已经超越了大多数死神队长。

    应该得到卍解。

    “哦？”妮露眨着好奇的大眼睛。

    “退远一点。”无夜对着妮露说道，话刚落，她麻溜的退到百米之外。

    咻！

    无夜手中的刀锋，瞬间刺进白色人偶转神体之中。

    ..

