    “他那里得来的武院考核名额？”陈凡皱紧眉头。

    关龙平关键时刻离开师傅，自然不能像其他弟子那般加入碧净门，他家世更是一般，不入宗门、武馆，哪里来的机会参加武院考核？

    冯元成眯起眼睛：“他得到的并非是燕都城的名额，具体情况我也不太清楚。”

    难道是加入了其他地方什么势力？

    关龙平的根基与冯元成差不多，而其家世普通，论根骨和悟性甚至要超过冯元成，以其天赋，加入一些小地方门派，应该还是轻松的！

    陈凡微微挑眉。

    张帆冷笑道：“他敢来清茗武院，不怕我们师兄弟，不怕陈凡师弟么？！”

    关龙平实力不差，比张帆都早入门几年，早就是武道四重实力，也是早就领悟入微的人物。

    不过和现在的陈凡却没有半点可比性……

    “武院新入门弟子，有一年的新手期，无法被人挑战，就算真的过了新手期，难道他还会接受我的挑战不成？”

    陈凡摇头。

    一般弟子晋级更高楼，是可以低排名挑战高排名的，可是高排名挑战低排名的，对方自然可以不接受！

    他对关龙平极其不耻，只是却还没仇恨到非要针对他，一定拿其狗命的程度。

    “我们师兄弟重聚，就别提那衰人了！”

    众人也清楚，即使陈凡再强，也不可能违背武院当初正常规则，他们没有再在这个话题下纠结下去。

    ……

    宴散之后。

    陈凡返回内院，朝明月楼方向而去的时候，步伐陡然一顿。

    远处一道人影正等在明月楼外，当看到陈凡的身影，其立刻跑了过来。

    “陈凡师弟！”

    这人赫然便是陈凡曾经的四师兄关龙平。

    他冷冷地道：“白云道馆不在，你我已不再是师兄弟，以后别这么叫我！”

    关龙平脸色尴尬，“陈凡师弟，我……我之前不在道馆，有我的苦衷，并非是……”

    陈凡摇头：

    “你不必和我解释。”

    他径直踏步向前，却是不再搭理这关龙平。

    面对十九皇子，面对燕都城四门两馆中四家，白云道馆弟子自然都有压力，可一般人离开也就算了，关龙平作为师傅亲传之一，跟了师傅数年，其再有苦衷，都不值得原谅！

    关龙平一脸尴尬，眼睁睁看着陈凡进入明月楼区域，他却根本不敢擅闯，眯着眼睛看着陈凡走远，表情阴晴不定。

    而在陈凡离去不久，却有一独臂男子陡然来到了关龙平面前。

    “你就是陈凡的四师兄，关龙平么？”

    ……

    在武院新入门弟子考核之后的日子。

    陈凡在明月楼和万幻殿往来之时，也是经常在自己必经之路上遇到关龙平，这人不知道哪来的那么厚的脸皮。

    陈凡也是懒得搭理他。

    眨眼又是一个月过去。

    在陈凡锻骨修为大成之前，他的九星元胆率先突破了第三重境界，空下栏位，立刻开始挂机杀戮意境！

    此前他四项栏位全部被占据，他的杀戮意境提升全靠自己领悟，数个月来提升寥寥！

    而当挂机之后，提升速度便坐上了火箭，只不过想要圆满，也要数年时光。

    杀戮意境可没有雷电意境那么多、那么好的机会……

    而在九星元胆突破没几天时间，他的真功修为也是到达了极限，修为终于达到了锻骨大成，五重圆满！

    此时此刻，他也遇到了自己修行以来，首次修为上的瓶颈。

    “真功六重之前，只要运转真元淬炼身体就好了，一般人遇到瓶颈、修为卡住，是淬炼进度停滞，而我只要挂机就够了。可是到了六重，却要凝练体内小循环，只靠运转真功是不可能突破这个界限的了。”

    陈凡早有心理准备，自然也不意外。

    简单调整状态之后，他直接服用了白玉赤阳丹，按照曾经听课讲解时的方法开始凝练气血循环。

    体内真元推动、渗透气血，游遍十二经脉、四肢百骸，缓缓构成一个循序往复的特殊系统……

    一圈一圈的环绕！

    然而每当陈凡停下来之后，真元、气血也就都停了下来，根本无法自动运转。

    陈凡一次次尝试，真元推动气血转动。

    只是结果却让他失望，明明白玉赤阳丹药力充足，可是他却始终无法完成体内小循环的构建！

    “怎么可能？以地级丹药的药力，和我此时的境界，怎么会突破不了区区第六重？！”

    陈凡也是大惊失色，心里烦躁不已。

    理论和实践自然还是有差距的。

    犹豫了片刻，他直接出关，去求见叶无极。

    ……

    武院，中央大殿，叶无极办公房间之内。

    叶无极皱眉看着突然前来的陈凡，也是有些惊讶：

    “突破六重的关键？你已经完成锻骨修行，来到六重关隘之前了么？”

    陈凡突破五重至今也还不到一年！

    虽然境界领悟一般比修为提升更难，可是陈凡这么快就到五重极限，仍旧让他惊诧。

    陈凡清了清嗓子，含糊道：

    “还差一点，只是我对突破六重气血循环，并没有太清晰的认知，所以想要请教叶院长……”

    叶无极盯着陈凡深深看了一眼，失笑摇了摇头：

    “气血循环突破找到对你这等悟性绝佳之人，应当不难突破。你只要好好想一想，气血与真元之间的关系……”

    陈凡皱紧眉头道：“气血充足，真元淬炼速度也就快，真元淬炼身体，也能够反哺提升气血……二者相辅相成，关系紧密。”

    这些他早就听武院的老师讲过，自己修行也能够感受的到。

    真功修行速率，除了受个人根骨因素之外，影响最大的便是气血！

    淬体境突破六重，凝练小循环的关键便是真元和气血二者如何统一！

    叶无极微笑点头：

    “真元与气血息息相关，气血强大铸就真元强大。六重气血循环，说是形成气血的循环，其实却要二者同步循环，相辅相成，互相成就。你是气血极限，自身气血旺盛，按理说这一步应当比其他人具备更大优势……”

    陈凡皱眉点头。

    只是光靠叶无极说，他哪里能够有清晰认知，依旧把握不住关键。

    而叶无极看陈凡如此模样，却微微一笑，伸出手来：

    “你可以真元渡入我身体内，感受一下，何为真正的气血循环？”

    陈凡心中大喜，连忙抱拳谢过叶无极。

    读万卷书，行万里路。

    理论懂得再多，哪有实践来的好用！

    他立刻伸手探到叶无极身上，真元渡入叶无极身体之内。

    其实若是有心抵抗，以叶无极的实力，陈凡的真元进入刹那就会被叶无极护体真元完全祛除！

    武者真元能够离体之后，破坏性极强，若是任凭他人真元进入体内，对方一个念头可能就会破坏你的经脉、内脏，对人造成不可逆转的影响！

    可叶无极信得过陈凡，所以刻意压制真元，放任陈凡真元渡入其内！

    陈凡一丝真元渡入叶无极身体之中，而后默默感受着叶无极体内气血循环的特殊，感受着真元和气血相辅相成的特点，脸上也是露出许多恍然……

    “原来是这样……”

    一直感受了一炷香功夫，陈凡才收敛真元，抱拳致谢。

    陈凡本身悟性便强，只是对气血循环了解不够，如今有了叶无极这一番提点，甚至主动让陈凡感受，他自然心中有了许多明悟。

    而后也是立刻告别了叶无极，重新返回皓日楼修炼室。

    闭关一天一夜，再次出关时，却是已经正式完成了气血循环的凝练！

    踏入六重！

    ……

    “真是奇妙，我只是完成气血循环，真元总量和气血暂时没有提升，但是整体实力却不知道提升多少！”

    这一步骤完成之后，陈凡持久力大幅度增强。

    真元、气血相辅相成，小循环运转，即使陈凡不催动真功，凝练真元，小循环就能自动运转吸收天地之间的元气转换真元！

    体力也能达到近乎无限的效果……

    当然这不是真正的体力无限，只是近似，能够使得恢复真元的速度大幅度增加。

    若是使用某些一次性爆发大半真元某些秘典绝技，也是不可能做到立刻恢复。

    但若只是普通招式，只要天地元气足够，却基本可以无限制的使用！

    第六重，是寻常武者很难跨越的门槛，即使是一般的一等根基武者，也将会遇到最大瓶颈，很多人不得其门就永远突破不了。

    一般二等及以下根基没有意外，一辈子都别想凝练气血循环，踏入六重！

    “凝练小循环之后，我便可以继续挂机六重的真功了！”

    而这一重的挂机却比陈凡五重，甚至四重的淬炼进度更快，三四个月就能完成。

    “形成气血循环之后，这重真功，不再是淬炼身体，而是凝练更多真元融入循环，我身体中的真元总量也将会大幅度提升，而等到达极限，便可以尝试借助意境撬动天地之力了……”

    那詹毅，便已经是六重极限，并且已经撬动部分天地之力，便已经到了这最后一步！

    “听说那些特殊法体，达到气血极限，功夫合一，领悟意境之后，便可以直入宗师，根本不需要撬动天地之力，他们自然便契合天地。”

    陈凡想起当初的李临流，心里也是羡慕不已……

    那种人只是才领悟意境，便可以操纵天地之力！

    他眯起眼睛：

    “我有天赋特别，要不了几个月就能达到六重极限，我也领悟了意境，只差最后撬动天地的门槛，倒是可以提前准备突破宗师的方法了。”

    陈凡的难点，便是撬动天地之力这一点！

    剩下时日，他苦修的同时，也时常往藏书阁，以及叶无极那里跑。

    而这一天，陡然武院之内，钟声回荡。

    藏书阁内的陈凡脸色微微一变，立刻方向了手中书册。

    “又出什么事了？？”

    武院钟响，无不意味着大事！

    由不得他不担心，实在是之前的妖患实在是对清河郡造成了太大的打击。

    他连忙前往万象广场，一路上看到了不少头戴白色丝巾的武者。

    而在众弟子之前，叶无极、毛忘尘等武院高层也一个个面露悲痛，头戴白色头巾！

    陈凡皱紧眉头，当即来到了叶无极身侧，“叶院长，这是出什么事了？”

    叶无极叹息一声：

    “我大乾皇帝……驾崩了！”

