    虽然投靠了薛仁贵，但是渡边一三在倭人中的地位却没有降低多说：

    谁让人家的大腿粗呢？

    而为了表达自己的忠心，这三天里渡边一三可没有为收服倭国平民贡献自己的力量。

    “通知额田部等人早做准备，我们在一个时辰后向着大唐出发。”

    听到渡边一三的话语，薛仁贵的脸上难得的露出几分激动之色：

    完成了少爷交代的任务，这次回去以后就能和丽质待在一起了吧？

    虽然不清楚薛仁贵心中的想法，但强大的舔狗之魂让他清楚自己应该在此时做出怎样的举动。

    “主人放心，小人这就去通知他们。”

    看着对自己行礼之后就要扭头离开的渡边一三，薛仁贵脸上露出几分古怪之色：

    “以后叫我大人就行，‘主人’二字不用再提。”

    虽然是土生土长的大唐人，但是在李承乾的影响之下，薛仁贵也不太能接受被别人叫做‘主人’，尤其是这货还是一个又矮又丑的男性倭人的时候……

    “多谢主……大人。”

    露出一丝欢喜之色，渡边一三再次朝着薛仁贵弯腰行礼：

    “渡边一定不会辜负您对我的信任。”

    可怜从未接受过来自李某人的后世先进教育的渡边一三永远也不会想到：

    薛仁贵此前的表现并非是信任，而是单纯的一个钢铁直男发自内心的对另一个臭男人的嫌弃……

    出乎薛仁贵的预料，第一个赶到集合地点的不是破阵军众人，而是身为前倭国女皇的额田部。

    “薛将军，不知道我们何时开始出发？”

    “等所有人都过来以后就出发。”

    看着一脸迫不及待的额田部，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    相比较前几日在大殿相见时的威严穿着，今天的额田部的衣着极其惊人。

    上身是一件带着几分通透的粉色轻纱，下半身是一条勉强遮住大腿的黑色短裙，葱白的小腿赤裸裸的暴露在空气之中。

    除此之外，顶级武将的敏锐观察力还让薛仁贵发现，今天的额田部的皮肤白了一些、眼睛大了一些，甚至连眉毛都比几天前浓密了不少！

    ‘早就听闻这等偏远小国中流传着一些不为人知的邪术，没想到居然如此恐怖。”

    默默拉开了一些与额田部之间的距离，薛仁贵的眼中闪烁着警惕的光芒：

    “你打算穿成如此模样随我等返回长安？”

    “没错！”

    感受到薛仁贵的目光，额田部忍不住心中一喜：

    狗男人，终于感受到老娘的魅力了吧？

    “不行！”

    出乎额田部的预料，她的话语刚刚出口，薛仁贵便一脸冷漠的摇了摇头。

    “为什么不行？”

    发出一声冷哼，额田部的目光落到薛仁贵身上：

    “莫非薛将军连我穿什么都要管一管？”

    “穿什么是你的自由，薛某当然不敢过于干涉。”

    无视掉额田部‘杀气腾腾’的眼神，薛仁贵继续开口：

    “只是像这等伤风败俗的打扮，恐怕难以面见陛下。”

    “什么？”

    脸色微微僵硬，额田部难以置信的看向薛仁贵：

    “你说我的打扮‘伤风败俗’？”

    就算是打死渡边一三，额田部也没有想到自己的‘极尽诱惑’居然会从薛仁贵的口中得到这样的评价：

    这夯货的脑子里面难道就没有一点儿正常男人该有的东西吗？

    “没错！”

    不管额田部心中的想法如何，薛仁贵依旧坚持着自己的看法：

    “如果你坚持这样的打扮，那薛某只能放弃带你前往长安了。”

    “你……”

    “哼！”

    身为前倭国女皇，额田部当然也有着独属于自己的骄傲，不过为了心中的那个目标，她还是选择了暂时从心。

    恶狠狠地瞪了一眼浑身上下散发着钢铁气息的薛仁贵，额田部的心中忍不住暗暗发狠：

    等老娘征服了大唐皇帝，再让你好好的见识一下什么叫做残忍！

    没错，这就是自‘倭国人种改良’计划失败之后，额田部想到的新的计划：

    李世民征服改造计划！

    回到宫殿换回正常的衣服，等到额田部再次赶到集合地的时候，除她之外的其他人已经全都赶到了。

    “既然所有人都已经赶到了，那么就可以出发返回长安了。”

    除了薛仁贵等人赶来时用过的贞观战船之外，还有之前‘租借’给倭国的战船，因此不需要担心人数过多的问题。

    随着薛仁贵的命令下达，一众新晋‘倭奸’快速的操控着贞观船向着大唐赶去：

    至于破阵军众人，他们只需要在旁边负责监督和享受就行……

    做为岛民，‘倭奸’们虽然没有经过专业的训练，但正常的操控战船的难度对他们来说并不是很高。

    相比较出征时的疲惫劳累，此时的众人的心情自然是更为舒爽：

    除了回去之后会得到奖励之外，更大的原因则是来自于船上的‘倭奸’们的伺候。

    在甲板上一边晒着太阳一边享受着来自渡边一三的捏肩服务，薛仁贵的脸上忍不住露出沉醉之色：

    连男人都能带来如此舒爽的感觉，少爷平日里又该多么快乐？

    “大人，您感觉怎么样？”

    “还不错，继续努力！”

    表情淡定的向着渡边一三夸奖一句，薛仁贵的眼神中流露出一丝羡慕：

    少爷的生活……好羡慕……

    不管薛仁贵的想法如何，贞观战船依旧在以极快的速度向着大唐返回，短短的六天时间，众人便再次成功的踏上了大唐的土地。

    “奶奶的个熊，老子终于回到大唐了。”

    众人中最激动的自然莫过于亚木多等人，伴随着一声大吼，所有人的脸上都露出了激动之色：

    只要回到长安，他们就能成为贵族了啊！

    “所有人进入急行军状态，争取三日之内返回长安。”

    “是！”

    随着薛仁贵的命令出口，破阵军众人自然毫无意外的再次化身为大唐‘暴走族’。

    不过让薛仁贵没想到的是，在一众倭人之中，除了早就有了一定经验的渡边一三之外，另一个坚持下来的人居然是看起来瘦瘦弱弱的额田部。

