    第179章什么？你说公主被传染瘟疫了？

    毕竟东楚国在塞北蛮夷和北夏使臣到来之际，一直没有面见他们，而是因为各种原因将人晾在驿馆。

    现在原本打算面见了，可又发生了瘟疫。

    为了避免瘟疫的传进宫里，便不能面见。

    那些不明白情况的使臣却以为他们东楚国一直在吊着他们，或者在摆架子，试图拿捏他们,所以才不愿意面见他们。

    几国之间的关系因此变得很是微妙。

    但塞北蛮夷和东楚毕竟还有联姻在，面见之事，尚且可以稍微搁置，不用太担心出大问题。但是，北夏就不一样了。

    东楚和北夏这些年来本来就不怎么和平，又事事针锋相对。

    这件事要是解决不好的话，恐怕又要生出事端来了。

    现在东楚不能打仗，也经不起打仗。所以，为了避免打战。即便是现在瘟疫肆虐的关头，永宁帝和众大臣也只能决定面见北夏的使臣。

    奈何面见时间都已经定好了，今日北夏使臣却没有来？

    这究竟是为何？

    永宁帝心里七上八下的，忍不住想是不是北夏那边出了什么变故，又或者北夏王下了什么决定，以致连使臣面见的环节都免了。

    反正这种情况下，永宁帝想不到会有好事发生。

    小李子在旁边安慰，“圣上就别胡思乱想了，还是先喝药吧？”

    “您的身子自从中毒又解毒以后，就一直没有养回来。现在可得好好喝药，将养将养。”小李子说着将一碗黑乎乎的药拿到了永宁帝面前。

    要是以往，看到这些黑乎乎的药，永宁帝一定会嫌弃着嫌弃那，最后随便喝两口放一边。

    但现在不一样了，永宁帝体内的毒解了，不会突然间就死了。他的生命中也多了一份期待,在这份期待的驱使下,他想着能多保养保养身体，好多活两年。

    永宁帝端起药碗一口喝了黑乎乎的药。

    小李子帮忙擦了擦嘴角的药渍,看永宁帝一直闭着眼，好像是被苦到了。他又将一罐蜜饯拿到了永宁帝跟前，道：“圣上，要不要吃个蜜饯缓缓？”

    永宁帝摇了摇头，“不用了。”他睁开眼看向了小李子手里拿着的蜜饯，“将这些零嘴都收起来吧，等一一回回来后都给一一吃。”

    小丫头最是喜欢吃那些奇奇怪怪的东西，想来这些蜜饯也不例外。

    “就吃个点心吧！”

    永宁帝拿起面前的点心吃了一口。

    这道点心正是绿豆糕。

    御书房里一直都备着，且每日都会更换新鲜的。可是永宁帝一般不怎么吃，一直都在那里放着。今儿个这是他第一次吃。

    他吃了一口，马上就皱起了眉头，嫌弃的说：“小李子，这是绿豆糕吗？怎么味道怪怪的？和朕之前吃的不一样。”

    永宁帝实在有些难以下咽，他一直将刚咬的那一口绿豆糕含在嘴里，还用怪异的眼神看着其余的绿豆糕。

    小李子眼观鼻鼻观心，自然知道圣上在想什么，他道：“圣上,您大可放心吃,这绿豆糕没有坏,也没有任何问题。”

    “那为什么是这个味道？”

    永宁帝说话的声音有些含糊。

    “因为这个绿豆糕您基本不吃,所以是按照公主的口味做的。公主喜欢吃香菜味的绿豆糕，他曾悄悄给奴才说过，所以奴才就让厨子做了香菜味的绿豆糕放这里。”小李子解释道。

    永宁帝闻言，可算是放心的咽下了口中的绿豆糕，但表情还是很痛苦的样子，看得出来是硬着头皮吃下这东西了。

    “真是难吃，也不知道小丫头为什么爱吃这么奇怪味道的东西。”

    永宁帝只吃了一口就吃不下去了，他将糕点扔到了放糕点的盘子里，满眼嫌弃的看着那一盘的糕点。

    小李子小心询问：“圣上，需要将这些糕点撤走吗？”

    “不需要。”永宁帝道。

    “那以后依然备着吗？”

    “依然备着。”

    永宁帝是不喜欢这些味道奇怪的东西，但只要君柠喜欢，他便帮忙备着便是。

    “好了，你亲自去外面看看，朕派出去的人回来吗？”

    永宁帝因为这一口难以下咽的绿豆糕，也没心思批折子了。他起身走到了窗前，负手而立，看着外面广阔的天空，眼神晦暗不明，不知道在想些什么。

    小李子亲自去外面看了，派出去的人没有来。

    但是柳嫔带着瑶瑶过来了，非要见永宁帝，还说什么瑶瑶三天后就要册封安定公主了，但因为瘟疫之事，不能大办，也免去了游街祭天的环节，和君柠册封安乐公主时的排场完全不同。瑶瑶心里委屈，所以想来见见父皇。

    小李子将这些如实禀告给了永宁帝，永宁帝想都不想就拒绝了，“让她走，朕今天没空见他！”

    话音间带着几分不耐烦。

    北夏使臣的事可是一直揪着永宁帝的心呢，永宁帝现在操心北夏那些使臣都来不及，哪里还有心思见那丫头。

    “是，圣上，奴才这就是去回禀柳嫔娘娘和公主。”

    小李子如实将永宁帝的原话转告给了娘两，可是娘两听了后，都不愿意走，非要等着永宁帝见她们。

    小李子也是无语了，就不能换个招吗？

    每次圣上不见她们就这个招，一副咄咄逼人的样子，圣上估计都烦了。

    小李子摇着头离开了，为了不烦永宁帝，这件事他没有告知永宁帝，想着那母女两人等烦了，自然也就离开了。

    又一炷香时间后，永宁帝派出去查探事情的金吾卫回来了。

    相比柳嫔母女的待遇，简直就是一个天上一个地下。

    这名金吾卫完全不用通禀，直接就被候在门口的太监迎了进去见永宁帝。

    显然这是永宁帝交代的。

    柳嫔母女：“…………”

    难道她们在圣上心里连个侍卫都比不上吗？

    她们在相比的时候，忘记了一个前提。一个是国事，一个是后宫之事，完全没有什么可比性。她们非要比的话，那就是在钻牛角尖。

    金吾卫将宫门口发生的事一五一十都告诉了永宁帝。

    永宁帝在听完后，额头上迅速渗出了一层的冷汗，他有些不敢相信，颤抖着声音问了一句，“什么，你说安乐公主被传染瘟疫了？”

    (本章完)

