    江家过了二十年终于要有新丁了。

    回到家，他就去烧香，告诉妻子暖娃子怀孕的事情。

    古暖暖没有婆婆了，于是，古夫人承担起了照顾女儿的重任。

    古暖暖在医院观察了一周她就出院了。

    江家来接人，魏爱华说她闲着也是闲着，她可以照顾弟媳妇。

    后来，古暖暖拒绝了，还是亲妈在身边舒服，而且弟弟过不了几天就要走了，她也想多回家陪陪弟弟。

    提到古小寒，江家人都知道怎么回事，于是便让古暖暖回去了。

    因为古小寒不接受已有姐夫的事实，所以，江尘御也没有打扰，他将妻子送到古家门口，借口说去公司，开车离开了。

    心疼江尘御的还得是自己的小媳妇，看着他借口离开，古暖暖心里不好受，她站在门口看着车子远去。

    “爸妈，你们说我是不是对我老公太不好了呀？”

    江尘御每次都为了她做退步，每次都是。

    而她想不起来自己为丈夫做过什么，好像真的是一茬接一茬的烂摊子。

    古家夫妻俩将女儿的低落情绪收归眼中，没有说话。

    回到家中，古小寒看到只有父母和姐姐，没有那个男人，他问了句，“人家连门都不舍得踏入了？”

    “还不是你不接受我老公，我老公顾及小舅子心情没有上门。”

    古小寒不怯的切了一声，他提着古暖暖的行李上楼。

    自从江尘御的身份被古小寒知道，古暖暖接电话就再也不躲起来了，她直接在客厅接。

    有时候，她想丈夫了，也直接打过去，甚至多次当着弟弟的面秀恩爱。

    江尘御晚上会开车来到这附近，古暖暖吃过饭就出门跑着奔向丈夫，“老公~”

    她不跑还好，一跑，江总的心都提溜到嗓子眼！

    “小暖，医生的话你能不能听一听？”

    “能。医生让我不要生气，我没生气，我有火气我当时就发了，而且也没人敢惹一个孕妇生气，还是你的孕妇。”

    江尘御汗颜，“医生还让你在家别上蹿下跳。”

    古暖暖正准备犟嘴否认她上蹿下跳，忽然想起自己刚才奔跑的样子，她吐舌，好像没有上蹿下跳而是左蹦右跳了。

    “周一开学我去送你？”

    “好呀，老公，我好几天没亲你了，你让我亲一口。”

    江尘御抱起小妻子，他低头，古暖暖抬头在他唇上快速的吻了一下。

    暗处偷窥的小弟：“呕，恶心人。”

    江尘御算着时间，散步时间到了，他将妻子送回去，转身看了眼某角落方向，江尘御的视线落在了地上的影子上。

    他装作没看到跟踪他的小舅子，转身离开。

    古暖暖每次和丈夫约会，身后都会尾随一只尾巴。

    暗地里看他对姐姐是好还是不好。

    不止江尘御发现了，古父也发现了。

    那日，古父将儿子叫回了书房，和他聊了许久的天。

    “小寒，你再不满意尘御，他终归是你姐的丈夫，你姐孩子的父亲。”古父接着又告诉儿子，“你还小，一些地方可能想不到。尘御为什么每天都来我们家门口但是不进来？因为他爱你姐，不想让她为难。

    如果他来了，你就会不高兴。你不高兴，你姐就会难受。所以，他每次都不进来，把你姐送到家门口就走。

    但是你想想，每次他走的时候，你姐心里好受吗？”

    古小寒沉默。

    古父又说：“小寒，我知道你为你姐着想，正如你那日对我们所说，不要让我们以为的好加注在你身上。你也要反思一下，是不是，你也把你以为的真爱强加在你姐身上？

    你姐不是小孩子了，她有基本的明辨能力和感受能力，如果尘御不爱她，不为她好，她又怎么会怀孕后整日开开心心的？

    未来的事情我不知道会如何发展，但是当下，我知道你姐爱的人是谁。小寒，不要低估一个女性为一个男性生孩子的行为。因为爱，所以才愿意和他孕育新生命。

    爸爸再提醒你一句，不要被自己的怒火影响了自己的判断。你以为的真爱，只是你认为的。你姐拥有的，哪怕是轰轰烈烈的爱情，还是平淡如水的生活，那都是她喜欢的。

    她喜欢的，你未必喜欢。”

    许是父亲的话说到了他的心间，古小寒开始反思自己的这段行为。

    他确实每次都会看到二人在一起，发生的事情不是他想象的那样，但是两人的脸上都是开心的笑容。

    江尘御静，古暖暖动。他很介意姐姐主动，有时候心中还会想江尘御为什么不主动？

    古父说了最后一句话，“江尘御还是你以前敬佩的江总，只不过他的身份从江氏集团的总裁转变成了你的姐夫。而你，还是原来的小粉丝，只不过变成了如今的小舅子。”

    古小寒出了书房直接回了卧室。

    他躺在床上静思父亲的话。

    翌日，古小寒独自出了门。

    回来时，他手中提了一百块钱的五花肉。

    古母说儿子买肉买多了，吃不完。但是古小寒却拿着肉去了厨房，不用绞肉机，自己手剁。

    “咚！咚！哐当！咚！”

    他剁肉仿佛要把菜板剁碎。

    古暖暖扒着门口看了眼弟弟手中的大菜刀，还有桌子上惨兮兮的五花肉。

    这时，古小寒停下手中动作。

    扭头看了眼在门口的亲姐，那一瞬间，古暖暖觉得她就是案板上的五花肉，要被弟弟剁碎了般。

    “你叫他上门吃个饭。”

    这个“他”古暖暖知道代指的是丈夫。

    她摇摇头，“……不敢。”

    古小寒又用力剁了一下菜板，古暖暖的肩膀吓得缩起来。“我这就去叫。”

    邺南别墅的“孤家寡人”江总正准备出门去古家陪小妻子散步时，他家小暖暖的电话打来了。“老公，我和你说个事儿~你要做好心理准备。”

    “嗯，只要不是你打架，我什么都受得了。”

    古暖暖看了眼厨房方向，“小寒今天出门买了100块钱的猪肉剁了剁，他让我喊你回来吃个饭。我不敢，他就用刀恐吓我。”她小软音开始撒娇告状。

    江尘御坐在车中，他眸子微沉，“嗯，我半个小时到。”

    “老公记得带防身武器，我怀孩子没办法保护你。”

    江尘御低笑，他家小暖太可爱了。“我是你们的天，永远只有我保护你们俩的份儿，你们永远不要挡在我前面保护我。”

    古暖暖抿唇，“那你过来的时候小心点。”

