
　　就在萧沙三人和血刀阵僵持消耗的时候，这头的江白和董天乐与关仇郭啸天也打的火热。

　　论本身实力，江白和任何一个焚天七尊都不相上下，逆长风剑法也是种一改风属性一类剑法飘逸潇洒风格的剑法。修炼逆长风剑法的他出招力求稳中求胜，防御的能力更胜过攻击能力，在实力差不多的情况下公平对战落败的可能性不大，但是现在的情况却不算太好。

　　关仇的刀法内功未必能胜过他，但是每隔几招收招后再次发出的第一刀总有一种合天时夺地利的威势，每次这招一出总能逼得他不得不全力回防，本来先前稍微占据的不败优势全部被打散，重新跌回被动防守状态。

　　此后每一次等他好不容易靠着稳稳的战法再次占据优势，关仇收招后又是冷艳一刀将他打回防守，两人刀光剑影撞击不断，刀气剑气纵横四溅下谁也奈何不得谁。

　　反观董天乐那边！

　　身为焚天七尊之一的郭啸天一双拳法确实威猛无铸，攻势连环不绝、拳影纷纷如沙石落地，所过之处往往地裂树爆、灰尘漫天，从一开始就连绵不绝的攻势大异于刚不可久的说法，如此狂猛的攻势也显示着他在内力方面的强势。

　　可惜他遇上的是董天乐，还是经过点睛城一战后开始蜕变的董天乐！

　　董天乐的内功掌法毫无疑问要强过郭啸天，董家的家传内功即使在大离王朝只能算中等，放在这里也是绝世的神功，而他石破天惊混元掌据说是一套一流武功的残缺部分，虽然比不上那套正版的掌法，放在这里也是当之无愧的天下第一掌。

　　再加上这段时间的锻炼和战斗提升，郭啸天的拳法虽然刚猛霸道、攻势也连绵不绝但董天乐凭借掌法和不下于他的内力以强对强、以攻对攻，掌拳交击之处方圆数丈尽成废墟。天籁小说网

　　两人一开始还不分胜负，很快的董天乐就占据了压倒性的优势，双掌纷飞中、石破天惊混元掌或柔或刚总能恰到好处的牵着郭啸天走，相信这样下去相信用不了多长时间就能取胜。

　　如今的局势，凤翎萧沙三人和董天乐的胜只在时间问题，一旦让任何一方脱出纠缠接下来就是一面倒的局势。

　　这样的情况和江白交手中的关仇心知肚明，也惊讶于凤翎对萧沙两人的照顾，凤翎的武功他在流玉河畔是亲自见证过的，自问自己对上、时间一长必败无疑。

　　血刀卫虽然是焚天这么多年来精心打造的王牌卫队、战力也确实过人，却阻挡不住凤翎这等高手。在他想法中，如果凤翎想走依靠轻功能轻而易举离开，一旦其脱出刀阵偏帮面前任何一人、自己和郭啸天两人今日也只能铩羽而归，但她却宁愿留下消耗内力保护这两个小子。

　　不过他也庆幸凤翎这样做，如此只要自己先行打败面前的男子，再帮郭啸天击败那个叫董天乐的小子，合自己和郭啸天以及剩余刀阵的人手就有可能留下这个女子，甚至将其一伙人全数斩杀。

　　如此依赖，堡主交代的任务一次性完成不说，还省下了更多的血刀卫以及到现在都还没能赶来的火神堂众高手。而凭着那些剩余的血刀卫和火神堂高手、焚天的江山一下就能稳固很多，待银龙彻底消化，灭掉元皇门一统天下指日可待。

　　想是这样想的，事实却并不如所想的那样顺利，连续交手这一会，关仇也发现眼前之人攻势或许不足、守的却是严密，任凭自己如何发力也只能搬回劣势。

　　要想不动用火神堂的和其他如今还散在各处、未能及时赶来的血刀卫就做成这事、除了中间发生意外，否则别说斩杀眼前几人，自己和郭啸天能否活着回去也未可知，这次带来的这些血刀卫能带回去几个也还是未知之数。

　　就在他这样想的时候，意外真的发生了！

　　酣战中的萧沙几人还未突围，四周树林中无数脚步声就逐渐响起！

　　伴随着这些脚步声的，还有一声阴阳怪气的声音：“桀桀……几个小娃儿和后辈倒是打的火热，老夫也来凑个热闹如何？”

　　蓦然，一阵淡淡的腥腻味道顺着风中飘来，听见声音的萧沙和楚问心等人纷纷变色，这声音……

　　这声音……是先前那个吞毒童子的声音，这家伙前不来后不来、偏偏这个时候到……事情不妙了！

　　“闭气，等其他人没事再呼吸”

　　心惊瞬间，萧沙耳边传来凤翎清脆的声音，声音入耳他立刻开始闭气，边上的楚问心也是同样，坚持这么一会的他们此刻为数不多的真气已经损耗得十分严重，即使再有杀吞毒童子的心也不禁为之微微心寒。

　　千算万算居然没想到这家伙会在焚天一伙人在的时候到来，这下事情大条了！

　　然而，当更加繁杂的声音在四周树林响起，他们的心更是一下提到了嗓子眼上，虽然隔着四周血刀卫的身影无法看清外面的情况，光听脚步声他们也知道必然是和吞毒童子一伙的银龙余孽到了。

　　这时，他们突然又想起先前和吞毒童子一起的那个用银枪的短发老头，那老头武功不比吞毒童子差，不知道来了没有。

　　就在他们这么想的时候，外头一声洪亮而嚣张的声音就紧跟着吞毒童子的声音一起传来：“几个小兔崽子倒是真会惹事，居然让焚天动用了两个焚天七尊、还有这罕见的刀阵精英，如此身份实力杀起来才真叫过瘾”

　　……

　　……

　　萧沙已经没有什么想说的，本以为凤翎、江白、董天乐在一起这开明世界已经没有敌手、自己和楚问心和他们在一起会十分安全，如今看来却不大乐观，以他们的武功要逃还有几分希望的，带上自己和楚问心却难……

　　难道自己真的要葬身此地？

　　……

　　此刻他心冷了，楚问心的脸也冷了下来，凤翎柳眉倒竖、带着几分怒意在抵挡四周血刀卫的同时侧眼撇了声音传来处一眼，冷冷的眼神中都是杀意。

　　江白在和关仇对战的同时心中一凉，面沉如水！

　　董天乐愤怒的在攻击中抽空看向那边，这一看满腔的怒火顿时化作担忧的不甘和无奈。

　　而他目光所及，四面八方的树林中足足有不下于一千来个手持各式兵器的人正在快速靠近，这些人大多脚步轻盈身体强健、有些还在树上凭借轻功越空而行显然都是高手。

　　吞毒童子一身墨绿长衫和那个短发劲装的银发老头站在一棵大树顶部瑶瑶看着这边，脸上那欠揍的笑容光让人看一眼就有种上去把他打成肉饼的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第94章 吞毒再现免费阅读。https://xs.23sk.com 