    大师的眉头缓缓的皱了起来，强迫武魂的主人吸收魂环，而且，吸收魂环的过程之中遇到了极其之大的风险，险些丧命，还是因为朱竹清替唐凌分担了一部分的魂环戾气而成功吸收了魂环，而朱竹清身上的武魂也附带了唐凌觉醒第一种异火的特性。

    “这种事情我还是第一次听说，只是，帝炎武魂仅仅是强迫你吸收第一魂环吗？或者是，这一次吸收万年魂环同样遇到了不一样的风险？”大师沉声道，他有些担心唐凌身上的帝炎武魂还会搞出什么不理智的东西。

    唐凌低头，看着小腿处律动的黑色魂环，脸色显得有点凝重：“不，在吸收这个魂环之前，我已经处于浑浑噩噩的状态，甚至是，那只魂兽是什么时候出现的也丝毫不知，等我醒过来的时候，魂环已经吸收成功了，而且异常的顺利，甚至是小舞说过的武魂震荡都没有发生。”

    “在吸收魂环之前就处于浑浑噩噩的状态，你这是什么意思？”大师有些着急的抓着唐凌的双肩急声道。

    唐凌直视大师急迫的双眼，心中一股暖流流淌而过：“因为，在吸收那一枚魂环，不，不对！应该是，进入了星斗大森林之后，我就一直处于浑浑噩噩的状态，在泰坦巨猿将小舞抓走的时候，我急着去追赶，并没有发现自己身上的变化，现在想想的话，在进入星斗大森林时突兀的在脑海中凸显的太极图这才是最为诡异的地方。

    那时候，我的感觉很平静，就好像是……

    本来就应该出现在我脑海里一样……

    在追寻小舞的路上，太极图突然之间在我的脑海炸裂，全身一股无法忍受的炽热让我痛不欲生……

    在炽热退去，那时候我就处于昏迷边缘，清醒过来的时候，魂环已经吸收成功了……”

    大师微眯着眼睛，心中的大石落下，拍了拍唐凌的肩膀，松呼出一口气：“安全回来了就好，不用想那么多。”

    唐凌点了点头，将这一个疑惑深深地埋入心底，脸上恢复平静，就在大师转身准备离开的时候，唐凌接下来的话，让大师停住了前进的脚步。

    “大师，当年你不小心说漏了嘴，当初你说我还太小，现在，你能不能告诉我，我父母离开我和哥哥的原因。”唐凌猛然回过头，看着大师背影的声音有些颤抖，这是他最想要知道的答案。

    大师背对着唐凌，微不可察的叹了一口气，缓缓转过身来看向唐凌微红的双眼，有些责备道：“抱歉。”

    他责备的不是唐凌，而是他自己。

    唐凌露出一抹苦笑，他并没有怪大师，脑袋垂了下来，黯然道：“还是我太弱了吗。”

    唐凌有些失落的走了，没有从大师的嘴里得到关于自己爸爸妈妈的信息，唐凌已经想到过了，只是真的没有得到父母的消息时，心头依旧掩藏不住的失落。

    大师站在原地，看着唐凌越过自己朝着学院走去的背影有些失神，注视着唐凌渐行渐远的背影：“唐昊，你只适合做一个强者，却不适合做一个合格的父亲。”

    在大师的眼里，在这个世界上最重要的人就是自己的亲人或者是爱人，唐昊抛弃自己的亲儿子让其自生自灭，大师有些愤怒却又无可奈何，他终究只是一个外人罢了。

    唐凌低着头缓步的行走在小路上，心中不断的起伏，身体都在微微颤抖。

    “爸爸妈妈，凌儿的时间或许真的只剩下最后十年了，我到底要怎样才能见你们一面？为什么你们宁愿去见赵老师也不愿意来见我和哥哥一面？”唐凌很疑惑也很伤心，他对家的依赖比之唐三和大师想象的更加强烈，一直掩埋在心底没有向任何人透露，就连五年一直陪伴在唐凌身边的朱竹清也没有丝毫的发觉，如果不是有朱竹清和小舞的陪伴，唐凌恐怕还是会保持五年前那样。

    眼睁睁的看着时间一点一滴的流逝，十年时间能够做什么？什么都做不了，甚至是十年时间都不用，封印就会被破开，身体就会被撑爆，唐凌没有丝毫犹豫朱竹清会按照那一天所说的去做，而在唐凌心中唯一的主心骨唐昊却始终没有丝毫的踪迹。

    唐凌体内有封印这一件事情只有朱竹清和他自己知道，他不敢让哥哥知道，也不敢让小舞知道，害怕哥哥会担心，害怕小舞会和朱竹清做出一样的选择……

    努力的平复下心中激荡的情绪，幽幽的吐出一口气，加快脚步朝着学院走去。

    现在想的还是太遥远了，还有十年时间让自己去变强，如果，如果自己真的强大到适应破开封印的力量呢，明天都是充满了未知的，更何况，还有未知的十年时间。

    一天的时间过得很快，太阳从升起到落下，如同奔忙的过客匆匆而过。

    天刚蒙蒙亮，唐凌就睁开了双眼，身旁并没有看到朱竹清和小舞这两个女孩子的身影，有些犯迷糊的起身洗漱，衣服刚穿到一半自己房间的房门就被马红俊一脚给踹开，随后就听到马红俊猥琐的声音。

    “小凌，你怎么还在睡觉啊，快起来了……呃……”马红俊的话还没有说完就僵住了，悄悄的咽了一口口水，悄悄的往门后退了一步，肥胖的身体掩藏门后，胖乎乎的脸上满是尴尬。

    唐凌淡漠的扫了一眼马红俊，将衣服穿好，整理好披散在身后的长发，抬起脚步就朝着马红俊走了过去，停在了距离马红俊几米远的地方停下了脚步，脸色有些冷的吓人，深邃的黑瞳也有着淡淡的冷光：“马红俊，你居然敢踹我的房门。”

    马红俊艰难的咽下一口口水，脸上扯出谄媚的笑容，只是笑容还没有维持多久，迎接他的就是唐凌沙包大的拳头直接砸在了马红俊的左眼处。

    匆匆的解决了早饭，来到操场上面集合，铃声刚刚好响起，众人也集合完毕，站成一列，看着在操场最前面的大师。

    大师脸庞僵硬，背负着双手，眼神先从排在第一位的唐凌身上扫过，当目光落在队伍最后面的马红俊脸上的时候，严肃的神色陡然一僵，嘴角一阵抽搐。

    只见马红俊胖乎乎的脸上有着一个紫红色的拳印印在左眼上，莫西干的红色发型有些鸡窝的感觉，整个人看上去有些狼狈。

