    第289章她最重要

    “我不知道您老为什么一定要找到我，但我在这里很好，并不想回什么陆家。”

    “这可由不得你。”

    老爷子沉声开口，一脸威严地对着汽车副驾驶座上的男人道：“赵助理，帮我好好查一查徐氏集团，但凡是他们旗下的案子，陆氏能接手的通通都接手过来。”

    “你想做什么？”江沅脸色微变。

    她虽然不懂商场上的事情，但也知道老人的吩咐是冲着徐叔叔的公司去的，想要通过给徐叔叔的公司制造麻烦来逼她答应。

    偏偏她没办法拒绝。

    陆老爷子幽深的目光落在她身上道：“那就要看你的选择了，你若是不想给别人带来麻烦，那就乖乖跟我回去。”

    “别伤害徐叔叔和晚姨。”江沅皱眉。

    老爷子道：“他们一家照顾了你，陆家对他们感激不尽，只要你答应回陆家，我自然不会针对和为难他们。相反，陆家以后会是徐家的合作伙伴。”

    “让我考虑考虑。”

    嘴上说着要考虑，但江沅心里清楚，她根本没得选择。

    徐叔叔和晚姨对她那么好，她不能给他们惹麻烦。

    晚上，徐安年和林晚都知道了陆老爷子见过江沅的事情。两人怕她有压力，都告诉她不要想太多，跟着自己的心做选择就行。

    不管她是想要离开或是留下来，她们都会支持她。

    江沅试探着问徐安年道：“徐叔叔，你之前有没有听说过陆家？是不是很厉害？若是他们为难徐叔叔的公司，徐叔叔是不是会很麻烦？”

    这几天徐安年也有派人打听过陆家，不过得到的消息不多，只知道陆家在B市小有势力，名下的陆氏集团涉及地产、机械制造、零售、医疗器械等多个行业。不过在家族林立，企业遍地，关系势力错综复杂的B市并不算什么。

    陆家如今的掌权人是陆老爷子，陆老夫妇只有一个女儿，不久前生病去世了。

    想来，她们决定找回沅沅，也跟这件事有关。

    闻言，笑着安慰她道：“放心吧，徐叔叔的公司没那么不堪一击。陆家虽然在B市有一定的影响力，但这里是西城。”

    是他的地盘。

    徐安年自认自己经营了这么久，还不至于随随便便就被一个外来的企业打压。

    林晚也道：“没错，你徐叔叔的公司跟对方没有直接生意上的合作，对方再厉害，对你徐叔叔的公司也没有什么影响。”

    更何况，公司再重要，也没有这丫头重要。

    不过江沅心里已经有了决定，“晚姨，我知道你们心疼我，舍不得我，不过我已经想好了，我想回陆家。”

    “傻孩子，用不着勉强自己。”到底是自己亲眼看着长大的，林晚又怎么会看不出这丫头在想什么。

    江沅微笑着摇头道：“晚姨，我没有勉强，我也想知道，当初到底发生了什么事。我爸为什么会被收养？而且您说得也没错，他们是我在这个世上最后的亲人，多几个亲人也不是什么坏事。”

    (本章完)

