    等宋瑶吃过东西后，林千仞便操纵林天师带着她开始了继续在束明城中闲逛。

    虽然说是闲逛，但其实林千仞是想打听一下关于皇宫内的消息。

    如今候言下落不明，他沦落为通缉犯，大夏四处都出现了百姓被杀害然后掏心的事情，这一切都预示着接下来恐怕会有天翻地覆的变化。

    林千仞虽然猜测恐怕是天家有人打算凝练九窍神心，但可惜的是，他现在根本进不去皇宫，更别说调查事件的来龙去脉了。

    一路走下来，他旁敲侧击的询问了不少NPC，但都没有得到多少有用的信息，反倒是莫名其妙的接了几个没卵用的跑路任务。

    天家事件隐秘，平民百姓根本不敢随意议论，真要说，也只是谈点风月趣事，没几个敢真正大胆谈论的。

    而有些可能存在相应信息的地方林千仞又不敢去，毕竟林天师如今还是被通缉的反贼，一旦被发现，在这束明城内，他就等于是自投罗网。

    骤然之间，林千仞对自己的实力感到了不满。

    本打算来束明帮助候言，谁知道现在自己连调查事件的能力都没有。

    咬了咬牙，林千仞决定今天晚上回去就把龙珠熔炼了。

    玄级品质又怎么样？他的技能还是圆满境界呢，多准备点恢复品，大补药，晚上直接开搞就是了。

    时间来到下午下班的时候，在国安局的等级测试处，林千仞等人进行了入职以来的第二次觉醒者等级测试。

    这一个月下来，众人的能级都得到了一些提升，其中季湛是提升最大的，他本人从上个月的五个能级直接提升到了八个能级，直接提升了三个小层次。

    他在测试完之后，扭头看向了林千仞，得意的说道：“小林子，你之前不是六个能级吗？快去让我看看你这个月有没有努力。”

    林千仞有点无语的拍了拍季湛的肩膀，然后道：“那你看着吧....”

    说着，林千仞就走到了测试仪器边躺了进去。

    在工作人员说了准备之后，旋即，他的身体便如同被静电打击了一样，感受到了一股奇特的能量在冲击皮肤，不过这能量虽然密布周身，以他现在的体质，却并没有给他带来什么疼痛感。

    冲击身上的能量一放即收，旋即林千仞得到了结果。

    “已经是九能级了，无限接近第二阶段了，先提前恭喜了。”负责检测的工作人员对林千仞点了点头。

    林千仞眨巴了一下眼睛，他这就快到二级了？怎么一点实感的没有呢？

    来到目瞪口呆的季湛身边，林千仞嘴角一歪，然后道：“年轻人，要学会低调，懂吗？”

    季湛有些不敢置信，疑惑道：“没理由啊，你不是两点的修炼天赋吗？就算你前期修炼快点，到后面也该越来越慢了吧，怎么你这不仅没慢下来，反而还快了这么多呢？”

    说实话，就连林千仞自己都没搞清楚他这能级是怎么计算的。

    要说修炼吧，他尽管也是一直努力的修炼，但除却属性的提升之外，他真就没感受到自身有什么变化。

    现在莫名其妙就快要到达二级觉醒者的程度，还真是让他有点摸不着头脑。

    要知道，就连陆怀荣自己也才仅仅只是九点能级而已。

    ......

    晚上八点。

    林千仞洗完澡后，坐到了床上拿起了手机。

    现在的游戏里面，也是入夜时分了，但今天他并不打算和宋瑶出去闲逛，而是想要在今夜把龙珠给熔炼了。

    林千仞当然知道这玩意儿不是什么简单东西，熔炼的话，肯定不容易，所以在熔炼龙珠之前，他提前做了不少准备。

    比如购买的能够大量恢复生命值的药物他就花了足足二十多两黄金，然后还因为害怕到时候出现什么奇怪的动静，所以专门找客栈掌柜要了个安静的密室。

    密室里，林天师静静的站立，依旧是那副面无表情的死人脸。

    林千仞深吸了一口气，打开了背包界面，将选项框切换到了龙珠之上。

    [龙珠：品质-玄，幼年虬龙的龙珠，持之可以避水，能用以炼器。]

    熔炼龙珠对他来说是一个挑战，除却龙鳞以外，这是林千仞熔炼的第二个玄级的物品，而且和龙鳞不同，龙珠的重要程度显然是高过龙鳞十倍乃至百倍的。

    他之所以敢于熔炼龙珠，原因除却林天师游戏人物的体质以外，已经圆满的融器炼骨术也是他其中之一的底气。

    微微抿了抿嘴唇，林千仞缓缓的在龙珠简介下方的熔炼选项上点了一下。

    林天师并没有犹豫，在林千仞点击熔炼之后，他也和往常一样，直接执行了林千仞的指令。

    只见他手中忽然出现了一颗篮球般大小闪烁着光芒的宝珠。

    如此巨大的龙珠，林天师显然是无法直接塞进体内的，所以，在他胸口处，无数的筋脉和骨骼开始向外延伸，将龙珠包裹在了其中。

    在林千仞的视角看来，林天师就仿佛胸前忽然长了一颗肿瘤一样。

    随着林天师熔炼的展开，下一瞬，林千仞发现林天师的生命值开始下降了。

    很快，但又很慢。

    之所以这样说，是因为这个下降方式和之前瞬间减少数十点的生命值不同，而是一点一点的快速下降，但这个数字却下降得很快，几乎一秒钟，林天师的生命值就要下降二十点。

    见到这一幕后，林千仞松了口气，他就怕生命值是直接数十点数十点的扣，甚至直接把林天师给抽干。

    在生命值跌落一百以后，林千仞立刻给林天师吃了一颗生血丹。

    旋即他的生命值直接猛地又涨回了一百五十八点。

    这颗丹药原本的效果其实应该也只是能恢复不到三十点生命值，不过林天师身具圆满级别的食元诀，一颗丹药能当作两颗使用，所以这普通的丹药，也让他吃出了大补灵草的功效。

    时间就在林千仞这样不断的给林天师补充丹药的过程中缓缓流逝。

    足足过去了二十分钟，林千仞背包里准备的丹药也消耗了大半，就在这时，林天师体内忽然传出一声东西破裂的声响。

    “咔嚓~~嚓~嚓~”

    这声音越来越密集，随后便如同鞭炮一般细碎，而林天师胸前的巨大“肿瘤”也在快速的变小。

    下一瞬，林天师的生命值下降速度再次得到了一个提升，达到了一秒三十点乃至五十点的情况。

    林千仞知道现在已经到了熔炼的尾声，所以他也加快了给林天师吞服丹药的速度。

    丹药的效果其实也不一定比吃一只烤鸡要来得好，只是相对而言，其占据背包格子比较少，一个格子至少能装一百来颗，林千仞贪图方便，所以才直接全部都买了丹药。

    现在看来，这应该还算是一个明智的选择。

    一分钟过后，林天师的生命值保持在了九十二点的程度不再下降，背包中的丹药也消耗得七七八八，林千仞最后给林天师吞了两颗丹药把生命值补满后，他打开了属性页面，查看了一下融器炼骨术的CD。

    这一看，林千仞便忍不住的有点惊讶。

    CD时间居然是二十六小时。

    这个时间不是太长，而是太短了。

    他当初熔炼水精木盆的时候，可是都花了足足三天时间，虽然如今他技能已经圆满，但龙珠也不该是和水精木盆同档次的存在，就算这个时间再长十倍林千仞也能理解。

    这样算来的话，明天晚上十点多的时候，他应该就能得到结果了。

    虽然这是一个好消息，但现在林千仞却不由得有些忐忑了起来。

    熔炼的CD时间太短了，他真的有点害怕，这龙珠就是虚有其表而已，到时候他真的能借此成就虬龙器骨吗？

    抛开心头的疑虑，林千仞操纵林天师出发离开了密室，一路出了客栈，再次前往了明悦书肆。

    不管如何，刷技能点这种事情还是不能停止的。

    没过多久，林天师的身影便再度出现在了明悦书肆的外面。

    此时在游戏中也才刚刚入夜，所以书肆自然也还开着。

    入内后，林千仞再度看到了那个叫做若兰的女子。

    见到林天师进来，若兰主动发起了对话。

    【若兰：“公子，你今日也是要来借阅吗？”】

    【林天师：“是的，不知姑娘你这书肆几时关闭，劳烦告知一下，我届时也好离开，不至于像是昨日一般耽搁姑娘你休息。”】

    闻言，若兰露出笑容。

    【若兰：“公子，我这书肆中几乎没什么人的，你若是愿意待着，待到几时都是可以的。”】

    【林天师：“那我就多谢姑娘了。”】

    【若兰：“公子你如此刻苦，难道是准备赴考的士子吗？”】

    林千仞闻言，脑海中忽然闪过一道灵光，旋即连忙接下了若兰的话茬。

    【林天师：“唉，被姑娘看出来了吗，我听说今年试题比之以往难了数倍，心中毕竟忐忑，所以不得不想办法多看点书，只希望这临时抱佛脚的行为也能有所功效吧。”】

    【若兰：“如果公子真的是要准备赴考的话，那我建议公子看这些书吧，你昨日所看的，大都是些诗词类的典籍，今年的考官与往年不同，公子若是想要中榜，恐怕效用并不大。”】

    说着，若兰便伸手指向了一排书架。

    林千仞双眼微眯，这若兰居然知道考官的信息吗？

    姑娘，你不简单啊！

