    “终于回来了。”

    庆祝休息的永远是罗伯特。

    站在飞升者位面的广场上，他象个孩子一样大呼小叫。

    钢之位面的最后时光，是难得的安逸与休闲时光。

    他们战斗，休养，磨练自身，以一种忙碌却不危险的态势度过该位面的最后一段时间，一如疗养。

    难得尼古拉也没作弄他们，没再临时给什么刁难任务。

    于是最后的几天就以这样劳逸结合的方式结束。

    “你们去把东西都处理一下，看看能卖多少积分。我先去休息了。”君临已回到自己的专属空间。

    什么都不管，先闷头睡一大觉再说。

    成为候选者后，随着身体素质的不断提升，需要的睡眠是越来越少了。

    但是在位面之旅中斗智斗勇，心力负担却很大，哪怕是进入收宫阶段，依然会小心谨慎，避免出什么幺蛾子。

    只有在回到空间的这一刻，心神才算彻底安顿下来。

    这一睡，君临睡了好久。

    醒来时，外面已是黑夜。

    叶清弦和罗伯特给他发了几次消息，不过他都没听到。

    看了下留言，到也没什么实质内容，只是约了晚上酒吧见。

    不急不忙洗了个澡，精神饱满后，君临离开空间，往酒吧而来。

    叶清弦他们已经在那儿了。

    看到君临过来，笑着向他招手。

    往三级候选者的位置上一坐，君临丝毫不在意再来一场挑战。

    可惜上次的事好像传出去了，竟然没人找他的麻烦。

    反倒是后面想起一个夸张的声音：“哇哦，哇哦，哇哦，猜我看到了谁？”

    是麦子。

    他搂着一个美女走过来，在君临面前坐下：“我们的牛逼大拿，恭喜发财。怎么坐三级的位置上？来，来我这儿。”

    他往四级候选者区一坐。

    君临也不客气，就这么走过来坐下。

    看看他，再看看他旁边的美人儿，问：“你没到处给我做广告吧？”

    麦子叹口气：“在地球的时候，我原本就是个广告商，帮人宣传收钱。可在这里，我要是随便帮人宣传，那可是会遭殃的……尤其是华夏人。”

    候选者都不喜欢暴露实力，消息传得多，就会让人知道自己的底牌。

    这一点尤其以亚洲人为甚，华日韩都有藏暗手的习惯。

    相比之下，欧美人则往往相反。

    他们喜欢夸耀自己的战绩，因为这样可以彰显强大，拉拢盟友，震慑对手。

    两种思路不能说谁对谁错，各有各的道理，也各有各的作用。但是大家也因此清楚，如果是对方不欢迎做的事，那就最好别做，否则很容易得罪人的。

    所以有许多消息，不是传不开，而是未经许可，就不能擅传。

    看出君临的意思也是要藏拙的，所以麦子拍拍旁边姑娘的屁股：“去那边坐着，我和朋友聊会儿天。”

    那姑娘识趣走开。

    麦子喝了口酒：“一个刚来的新人，想抱我大腿。”

    “你现在是四级，她才一级，怎么抱？”叶清弦问。

    “方法多了，四级内可以进出同一个位面，这是一种抱法。用皮肉换些积分，也是一种抱法。正好我也算发了点小财……新人便宜，一百积分就能陪你两天。长得帅点还能打折。这跟旧世界正好相反，越是新人还越他妈贵。”

    “竟然还可以这样？”罗伯特两眼生辉。

    这哥俩在这一刻算是对上眼了。

    君临无奈摇头。

    叶清弦郑重警告：“不许跟他学。”

    君临摊手：“都不是一个级别，下次估计也不会在一起。”

    麦子很不满意：“这话说的，我都不嫌你敲诈我还利用我，你竟然还嫌我？”

    “就是因为这样才不想和你在一起啊，我怕你下次又找我要债。”

    “不会啦。”麦子摇手：“月河谷和银殿，你已经还了我。而且我这次帮你，也算是完成了一次组织任务，组织也会奖励我。总之，这次大家都发财，当然我没你发的大，不过你是自体强化者，好处也都是给队友……也许下次我们可以做队友？”

    就知道你小子还是这心思。

    君临摇头：“你是聪明人，麦子。聪明人和聪明人是很难合作的，都有自己的想法，你不会象罗伯特那样听我的，这对组合不好。”

    “但不影响临时合作，下个位面我四级，你二级，还是可以一起执行任务的。怎么样？有没有兴趣再干一票大的？”

    口气一如劫匪。

    罗伯特好奇：“还是裂隙诈骗？”

    “用过的方法我是不会用的。”麦子撇嘴：“再说了，还不知道下次经历哪类位面呢。得知道后才能确定计划。”

    君临心中一动：“你能提前知道要进入的位面信息？”

    麦子得意一笑：“提前不行。但只要我进入这个位面，那么所有和这个位面有关的信息我都可以查。我这人不太擅长正面对决，但是信息搜集方面还是有一手的……我有一个能力叫位面先知，使用它是要消耗积分的，尤其是指定方向的探查。”

    “怎么分配？”

    “你是自体进化，不用积分，积分收益，就给我们三个吧。”

    “那可不行，我还要买强化药水呢。”

    “我怎么说也是四级候选者，适当倾斜分配一下总可以吧？”

    “你要是能打赢我，我就同意。”

    “靠，我又不是不知道你爆发的威力，再说我也不擅长正面对抗，不干。”

    “不用爆发。”

    麦子看看君临的笑脸，只觉得自己依然没信心。

    眼珠一转，他说：“那要不这样，我和他们两个比？”

    “也行，你随便挑一个，能赢就向你倾斜。”

    “角斗场见。”麦子直接消失。

    叶清弦笑着起身。

    片刻之后，两人归来，麦子恶狠狠的瞪叶清弦：“妈了个蛋，你竟然有两件……”

    史诗装备！

    “不服气的话，还可以试试他。”叶清弦再指罗伯特。

    麦子叹气：“我见过冰雪国度了。”

    说着看看罗伯特的鞋，虽然鞋子没有表现出那种光辉，但麦子这次使用了真知之眼。

    介绍让他眼花。

    这特么就是个超级强力炮台啊！

    也许罗伯特会害怕自己的级别，但自己更怕他的双史诗啊。

    三个人，四件史诗装备，麦子有种想哭的感觉。

    但他还是不甘心，恶狠狠道：“其实我要想获得一件也不是做不到，只不过我把大量的积分都用在炼符上了。符是消耗品，和你们打是切磋，我不可能砸这么多本钱进去……太亏了。”

    君临笑道：“下一趟有机会的话，帮你搞一件。”

    “你说的。”麦子大喜。

