 三大盟主到来，可怕的气息轰隆而开，又是引起一大片哗然，这三人代表着中游最强大的阵营，仅次于林青阳的存在。

在中游弟子心中，他们便是绝对的无敌，大人物，甚至威望比之一些长老还要可怕。

很多弟子，敢和长老叫板，甚至和长老动手，但在这三人面前，绝对老实的像是老鼠见到猫一样。

难道这三人，也是为了血袍男子而来？

只是，在众人望去后，那三人却是不约而同的远离彩虹桥，目光望向那里的血袍男子，带着浓浓的忌惮。

甚至是……惧怕！这让下方的弟子，暗中倒吸冷气，又一次的看向了血袍男子，心中已经是震惊到了翻天的地步。

他们似乎还是小看了那血袍男子。

三大盟主，根本不敢去招惹他，甚至，一起来都对他忌惮。

也就是说，三人合力出手，也许都不是那血袍男子的对手。

众人已经难以想象血袍男子强大到了何等地步。

也许，只有第一人出关，才能试探出来。

不过，在众人震撼之中，常青云却是露出冰冷的笑容，本打算出手的动作，再次收了回来。

那三人来，不为血袍男子，一定也是为了紫发。

按照他猜测，紫发一定是动用了什么不为人知的手段，才在玄阴涧之中，从三人的手中逃脱。

而在得知了这家伙身上存在着造化，乃至可怕的仙皇法，那三人绝对不会善罢甘休的。

这一次来，绝对镇压紫发！事情好玩了。

有大戏看了。

嘴角一扯，阴笑更为浓烈，常青云看向三大盟主，笑眯眯道：“三位师兄，那紫发可就在那里。”

此话一出，下方无数弟子目光闪烁，再傻的人也猜出了一二，常青云要挑拨那两方的关系。

而在紫发与三大盟主之间，现场众人，几乎是不约而同的站在了三大盟主的一侧。

甚至，在很多人心中，那三大盟主随便出来一个，都足以秒杀紫发，从修为气息便可看出来。

这下子紫发惨了。

不过，在他们带着怜悯的神色，望向紫发那里，却是发现，他脸上的笑容，未曾有丝毫的改变。

乃至，那目光一直盯住彩虹桥上的血袍男子，对于三大盟主，直接选择了无视。

根本不曾在意一分。

这让众人再次震惊了一分，难怪敢挑衅木玄坤长老，这小子还真是猖狂啊。

三大盟主什么存在，那可是中游弟子的极巅，哪一个不是心高气傲？

平日里，有人敢对他们有半分的无礼，无论是有心还是无心，那下场绝对是凄惨的让人心悸。

如今，紫发在大庭广众之下，无视三大盟主，这已经不是无礼，而是嚣张了。

下场会如何？

常青云更为的得意，脸上出现邪恶的畅快，紫发如今越是嚣张，越是倒霉，他越是得意。

他甚至已经想象到，那三人接下来可怕的怒火了。

对此，他再次笑呵呵的开口，添油加醋道：“小子，看来你是不将三位师兄放在眼中了？

你是想挑衅三位师兄的权威吗？”

这一次，苏浩给他“尊敬”，目光带着玩味的望去，摇了摇手指，道：“错。”

不等常青云得意，苏浩再次道：“不是不放在眼中，而是不屑去看！”

这话，像是惊雷。

轰隆隆的炸响在众人脑海。

全场无人不颤抖。

胆大包天！嚣张跋扈！常青云都愣了一下，对于苏浩这话，实在是没有想到，在他看来，紫发即便是嚣张，也不至于这么无法无天。

而在短暂的震惊之后，他心中又是升起更多的邪恶，但面上却是冷到了极致，道：“小子，你还真是嚣张的无法无天了，你以为真的无敌了吗？

你以为三位师兄不如你吗？

你这是在侮辱三位师兄。”

“随意。”

苏浩简单的回复两个字，根本不放在心上。

常青云咬牙切齿，再次望向高空，大声道：“三位师兄，这小子的嚣张你们也看到了，难道无动于衷？”

“你等可皆是中游弟子的巅峰存在，任由他羞辱吗？”

他的话，已经是明目张胆的拉仇恨了，巴不得那三人愤怒，立刻出手，将苏浩粉身碎骨。

果然，在他声音落下后，那三人的脸色大变，气息蒸腾，一股冰冷到极致的气息扩散而开。

眨眼之间，此地犹如进入寒冬腊月，冰天雪地，所有人都忍不住的颤抖了起来，胆颤心惊。

甚至，一些人在这冰冷的气息下，吓得脸色惨白，直接倒退了数百米，那里的气氛实在是太压抑了。

不愧是三大盟主，只是气息散发，已经让人无法忍受，若是真的全力出手，将会何等的非凡？

他们对苏浩更为怜悯，甚至是幸灾乐祸，不作不死，这小子太嚣张，死不足惜！常青云更是差点笑出声，这下子好玩了，彻底闹大了。

“嘿嘿，小子，继续嚣张吧，一会有你哭的时候！”

常青云心中恶狠狠的道，脑中全是苏浩鲜血模糊，凄惨如狗的悲惨画面。

然而，在这般想法下，他却是猛然察觉到一股危机，身躯刹那之间，冰冷到了极致，本能的颤抖。

一股不好的预感腾起，他缓缓的抬起头，向着高空望去，便骇然的发现，那三人的目光，全部盯住了他。

而且，随着他望去，那三人的目光，变得更为的森冷，带着无穷的恼火，杀机翻腾而出。

“你大爷的！”

下一刻，一道怒喝，犹如惊雷般浩荡而开，一道可怕的拳光，像是流星般从高空急速而下。

常青云只来得及颤抖一次，那拳光已经到了，瞬间镇压在他身上，让他再次的扎入地面下。

咔嚓，咔嚓，骨头断裂的清脆之声，从他身上不断的传出，更可怕的血气喷薄而起。

嘈杂的现场，又一次的寂静。

所有人都目瞪口呆。

这到底什么情况？

出手的周炎师兄，不是应该去针对那个紫发吗？

怎么落在了常青云身上？

难道是……打歪了？

 