    是夜，林千仞在皇城内给林天师褪下了沐天的那副易容面具，换上了新的易容面具和一套暗灰色的衣装。

    这张脸不同于沐天有点书生气的脸，它只有一个特点，那就是五官阴柔得和女性一般，完全和林天师剑眉星目的帅气脸庞行成了对立。

    此时已经宵禁，皇城内此时除却巡逻的军队之外，已经没有人在行走。

    林千仞操纵林天师利用下线遁成功避开两波巡逻的人之后，逐渐的接近了他记忆中那处存在猩红之气的地点。

    走到大致的地点后，林千仞发现这边竟然是一片空地。

    林千仞皱眉，难道那东西在地下？

    为了确定猜想，林千仞小心的将视角对准了地面，直接让林天师用了望气术。

    眼前的地砖在这一刻，瞬间透露出无尽的猩红之气，让林千仞不自觉地眯了眯眼睛。

    望气术一放即收，林千仞快速的给林天师把体力补充好，旋即开始思考怎么在不被发现的情况下进入这地下一探究竟。

    他猜测，这里面多半就是储存心种的一处地下仓库，但问题是，入口在哪儿？

    操纵林天师在这边绕了两三圈之后，林千仞挠了挠脸颊，他想进去的话，这还真的不太容易的样子。

    想了想，林千仞打开了林天师的背包，看向了里面的引路尺。

    这是他当初从临阳县城隍那里得来的东西，三次使用的机会，到现在还剩下一次，本来林千仞是打算省省回头当底牌的，但现在看来，却是不用不行了。

    他总不至于白走一趟吧。

    点击使用后。

    旋即，林天师将手中的引路尺轻轻的掷向了空中。

    引路尺散发着淡淡金色光点，打着旋儿缓缓落下，最终指向了林天师的左前方。

    旋即，引路尺便缓缓消散。

    林千仞操纵着林天师顺着这个方向一路前进并小心的寻找着，期间还避开了一波夜巡的守卫，最终，他来到了一处靠近城墙的府邸外。

    林千仞看了看那并不高的院墙，旋即便操纵林天师施展轻功直接跳了上去。

    林天师轻功不错，落到院墙上的时候，并没有发出太多的声响。

    小心的沿着墙走到了内院，林千仞再度操纵林天师用了一下望气术。

    这一瞬，林千仞看到了好几股不同的气在那几座房屋内显现。

    他数了数，发现在屋内共有五道不同的气，其中四道气息都是灰白中夹杂着猩红，而最后一股气，则是彻彻底底的红中泛着黑色。

    而林千仞在院落中，也发现了淡淡的红色雾气。

    显然，他们的确在这里运输过心种。

    也就是说，这些房屋内就藏有通向那处地下仓库的通道？

    小心的让林天师落到院子边缘，林千仞揉了揉脸，开始思量着怎么搞定这几个人。

    他看到的这些气息最高的也不足一丈，而且并不浓厚，显然实力都很一般，最多也就是江湖一流的水准。

    而林天师的实力毋庸置疑，已经是江湖顶尖中的顶尖，逐渐迈入非人哉的道路，恐怕就算所谓的先天高手来一打也不是林天师的对手。

    可问题是，他需要干掉这五个人的同时不让他们发出声音。

    这复杂的操作林千仞可做不出来，所以他只能给林天师一个偷袭的指令，让他自己去领会。

    “不要让我失望啊兄弟！！”林千仞抿了抿嘴唇，操纵林天师小心的来到了其中一道气息的门口。

    此时，一个开门的选项出现。

    林千仞脑海中开始不断的暗示自己，要小心谨慎的进入房间，尽量不能惊动任何人，旋即，手指点了下去。

    这时，林天师也开始执行起了林千仞的指令。

    之间一团水气汇聚，然后在门口的门栓上形成了一只手掌，半点声音都没有发出，就将这扇门给打开了。

    这是一处厢房的样子，在其内的床上，此时躺着一个和衣而睡的黑衣男子。

    林千仞将视线对准了他，旋即，一个偷袭的选项弹了出来。

    念叨了几句话，给自己加了一点点暗示之后，林千仞的手指落下。

    旋即，林天师开始执行指令。

    只见林天师平静的迈动着步伐，走到了那人身前，控制着一团水气弥漫在了那人的口鼻上，在那人将要睁开眼睛的瞬间，林天师双手搭在了他的头上，直接一扭，咔嚓一声，这人便彻底没了声息。

    林千仞吐出一口浊气，看向林天师此时那副完全没有变化的阴柔面容，不禁打了个寒颤。

    旋即，林千仞又用同样的办法杀了另外三个人，就在他打算进入正房杀最强的那个BOSS时，正房的大门被缓缓推开了。

    林天师和对方的眼神直接对在了一起。

    林千仞心头一跳，在那人身上出现的偷袭选项上直接点了一下。

    此时，林天师手中瞬间出现一把骨剑，身形一闪，转瞬出现在了那人的身后。

    【魔宗死士：“好快...的...剑！”】

    血沫涌入喉头，那人想用双手捂住脑袋，但终究于事无补，旋即，人头滑落，血液如高压喷泉一般疯狂涌出。

    林千仞见状，连忙操纵林天师避开了这血腥的一幕。

    无奈叹了口气后，林千仞操纵着林天师走进了正房，开始寻找入口。

    一番寻找后，林千仞终于在书房的一处书柜后面找到了地下通道的入口。

    在望气术下，那延伸向地下的通道路上都有淡淡的红色雾气。

    操纵林天师迈步直接进入通道，沿着阶梯一路向下，很快，他便走到了底部。

    狭长的甬道内光线暗淡，只是隐隐能看到在前方的尽头似乎有点点白色的光芒。

    林千仞操纵着林天师沿路前进，渐渐的，光线明亮了起来。

    当他走到这通道尽头时，有意识的暂停了林天师的步伐，小心的转换视角打算看看里面的情况。

    通过视角转换看到里面的情况后，林千仞的表情呆滞了。

    数十座，不，至少数以百计的货架就这样静静的陈列在了这巨大的地下空间之中。

    每一处货架上，都至少摆放着两百个储盒。

    换句话说，这里有数万人的命。

    虽然早有预料，但当他真正看到这一幕的时候，还是不会不由自主的感到有些愤怒。

    林千仞强压着怒火，操纵林天师走进了这处空间。

    这处地底的仓库广阔无比，四周的货架上都摆着有用来照明的夜明珠，将上面摆放的整整齐齐的储盒照得透亮。

    看着一个个鲜红的心脏，林千仞心头很是沉闷。

    当他走到库房尽头的时候，发现这里还有一个通道。

    稍微犹豫了一下，林千仞便操纵着林天师开始继续向内而走。

    将这条路走到尽头后，林千仞发现了另外一个储藏心种的地下仓库。

    一个不可思议的念头出现在了林千仞的脑海之中，他快速操纵林天师在仓库内转了一圈，果然发现了一处延伸向远方的通道以及一个向上的楼梯。

    四通八达，不止一处运送和储藏心种，而且也不可能只储存了这么点心种。

    七窍玲珑心就要接近百万的心种，九窍神心恐怕更是不计其数的生命。

    虽然很残酷，但像是这种规模的仓库，就算再多十倍，恐怕也无法满足九窍神心所需的心种。

    继续操纵林天师前进，林千仞脑海中隐隐的开始对应着自己所处的方位。

    随着不断前进，林千仞发现，自己似乎正在向着皇宫的所在前行。

    直到他迈过十二个储存心种的仓库后，林千仞发现了一扇漆黑的大门。

    漆黑的大门紧紧关闭，根本不清楚后面究竟是什么，林千仞操纵林天师走到近前，隐隐听到门后有着“砰..砰”的奇怪声音。

    就像是.....有人在挥舞大锤一般。

    深吸了一口气后，林千仞操纵林天师施展了望气术。

    这一刻，铺天盖地的猩红光芒直接从林千仞的手机屏幕之上透出。

    这猩红的光芒充满压抑，光是看着，林千仞就有种窒息的感觉。

    林天师的体力很快见底，林千仞快速的给林天师补充了体力，然后打算操控他打开门，看看门后究竟是什么东西。

    视角对准了门户后，一个开门的选项出现，在林千仞点下后，林天师便开始了他的开门大业。

    这扇门似乎有些门道，林天师站在门口呆立了足足两分钟都还没有打开。

    林千仞知晓林天师似乎是在用控水的能力开门，但具体细节他就不清楚了。

    就在这时，林天师双手搭在了这扇大门之上，双臂上肌肉鼓胀，三万斤巨力猛然爆发，缓缓将这黑色的大门给推了开去。

    大门被打开的瞬间，里面的情况也出现在了林千仞的眼前。

    这是一处空旷的房间，而房间最中心处，则是摆放着一个巨大的储盒，一颗如同赤红水晶般透彻的心脏正在其中缓缓的跳动着。

    林千仞透过储盒也能清晰的看到这心脏的各处细节，上面细小的筋脉如同精美花纹一般密布，而且好像上面还有着数个很有规律的空洞。

    稍微数了一下之后，林千仞表情有些古怪的喃喃道：“七窍玲珑心？”

    操纵林天师缓缓走到储盒前，林千仞的表情很是纠结，他在那一瞬间，竟然有了熔炼这个东西的贪念浮现。

    不过好在他还是克制住了自己，把这个念头给放了下去。

    人之所以是人，那是因为人有自己的底线，放弃了底线而为了目的就不择手段的时候，人就与野兽无异。

    越是偏向野兽的人，他们就会越痛苦越无法满足。

    林千仞很清楚这一点，所以他是绝对不愿意让自己成为野兽的。

