    四宝上来道：“我是山羊大哥，你还是先叫我一声大爷吧。”

    “我接着忙去了！”苏烟红着脸跑开了。

    四宝大笑起来。

    “真无聊！”吴嘉伟吐槽。

    “哎呦，你嫉妒啦，你个连儿子都没有的，一边去！”——也只有关系好到非一般程度四宝才敢开这样的玩笑，吴嘉伟也不真的生气，讥讽道：“对，你是有儿子，你儿子也不是人神官啊，看看人家儿子！”

    老郭说道：“行了行了，别斗嘴了，不管有子女没有，这几个孩子都是咱们自己的孩子，谁也不带有私心的。”

    一席话说的大家深以为然。

    老郭搂着叶少阳肩膀说道：“苏烟这丫头真不错，七窍玲珑，大事小事都办的来。”

    “嗯，就是经验还差点，这次接收公会，对她来说也是一次锻炼，对了军师，你去帮帮她，这方面你是强项。”

    林三生当然没意见。

    这时候曲波、李媛媛、苏钦章等一些门派的大佬在瓜瓜的带领下从宫门进来——“典礼”结束之后，叶少阳派瓜瓜去山下接了他们上来。

    听说叶少阳掌控了法术公会，大家都很高兴，尤其是曲波和苏钦章，早就等着这一天了，见面之后，大家兴高采烈聊了一会，叶少阳让他们也先去吃饭，然后先找个地方住，后续的事情回头见面再讨论，这些公事复杂的很，一时也办不完，他要先去处理一件私事。

    他带着小九一起下山，前往那个叫“怡红院”的客栈。

    同一时间，在客栈的某个房间里，叶小木表情呆滞地望着坐在床对面的谢雨晴，虽然他平时表情就挺呆的，但这时候显得更加的呆。

    谢雨晴叹了口气，道：“你不用这样看着我，真相我已经告诉你了，是我这个当妈的不称职，但他真的是你爸爸，你也不用怪他，第一，他起初兵不知道你的存在，第二，你也知道他被封印在过去十六年，所以……希望你不要恨他。”

    叶小木垂下头，一言不发，他心很乱。

    “他是个顶天立地的大英雄，所以，给他生孩子我不后悔，但对你……我真的很抱歉，让你从小到大一直缺少父爱。”

    而且这方面的缺失还是全方位的……

    “喂，你妈我千里迢迢跑来告诉你这件事，你不管难过还是愤怒，你总得说一声啊。”

    叶小木又沉默了半晌，总算是开口了：“为什么，你从前不告诉我？”

    谢雨晴耸了耸肩，说道：“这个也不能全怪我，你想啊，我如果告诉你谁是你爸，至少要告诉你他的职业吧，不然还是要骗你，但是他这职业……嗯，这么说吧，我是不想让你知道这个世界上有鬼，我本来想让你做个普通人，像别人一样高考上大学，找个正常的工作，娶妻生子……如果是这样的话，那我宁愿隐瞒这秘密一辈子。”

    真的是……用心良苦。

    这种感觉叶小木完全能理解，就像他自己现在，不可能去跟同学或者社会上的朋友说自己的职业，这会直接摧毁别人的世界观。

    如果一个人不相信这世上有鬼，那就让他一辈子都见不到，对普通人来说，知道的太多反而不是好事。

    谢雨晴感慨地叹道：“也许是天注定吧，我跟你雪琪阿姨保护了你这么久，最后还是一个不经意间让你接触到了灵异事件，背着我们修行……后来你爸回来了，那时候我是考虑要不要告诉你真相的，但你爸爸的意思，如果你真的踏进法术界，那就更不能让你知道身世。

    一旦你知道身世，很可能有两种结果，一是从此懈怠，总觉得有人能够保护自己，从此不思进取；还有一种结果则是对修行失去兴趣，毕竟你爸爸太强了，你就是修行一辈子也赶不上他的高度——至少你会这么想。”

    所以，自己其实一直在被暗中照顾，包括得到这把轩辕剑，自己的父亲——那个人间最强的男人，在跟自己接触的时候每次都带着口罩、冒充是吴嘉伟。

    对，还有老郭这么大的大手子，特意搬到春城来，想来也是为了帮助自己修炼吧。

    还有王小宝跟陈晓旭最初跟自己相识……也是因为自己的身世。

    当初自己刚进法术界，参加试炼的时候各种被人嘲讽，只有元夕一个人对自己示好，甚至不惜引诱自己，当初还当是自己帅……现在想来，敢情是她早就知道了自己的身世。

    也幸亏自己一直把自己当成是小人物，甚至有点自卑，否则今天得知真相，恐怕心理落差会很大吧。

    “喂，你倒是说话啊，你这样子让我很担心啊！”谢雨晴再一次催促他，“就算你很难过，也不能这样憋着啊！”

    叶小木这才抬头看她，说道：“妈，为啥你觉得我会难过？”

    “呃……电视里不都是这么演的吗，男主知道身世之后，都是又哭又闹无法接受现实。”

    “然后再说一句‘我不恨任何人，我只恨我自己’这样的话。”雪琪的声音从客厅传来，她一直在客厅看电视，当然，其实是在听他们说话。

    叶小木道：“得了吧，我从小就没爸爸，现在突然有了，这有什么好难过的，再说我爸爸还是我一直崇拜的人……他又不是大反派大BoSS，我为什么要难过，我只是一时有点接受不了……”

    “我理解！”

    谢雨晴听他这么说，才放下心来，冲他笑了笑说道：“父母那一辈的爱恨情仇什么的，你就不要管了，对那种肥皂剧一样的剧情你也没兴趣知道不是，总之，你现在知道你爸是谁了，你也不寻死觅活，那我这一趟过来的任务也就完成了。”

    叶小木瞅着谢雨晴的乐呵样，无语道：“你怎么跟处理别人的事似的，有你这么当妈的吗？”

    “那，我知道我从来都不是一个好妈妈，幸好你是个听话乖巧的儿子。好了我该说的说完了，不然让你雪姨过来安慰你一会？”

    （昨天又忘了发文了……多谢大家提醒，咳咳，我的错。。）