    庄园正东，遥远的地平线上有一片层层叠起的山峦，其中有两座山头显得较为突兀，凸出来的这两座山峰高过了其他的山头，遥遥的对着这边，从侧面看起来就像是一把双刃剑。

    　　这在风水现象中俗称冲煞，正常来说懂得风水的人是绝对不会有这种布置的，因为那把双刃剑长久以来产生的煞气，能够潜移默化的冲击这座庄园，时间一久了的话，里面的人气运难免会受到影响，轻了的话会时运不济，严重点就是诸事不顺，但当初构建庄园风水时，请来的这位风水师，绝对是个大家，他无法改变庄园的落址，也不可能把那两座山峰给推了，于是他就在庄园前面种了一排松柏树，呈扇形走势，将那两座山峰冲过来的煞气给完美的绕开了。

    　　这个布置绝对就是神来之笔了，不但不费精力轻而易举的解决了问题，反倒是还对庄园内形容了一个类似于半圆型的保护层，让层层涌来的煞气挡住了庄园周围其他的地气。

    　　王长生此时人在正西方，也就是冲煞尾部的方位，两边煞气到此就正式绕开了，他要做的其实很简单，就是将绕开的煞气重新再兜回来，然后源源不断的再冲入庄园中，这个做法俗称就叫画蛇添足了，对他来说更是简单的很，只需要添上一笔就够了。

    　　并且，真要是被他把这一笔给添成了的话，其效果远比之前那种冲煞还要显著，因为此时形成的风水迹象叫回弓煞。

    　　就像是一把刀子，从人的身后，突兀的捅进了这人的后背中，防不胜防，没有任何觉察的迹象。

    　　于此同时的庄园里，长野几乎是裹着一身怨气，突然就出现在了自己死时的厅堂里，梁平平和唐昆随即悄然潜入，他俩的作用就是在关键时刻虚晃一枪，来吸引住余占堂的注意力，给偷摸进来的王长生创造出机会。

    　　余占堂披着单衣出来了，商伯跟在他的身后，白菩穿着浴袍露出一截白皙的小腿，抱着胳膊靠在玻璃门上淡淡的打量着那边。

    　　“其他人等回去呆着，明天早上再出来……”余占堂朝着庄园里走出的佣人和手下说道。

    　　庄园的一处角落，梁平平和唐昆已经进来了，两人遥遥的望着这边。

    　　“想好怎么送长野走了嘛？”梁平平忽然问道。

    　　唐昆抬起脑袋望着天，良久之后，才说道：“我记得，以前跟小四还有长野我们最早下墓那时候，合计着订下了个规矩，当时大家没什么见识也没什么技术，就说如果一旦在墓里碰见了粽子，然后被咬一口中了尸毒，在无法治愈的情况下，谁被咬了就把谁给直接干死，免得后来出现了尸变不好对付，这个规矩当时大家都点头同意了，其实诈尸了的人还是有那么一点意识的，他也知道自己狠痛苦，恐怕想着的就是，早死挺好不能赖活，你说以长野的状况，他魂飞魄散了总比去阴曹地府受罪要强吧？都说人死了一了百了，其实魂都没了，这才算是彻底一了百了了呢。”

    　　“那就让他一路走好吧……”梁平平点头说道。

    　　当庄园里，阴风骤起的时候，王长生此时已经将回弓煞引了进来，庄园中的气机顿时一变，风水格局在瞬间就被转换了，余占堂和商伯还有白菩全都感觉到了这股变化，三人不解的转头朝着四周看了一眼，但就在这个时候，长野的身影突然就蹿了出来，他这一露面就让他们三个收回了心思，下意识的就以为这股变化是因为他的原因而起的。

    　　大概，声东击西什么的就是这个样子的了。

    　　

    余占堂很平静的向前走着，毕竟作为密宗的转世明王来说，碰见这种类似于孤魂野鬼一类的东西，他实在没有什么可怕的。

    　　

    长野的身上翻腾着戾气，极其怨恨的看了他一眼，随即长野突然掉头就蹿走了，游荡在了这庄园中，然后一头扎进了其中的一栋建筑里。

    　　长野很明白自己的使命是什么，那就是能多拖延一段时间就多拖延一段。

    　　长野的身影消失片刻后，这楼里就冒出了几声尖叫，只见几个人影惊慌的就从里面跑了出来，有的甚至连衣服都没有穿得上，男男女女得有七八个人，这都是庄园里接待的客人。

    　　“余老板，你这他么的是什么地方，有鬼啊……”一个肥头大耳的中年气急败坏的冲着余占堂吼道。

    　　余占堂抱歉的笑了笑，然后朝着商伯招了下手说道：“许先生不要介意，你是看花眼了，哪里来的什么鬼啊，跟商伯换个地方休息吧，没事的，我进去看看”

    　　这中年胖子狐疑的说道：“明明我们都看见了的啊”

    　　“花眼了，花眼了，可能是你们玩的太嗨，酒又喝多了的原因”余占堂随意的摆了摆手，也不在多说就阴着脸走了进去。

    　　商伯过来将这些被惊动了的客人领走了，白菩看着挺是无趣的，裹着浴袍就要转身回去，这时忽然间她的眼神在一瞥之间，就看见远处有道人影一闪而过。

    　　

    这人的身影让白菩感觉有点熟悉，她拧着眉头稍微寻思了下，脑袋里就出现了多日前在长安时看见的一道身影。

    　　“他怎么会来这里了？”白菩轻声嘀咕了一句，人也随即停下了。

    　　王长生的感觉极其敏锐，他察觉到有人的视线好像落在了自己的身上，脚下顿了顿抬起脑袋四处寻摸了一阵，就看见了一席浴袍的白菩。

    　　两人的视线隔空交汇了一下，王长生很诧异这个女人不是几天前就过来了么，怎么呆到现在还没有走，她和余占堂到底是什么关系？

    　　片刻后，王长生见对方没有动，他试探着往后退了几步，然后钻进了身后不远的一个花园里，白菩意味深长的笑了笑。

    　　这个花园，里面有假山，流水，还有凉亭，那流水是连着庄园西侧的高尔夫球场，然后直通外面的一条河，最后穿过大半个京城，连通上了紫禁城外的护城河。

