    “哦，我检查了一下，是你们的冷气出故障了，还有你们所说的人影啊，应该就是你们的影子，你看。”

    黄耀祖拿着手电筒在空调上照了照，随后又用手电筒照向了卢队长，指着他身后被手电筒照出的影子说到。

    杂务科的第一诫，就是这个世上没有鬼！

    他们主要的作用也只是负责维持底层的稳定，封锁消息，避免恐慌。

    真正的上层人士，是有办法找到那数目稀少的大师来解决这种问题的，平日里也会有一些相关道具能够庇护。

    所以哪怕真的碰到了地缚灵成型，黄耀祖也是以骗为主，先把人安抚住。

    “啊？这样吗？”

    “是的，世上哪有鬼啊，我看你年纪也不算大啊，怎么和个老头子一样封建迷信哦。”

    黄警官对卢队长激将到，让进入了中年危机，本来对这种话题就较为敏感的卢队长，下意识就挺起了胸膛说道

    “怎么会，其实不是我啊，是这几个新来的保安害怕，没办法，我还要带队伍嘛，只能安抚他们一下。”

    卢队长用一种照顾手下的口吻说到。

    “哦？这样啊。”

    黄耀祖打量了一下徐越和两个傻乎乎的胡建兄弟，眼中若有所思。

    作为老鸟，他自然一眼就能看出这三个大陆仔身份有问题，八成就是偷渡过来的，不过这事不归他管。

    他之所以还会特地关注套话，主要是想要看看到底是谁发现了鬼影。

    普通人是看不到鬼的，现在他们科五个编织，只剩下两人，一个在总部搞后勤和信息支援，现在出勤都只有他一个，急需人手的。

    这里有一个难得看得到鬼保安在，他在想拉个临时工。

    只可惜，干这一行除了能看到的基本条件外，还需要过硬的心理素质，普通的警员都可能干不来，这傻乎乎的胡建兄弟和那个比自己还靓的靓仔，不知道有没有这潜力啊。

    “我就说嘛，老兄，看你也人高马大的，不可能是你害怕啦。”

    一眼就看出了卢队长本性的黄耀祖，当下便娴熟的捶了一下卢队长的胸肌，让他的背挺的更直了。

    “对了，到底是谁看到的鬼影啊？我觉得还是要去看看眼睛的好，我认识一个不错的眼科医生啊。”

    黄耀祖随意的说到。

    “阿sir，是我，不过我怕被队长骂胆小，所以骗他是他们兄弟说的。”

    徐越一脸犹豫的承认到。

    “哦，是你这个靓仔啊，怎么，长这么好看不去当明星，宁愿来这里当保安吗？”

    黄警官看到徐越承认的时候，也开始不动声色的向他套话，想要了解了解底细。

    同时，也想要打听清楚李老太的情况。

    死后第一天就出现了这种情况，要么是本性凶残，要么是怨气滔天。

    之前的简单了解来说，李老太很难达到第一条，那就很可能是怨念了。

    最好，是能够在她形成地缚灵时，解除她的怨念，慢慢安抚下去。

    所以在大体上了解清楚了后，有着先入为主的判断，黄警官自然而然的就确定这其实是凶杀案。

    李老太是被害死的。

    不过虽然确定了是凶杀案，而且通过死者的儿子儿媳隐瞒死因这一点来看，八成和他们脱不了关系。

    但黄警官还是没有直接就安排抓人。

    现在地缚灵还没完全成型，起码也等到李老太‘清醒’过来，让她亲眼见到凶手被考上更能削减起怨气吧。

    有了这一步后，以后和这位老太谈心，也就能方便点了。

    “好了，过来笔录上签个字吧，没事了，过几天我过来回访。”

    心中有了计较后，黄耀祖便是点了根烟，而后让卢队长和徐越等人签字。

    对此，几人当然没有意见，而卢队长更是口口声声说‘我早就说了不用报警了，你们这几个新人也真是的。’

    “报警？这位是阿sir啊。”

    就在此时，一位路过公寓大门口，大概三四十岁的女子有些敏感的说到。

    应该是听到了卢队长之前的话，开始看到几人在这里谈，还以为是闲聊，现在才知道是一位便衣。

    这一下，就让她警惕了起来。

    这，就是害死李老太的凶手，李太太。

    本来昨天的事还历历在目，今天突然就有警察出现在这里，这容不得她不多想，难道是昨天的解释没糊弄过去？

    还是其实卢队长他们当中有人看到？

    这一下，就让李太太变得有些神经兮兮，眼中还出现了一些惊惧与凶狠。

    “噢，李太太啊，没事没事，就是一次误会，是眼花了。”

    解开了心结的卢队长笑呵呵的开口到。

    而后又向几人说道

    “她就是李老太的儿媳，正好认识一下，李太太，这三位是新来的保安，而这位黄sir是我们眼花误会报警过来的阿sir。”

    卢队长向几人介绍到。

    让黄耀祖和李太太都同时脸色微变。

    眼花？什么眼花？昨天果然被看到了！然后他还报警了！

    只是因为没有证据，他觉得是眼花了？

    此卢队长必不能留！

    而黄耀祖则是从李太太那疑神疑鬼的神情中，完全推断出了自己的猜测。

    虽说可能会缺少证据。

    但涉及到了这种事，他相信能获得支持的。

    “那行，我就先走了，有什么其他情况和线索的话可以直接打我私人电话，过几天再来。”

    黄耀祖用记事本写下了自己的电话，交给了卢队长，拍了拍他的肩膀后，便转身离开。

    “慢走啊，阿sir，今天真是不要意思啊，麻烦你走一趟。”

    卢队长笑呵呵的同黄耀祖挥着手，却是没发现他背后的李太太正用一种极为渗人的阴冷目光盯着他的背影，随后便无声无息的退回了公寓楼，进入了阴影当中。

    见到了李太太的离去，徐越也没说什么。

    难怪明明算的冤死，却是能变成那么厉害的鬼，这对夫妇心中的阴暗面相当重了。

    就是不知道，到时候抓鬼专家里昂和杂务科黄耀祖撞上了，谁能先解决问题。

    大概，里昂的可能性要大点吧，再怎么，他多少也有点对付鬼的手段，虽然到处都充斥着野路子的痕迹，似乎没接受过阿九和阿友那样的正统修行。

    可也可能是他魔术天赋足够高，再加上神经病属性每天X**练，多少练出了点魔力，才能够通过那些奇怪的小道具应付寻常的鬼了……

    ————

    两更完毕……

