    阿尔敏的话，艾伦和三笠两个人，始终都是不敢相信的。

    两个人相互对视了几眼之后，艾伦又一脸正色地盯着阿尔敏问道：“阿尔敏，你说的那段预知了未来的影像，那上面，还显示出了什么？我们最后，有没有战胜外面的巨人？”

    这个问题，才是艾伦最最关心的问题。

    “没错，我们最终，战胜了巨人，把所有的巨人，都赶出去了！”阿尔敏铿锵有力地道。

    虽然不确定阿尔敏所说的那个影像的事情究竟是真是假，甚至心中怀疑的成分居多，但听到阿尔敏这么说，艾伦还是感觉到了一种莫大的振奋。

    “艾伦，三笠，我知道你们对我所说的事情还有所疑问，那么我接下来，就再告诉你们一些即将发生的事情。”

    “我们既然已经汇合在了一起，那么很快，调查兵团的第57次墙外调查任务就会开始执行，我们所有人，包括新兵在内，都要一起出墙调查。。”

    “但这一次调查，会有一个很大的意外，在途中，会出现一个女巨人，一个除了你、铠甲巨人、超大型巨人之外的第四个智慧巨人。”

    说到这里，艾伦和三笠两个人瞳孔均是微微一缩，心中不由随之感觉到一沉。

    绝大多数的巨人，都是没有什么智慧的，只会凭借本能去捕食人类。

    就算是一些十分罕见的奇行种，可能智商要稍微高一些，但完全具备完整智慧的巨人，可以说在超大型巨人和铠甲巨人出现之前，大家从未见过。

    那种智慧巨人，都是相当可怕的。

    “那个女巨人的目标，是抓走艾伦，所以团长临时改变了作战计划，想要抓捕这个女巨人。”

    “不过因为团长和利威尔兵长他们没有想到女巨人可以召唤其他巨人，所以最终，导致了这一次行动以失败告终。”

    阿尔敏继续为艾伦进行介绍。

    “抓走我？为什么？我有什么特殊的吗？难道是因为我……拥有了巨人之力？”

    艾伦不明所以地道。

    “是，但也不全是，说得更确切一点，是因为你体内的巨人之力比较特殊。”阿尔敏一本正经地对艾伦说道。

    “特殊？我体内的巨人之力，有什么特殊的？”

    “你体内的巨人之力，包含着始祖巨人的巨人之力！”

    看到艾伦和三笠已经完完全全懵圈了，阿尔敏就摇了摇头，打算先到这里为止。

    信息量实在是太大了，就这艾伦和三笠都消化不了了，还是先打住比较好。

    “这些问题有些复杂，以后再跟你们说，我们还是说说这一次的行动吧。”

    “原本这一次的行动会失败的，不过这一次，我会叫两个帮手过来，那两个帮手很厉害，所以这一次，女巨人会被抓住的。”

    “那个女巨人的身份……就是我们同一期的训练生，选择了宪兵团的阿尼·利昂纳德。”

    “什么，阿妮？”艾伦的眼镜都瞪大了，简直不敢相信这件事情。

    他无法接受，他深恶痛绝的巨人，竟然是来自于自己身边的同伴！

    尤其是阿妮，虽然性子比较高冷，一般不怎么搭理人，但是和艾伦切磋过格斗技巧，艾伦对她的印象还是十分深刻的。

    “阿尔敏，你知道你在说什么吗？阿妮怎么可能是巨人？”艾伦下意识地叫道。

    “为什么不可能，艾伦，你不就是巨人吗？”但阿尔敏一句话，就直接问得艾伦哑口无言的。

    艾伦的巨人化，其实也是打破了不少人对于巨人的一贯认知的。

    在艾伦之前，谁能够想到，人，也可以变成巨人？

    “艾伦，先不要多想了，等到这一次任务开始的时候，你就会知道的。”阿尔敏对艾伦说完了这句话之后，就没有再多说什么了。

    阿尔敏知道，这些耸人听闻的消息，只有当艾伦亲自验证过了之后，才会相信的。

    正如当时的自己一样。

    从艾伦这里离开之后，阿尔敏又找准了合适的机会，出现在了调查兵团团长艾尔文的面前。

    “你叫阿尔敏是吧，罗塞墙被入侵的那一战，我看过你的报告，虽然你是一个新兵，但不得不说，你是一个出色的士兵！”

    艾尔文团长丝毫不吝啬对阿尔敏的夸赞。

    而且这夸赞也是发自内心的。

    在罗塞墙被第一次攻破的时候，不少调查兵团的人被巨人困在了总部。

    是阿尔敏出谋划策，完成了奇袭，消灭了占领总部的巨人，救出了被困在总部内的人。

    而在这之前，巨人化的艾伦第一次出现，虽然屠杀别的巨人，可大家仍旧也只是把艾伦当成了普通的巨人。

    阿尔敏却当机立断，制定了利用艾伦牵制其他巨人的计划，这才成功杀到了总部，去救援那些被困住的人。

    堵住罗塞墙大洞的作战计划，更是从头到尾都是出自阿尔敏之手。

    这个人虽然是个新兵，但是心思细腻，目光独到，思忖周全，是个不可多得的智囊型人物，艾尔文团长，是真的十分欣赏阿尔敏的。

    此刻看到阿尔敏单独来找自己，艾尔文团长心中，也是生出了一丝好奇之心的。

    阿尔敏，究竟有什么非同一般的事情？

    “艾尔文团长，我们很快就会去墙外进行调查了吧？”阿尔敏一本正经地问道。

    “不错，明天我们就会出发。”艾尔文团长也并没有进行否认。

    “我收到可靠情报，这一次墙外调查，会出现一个智慧型女巨人，来抓捕艾伦。”

    “那个智慧型女人，是我们以前从未见过的巨人，她具备完整的人类智慧，身体还可以局部硬化。”

    “她也懂得自己后颈是弱点，在和人类战斗的时候，会懂得用手护住自己的后颈。”

    “她的速度、力量，要远超过现在的艾伦，她还精通格斗。”

    随着阿尔敏的一番话，艾尔文团长的嘴巴，渐渐张大了。

    这也太扯淡了吧？

    巨人什么时候，如此变态了？

    拥有完整的人类的智慧，连格斗都会，这确定还是巨人？

