    副参谋长对和尚的介绍让老总惊叹不已，“这么说，有机会我倒是要瞧瞧这个魏和尚到底是个什么样的同志！”

    “行了，这些话先不说了，立刻通知各方部队合围过去，小小的一支日军大队就敢孤军深入，这是没把咱们八路军放在眼里的意思，实在是猖狂至极，必须把他给我吃掉！”

    “速度一定要快，魏大勇同志手上只有一个连的部队，谁也不清楚到底能拖多久，各方部队合围过去的时间，可都是这些英勇的同志们拿生命争取回来的！”

    “是！”通讯兵应了一声，连忙转身去通过电话、电台，向兵工厂附近各部传达老总的命令。

    ……

    一线天。

    战斗还在继续着。

    和尚指挥警卫连偷袭得手，只是初次交锋，便利用伏击优势和一线天险峻的地势，让山崎大队吃了大亏。

    山崎下令炮轰一线天两侧山体之后，意识到一线天后方绝对藏着八路军的军事要地，这越发的坚定了他突破一线天的念头。

    山崎的战术非常蛮横，直接以炮火继续轰击，掩护步兵前进，企图突破一线天。

    炮火的压制下，和尚带着部队躲在两侧山体的反斜面后，暂时动弹不得。

    前沿观察哨的战士冒着炮火危机，从前沿探查到最新的情况，返回汇报道：“连长，鬼子果然又冲着一线天过来了，看样子是想借着炮火掩护突破一线天。”

    和尚冷笑道：“他姥姥的小鬼子，这是在想屁吃，方才鬼子进入一线天，俺就想着是不是直接炸毁两侧山体，把鬼子活埋在下面，但想了想，一个俺担心山体坍塌影响到咱们的前沿工事，另一个，俺还想借助一线天的险峻地势多杀上几个鬼子。”

    “眼下不动用炸药包炸毁山体，把一线天的鬼子给堵住，看样子是不行了。”

    “传令兵。”

    “到！”

    “立刻传令二排，主力提前撤离，顺着山路迂回，撤往李家坡方向，留下爆破小组，准备引爆炸药包，炸毁山体，把一线天的夹道给俺堵死。”

    “另外告诉二排长，不要急着动手，把鬼子彻底放入一线天之后，再突然动手。”

    “是！”

    一线天入口处，山崎和副官躲在临时防御工事后方，指挥着眼前的战斗。

    在山炮中队的炮火掩护下，山崎大队下令，将突破一线天的队伍分成两个部分，最先头的队伍是一支日军小队，后续跟着一个中队的鬼子，至于辎重和炮兵中队，则是暂时被山崎留在了一线天外面。

    “此地山势实在奇特，在这夹道外围是陡崖峭壁，咱们的炮弹轰击在山体上，也不知道情况究竟如何，到底炸死了多少可恶的八路军。

    眼前最快的办法还是借助炮火的掩护，待先头部队突破眼前的夹道之后，从内部迂回到八路军的后侧，将这伙八路彻底消灭。”

    “先前的伏击，这些土八路使用了大量的手榴弹和炸药包，此刻手上应该没有多少存货了，这是我军突破的好时机。”

    “嗨！”副官应了一声，又提醒道：“长官，战斗打响到现在已经有好一阵子了，八路军那边应该早就收到消息，或许现在八路军主力正在朝着一线天方向合围。”

    山崎点了点头，心中也有焦急，道：“加快速度突破夹道，先毁掉八路军的兵工厂再说。”

    “嗨！”

    战斗继续着，随着时间推移，日军的先头小队越发深入一线天，已经接近警卫连埋设的雷区。

    山崎大队这边，炮兵中队的几门步兵炮和迫击炮朝着两侧山体继续炮火覆盖。

    山体上的八路军一直没有进行火力反击，这让山崎稍稍感到有些不安。

    炮火威力再强，也不至于把山顶上的八路军全部炸死了吧？

    可眼下自己的先头部队已经深入一线天，八路军难道要眼睁睁的看着自己的先头部队突破一线天，接近他们的兵工厂？

    这完全不合乎情理。

    山崎正琢磨着警卫连的意图，忽然有日军侦察兵返回，匆忙汇报道：“报告，山体两侧发现八路军正在后撤的踪迹。”

    “纳尼？”山崎愣了下，连忙跟着侦察兵赶到地方，拿出望远镜瞧去，果然见到山体两侧，原本在一线天伏击了自己的八路军，正在向左右撤离。

    这一幕越发让山崎不解，这八路军怎么突然撤了？一线天他们不要了？

    作为一名久经沙场的优秀军事指挥官，山崎的直觉一向敏锐，他忽地意识到不妙，连忙喝令道：“八嘎，立刻通知先锋小队，警惕四周，随时准备应对突发情况！”

    “嗨！”

    传令兵应了一声，还没有来得及出发，一线天上方骤然响起的爆炸声响彻苍穹，整座山体似乎都在晃动着。

    一块块山体巨石，夹杂着飞溅的碎石，从一线天中段几十米的高空轰然坠落，这像是从两座山体间切开了一刀的缝隙一线天中段，在山崎和副官等人目瞪口呆之下，很快便被落石堆满了中部区域，彻底把通道给挡死了。

    没有任何的火力进攻，没有任何的炮弹偷袭。

    仅仅是从数十米的高空砸落的巨石。

    可此刻，这毁天灭地的力量却是令日寇侵略者们胆战心惊。

    此时，远吊在先头日军小队后面的日军中队的鬼子，撤的还算及时，再加上并不算特别深入，倒是被波及的不多，只有一些士兵被小碎石砸伤。

    可先头的那支日军小队，是在山崎等人满目的惊骇之中，直接被满天落砸落的巨石给彻底淹没掉的。

    虽然有数十米的高空，可从爆炸响起开始，到巨石簌簌地砸落，将一线天中段彻底堵死，前后也不过十来秒钟。

    先头的日军小队是被巨石砸落的范围彻底覆盖住的。

    这就像是天幕砸落的如同雨点般的陨石，当它们骤然出现，到完全覆盖下来，根本不会给鬼子任何反应的时间。

    一支满编小队，五十多号鬼子，就这样被直接吞噬掉，被一块块携带着万钧之力的巨石直接砸成肉饼。

    没有一个鬼子活着走出那片区域。

    震撼、恐惧、迷茫、怯弱……

    说不上此刻萦绕在目睹这一切的日军士兵们心头的，是什么样的情绪。

    大小鬼子们只是望着眼前令人震撼的一幕，久久不能回神。

    猛烈的爆炸让一线天两侧的山体都坍塌了部分，带着队伍从左侧山体撤离的和尚都忍不住咽了口唾沫，骂道：“他姥姥的，太刺激了，狗日的小鬼子，这下子别想再过一线天了！”

    “要不是山体坚硬，咱们炸药数量不够，再加上这一线天以后还得留用，俺真想一次性把一线天全部炸塌，把整个鬼子大队都活埋在夹道里。”

    “弟兄们，加快速度，下山之后，咱们还得调过枪口，继续痛打小鬼子呢！”

    “是！”战士们齐声应道，一个个的脸上满是兴奋之色。

