    挂断电话后。

    秦鸣谦又看到万远远回过来的消息。

    “ok，我等等就出发去高铁站，对了，我那个学长想和我一起过去接你，你看？”

    “别，我再想想看。要不然他来接我，最后不找他我有点过意不去。”

    “行，我知道了。我这就出发去HQ站。”

    秦鸣谦知道，找万远远学长是个不错的选择。

    毕竟他一没经验，二没专业知识，三不是这个圈子的，所以很容易被低价忽悠签合同。

    但把主动权交给一个陌生人，秦鸣谦又不放心。

    “对了，宁雅妈妈这方面资源肯定多啊！我怎么把她忘了！”

    想到这，秦鸣谦便拨打了郭慧云的电话。

    “喂，郭阿姨您好。”

    “中午好啊，小谦。”

    郭慧云这时正和宁雅在沙发上看电视呢，宁雅父亲则坐在侧边沙发上看着报纸。

    听到郭慧云喊了声“小谦”，宁雅眼睛霎时间就亮了，注意力全都放在了她妈妈的手机上。

    “您在忙吗？我这有点事想向您咨询下。”

    “不忙不忙，有什么事你说。”

    郭慧云看到女儿的样子有点好笑，对着宁父看了看，又向宁雅这边撇了撇嘴。

    秦鸣谦把片酬的问题和她说了下，又说了万远远他学长判断的1000W到3000W的价格。

    “嗯，你那个朋友预估的还算靠谱。”

    “反正你就往高处谈嘛，不好意思出面就找人帮你出面谈，最后签合同记得找靠谱的律师，不低于两千五百万我觉得都可以。”

    郭慧云这边说到2500W，宁雅父女二人都有点吃惊，宁父也不看报纸了。

    “行，那就谢谢郭阿姨了。回来我请您一家吃饭。”

    “哈哈哈，跟郭阿姨不用这么客气。”

    “真没客气阿姨，等从魔都回来我就联系您。”

    “好的，那我就等你这顿饭了。对了小谦，如果魔都电视台那边不理想，记得来找阿姨，阿姨保证我们蓝台不会给你低于刚刚的数。”

    “行，到时候一定找阿姨。”

    郭慧云这边挂了电话，宁雅第一时间开口。

    “妈？”

    “是秦鸣谦，他不是去魔都台签约那个旅游综艺了吗，不清楚他该要多少薪酬，刚才问我呢。”

    郭慧云看到，他们父女二人眼中的疑问后，解答到。

    “哇！两千五百万！秦学长这么值钱吗！”

    “哦？这小伙子文章写这么好，怎么不往这方面继续发展，跑去电视上蹦蹦跳跳了？”

    宁永安是军人出身，转业后又进了公安部门，现在是临安公安局的副局长，所以比较古板。

    “爸！什么蹦蹦跳跳啊，秦学长参加的是旅游综艺！是为我们华国大好河山做宣传的节目好吧？”

    “反正都逃不过唱唱跳跳，现在这个社会，再这样过度娱乐化下去，迟早出问题。”

    每当她们母女二人看娱乐节目，或者讨论什么明星八卦时，宁永安都是一阵摇头。

    “哼！爸！没有证据你就妄下定论，我看您这老公安的业务能力有待提高。”

    宁雅见父亲对秦鸣谦颇有微词，立马不开心了。

    “女大不中留啊！”

    宁父看着宁雅的表现不禁感慨。

    “什么呀，爸。节目还没播出呢，到时候您看就好了。不和你说了，我回房休息了。”

    宁雅一下子被宁永安说的有些害羞，回了句嘴就带着羞红的脸溜了。

    郭慧云一直微笑着看他们父女俩拌嘴，小家里弥漫着温馨。

    秦鸣谦这边在郭慧云那确定了自身价值后，便安下心来。

    其实1000W也好，3000W也罢，对他来说都是一个模糊的概念。

    秦鸣谦做不到对钱没有兴趣，现阶段，钱对他来说就是多多益善。

    现代社会做什么都离不开金钱，包括实现自己的理想，有资本力量的帮助和无资本对比，难易程度根本不是一个量级的。

    一点二十，开始检票上车。

    秦鸣谦不用排队，他买的是商务座，走的特殊通道进站。

    反正魔都台那边会报销，就算不报销，他有钱了也不会亏待自己的。

    这次秦鸣谦避免麻烦，戴了个口罩出门。

    一路上憋坏了，进入车厢落座后，他便准备把摘了下来。

    可是当他发现陆陆续续进车厢的人流里，大多是网红风的年轻女性时，秦鸣谦就改变了主意，为了避免麻烦，他决定还是不摘口罩了。

    列车启动后，秦鸣谦闲来无事，又打开了微浪。

    他的微浪粉丝已经有1850W了。

    随便刷了刷微浪，哪想到秦鸣谦又刷到了刘信大发的动态。

    “动不动就人生攻击，这就是京大学毕业生的素质吗？@京城大学”

    暗道一声晦气后，直接把他拉黑了。

    拉黑前，秦鸣谦看到他粉丝已经从刚开始的130W+变成160W+了。

    “这家伙是真的能蹭啊！难怪要死盯着我薅羊毛。”

    在感慨蹭流量小能手刘信大的操作的同时，秦鸣谦昨晚隐约间没想通的事，这下一下想通了。

    “我也能蹭啊！我现在1850W，再稍微蹭下不就2000W了吗？到时候去谈薪酬的时候不是更有底气了吗？”

    想到这里，秦鸣谦觉得自己掌握了财富密码。

    “不过不能像刘信大那样硬蹭，也不能经常蹭，更不能蹭蹭就不对劲了。”

    “知行合一”的秦鸣谦，立马打开了热搜榜。

    看了前面几个，两个社会新闻，三个明星的动态。

    不过那几个明星的名字秦鸣谦都不熟悉，所以就无视了。

    “刘菲菲新剧剧照现盛世美颜。”

    看到这条排在后面的热搜后，秦鸣谦便点了进去。

    他发誓，纯粹的是因为是即将一起录综艺的搭档，而不是贪图神仙姐姐的颜值。

    刘菲菲新剧是部古装剧，叫《如梦录》。

    剧照有两张。

    一张是刘菲菲手持罗扇，另一只手掀开窗户看向窗外，脸颊微红，双目中透露出伤感之情。

    这张真的无愧盛世美颜之誉。

    另一张是背影照，月光下，着一轻薄紫衫裙的刘菲菲独自站在小桥上。

    给人一种幽静之感，剧照远景处，男主在楼上看着她的背影若有所思。

    看到这，秦鸣谦心中大喜，这不蹭一下简直没天理了。

    于是点了动态下方的转发，进入编辑页面。

    “你站在桥上看风景

    看风景人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦”

    写好前世这篇《断章》后，秦鸣谦直接点了转发。

    他原本想把《如梦令》写出来，契合第一张剧照的画面给发出来的。

    但想到和刘菲菲无亲无故的，没必要放大招，给她一个平A就行了。

    发完《断章》后，秦鸣谦就关掉微浪，专心听歌，等待发酵了。

