    天之道,损有余而补不足！
    在项云的推演之下，神农鼎和巫纹鼎疯狂吸收着青黄二气，丹炉散发出耀眼的黄光和乌芒！
    在众人惊异的目光中，整个木行浮火阵中的土木两种属性的能量，竟是在顷刻间消失不见，只有两尊闪闪发光的丹炉，丹炉周围没有丝毫气息外泄，也没有人知道，丹炉内究竟是什么情况。
    天道宗的那位渠姓大宗师，双目放射出灼灼精光，死死地盯着两座丹炉，面上隐忧惊疑之色。
    全场广中也都是有些骚动，纷纷面露疑惑之色。
    而此刻，项云依旧悬浮在虚空中，盘膝而坐。
    时间一分一秒的过去了！
    “嗡……！”
    忽然，乌光闪烁的巫纹鼎忽然震动起来，一股沁人心脾的芳香传出，正是土还丹的香气，香气十分浓郁，全场都能嗅闻到。
    “要成了！”
    一闻到这股香气，众人便知道，项云这一炉丹药已经成功了！
    杜齐星和百里无尘都是心中一紧，四目凝视！
    随着一声清脆悦耳的清香声回荡，众人清晰的听到了巫纹鼎内，传来一连串丹药碰撞鼎壁的声音，这绝对不止一颗土还丹！
    与此同时，一股更加诱人的奇香扑鼻而来！
    在场有经验老道之辈，只是嗅闻到这股奇香，就猜到，这一炉土还丹之中，必然有极品土还丹，这其中就包括了杜齐星。
    “他竟然也炼出了极品土还丹！”
    杜齐星心中惊疑，但他还是能够保持镇定，毕竟他可炼制出了两枚极品土还丹，而项云，最多肯定也只有一枚而已！
    在全场瞩目之中，项云轻轻挥手，掀开了巫纹鼎鼎盖。
    “嗖……！”
    一枚黄光闪烁的弹丸冲出丹炉，被项云两指一伸，轻易夹在指间。
    指尖这枚丹药约莫拇指头大小，通体蛋黄，而且丹药周围，有这一条淡不可见的金色丝线，果然是极品土还丹无疑！
    见到这一幕，杜齐星和百里无尘震惊的同时，却是又长舒了一口气，心说果然只有一颗极品土还丹！
    然而，就在他们这一口气，还没有喘匀之际。
    “嗖嗖嗖……！”
    一道道黄芒如连珠炮弹般，接连从鼎中激射而出，每一颗丹药之上，皆有一条淡淡的金色丝线！
    “呃……！”
    一时间，所有人都愣住了，杜齐星和百里无尘更是长大了嘴巴，就跟见了鬼似的！
    “这……这……”
    巫纹鼎内，竟是一连射出了十二道黄光，满炉丹药全是极品土还丹，此刻全部悬浮在项云身前！
    场面陷入了诡异的寂静之中，众人看着眼前的这一幕，心中有一种十分荒诞的感觉。
    要知道，就连场上的三位大宗师都没有炼制出满炉的土还丹，最多也就是十枚极品土还丹，而项云这个宗师中级的炼丹师，竟然炼制出了满炉的极品土还丹。
    “不……不可能！”杜齐星震惊的双目失神，喃喃自语。
    百里无尘也是眼睛瞪的溜圆，一脸的不可思议。
    别说是他们了，此刻就连天道宗的那位大宗师都是瞳孔一缩，惊声道。
    “他……他真的做到了，以阵法之力，渡入五行能量，补足丹药之气，逆天而行！”
    一旁的神虚子也是瞪大了眼睛。
    “卧槽……咳咳……无量天尊，想不到项道友的炼丹术法，竟然如此厉害！”“此子的阵法造诣，竟然已经高明到了如此地步吗？”焚丹谷的太上长老，也是一脸震撼之色。
    此刻，项云已经将十二枚极品土还丹收好，低头看了眼震惊无言的苏瑾，冲她微微一笑，旋即他又望向了杜齐星和百里无尘的方向。
    “两位，这场赌局，算你们输了吧？”
    杜齐星和百里无尘俱都是脸色一变，二人偷偷对视一眼，杜齐星却是忽然转头看向神农鼎的方向，有些狰狞的说道！
    “不……你这一炉丹药还没有成丹，虽然你炼出了十二枚极品土还丹，但我可是炼制出了三枚上品冰灵丹，这是七品巅峰丹药，按理说，成绩不会逊色于你！”
    项云闻言，眼中露出了不加掩饰的蔑视表情。
    “好，那就让你输得心服口服！”
    说罢，项云屈指一弹，那原本还在闪烁着淡淡黄光的神农鼎，发出一声嗡鸣，下一刻，鼎盖飞起！
    “嗖嗖嗖……！”
    又是一连串的破空声，一枚枚通体碧绿的弹丸飞出，一共十二枚丹药，悬浮在项云身前，每一颗丹药的周围，都有一丝淡淡的金色光丝，竟然又全都是极品丹药！
    “七级巅峰丹药！”
    几乎是第一枚丹药飞出的瞬间，天道宗的那名大宗师，已经脱口而出！
    整整十二枚极品的七级巅峰丹药，这就连大宗师都几乎不可能做到的事情，就这么呈现在了众人眼前，可谓震惊四座！
    杜齐星和百里无尘更是如遭雷击，瞬间傻在了当场！
    “这……这则么可能，你明明只是宗师中级的炼丹师而已！”
    项云冷笑着望向两人。
    “你们输了！”
    说罢，袖袍一挥，身前的那些碧绿丹药中的两枚丹药，直接飞射到两人身前。
    “二位请服用吧，这就是我为你们特意准备的丹药。”
    “这……”两人顿时便愣住了，先前他们之所以答应赌约，答应的那么快，因为他们完全就没有想过会输，而且输得如此彻底，眼看着两枚碧绿的丹药漂浮在身前，二人顿时有些犹豫起来。
    “怎么，两位想要当着在场这么多人的面前抵赖吗？”项云目光犀利的逼视着两人说道。
    百里无尘脸色阴晴不定，杜齐星则是眼珠子一转，犹豫着说道。
    “呃……项宗主，你看，能不能换一个条件，这丹药可不能乱吃，无尘乃是是我焚丹谷最杰出的弟子，若是出了什么闪失，老夫也不好交代呀。”
    “呵呵……换一个条件？”项云不屑一笑，目光却是一冷！
    “杜长老，你当本宗主是三岁小孩吗？愿赌服输，我知道，百里公子就是你们谷主的亲孙子，但难道这就是你们当着天下英雄的面，出尔反尔的理由吗？
    你放心，本宗主炼制的这一炉丹药，对你们有益无害，再说，就算真的是毒药，在焚丹谷面前用毒，不也是班门弄斧之举吗？”
    “这……”杜齐星被说的哑口无言。
    而百里无尘那一张帅气英俊的面容，此刻更是青一阵红一阵，尴尬无比。
    最终，百里无尘还是无法厚着脸皮赖账，他一把抓住身前的丹药，一咬牙，将丹药吞入了腹中。
    他也不相信，项云敢对自己下什么毒药，这里可是焚丹谷的地盘，而项云也知道自己的身份！
    服下了丹药，百里无尘转头看向了杜齐星，却见到杜齐星迟迟没有服下丹药，反而是偷偷打量着自己的脸色，似乎有让自己来试药的意思。
    百里无尘的脸色瞬间变得阴沉下来。
    “杜师叔，怎么，你想看看我会不会被毒死吗？”
    “诶……师侄莫要误会，我绝无此意呀。”
    “那你还不快吃了丹药，难道要让别人以为我焚丹谷是输不起的吗？”
    见百里无尘脸色难看，杜齐星也不敢犹豫了，当即抓住身前的丹药，一闭眼，一口将丹药吞入腹中。
    两人都将丹药吃进了肚子里，但丹药入口即化，迅速在体内四散开来，却是没有任何的不良反应，反倒是感觉到有一股颇为精纯的能量，融入了四肢百骸，剔除了体内的些许杂质，似乎真的如项云所言，此丹有益无害。
    可是两人不禁心中奇怪，这项云是什么意思，明明是他赢了赌局，却给两人服下了宗师级丹药，而且还不是毒药，莫不是他担心开罪焚丹谷，又不想在众人面前落了颜面，才故意这样做的？
    如此一想，百里无尘心中顿时大定，同时对项云也是充满了不屑。
    自己要抢他身边的女人，而这家伙却顾忌自己的身份，不敢让他出糗，反而变了法的讨好自己，可见这个项云也不是世人所说的那般嚣张，至少对自己是不敢得罪的。
    当下，百里无尘原本难看的脸色渐渐恢复如初，甚至再次带上了优雅高贵的笑意。
    没有理会项云，百里无尘径直走到了苏瑾身前，温柔的说道。
    “苏姑娘，抱歉了，这一次没能够赢得，让你加入焚丹谷的机会，但是我可以向你保证，只要你愿意，随时都能够加入我焚丹谷，我也一定会好好照顾你！”
    百里无尘此举，顿时引得场外众多女性观众们发出一阵尖叫声，各种羡慕嫉妒恨的目光，都看向了苏瑾。
    然而苏瑾却依旧淡漠的摇头回道。
    “不好意思，百里公子，我已经是无名宗的人了，也不打算加入其它势力！”
    百里无尘脸上的笑容却依旧淡然，一双明亮的眼眸却略带忧郁，深情款款的望着苏瑾。
    “既然如此，百里不敢强求，但百里对于苏姑娘一见倾心，便在此赠诗一首，望姑娘能够明白我的心意。”
    说罢，他便自顾自的吟诵起来。
    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极……”
    这百里公子倒也是个才情极佳之人，此刻竟是当众以一首诗句表白，顿时将场上的气氛掀到了一个高潮，无数女子尖叫呐喊，看向百里无尘的目光，充满了迷恋和崇拜！
    然而，?一旁的项云见状，却是完全没有阻止的意思，反而是饶有兴致的当了一个旁观者，看百里公子诗兴大发，尽情表演！
    而百里无尘在热烈的气氛中，自信满满，神采飞扬，深情的继续表达着自己的心意，想要打动佳人的芳心。
    只见他向前迈出一步，抬头四十五度仰望星空，嗓音磁性而低沉，酝酿起了下一波高潮！
    “美人兮……”
    “噗……！”
    突然，一声猝不及防的古怪声响，打断了百里公子的诗兴！
    这声音类似乎是空气急促挤压而产生的，说的通俗一点，这似乎是有人“放屁”，而且声音极大，几乎盖过了百里公子激情澎湃的吟诵！
    众人都是一愣，随即，一股难闻的气味在场内扩散，众人都是掩住口鼻，面露厌恶之色，许多女子更是咒骂，哪个天杀的，竟然敢打断百里公子吟诗。
    然而，此刻的百里公子的却是表情怪异，脸色微微发红，眼中隐隐有尴尬之色闪过。
    不过百里公子的伪装技术十分高明，瞬间面色便恢复如初，依旧是一副风度翩翩的姿态，继续吟道。
