    “开始之初，本少就一个人，大不了重新归零，从头开始。”

    “我不怕！”

    “因为我本来就一无所有，穷光蛋一个。”

    真气人啊！殷无道不为所动，“说的不错，那本帝就去杀了那些人。”

    言罢，殷无道消失在原地。

    东方白内心咯噔一下，坏了！如今的基业来之不易，白大少深有体会。

    不能毁于一旦！于是乎，他走出神皇庙。

    看了看远方，化作一道流星疾驰而去。

    没有了东方白亲自坐镇指挥，数百万大军犹如一盘散沙。

    尤其面对的还是殷无道，曾经的主人。

    只要东方白在，指挥百位仙帝境便可将之困住。

    到时联合起来，干掉也不是不可能。

    东方白想法不错，可惜中计了。

    殷无道根本没走，只是潜伏在暗处，隐藏一切气息。

    在他的想法之中，永远都是擒贼先擒王，只要干掉了东方白，接下来随便派点大军便可重新收服。

    东方白飞身到霸王城上空，神识散发，未发现有任何不对劲的地方。

    没有打斗，没有仙帝境产生的强大仙灵之气波动。

    顿时暗道一声：不好！接着他便往南边飞去。

    “想跑，门都没有。”

    殷无道现身，紧跟身后，追踪而去。

    “殷无道，能抓住本少算你能耐，抓不住你就是龟儿子。”

    “纯纯牛马，母猪生的！”

    东方白一边跑路一边骂，目的为了吸引他。

    别到时候再返回霸王城，把自己辛苦建立的基业毁坏。

    之所以敢骂，东方白还有一定优势，就是他跑路的速度。

    殷无道追不上，仙界无人可以追赶。

    以前东方白在九天玄仙境时，速度就可以媲美仙王境。

    如今仙帝初阶巅峰，谁能追的上？

    两人一跑一追，跨越一座城池，好比飞跃一条小河沟一样，一闪而逝，消失不见。

    东方白跑的方向是有预谋的，并非无头苍蝇乱钻，跑到哪是哪。

    为何一直向南？

    烈火大帝不是不参与吗？

    不是一直按兵不动吗？

    不是一直在看戏吗？

    本少让你看戏。

    直接来个祸水南引。

    而殷无道魔功大成，自以为仙界第一，魔气浑厚，无穷无尽。

    东方白的仙灵之气早晚耗尽，到时便是身死之日。

    追不上是暂时的，慢慢耗。

    看谁更持久。

    敢在中平神州的地盘造反，举旗称王，必然付出惨重的代价。

    一天时间，两人没有歇息，此时到了烈火神州的边境。

    东方白毫不犹豫跨越。

    殷无道也没有丁点畏惧。

    就这么又花了两天时间，到了烈火帝都。

    帝都强者如云，烈火仙宫的仙帝境拥有上千。

    东方白进入其中，殷无道却停住了脚步。

    万里高空之上！“殷无道，你不是自称仙界第一么？

    怎么？

    不敢来了？”

    东方白停下身形嘲笑道。

    怎么难听怎么说。

    “依本少看，你什么也不是，胆小如鼠，妄为一方大帝。”

    殷无道面无表情的看着东方白，不言不语。

    “殷无道，来来来，干死我。”

    “今天本少不死，浑身痒痒，好不自在。”

    “王八蛋，绿毛龟，本少诅咒你十八辈祖宗。”

    “找死！”

    殷无道低沉道，继而再次追去。

    眨眼间到了烈火仙宫，在一定距离之时，仙宫强者便发现了两人朝这边方向极速而来。

    继而腾空而起，捍卫仙宫威严。

    “来人止步，否则别怪我们动手无情。”

    “本少东方白，前来拜访烈火大帝，还请通融一下。”

    “你是……”“忘了吗？

    前段时间我还来过烈火仙宫一趟，当时大帝让本少留在仙宫或者帝都，做个一官半职。”

    东方白提起往事。

    “好像有点印象。”

    一人喃喃道。

    “那还不速速让开。”

    东方白紧急道。

    “想见大帝必须通报！还有，任何人不可在仙宫上空飞跃，这是规矩，不可破。”

    “明白了，我这就去仙宫大门处等候。”

    “对了，在不远处还有一人赶来，你们是一伙的？”

    一名侍卫询问道。

    “不是，本少不认识他。”

    东方白摇了摇头。

    “好吧。”

    东方白飞身而下，极速冲刺，在降落一半之时，突然消失了。

    这一幕没人注意到。

    赤炼之地！“夫君，发生什么事了，连夜把我们送进来。”

    “殷无道来了。”

    “什么？

    殷无道亲自来暗杀？”

    “是！”

    东方白点点头，“幸好我的直觉向来准确，否则那天晚上就危险了。”

    “现在怎么样？”

    许晴走近问道。

    “一直在追，趁所有人不注意就躲到赤炼之地喽。”

    东方白微微一笑。

    “殷无道还在追你吗？”

    “嗯！我们看看戏吧。”

    东方白动用术法，此时能看到了外面所发生的一切。

    ……“你是何人？

    知不知道此乃烈火仙宫。”

    “东方白呢？”

    殷无道不答，反而盛气凌人反问。

    “你找他何事？”

    “杀！”

    “你到底是什么人！”

    “呵呵，本帝多年不来烈火神州，难道没人记住我的模样吗？”

    “本帝？”

    一人疑惑道，眼睛不停的在对方身上打量，越看越熟悉，随之恍然大悟，惊讶开口。

    “你是中平神州主宰，殷无道！”

    “知道就好，快把东方白交出来。”

    “殷大帝，你虽未三大仙帝之一，但别忘了此处乃烈火仙宫。”

    “不是你想做什么就能做什么，一切事情必须通知烈火大帝。”

    “烈火那个老贼呢？

    老朋友来临，还不速速来见。”

    殷无道负手而立，声音绵绵悠长。

    “哈哈哈！”

    一道狂笑传出，火焰升起，转眼到了高空之上。

    “殷无道，别来无恙啊。”

    “烈火，我今天来找一个人，希望你能交给我。”

    自从烈火出现，一对眼眸始终未离开殷无道身上。

    之前东方白说殷无道修炼魔功，他想观察出什么。

    “东方白？

    我没看到他。”

    烈火实事求是道。

    虽然属下禀报了，但确确实实没见到人。

    就算见到了，也不一定情愿交出去。

    上次见面，得知东方白是好友丹帝的传人。

    丹帝死了，怎样也得保他传人一命。

    “烈火，为了一个东方白，咱们之间闹得不愉快，你觉得合适吗？”

    

