    山庄大厅里，侍梦抓着唐劫左看右看，嘴里还不时嘟囔道：“真的是你……真的是你！”

    唐劫笑道：“怎么？还有人冒充我不成？”

    没想到侍梦竟然把头一点，道：“二十年前，蔡君扬那臭小子变化成你的样子，把少爷好生戏弄了一番。”

    他喊卫天冲少爷习惯了，直到现在也未改口。

    唐劫大乐：“那你怎么知道我不是蔡君扬？”

    侍梦嘴一撇：“我好歹也是修炼过五神教秘传心经的，虽不若你那般事无巨细，等闲伎俩却也别想瞒过我。蔡君扬那小子的戏法在我这儿不起作用，若非如此，大小姐也不能把冷梅山庄这摊子事交给我。对了，你见过大小姐了没？”

    “还没，你是第一个，我也只知道你这里。”

    侍梦大喜，抓着唐劫道：“走，我带你去见他们。”

    却是连庄里的事都不管了，拉着唐劫就走，许妙然和洗月派的十三鹰都在什么地方，再没有比他更清楚的。

    —————————

    关山角。

    这里位于长风岛一角，突出的悬崖部一直延伸到海里，就象是一根楔子深深扎进大海中，四周都是海浪，仅有一条小道相连。

    这里曾经是长风岛上有名的风景胜地，站在此处，观天风恶浪，历狂风暴雨，亦不失为难得经历。

    不过自从北沧寒来到这里练剑后，这里便成了他一个人的风景。

    每天，他会在观海远眺，面对无边海浪，舞动他手中的寒犀剑。点点剑光泛动的灵气，结成气墙，有如一堵无形的墙壁般阻住海浪的拍击。

    海浪有多高，气墙就有多高。

    不管浪有多大，峰有多高，就是冲不破北沧寒手中那一抹剑华。

    今天北沧寒依旧来这里练剑。

    剑风舞动，带起一片寒潮，四面的拍岸惊涛便再无法前进一步，只是不断向着上方冲去，形成一片高大水墙将北沧寒包围其中。剑光不停，那水墙便一直矗立，直到片刻后方才力竭，从数十丈高处跌落，蔚为盛景。

    北沧寒收剑，长长吐了一口气，虽身在急风劲浪中，全身却不沾滴水，长风吹拂下，长袍摆动，道不尽的潇洒自如。

    就在这时，海浪突然暴起，席卷中央。北沧寒大惊，宝剑狂舞，却见那海浪如有了生命般化作无数道细流冲来，竟是饶过了北沧寒的剑光直向他袭来。北沧寒大惊，抬手劈出一道掌风，凶猛掌劲下，海浪再不得寸进，但是庞大的压力也逼得北沧寒难作寸进，他心知不好，大叫一声寒犀剑全力刺出，就见一片冰霜掠过，这一片海水竟已为之封冻。

    至此北沧寒才喘过气来，叫道：“何人捣鬼？”

    “好一招落雪缤纷，舞影分光，北师兄的落雪缤纷剑是越发惊人了。”

    一个声音在北沧寒身后响起。

    霍然回首，却见侍梦正站在那里看着自己。

    “侍梦，怎么是你？”北沧寒微愕。

    什么时候侍梦有这手本事，竟能在无声无息间险些逼自己出个大丑？

    这念头刚过，就见那冰封的海浪骤然解封。

    哗的一声，海水浇灌了北沧寒一身。

    与此同时，侍梦往旁边一站，已现出身后的唐劫，他正对着北沧寒嘿嘿的笑。

    ——————————

    铁山精舍。

    看起来略显矮小的铁山并非自然的杰作，而是天涯海阁请来七绝门的顶级阵师，匠心独运下的结果。

    以各类金属为主材构筑而成的山峰，内部四通八达仿佛蚁巢，每一处都布满了阵纹，投入了大量珍贵材料，最终构成一个庞大的聚灵阵，为这里带来丰厚的灵气资源与修炼条件。

    这里是天涯海阁对外接待贵客之地，但也允许门下弟子与外来修者以直接支付的方式租赁使用。在这里修炼的每一天都需要支付数百上千的灵钱，一天两天也许不算什么，成年累月就是一笔庞大开销。

    对于大多数弟子而言，铁山精舍这种地方可能一年也难得来几天，但是对于通才社的人而言，钱的问题从来就不是问题。

    桑红梅死后，洗月十三鹰就正式入住此地，许大富婆包吃包住，这里的单她全买了，不管住或不住，每人一间上等精舍，永远恭候。

    柳红烟此时就在铁山精舍中闭门打坐。

    气息随心法运转，每一次呼吸都伴随着无尽灵气涌入体内，如朝霞雨露，润泽己身，一点一滴的做着改变，并从肉身层面向着灵魂层面蔓延。

    待到一个大周天运转完成，柳红烟长出一口气。

    果然这铁山精舍就是名不虚传，虽然与水月洞天还是不能比，但是在对外开放的修炼宝地中，铁山精舍已是相当不错的了。在这里修炼，速度却是比一般情况快了一倍。

    就在此时，柳红烟突然一阵脚步声在屋外响起。

    脚步声不轻，也不重，却就这样响起在柳红烟的耳中，柳红烟心中大惊。

    铁山精舍乃是闭关修炼之所，因此每座房屋周边都配有法阵，从无人能在未经主人允许的情况下擅自进入。但这刻脚步声清晰在院内踏动，却未听到一丝动静。

    就象一只幽灵正在穿过法阵，飘然而至，脚步声依旧，一步步走向屋中。

    那一刻柳红烟心中的危机感本能浮现，两指一拈，已引燃一纸紧急求助符，那符化做一道火光遁空而去，直扑附近的午弦光所在。同时她再咬破舌头，吐出一口血在自己左手上，刹那间幻化出无数手印，右手擎起洗月律令。

    脚步在门口停止。

    柳红烟已一指向门口点去，指光在空中幻化出一柄黑色巨钩。

    天蜈钩！

    门开。

    那幻影蜈钩斩出门外，却不见一丝动静。

    柳红烟愕然。

    唐劫已与侍梦北沧寒迈步进来：“好辣的妹子，连人都不看，就痛施杀手啊。”

    然后三人楞住：“怎么吐血了？”

    “贼子受死！”一个声音在脑后响起，随后是轰的一声，却没了动静。

    愕然回头，就见午弦光正躺在身后/庭院中，已被法阵轰得遍体焦黑。

    ——————————

    兽园。

    这里是天涯海阁豢养妖兽的地方。

    虽然不象兽炼门那样精通驭兽，天涯海阁却也有自己的豢兽场。妖兽们可以在这里觅食，修炼，甚或战斗。

    因为小狐狸罗月的缘故，卫天冲没事的时候就喜欢来这里，

    今天卫天冲站在斗妖台前，小狐狸正在台上，与一只体形硕大的黑狼作战。

    那黑狼凶猛无比，在兽台上行动如电，巨大的狼爪挥动，拍在用金钢石铸成的斗兽台上，时不时就溅起大片碎石。

    小狐狸不得不利用自己的凌波步天赋连连躲避，灵巧的身体在空中穿梭扭东，就象是一只海燕上下翻飞。

    “打它！揍它！干掉它！”卫天冲握着拳头大喊，引来旁边苏馨玥不断白眼。

    就象卫天冲有罗月一样，苏馨玥也有自己的黑狼小灰。

    二人由此产生较量之心，有事没事就要争斗一番，象这样的争斗早已是家常便饭。

    这刻那大黑狼狼爪挥扬，在空中擦出道道犀利爪痕，小狐狸四脚急踏，身形连闪，险之又险的躲过攻击，就在这时黑狼突然咆哮一声，一道玄光从口中冒出，劲射罗月。小狐狸眼看避不过，同样张嘴，一道冷月光华闪现，正撞在黑狼玄光上。两道光芒对撞，就见玄光破碎，这一记冷月虚空斩已斩向黑狼，饶是那黑狼闪避得快，还是被擦过腹部，现出一道恐怖伤痕，重重栽倒在台上。

    “小灰！”苏馨玥心痛叫了起来。

    小狐狸见状大喜，叫道：“赢了！”

    下一刻就见那黑狼突然跃起，狼爪以碎裂虚空之势拍出，正拍在小狐狸身上，将她一爪击飞出去。罗月惨叫着着跌出斗妖台，那黑狼哼了一声：“得意的太早了些。”

    卫天冲冲过去一把抱住小狐狸，气得大喊：“你耍诈！先前是故意受伤。”

    那么多次相斗，卫天冲自然对黑狼的能耐有所了解，知道这黑狼刚才绝对是故作不敌，就为了诈败突袭。

    苏馨玥不屑道：“战术而已，你懂什么。”

    卫天冲怒道：“为了赢我，不惜两败俱伤，苏馨玥，你觉得有意思吗你？”

    说着已抱着小狐狸走了。

    苏馨玥被他呛的一时语塞，半天才反应过来，气得一跺脚，对着卫天冲的背影大喊：“要你管！”

    他们两边争斗，有时是小狐狸赢，有时是大黑狼赢，而无论是哪方获胜，这两人都没有谦让的意思，总是会尽情的奚落对方，失败的一方便只能忍着，直到以后再扳回来。

    这段时间，小狐狸罗月连赢黑狼几次，让苏馨玥心里特不舒服，为了帮苏馨玥开怀，黑狼小灰便使用了这种两伤战术，没想到竟被卫天冲抢白。

    心中委屈，抱着黑狼道：“小灰啊，这次真委屈你了，为了替我争口气压下那混小子，弄得自己也受伤了。”

    黑狼到不在意：“这点小伤不足挂齿，到是你，又何必这样一直与他斗呢。”

    苏馨玥狠狠瞪了卫天冲一眼，嘟囔道：“反正我就是不想让他赢。”

    “又来了，你们两个啊，总是闹个没玩。”无奈的声音在苏馨玥背后响起。

    “侍梦，你好好的不在冷梅山庄，跑这里来做什么？”苏馨玥一边回答一边转头，正看到侍梦，北沧寒，午弦光与柳红烟。在他们中间，那张熟悉的脸正笑嘻嘻的看着自己。

    “唐劫！”苏馨玥失声叫了起来。

    叫声传到尚未走远的卫天冲耳中，听到这个敏感词，本能的转过头来，正看到唐劫。

    四目相对，唐劫看着卫天冲，笑道：“一百多年没见了，少爷，别来无蛘否？”

    那一刻，卫天冲先是全身哆嗦了一下，然后做了一件让唐劫完全没想到的事。

    他双手一措，一个分外巨大的火球已在他手中出现，卫天冲放声喝道：“蔡君扬，你个贱人还敢用这套耍老子，给我死来！”

    轰！

    堪比房屋大小的超级火球扑面而来。