    第3362章记者又搞事

    夜色深了。

    小锦鲤和叶琳琅却是丝毫没有睡意。

    而在这个城市的一处山庄里，这会却是坐了满屋子的人，如果叶琳琅在这里，就能发现这些人中间的大部分人都是当初参加过叶氏集团的新闻发布会的记者。

    此时这些记者都宛如座上宾，被山庄的主人热情招待。

    “先生，实在抱歉，我们没有想到叶氏集团这么狡猾！”

    叶氏集团第一次全程直播新闻发布会,网络上的人，大部分都是知晓真实情况，而且，叶氏集团在处理这一次的爆炸时，尽心尽力，尽职尽责，丝毫没有一丝的懈怠。

    她们也是万万没有想到叶氏集团竟然将他们的退路给封得死死的。

    一个男人坐在光影之中，所有人都看不见他的脸，却依旧觉得他此时不开心。

    他抽着一根雪茄,烟雾将他的五官笼罩在其中。

    “你们就这点能耐？”

    男人慢悠悠的发问，字少，语气却幽冷森寒。

    记者们个個都噤若寒蝉。

    “自古以来，食君俸?，忠君之事，你们让人很是失望。”

    其中一位记者红着脸庞，沉声道：“先生，很是抱歉，我们会竭尽所能给叶氏添填，保证在最短的时间内扭转叶氏集团现有的局面。”

    “呵……”男人冷笑出声。

    手中的雪茄，慢悠悠的放到一个专门的雪茄架子上。

    “我还能对你们报有期待？”

    “请先生静待佳音。”

    “最后一次，懂？”

    男人缓缓起身，从红色丝绒的沙发上离开。

    其他的男人们纷纷垂下头，个个都宛如丧家之犬一般。

    待男人离开之后，空气里的那种凝固气氛,这才消失不见。

    所有人都长长的吁了一口气。

    不知从何时开始，他们俨然都成了命运共同体。

    “其实,叶氏集团在这一次爆炸中的表示，是真的可圈可点。”

    “我找了好久，实在找不到可以去攻击的点。”

    “那怎么办？”

    “要不，我们说叶氏集团送给工人们的饭菜有问题？找个人加点料或是啥的？”

    所有人都齐唰唰地看着这个人。

    这个男人以为他们是在鼓励自己讲叙自己的方案，便道：“没有黑料，我们就制造黑料嘛！我想了想，加点料的可能性很好操作的，他们是从酒店直接送到医院的，我们只要卖通一个工人，只要他愿意配合我们，我们这次就一定是可以成功的。”

    大家都静默了。

    虽然，他们也觉得这么做，好似有那么一点点不地道。

    自己的良心，好像也有一些过意不去。

    但是……所有人又都觉得，如果他们再不做点事，先生就不会放过他们。

    这老话说的好，上了船，想再下船，就难了！

    “叶氏集团对那些工人这么好,他们要配合我们搞事的可能性很低吧？”

    “那倒也不一定,人嘛都是贪婪的，是人都是有软肋的，我不相信他们在面对自己想要的东西时，也依旧能无动于衷？”

    “人太多，找软肋又太花时间，我认为最好的办法就是拿钱砸！重赏之下，必有勇夫！”

    (本章完)

