
　　霓虹的作品，刀和剑是不分家的。

　　《海贼王》中赫赫有名的剑豪拿的都是诸如无上大快刀十二工之类的刀。

　　而精钢武士刀的特效几乎跟剑豪的剑气没有两样。

　　以至于让这位保镖出现了片刻的失神。

　　晴树自然不会放过这种机会。

　　手中的刀以极快的速度插入他的身体。

　　鲜血喷洒。

　　剩下的三个人反应各异。

　　天龙人是惊诧又愤怒。

　　因为他看出来晴树就是个低劣的平民。

　　惊诧的是自己被攻击，愤怒的是自己被冒犯。

　　但管家却是瑟瑟发抖。

　　他没什么实力，纯粹靠嘴上位，将天龙人服侍舒服。

　　本质上仍然是奴隶。

　　但天龙人屁股下的坐骑却毫不犹豫一拳砸出。

　　因为他不想死。

　　而且他脖子上有奴隶项圈，里面是炸弹。

　　【狐狸心中之术】

　　晴树的眼睛一转，幻术施展。

　　壮汉陡然停了下来，在原地打转。

　　“下来！”

　　晴树抓住天龙人的衣领，直接将他摔在地上。

　　“你死定了！”

　　天龙人扶着泡泡头罩勉强站稳身体后，就立即叫嚣。

　　完全没有在意自己身处险境。

　　因为这就是天龙人身份带来的底气。

　　任何人都不能反抗他们。

　　“你知道不知道我是谁？！”

　　天龙人越说越生气，“我乃天龙人！造物主的后裔！”

　　“就你特么叫天龙人啊！”

　　晴树也觉得有些恼火，他右拳握紧，将头罩打碎后，和他的下巴来了个亲密接触。

　　“老子打的就是天龙人！”

　　愤怒的表情顿时扭曲变形。

　　口水和牙齿脱落。

　　天龙人高高被抛起，而后重重落下。

　　但他没有晕。

　　因为《海贼王》里面的人们体质都相当离谱。

　　在原作中天龙人查尔罗斯圣在香波地群岛挨了当时三亿赏金路飞愤怒的一拳却只是晕了过去而已。

　　搁在《火影忍者》，就算是上忍也得残废。

　　除了晴树，其余的人全都目瞪口呆看着这一幕。

　　海狗海贼团的几个人齐齐倒吸一口凉气。

　　能清楚听到自己的心跳声。

　　糊涂啊！

　　打了天龙人，这件事情的性质就完全不一样了，不再是简单的越狱。

　　嗯，挺爽的。

　　男子很想竖起个大拇指，但担心天龙人注意到自己，所以只能当个乖宝宝。

　　汉库克咽了咽口水。

　　身体因为这极具冲击力的事实而微微颤抖。

　　如果有特效，她此时的眼睛里应该有爱心。

　　晴树本身就长得极为不错。

　　外加《海贼王》中男人们的颜值相对于女人们稍微低了那么亿点点。

　　在汉库克看来，现在的晴树简直是神明下凡。

　　哦不，他就是神明！

　　“卑贱的凡人！”

　　天龙人吐出一口鲜血，气到身体发抖，“我一定要将你全家……啊啊啊！”

　　晴树又一巴掌甩出。

　　查克拉加持后，力量可谓是非同一般。

　　天龙人身躯再度腾空而起，旋转三百六十度载落。

　　“你有地图吗？或者知道其它奴隶的位置吗？”

　　晴树看了眼不远处的管家，问道。

　　管家连忙点头如捣鼓。

　　在他看来，晴树不敢杀天龙人，但杀他不成问题。

　　虽然事后也不会被追究，至少现在还能活。

　　“很好。”

　　晴树微微一笑，拿出了再次拿出了武士刀。

　　天龙人体质再强悍，但也抵不住他的武器特效。

　　【断钢】

　　鲜血如喷泉。

　　天龙人不可置信看着贯穿心脏的武士刀。

　　“你敢杀我的……”

　　他的身体抽了抽，终于失去了所有的意识。

　　“你……你疯了？！”

　　沉寂片刻后，海狗海贼团的男子抬起颤抖的手指着晴树，问道。

　　他身后的不少奴隶竟然吓得直接跌坐在地。

　　天龙人管家睁大眼睛，口中喃喃说道：“我真傻，真的，我要是知道……”

　　“我说过，一人做事一人当，与你们无关。”

　　晴树收起武士刀。

　　同时他也有些意外。

　　这位天龙人的保护力度确实一般。

　　可能是因为他的地位不高，也有可能是因为在圣地玛丽乔亚。

　　毕竟从未有人敢在这里闹事。

　　按照原作的说法，受到冒犯后，天龙人有权调集海军或CP组织进行保护。

　　但晴树这已经不是冒犯那么简单。

　　“好了，告诉我位置。”

　　晴树踹了一脚发呆的管家，说道，“你要是说实话，我也懒得杀你，但能不能逃出去就看你的本事。”

　　他忽然有些后悔，没学点儿催眠术之类的忍术。

　　不然的话，也不会这么麻烦。

　　还是宇智波一族爽啊。

　　眼睛一瞪，就让人乖乖就范，想干什么就干什么。

　　“真的？”

　　管家立即回过神，有一种峰回路转的感觉，连忙将其余监狱的位置告知。

　　晴树转过身。

　　注意到汉库克的眼睛如同星辰般闪亮。

　　【奴隶少女好感度上升到100。】

　　【玩家获得奖励查克拉上限增加10%以及忍术卡水遁·瞬水。】

　　【水遁·瞬水（SR）：可以在水中急速移动，使用水流瞬间将对手拖入水中令其窒息。】

　　晴树不免有些惊喜。

　　这个忍术在《海贼王》的世界里可谓是神技。

　　“你们留在这里，等听到或看到外面的火光后，你们再进行突围。”

　　晴树吩咐说道，“尤其是海狗海贼团的各位。”

　　“大人，严重了，我们一定照办！”

　　男子超大声说道。

　　就算是海贼，他也被晴树的行为所征服。23sk.Com

　　毫不疑问是个猛男！

　　【无相之王】

　　晴树的身体急速变化，下一刻就和死亡的天龙人一模一样。

　　如果说变身术可能被见闻色霸气识破，但SSR的无相之王就绝无可能。

　　他甚至可以替代这家伙生活在圣地玛丽乔亚。

　　从此走上人生巅峰，化身为曹贼……咳咳，扯远了。

　　晴树又用影分身扮演另外四个人。

　　在众人的目送下离开。

　　他依照管家所给的大概地图，开始了营救计划。

　　因为化身天龙人，可谓是一路畅通。

　　搞定之后，他来到了密集的城区。

　　天龙人乐园。

　　【火遁·豪龙火之术】

　　连续重复十次。

　　烈焰汇集，十条被火焰包裹的巨龙，从天而降。

　　自诩为神的天龙人第一次迎来了神罚。

　　混乱、惨叫。

　　燃烧的天龙人在四处奔走。

　　他们的泡泡气罩完全无法抵御忍术的攻击。

　　而这仿佛成为了信号，无数的奴隶冲出牢笼，重新获得了自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十章 烈焰免费阅读。https://xs.23sk.com 