    第914章证人

    李春花的举动将所有人都吓了一跳。

    那个女人也不敢捧着肚子了，发出尖叫后拉着骆杨的衣服藏在男人身后。

    骆鹏急忙拦住母亲，伸手去捉他妈的手腕。

    “有话好说，别喊打喊杀的！”

    李春花气喘吁吁，表情狰狞。

    “你看这个贱货身上穿的用的是什么？我每天辛辛苦苦想着为家里付出，什么脏活累活都干，我得到了啥！”

    “骆杨你简直就是个畜生,我就知道骆楠手里不止那么点钱，原来都是被你弄走以后去养女人了！”

    骆鹏这才恍然大悟，他就说他爸手里面哪来的钱。

    骆杨一脚踹过去，李春花胸口一痛，跌坐在地。

    手里的菜刀趁机被骆杨拿在手里。

    男人也不顾念多年的夫妻情分了，脸上满是厌恶。

    “那本来就是我姐的钱,和你有啥关系？我告诉你,这个家都是我姐留下的遗产，你给我滚出去！”

    李春花气得滋哇乱叫，眼前一黑差点昏了过去。

    这下连骆鹏也沉了脸。

    “爸，你这话说的就太过分了，我妈跟了你这么多年，就算没有功劳也有苦劳吧！”

    “你以为这个女人是什么好玩意？他能图你什么？图你年龄大，图你一个月赚不到三十块钱？我告诉你，看上的还是我姑姑那些钱！”

    骆杨仿佛被戳中了某个点般，怒火中烧地甩了骆鹏一巴掌。

    “你给我闭嘴！狗东西，你现在吃的用的都是老子给的，还敢和我大声说话。”

    骆鹏口腔中弥漫着血腥味，用舌头顶了顶腮帮子，反倒冷笑出声。

    “为了一个外面的女人，打完我妈来打我，我是狗东西，你又是什么？”

    李春花也气得狠了。

    儿子是她的命根子，眼见儿子挨了打，猛地冲了过去。

    骆杨满脸狠辣正要揍她,李春花却偏偏绕开他,狠狠撞上了骆杨身后看戏的女人。

    女人被重重的撞倒在地,脑袋被按在地上挨揍，顿时发出尖叫声。

    “肚子，我的肚子！我的孩子！”

    骆杨大惊失色，急忙扯住李春花的头发想把她拽开，骆鹏却上前按住他的肩膀。

    四个人顿时打做一团。

    老吴站在门口的人群中，宛若一个再普通不过看热闹的人。

    听着里面的动静微微一笑，转身离开。

    任思齐和秦苏很快得到了消息，骆杨一家人已乱成了一锅粥。

    老吴看着都觉得可笑。

    “当父亲的不像父亲，当儿子的也不当儿子了，一家人都只想着自己，闹成这样也不奇怪。”

    任思齐觉得还不够。

    新账旧账一起算，怎么能就这么便宜了他们。

    “再添一把火，老吴，你帮我找骆鹏见面。”

    任思齐眉眼冷峻，慈不掌兵，能创立下这样一番基业，他可不什么菩萨心肠。

    那家人既然要闹，就闹个痛快。

    现在这种程度怎么够？

    当天晚上任思齐便和骆鹏见了面。

    骆鹏的脖子上绑着绷带，也不知道是被谁给弄伤的,看起来狼狈极了。

    任思齐只说了一句话，“我要告你爸侵吞我母亲的遗产，你来当证人。”

    骆鹏皱眉，“你觉得可能性吗？”

    任思齐冷笑一声。

    “如果我说，打官司拿回来的东西会给你呢？”

    (本章完)

