    无论是新闻上还是现实里，到处都在讨论‘哥德巴赫猜想’、‘赵奕’、‘两种方法’，等等。

    赵奕感到了非常的困扰。

    在做完演讲报告以后，他进行了几场学术宴会，吃了好几顿学校预订的宴席，还总是有各种人物来拜访。

    学校已经待不下去了。

    “上课”，这个理由根本就没有意义，就连课程的老师都表态，赵奕是否来上课都没关系。

    反正他就是逃不开了。

    白天的时候，基本就没有任何空闲了，早上还没起床的时候，时间就已近被规定好了，而且还有好多重复无法一起做的事情，多数都是和这个教授、那个教授谈问题，要么就是预订好中午、晚上去哪里吃，和谁谁谁一起吃，国人的传统就是这样，一起吃饭、谈谈学术的东西，交流的气氛一下子就有了。

    这种事情偶尔一、两次还能接受，次数多了就实在难受了。

    赵奕干脆了躲回了家里，对外宣称是生病了。

    不出门。

    坚决不接待任何不认识的客人。

    同时他也收到了好消息，系统提醒了任务完成，破解哥德巴赫猜想迎来了大收获--

    【完成哥德巴赫猜想的证明！】

    【科研币+42。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+42。】

    【学术声望提升，学习币+8400。】

    【哥德巴赫猜想（数学类）任务完成！】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    94个科研币、9400个学习币，巨大的收获让人感到很爽快。

    赵奕还是第一次拿到这么多的科研币和学习币，但上万的学习币再提升下一能力面前，似乎还是显得有些少了。

    他查看了一下系统面板--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：7.6%。】

    【智慧：86。】

    【精力：178。】

    【学习币：11351。】

    【科研币：319。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》、《相关律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币54000。）】

    提升下一阶段的能力需要54000个学习币，一口气收获上万学习币，也还不到五分之一。

    “难啊！”

    赵奕不由得感慨。

    学习币是一方面，科研币也是个问题，一口气收获九十多个科研币，听起来似乎是很多，可实际上，他在十天的研究时间里，就花费了近六十个科研币，再加上前面所消耗的，在哥德巴赫猜想上，他投入了六十五个科研币以上。

    如果奖励的科研币比少一些，甚至能达到入不敷出的程度。

    所以说，大型的研究确实很消耗科研币，长时间专注的去思考，一个科研币能支持一个小时，消耗速度也是很快的。

    赵奕闷在家里休息了不到一天，就迎来了一个到访的客人，他实在是不太想接待，但好几个教授打电话让他见一见。

    “爱德华-威滕？”

    “好像挺有名的人吧？”赵奕有些不确定。

    他对于世界学术圈子的人，了解的其实并不多，大概也和没有特别关注有关，但一些非常有名的人还是听过的。

    爱德华-威滕，好像是在瑞典工作的时候，听到过的大人物之一。

    所以……是物理学家？

    在听完了赵奕的演讲报告以后，爱德华-威滕按照计划分别去了水木大学和首都大学做交流，随后才返回燕华大学找赵奕。

    结果就发现赵奕找不到。

    爱德华和学校里的教授们谈了半天，才知道赵奕回到了家里，还对外宣称是生病了。

    爱德华就干脆找了过来，随行的还有理学院的高义华教授以及一名接待老师，当然也少不了他的学生，拉尔斯-赛尔伯格。

    赵奕招待几个人进了屋子。

    爱德华似乎是认为他真的生病了，还关心了一下他的‘病情’，“感觉怎么样？好点了吗？做研究是很累人的，有一次我连续工作了好几天，后来倒在床上就不想再起来了。”

    “啊……好点了。”

    赵奕可不想谈生病问题，他干脆直奔主题，“威腾先生，你来找我是……？”

    “我想和你交流一下学术，三维震颤波形图。”爱德华认真的说道，“我在研究你的波形图时，发现它和函数形式以及图形，和弦理论的关系很密切。”

    爱德华快速进入主题，“在弦理论的数学计算中，会牵扯到空间的维度效应，想找出其他的维度，就必须去了解维度的界限。”

    “之前我做过很多的研究，论证了弦理论的数学问题，但牵扯到空间维度，还是感到无从下手……”

    “你的波形图给了我灵感，我认为它不止是素数的方程，也和空间维度的边界有关。”

    “但我对于波形图的理解还是要差一些……”

    “巴拉巴拉……”

    爱德华的一套逻辑听的赵奕都不知道该说什么了。

    有好多理论物理学家对于他的三维震颤波形图非常感兴趣，包括宇宙系的物理学家，也包括量子系的物理学家。

    赵奕一直都知道。

    之前他就碰到过基博尔，老头似乎都有些迷糊了，放在正常生活中也许该进精神院。

    基博尔就说三维震颤波形图，能够用来论证宇宙弦的边界，也就是宇宙中空间与空间的交面。

    赵奕还是第一次听到‘宇宙弦’的理论，倒是也没有特别在意，只是觉得基博尔的研究，实在是有些太玄幻了。

    现在他又听到类似的言论，还是来自一个很正常的、名气非常大的物理学家。

    这名物理学家还拿到过菲尔兹奖。

    “难道三维震颤波形图，真的蕴含着多维空间的奥秘？”赵奕都有那么点兴趣了。

    虽然他对理论物理没有什么兴趣，但牵扯到三维震颤波形图，在牵扯到很神秘的多维空间，似乎就有那么点儿意思了。

    爱德华很快就发现了一个郁闷的事情：眼前的年轻人，明显对于弦理论缺乏了解，但他还想和对方探讨波形图，甚至希望和对方一起研究弦理论的数学构建，就开始科普起了弦理论相关的知识。

    理论物理界有很多想象中的理论，但理论并不是凭空想象的，它们出现的原因，都是希望给基础的想象做出解释，让人们对事物的根本变化更加了解。

    弦理论的出现，主要试图解决表面上的不兼容的两个主要物理学理论-量子力学和广义相对论，并希望能创造的描述整个宇宙的“万物理论”，而其衍生出的‘超弦理论’，则可以解决和黑洞相关的问题。

    爱德华-威滕是支持弦理论的代表人物。

    早在二十年前，爱德华在重力异常做出重要贡献，为第一次弦理论革命铺平了道路，后来他又数学方法完善了弦理论，他还为此研究出了著名的M理论，并声称‘M理论是还没有发现的统一理论’。

    到目前为止，弦理论还只存在于物理学家的脑海中，想要证明弦理论是非常困难的，弦理论的存在就需要对正常描绘的宇宙进行一些调整，也即宇宙一定存在比我们所知的四维空间更多的时空维度。

    弦理论的支持者们人为，隐藏的围堵非常的小，以至于人们并没有能够发现。

    换句话说……

    想要证明弦理论，就需要找到‘其他维度’。

    这也是弦理论同时拥有一大片反对者、不屑一顾者的原因，同样是理论物理学家，好多人认为弦理论是非常荒谬的。

    当然了。

    当某种东西存在并且有一大堆支持者时，这种东西肯定是有其优点的。

    弦理论的研究才刚到初期，远远没有能够完善，但已经解释很多的东西。

    爱德华长期从事弦理论相关的研究，还在普林斯顿大学开设了嫌理论的相关课程，帮助学生们对弦理论有所了解。

    任何的物理学家都希望有一天，能够证明自己的研究，他们的研究就等于是个人信仰，爱德华的追求也同样如此，他希望有一天能见到，弦理论得到证明，他一直为此努力的进行研究，希望能对弦理论进行完善。

    当一种理论不断的进行完善，人们会对于理论有更多的了解，想要证明出来就会变得容易。

    爱德华在研究波形图的时候，发现波形图的数学逻辑，也许可以用来分析弦理论的维度边界。

    “如果能完成空间维度边界的计算，就可能会找到发现其他维度的方法了吧？”

    这就是爱德华-威滕的想法。

    正因为如此，他对于和赵奕交流波形图问题非常的重视，知道赵奕不了解弦理论，还详细的讲解起了弦理论，包括过去已经完成的一些数学计算。

    这一讲就是两个小时，爱德华的嘴巴都没停下来。

    旁边高义华早就听不下去了，他跟着思路听了20分钟，因为对弦理论没有足够的了解，就已经跟不上思路了。

    赛尔伯格长期跟在爱德华身边，对弦理论了解的非常多，还做过相关的研究，可过了一个小时也跟不上了。

    那名招待老师……好吧，就当他不存在，他正站在落地窗前，似乎是在研究外面的风景，心里想的大概是，“这个小区的环境还不错啊，等有钱了也买一所……”

    赵奕跟上了。

    爱德华所说的大部分内容都是数学问题，就像是他能够以物理的研究拿到菲尔兹，他的数学能力是非常强的。

    在弦理论的研究上，数学计算占据了很大的比重。

    只有经过严密的计算，能把理论放在纸上变成函数、列式，才是最为严谨的方式。

    虽然赵奕跟上了思路，但还是感觉头昏脑胀，赶紧磕了三个学习币补充精力，短短两个小时的时间里，他接受了太多的信息。

    等爱德华口干舌燥的停下来，赵奕才想起去接了几杯水，分别递给客厅里的人，也趁机重新理一理思路。

    他不是在思考弦理论，而是在思考……

    “我，为什么这么傻？”

    “竟然会连续听两个小时，这家伙的洗脑能力太强了！”

    “我都有点儿相信弦理论了！”

    “这种想法要不得啊！”

    赵奕用力的摇了摇头，看了看时间，就以整理思路为借口，和爱德华约定明天在谈。

    这要是继续谈下去，真是没完没了。

    爱德华似乎还有些依依不舍，但发现赵奕听得很认真，而且似乎都弄懂了，他觉得确实应该给对方消化的时间。

    另外，他也感到累了。

    “那我就明天再来。”

    爱德华说出一句令人崩溃的话，“我的机票是在下周，这一周时间，就计划留在这里，燕华大学的环境很不错，我下午还被邀请去讲课，也是有关弦理论的，你要来吗？”

    “……还是算了，我今天的收获已经……够多了！”

    赵奕很肯定的说道。

    爱德华似乎是有些遗憾，就和其他人一起离开了。

    燕华大学对爱德华招待很隆重也是有道理的，爱德华的个人成就是一方面，他也给大学做了回馈，比如，决定讲两堂课。

    两堂课都是对外公开的，也就是想听的学生都可以来听。

    有一堂课的主题是弦理论，另一堂课则主要讲广义相对论的正能定理。

    有著名的物理学家、菲尔兹奖得主，到大学里给学生们讲课，对燕华大学确实很拥有。

    想想。

    一所大学经常有世界著名的学者来讲课，学术风气都会变得不一样，也能够吸引更多优秀的学生。

    另一边。

    赵奕送走了爱德华、高义华几人，赶紧把房门锁的紧紧的，到厨房随便吃了口东西，躺在床上都不想爬起来了。

    累！

    身体累、精神疲惫！

    想到爱德华还在燕华大学，明天肯定还会过来，他都有种想远走高飞的冲动。

    “世界辣么大……我想去看看啊！”

    那样做当然不好。

    赵奕只能强忍着郁闷，抽空继续闷在家里休息，可下午的时候，还是不得不爬起来。

    又有人来了。

    陶哲轩。

    赵奕对陶哲轩可没什么抵触的，他们在数学上问题上已经谈完了，还包括对数字压缩技术的拓展问题，陶哲轩的到来主要是和赵奕谈一下，专利费用的问题。

    比如，专利费打到什么账户。

    赵奕最喜欢谈的就是这个问题，他知道数字压缩技术的专利费，已经有了五十多万美金，心情就变得更好了。

    “但是你需要交税，税收的比例很重。”

    “有些专利费收入会推迟，还有……”

    陶哲轩说了很多专利费收入的问题，因为是国外的收入，牵扯到很多的问题，他都一一详细说了。

    赵奕听着也了解了不少内容，最关键的就是，他已经能拿到超过十五万美元，后续的专利费还会有不少，甚至可以说是源源不断。

    源源不断，最重要。

    根据陶哲轩的解释，他仔细的算了算，正常情况来讲，明年的专利费分到他手里会在二十万美元左右，以后会有多少不确定，但肯定也不会少上太多。

    数字压缩技术的专利，只是一项软应用技术，专利使用费占据商品的比例不大，就算大规模覆盖的应用，因为专利占据的比例很少，也不会有很惊人的收入。

    但是，一年十万、二十万美元，其实也不算少了，放在国内等于是躺着赚百万年薪了。

    等送走了陶哲轩，赵奕美滋滋的打开电脑，想起了申请的哥德巴赫猜想项目。

    现在哥德巴赫猜想完成，项目自然也可以提交完成了，他直接把论文提交上去，给项目做了一个完结。

    这时候他才想起，名下还挂着个数学项目，是‘信息压缩技术理论研究’，因为刘佟恩说的时间期限太长，他就觉得提交快不太好。

    抽时间也应该做做了吧？

    算算时间，大概也有一个多月了，把项目完成了，也不算……

    咳咳。

    “管他呢！”

    “项目完成的快，也是为国家做贡献！”

    “超时间把它完成掉！”

    “那可是两百八十万啊！”赵奕美滋滋的想着。

    今天真是大丰收！

    学习币、科研币，再加上好多的金钱进账，要么没有爱德华那老家伙……就完美了！

