    黑泽郡，大片沼泽之地新成的福地、灵田之处，梁昭煌虽然以‘莲花法身’将蒋茂真君压下，更进一步稳定自家在琉州的威望、权势。

    但是，四周汇聚的郡县门阀家族修士，国子监、皇室派下来新建县学、郡学的修士，此时也都纷纷向他看来，显然是想要他拿定主意。

    诚如蒋茂真君所言，新建县学、郡学是人皇下旨，仙朝中央、皇室重点推行的政策，琉州这边拖了三年没什么进展，也的确是不宜继续拖下去了。

    郡县门阀家族与国子监、皇室来人的争斗，甚至已经出现了死伤，若是继续拖延下去，说不得争斗、局势恐怕会越发失控。

    到时候，拖累的还是他们梁家。

    当下，梁昭煌目光扫过众人，沉声道：“琉州各处泛灵之地，皆是我梁家地师过去二十多年中，走遍琉州各地，努力调理地脉、勾连水脉，辛苦而成！”

    “而我梁家即为这琉州世家，说起来这些泛灵之地，当属我梁家所有。”

    “各郡县门阀家族，还有各位国子监、皇室修士，就不必为它们争个你死我活了。”

    “如何处理这些泛灵之地，将由我梁家决定。”

    “无论是各郡县门阀家族，还是国子监、皇室修士，若想拿下这些泛灵之地，还请来我梁家申请，或是交易、或是租赁皆可。”

    梁昭煌一句话，将这些新生的资源地、灵地等直接收归家族，随后看向众人，沉声问道：“此意，诸位可有异议？”

    听闻他此言，无论是郡县门阀一方，还是国子监、皇室子弟，都是面面相觑，他们在这打生打死，最后好处却是梁昭煌一句话，就尽皆落入梁家的口袋中。

    要说他们心甘情愿、心中服气，那自然是不可能。

    只是，梁昭煌携着战败蒋茂真君之势，说的话是有理又有力，让他们真的冒头说有异议也不可能。

    最后，还是郡县门阀方面，当先纷纷应是，全道没有异议。

    琉州这些郡县门阀家族，在过去一百多年中，早已大半被梁家压服，其中更是多有受梁家扶持、掌控的外围势力，自然是不敢有异议。

    倒是国子监、皇室来人，自持有身份、背景，多有面上还有不服之色的。

    不过，一旁蒋茂真君目光如剑扫来，顿时将这些人的不服都压了下去，多有不甘不愿的应是，算是认下了梁昭煌的方案。

    梁昭煌对此也不在意，管他们是不是口服心不服，只要事情、利益都在他们梁家掌控之中就行。

    当下，梁昭煌又吩咐了梁瑞钊一番，将这些泛灵之地的处理、交易、租赁之事，都交给他来处理。

    这些杂事，却是无需耽搁他功夫与精力的。

    当然，在最后，梁昭煌又当着众人的面，直接言明：梁祥堃在梳理琉州各处地脉、勾连水脉的过程中，多有受到各处郡县门阀家族相助、给与方便的，所以在与各处郡县门阀家族交易、商定之时，可以多给些便利、折扣。

    这也算是梁家给与手下这些郡县门阀家族的照顾与交代。

    毕竟，梁祥堃梳理地脉、勾连水脉之时，这些门阀家族多有给与方便、助力本就是事实，虽然说这本就是对他们各家族也都是有利之事。

    梁祥堃梳理地脉、勾连水脉，将琉州许多荒凉之地转化成灵地，本就只是其中好处之一；琉州原本各处资源点、灵地，在这梳理过程中，受到的好处、增幅只会更多，而作为掌握各处郡县原有资源点、灵地的郡县门阀家族，自然是大受其中好处。

    但，梁家作为琉州世家门阀，受着下面这些郡县门阀追随、支持，想要掌握整个琉州，只靠威势威压自然也不可能，这些利益、好处也是要给的。

    何况，下面这些郡县门阀家族与仙朝中央、皇室派来之人争夺三年多，甚至都出现了死伤，其中也多少有着梁家授意在其中，却是不好用了就甩，自然也要给与安抚。

    果然，听到梁昭煌的话，郡县门阀那边明显能够感觉到气氛更为活跃、欣喜起来，甚至多有门阀家族的人扬声感谢，赞扬梁家的气度、做事。

    当然，这其中恐怕也多有表忠心、拍马屁之辈，但梁家作为琉州世家门阀，掌握整个琉州，手下却也少不得这样‘心思灵活’之辈。

    梁昭煌向那些人微微点头，露出赞赏之意，却是让他们更受鼓动，为梁家扬名、追捧的自然是越发的卖力。

    随后，他也没在这久留，与蒋茂真君闲叙几句便离开了，接下来琉州泛灵之地的交易、租赁等处理，甚至是各处郡县新建县学、郡学等事，自有梁瑞钊去处理。

    梁昭煌是作为对方、以及梁家依靠在背后，自然不用处理这些杂事。

    他的‘莲花法身’，此时已经来到家族‘渡劫福地’。

    在这里，梁祥堃早已等候多时。

    “族长。”见到梁昭煌，对方当即见礼。

    梁昭煌微微点头，看向对方，便能看出其已经到了一个极为特殊的状态，五行道体已经修成，不过不是梁家传承的‘五莲道体’，倒是更像‘五方镇岳经’中传承的‘五岳道体’，但又有些不同，比之‘五岳道体’似乎更显广博、浩大，此时对方站在前方大地之上，就如与大地相连、融为一体。

    而起周身气息明明十分厚重，却又尽显活泼、跃动之态，似是随时可能冲破极限，达到四阶元婴层次。

    二十多年梳理琉州地脉，勾连水脉，如今将要完成，而梁祥堃本人，在这过程中也是一次最好的修行、证道过程，如今显然也是将要突破元婴期。

    而今，正是其梳理地脉将成之日，也是其渡劫冲击元婴之境时。

    “可都准备好了？”梁昭煌询问一句道。

    “都已准备好，只差最后一步。”梁祥堃点头应道。

    二十多年调理地脉将成，冲击元婴境就在眼前，其面上却是并没有浮现多少激动之色，多年梳理地脉、丈量琉州大地，既是一场修行、也是一场修心，其早已做到心境稳如大地，荣辱不惊。

    梁昭煌见此，也明白对方的确已经不需要其他准备，甚至他渡劫、冲击元婴境，都不需要专门布置阵法、营造福地相助了。

    只不过，梁祥堃一身修行皆是出自家族，他渡劫、冲击元婴境，不需要‘福地’相助，却是需要趁机继续营造、提升家族‘渡劫福地’，以回馈家族。

    所以，他此时来到了家族‘渡劫福地’这里。

    当下，便见他取出一个罗盘在手，其中有五色光芒流转，隐隐将整个琉州山水地脉之形显化其中，梁祥堃手上结印，一道印诀打入罗盘之中。

    有一点玄黄光芒从中飞出，落入脚下大地之中。

    下一刻，似有龙吟在大地之下响起，梁昭煌的‘莲花法身’能够清楚感应到，在大地之下有着两道力量，是两条大地之龙游走于大地之下，分别冲向琉州城、以及前方梁家‘渡劫福地’之中。

    琉州城中，在梁家经营之下，日见繁华，这一日似有龙吟在城池大地之下响起，隐隐有震动之感，不过转瞬即逝。

    但城中一些感应敏锐的修士，却已经能够感受到，城中灵气似乎在慢慢的增长，变得越发活泼、浓郁，四周天地都似乎有种清洗一新之感。

    梁祥堃梳理琉州地脉，其作为梁家子弟，自然是要最为照顾梁家，在下面各处郡县之中都因为梳理地脉多有新生的资源地、灵地，梁家所受好处自然只会更多。

    这琉州城的变化，才刚只是开始而以，有如画龙点睛一般，梁祥堃梳理琉州地脉，却是将这最后画龙点睛的重要一笔落在了琉州城与梁家‘渡劫福地’之中，正如龙之双睛。

    梁昭煌没有多关注琉州城的变化，那些好处都是他们梁家的，自然跑不了。

    他如今却是更为关注眼前‘渡劫福地’的变化，梁祥堃已经进入‘渡劫福地’之中，而随着那一条‘地下之龙’融入其中，整个‘渡劫福地’仿佛活了过来，显得更加灵性、玄妙十足。

    梁昭煌双眼中五色佛光流转，运转起‘五行法目’来，能够看到家族‘渡劫福地’之中汇聚的五行法则之力在迅速的增长、融汇，却并没有另行衍化一方‘五行世界’之意，反而是在四周地脉、灵机牵扯之下，‘渡劫福地’与整个琉州大地的联系越发紧密。

    此后，梁家‘渡劫福地’甚至可以调用整个琉州大地之力相助，以助自家子弟渡劫、冲击元婴境。

    这对于整个‘渡劫福地’的提升，以及家族子弟的好处，自然是巨大的。

    毕竟，人力有时穷，而天地之力无穷，纵然只是琉州一州大地之力的千百分之一，那也绝对是浩瀚无垠，能够大大增长家族‘渡劫福地’力量、防御的。

    轰！轰隆隆……

    天空之中，黑云翻滚而来，雷霆生灭其中。

    梁祥堃已经开始渡劫、冲击元婴境。

    梁昭煌的‘莲花法身’在一旁看着，也算是为其护法，不过更多还是观瞧‘渡劫福地’在这一场渡劫之中的变化。

    滚滚雷劫落下，却是难以轰破‘渡劫福地’之中布置的阵法。

    有着琉州地脉相助，整个‘渡劫福地’几乎与琉州大地相融为一体，首当其冲的便是其中布置的渡劫大阵变得越加坚固、威力不断提升。

    雷劫滚滚，却都难以轰破大阵的收获。

    到最后，反而是身在‘渡劫福地’之中的梁祥堃，主动将这渡劫大阵打开，没有继续借着阵法之力抵挡雷劫，而是让雷劫轰入‘渡劫福地’之中，轰向他本人。

    这自然不是梁祥堃在自找麻烦，而是他自有自己的打算，其修行的是地师之道，而非阵法之道，渡劫全靠阵法相护，对其自身的成长、修行自然没有好处。

    此时放开大阵掩护，直接引雷劫入内轰向自身，这既是对于自身实力、修行的自信，也是想要受雷劫锤炼自身修行，验证、磨砺、甚至提升自身的修行。

    果然，梁昭煌便看到那雷劫轰到梁祥堃身上，其盘坐大地之上，似与大地融为一体，周身有浑厚、深沉如大地，又灵动、磅礴如江水的五色光芒流转，将轰来的所有雷劫抵挡在外。

    更有其身体之中肆虐而起的风劫、火劫，也同样被这大地般厚重、江水般灵动的五色光芒直接镇压、淬炼。

    梁祥堃整个渡劫过程，都十分的顺畅、甚至可以说是平淡，二十多年丈量琉州大地、梳理地脉、勾连水脉，为他铸就了最为坚固的根基，家族传承、底蕴又足够，有着人道气运支持，元婴劫对其来说，只要不出现什么大的变故，事实上并无什么大的威胁。

    梁昭煌派了‘莲花法身’来此护法，一则是观察其梳理地脉之力，将自家‘渡劫福地’与琉州地脉相连之后的变化、效果；其二，也是为了防止其渡劫之中，有着万一之变。

    毕竟，仙朝与魔道的大战已经暂时停止，人皇与四首魔龙也已经不再交手，难保其最后‘魔劫’之中，会不会出现变故，招来四首魔龙横插一手，以致生出意外变化。

    转眼间，天空雷云连轰三十六道雷劫，最后消散而去。

    渡劫福地之中，梁祥堃周身虽然多有狼狈之象，到底凭借着自身之功、以及地师手段，将这风火雷三劫直接扛过去，凝成一个上品元婴，更是受元婴之劫直接磨砺、淬炼，多有好处蕴生。

    而此时，家族‘渡劫福地’之中，梁祥堃四周迅速有魔气萦绕而起，梁昭煌顿时提起百分谨慎，仔细看向魔气之中，谨防‘四首魔龙’借此出手。

    只是，让他奇怪的是，魔气萦绕、翻滚之中，始终不见魔影浮现。

    正当梁昭煌心中不安之时，‘渡劫福地’之中梁祥堃忽然紧闭双眼、体内忽然传出龙吟之声，四周大地也在瞬间震动起来，有如地龙翻身一般。

    “怎么回事！”

    梁昭煌惊骇，看向梁祥堃，刚才的变化明显看得出，是其调动四周地脉之力造成的动静。

    而梁祥堃此时也已经睁开眼，面色苍白、气息有些衰弱，看向梁昭煌，面露震惊之色，道：“族长，这一次魔劫，没有从外面发起攻击，而是直接出现在我识海中，对我发起了侵蚀、攻击！”

