    但是！

    尽管身体在上升，叶辰还是觉得疲惫无力。

    可以说，这恐怖的一击，给他带来了不小的创伤。

    他知道，以现在这种状态上去，敌人要是再向他发射三十发毁天弹，他连闪躲都闪躲不开，这次要是再被炸中，必死无疑！

    于是乎，他催发体内不是很澎湃的仙法。

    “借大海之力一用！”

    随着他的仙法催发，周围一缕缕湛蓝的海洋之力，从四面八方狂涌而来，被叶辰的毛孔所吸收。

    很快！

    他只觉得每一颗细胞都变得活跃了起来。

    疲惫不堪的身体，也在逐渐恢复力气，就像一个没有的气的轮胎，正在注入气体，身体变得越发膨胀，力量也变得越发恐怖了起来。

    随着力量的上升，叶辰原本无神的眼眸，变得清晰透彻，而后又变得深邃悠远，最后变得犹如大海一般汹涌壮阔，是滔天的怒气在眼中狂涌着。

    不多时。

    在借用大海之力之后，叶辰的力量和体力都恢复到了巅峰状态，精神也变得饱满，加上怒气的狂涌，他似乎比原先还要恐怖了几分。

    突然！

    他灵机一动。

    “四象封天决！”

    直接在大海下面催动逆天功法。

    四灵神兽从他脚底浮现，朝四个方向扩充，无止境的延伸出去。

    他这个位置，剧烈敌军多少公里，整支敌军阵容宽度多少公里，等等一些数据，都在他的脑海中。

    他的目的，就是要将这支敌军包围在四象封天决内，然后将他们全歼！

    此时，海面上。

    “给我打！狠狠的打！”

    神王以为炸死太一，此刻精气神十足，那叫一个高兴，以至于都按耐不住，亲自上阵指挥杀敌。

    在神殿大军的恐怖火力打击之下，皇天军的伤亡极其惨重。

    每一波的攻击，都给他们带来上万亿的伤亡。

    全军的士气都被打没了。

    朵朵和叶战，以为叶辰被炸死，在那哇哇哭着。

    兵败的迹象已经出现。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    玉帝等人，笑的那叫一个高兴。

    “还是西方的高科技武器好用啊！”

    太上老君不禁感慨。

    “是啊！”玉帝也感慨道：“这次灭了皇天军，结束叛乱之后，朕要引进西方先进的科技技术文明，也打造这样的队伍，禁止民间出现这样的队伍。”

    “不用太多，只需一百万亿这样的大军，朕的帝位便可稳固，鸿钧老祖的地位也可稳固，众仙的地位同样可以稳固！”

    他一脸的憧憬。

    太希望有这样的一支队伍了。

    多牛逼，多给力，多能打啊！

    而神王心中却是冷哼。

    “这要是交给你们，那我统治天界的希望不是破灭了？”

    “等灭了所有皇天军之后，看我怎么调过头打你们。”

    “还有一百三十颗毁天弹，拿二十颗足以将你们全部干掉，剩下的一百一十颗，全部用在鸿钧身上，一击给他打爆！”

    “那么天界、地界、冥界，皆在本神王的掌控之中了！”

    想到这，他都忍不住差点笑出声来。

    只是想法很美好，现实很残酷。

    突然间，有人惊喊了出来：

    “你们快看！那是什么东西！”

    众人看去，只见有东西从海里升腾而起。

    定睛一看！

    赫然是一面面光墙升起。

    而他们，就处在光墙的包围之中。

    看到这一幕，神殿大军还不以为然，可是天庭大军和高层，却眼珠都要惊爆出来了。

    这特么是太一的四象封天决啊！

    原来太一在那一击之下没有被炸死，而是在海底下面，偷偷施展四象封天决对付他们了啊！

    “怎么办？怎么办？”

    玉帝、姜子牙等人都慌了。

    “快撤！神王快撤！！！”

    太上元始等人扯着嗓子大喊。

    话已经带到了，他们也顾不上管了，一个又一个的圣人，带着他们所能带的人马，从包围空间内激射而上，去逃避四象封天决的包围。

    “哈哈！”

    皇天军那边，看到四堵金光墙升起，全都乐坏了。

    “这是四象封天决催发出来的光墙，诸天万界只有陛下会四象封天决，这意味着陛下没有死，咱们有希望了！”

    “这可真是个振奋人心的好消息啊，陛下没死，催发了四象封天决，要是将这些敌军全部包裹其中，将他们剿杀，那就好咯！”

    “道不亡我皇天军，这可真是道不亡我皇天军啊！”

    全军上下一片沸腾。

    “呜呜呜...”

    朵朵也叶战，也喜极而泣，抹起了眼泪。

    直呼：“父皇没死，真是太好了！”

    对面。

    “什么情况？他们为什么逃跑了？”

    太上元始等人的逃跑，令神王很是郁闷不解。

    指挥官道：“神王，他们好像说四象什么决来着，又说太一没死，然后就逃跑了。”

    “不可能！”

    神王摇头道：“太一不可能没死，绝对不可能没死！”

    “三十颗毁天弹，催发出如此恐怖的爆炸，太一绝不可能还活着，打死我都不信！”

    “可是神王，周围升起四堵墙，这是要围困咱们的节奏啊。”指挥官急道。

    神王摆手道：“无妨无妨，连太一在我们的恐怖打击之下，都被我们打没了，区区四堵墙怕什么？”

    “再恐怖的仙法，在我们的高科技武器下，也是不堪一击的！”

    说到这，他喊道：“全军都有，对准正面的光墙，给我开火轰炸！”

    话音落下。

    砰砰砰！！！

    密集的破金枪打在光墙上。

    但是，别说击毁这堵墙了，就是打穿一个洞都做不到。

    “这怎么可能？”

    神王瞳孔猛地一缩。

    而后，他说道：“看来得用毁天弹试试了。”

    “不可啊神王！”

    指挥官急忙道：“光墙离我们这么近，只有不到一万公里的距离，这要是催发毁天弹，冲击波冲过来，能毁灭咱们很多大军啊！”

    “那怎么办？”

    神王慌了，彻彻底底慌了。

    破金枪和裂天炮都轰不开这金光墙，毁天弹又不能用，这可如何是好？

    “撤吧神王，再不撤，要被瓮中捉鳖了！”

    指挥官十万火急道。

    神王也知道情况不妙，当即下达命令：“撤！速撤！所有战舰往上飞，以最快的速度往上飞，快快快！！！”

    随着他的命令下达，所有战舰开始起飞。

    但是，他们已经错过最佳的逃生机会了。

    四象封天决已经封顶，将十万亿神殿大军，近亿艘战舰，全部困在四象封天决内！

    “完了完了！”

    看到这一幕，已经逃出四象封天决包围的玉帝等人，全部慌了。

    “这些大军要是全被吃了，我们就回天无术了啊！”

    “怎么办？怎么办？能不能救救他们啊？”

    “不能让他们全部被杀，他们要是全部被杀，我们就没有资本和太一对抗，那么我们就彻底失败，只能躲到西天去当流寇了！”

    玉帝等天庭大臣诚惶诚恐道。

    “别慌！都别慌！”

    元始天尊喊道：“大家快出手，看看能不能轰开四象封天决，将神殿大军解救出来！”

    话音落下。

    元始、太上、女娲、陆压、准提、接引、天河、剎婆耶等人，全部出手，轰炸四象封天决。

    “大军解散，以最快速度向后撤退，通天鲲鹏两位道友，与我同去阻止他们破四象封天决！”

    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    镇元子喊道。

    话音落下。

    剩余六百多万亿大军原地解散，朝南瞻部洲方向极速而去。

    元始太上等人，但见镇元子他们飞过来，全都身躯一颤，一秒钟都不敢待了，直接丢下神殿大军不管，从四面八方分散而逃。

    元始天尊还不忘丢下一句话：

    “神王，反正横扫是个死，引爆所有毁天弹，跟太一同归于尽！”

    而这时，镇元子喊停通天鲲鹏，道：“回南瞻部洲，从南大门进去堵截他们！”

    “好咧！”

    很快，镇元子、通天、鲲鹏三人，立即朝南瞻部洲方向而去。

    而此时，四象封天决内。

    叶辰浮出水面，射上虚空，凌驾于神殿大军之上。

    “蝼蚁们，颤抖吗？”

    此言一出，神王和十万亿神殿大军，立即仰头看去。

    当看到一尊脸色冷冽的圣人凌驾于头顶之上，他们的腿都软了，每一个都在瑟瑟颤抖，惶恐到了极点！

    “朕问你们，颤抖不？”

    叶辰加大语气，怒声问道。

    咕噜！

    神王等人，魂魄都要被震出体内了！

    但很快！

    噗通一声。

    神王跪趴在甲板上，膜拜道：

    “伟大的东皇太一大帝陛下，是我们无知，我们不该帮鸿钧对付您，我们向您投降，帮助您灭鸿钧，请您饶恕我们的罪过如何？”

    叶辰哈哈一笑，冷声道：“你们觉得，朕能饶恕你们？”

    神皇身躯一颤，惊悚大喊：“伟大的东皇太一大帝，您一定要饶恕我们啊，如果有我们的帮助，您灭鸿钧就轻松了，要是没有我们的帮助，鸿钧把魔尊放出来，他们两个联手，您是万万打不过的啊！”

    “所以恳请伟大的东皇太一大帝饶恕我们的罪行，给我们一个重新做人的机会，求您了！”

    全军下跪，齐声高呼：

    “伟大的东皇太一大帝，饶恕我们吧！”

    “哼！”

    叶辰哼道：“正如你们一开始所说，朕是打心眼里讨厌你们这种血统的人，所以朕不仅不会饶恕你们的罪行，还要将你们西天屠尽，彻底断了你们这一族群血统！”

    “都去死吧！”

    <!--over-->

