    其他人有疑问，诺亚可没有。

    看到洛基飞出去，诺亚没有丝毫犹豫，直接朝洛基冲过去。

    趁他病，要他命！

    他倒要看看，这个洛基，是不是真的洛基。

    虽然他对自己的实力有着足够的自信。

    但洛基身为仙宫最强魔法师，也不是什么弱者。

    若是能逼他多出几分力，他还能多相信几分。

    可随手一击就解决？

    到底是他太强，还是洛基这个所谓的最强魔法师太弱！

    诺亚周身强大的力量，掀起恐怖的气浪。

    眼中寒光不断。

    “死！”

    强大的臂刃，直接朝洛基斩过去。

    就在这时。

    “住手！”

    一声暴喝传来。

    随后一道雷霆，猛地朝诺亚劈过来。

    好在诺亚反应快，立刻闪身躲避。

    这才险之又险的避开了攻击。

    站起身来，诺亚没有再看洛基，而是目光死死地盯着来人。

    “雷神，索尔！”

    诺亚深吸一口气。

    这是他和索尔第一次正式见面。

    但是很显然，这个见面，可说不上愉快。

    索尔看了一眼诺亚，而后直接霸气的说道：

    “洛基是我们仙宫的人，即便审判，也该由仙宫亲自审判。”

    说话的时候，索尔已经朝洛基走过去。

    他知道诺亚艾伦很强。

    但就如他之前对尼克弗瑞说的那样。

    诺亚艾伦只是一个凡人。

    神力和凡人之力，有着天壤之别。

    浩克只有一个。

    何况就算是浩克，也有着弱点存在。

    他虽然没有见识过核弹爆炸，但是根据人类的其他武器，他就能判断出核弹的威力。

    抗核弹，那不算什么！

    神力可以轻易压制诺亚艾伦所谓的强大力量。

    索尔的话，没有引起诺亚的怒火，却让托尼面色一变。

    洛基搞出了这么多事情。

    甚至还有不少人因为洛基死亡。

    索尔就一句，洛基属于仙宫的人，就想把人带回去？

    开什么玩笑！

    这里是地球，不是阿斯加德。

    阿斯加德的王，在地球，也只能是个普通人！

    想也没想，托尼直接站了出来。

    虽然没有开口，但他的意思，已经相当明显。

    索尔脸色一沉。

    他当然清楚，在这件事情上他其实有些理亏。

    可身为王子的骄傲，不允许他低头。

    “让开！”

    索尔大声的呵斥。

    虽然索尔已经多次来过地球。

    可他的骄傲，怎么可能那么容易就消失。

    所以现在的他，不光本身是个暴脾气，他的王子身份，也让他脾气更加火爆。

    托尼·斯塔克直接出声嘲讽道：

    “怎么，仙宫就是这么教你规矩的吗？”

    托尼的话一出。

    只是瞬间，索尔身上气势猛地暴涨。

    现在的仙宫，洛基背叛，奥丁沉眠。

    毫无疑问，现在正是仙宫最虚弱的时候。

    而索尔，作为仙宫的王子。

    更是敏感无比。

    咻！

    没有预告，没有通知。

    索尔猛地朝托尼冲过去。

    脚底猛地一踩，土地轰然炸裂。

    托尼斯塔克的话，是对仙宫的挑衅。

    在这种时候，他必须用自己的雷神之锤，来捍卫仙宫的威严！

    托尼见此，也不甘示弱。

    雷神索尔又如何。

    他托尼斯塔克，什么时候怕过所谓的神。

    前几次他们见面的时候，就很不愉快。

    现在，托尼正想和他打上一场。

    看看这个所谓的雷神，到底有多强的实力！

    正好，也能作为科技方舟计划，对外星生命危险程度判定的一个重要参考。

    但没等托尼迎过去。

    一个身影已经从他身边跨越过去。

    诺亚脸色冷然。

    这个索尔，真当他可以为所欲为吗。

    现在本和浩克还在大战。

    周围更是危机重重。

    甚至不远处躺着的那个洛基，在他的眼里，也不过是一个假象。

    这种时候索尔冒出来，摆明了就是要给他添乱。

    而他诺亚艾伦，最讨厌的，无疑就是麻烦！

    既然有人想找麻烦，那他就让索尔知道。

    这件事情到底有多麻烦！

    轰！

    诺亚猛地一拳和索尔的锤子发生了碰撞。

    短暂的僵持之后，诺亚倒飞出去。

    索尔冷笑一声。

    “这，就是你们中庭无法制衡的强者？”

    索尔不屑。

    若托尼斯塔克是这种水平，他什么也不会说，但诺亚艾伦，可是这些中庭人公认的强者。

    甚至尼克弗瑞对诺亚艾伦的评价都是，他索尔未必能战胜的对手。

    那个时候，他还期待一战。

    但现在，他有的只是不屑。

    非常的不屑。

    太弱了，弱到他甚至提不起什么兴致来。

    索尔周身雷电闪烁。

    地球不是没有强者。

    浩克就是一个。

    或许正在和浩克大战的那个石头人，也能算是一个。

    可是，诺亚艾伦？

    呵~

    弱者。

    诺亚脸色表现的愤怒无比。

    大有要杀人的感觉。

    可实际上，

    被打飞出去后，诺亚脸色不变，心里却思考着什么。

    刚才的碰撞，索尔没有使用全力，他又何尝不是。

    唯一的区别，就是两人保留的多少而已。

    下一瞬，诺亚肌肉猛然开始膨胀。

    肌肉充能，爆发！

    转瞬间，原本身体修长的诺亚，体型猛然膨胀成了壮汉。

    浑身肌肉虬结的身躯，充满了力量的感觉。

    索尔见此，脸色凝重下来。

    他感受到了威胁。

    虽然不明白此刻的诺亚艾伦到底有多强。

    但毫无疑问，这是个值得他认真对待的对手！

    “雷神索尔？”

    诺亚轻笑一声。

    “来吧，我们再试一试。

    正好，让我来替奥丁王，好好让你明白一下，这个世界到底有多危险！”

    诺亚的话，毫无疑问的真正激怒了索尔。

    索尔刚才的一击，不过是为了维护仙宫的尊严而攻击。

    他甚至担心一锤子砸死托尼斯塔克，所以还收回了部分力量。

    可现在！

    这不光是对他的嘲讽，也是对他的父亲，整个阿斯加德的王，奥丁神的嘲讽！

    只要是仙宫之人，绝不可能无动于衷！

    所以……

    轰！

    雷神将锤子朝天上一举。

    一道雷霆闪过。

    索尔身形大变。

    一身威风凛凛的战甲穿在他身上，强大的神力，在他体内流动。

    “诺亚艾伦，你将为你此时所说的一切，付出相应的代价！”

    可是他没有注意，不远处无力起身的洛基。

    明明也是奥丁之子，可此时他的脸上，居然没有丝毫波动。

    就好像诺亚说的这一切，和他没有任何关系一样。

    索尔没有注意到，但诺亚却注意到了。

    诺亚眼中嘲讽加深。

    这就是仙宫的未来的王者？

    只能引人发笑而已。

    下一瞬，索尔动了。

    诺亚也同时动了。

    两人瞬间消失在原地。

    眨眼之间，已经面对面。

    四目对视着，诺亚猛地一拳挥出。

    索尔的雷神之锤，也同时朝诺亚砸了过来。

    一拳一锤，第二次接触。

    但是这一次，诺亚稳稳地站在了原地。

    强大的冲击力开始朝外围散去。

    甚至就连托尼斯塔克，也不得不启动推进器，才稳在原地。

    那个‘洛基’更是差点就被掀飞，只是却突然被一股力量稳定下来。

    “再来！”

    见诺亚扛下了这一锤。

    索尔兴奋起来。

    刚才是他走眼了。

    诺亚艾伦，是一个值得让他认真的对手！

    时间仿佛瞬间静止。

    下一瞬，两人开始猛地的进攻。

    强大的攻击，恐怖的速度。

    战斗甚至比另一边，已经呼呼喘着大气的浩克和石头人更激烈。

    索尔越打越兴奋。

    他已经很久没有体会过这种战斗了。

    一个短暂的交错之后，索尔兴奋地大叫了一声。

    “这才是我想要的战斗，再来！”

    诺亚也不说话。

    只是不停地进攻，进攻，再进攻。

    战斗的场面极其壮观。

    没过多久，两人就已经使出了全力。

    战斗的余波，甚至比浩克他们的战斗还要夸张。

    渐渐地，远处的浩克和石头人停下了手，呼哧呼哧的喘着大气，看着对手。

    他们打累了。

    心灵宝石的控制非常的霸道，能直接改变人的思想。

    但也只是改变人的思想。

    在没有太过详细的设定之前，他们的性格并不会有太大的变化。

    所以此时的本，虽然把浩克甚至诺亚都视为敌对。

    但这种短时间分不出胜负的战斗，他也不想打下去了。

    至于浩克，最主要的原因，却还是诺亚。

    本来应该在战斗中越来越愤怒的他，在注意到诺亚的存在之后，愤怒就好像瞬间消失，根本积蓄不起来。

    战斗中，诺亚脸上带着几分嘲讽。

    然后冷冷的对索尔道：

    “这就是雷神的实力？

    我有些失望，看来我太高估你了。”

    索尔一听，浑身的雷电又强了几分，雷神之锤的力量，也更强了不少。

    在索尔发挥出的力量越来越恐怖之后。

    诺亚表现的，也不再像之前一样游刃有余，好似他真的承受着很大的压力一样。

    但实际上，诺亚表面凝重，心里却没有把这场和索尔之间的战斗放在眼里。

    势均力敌？

    看着索尔的表情，诺亚只想嘲讽。

    我放了一个银河系的水，你呢？

    雷神很强，巅峰的状态下，即便是现在的诺亚，也只能认输。

    但那是觉醒之后的雷神。

    现在？

    只是一个没有锤子就是废物的小屁孩儿而已。

    就在两人酣战的时候。

    假洛基的身边，没有人能看到真正的洛基正站在那里。

    不光是站着，此时的他，根本就是苏珊的模样。

    只是，和苏珊一样，‘她’隐身了。

    两人激烈的战斗，让他看到了希望。

    如果能同时控制两人，他主宰地球的计划，将再无阻碍。

    其中只有一个问题，那就是，诺亚艾伦，真的尽力了吗？

    自己精心准备的计划，真的要因为两人的战斗，就直接暴露出来的吗？

    只是略一犹豫，洛基下定了决心。

    再好的计划，也有失败的时候。

    而机会，就在眼前！

    ……

