    色之主宰化为一个身穿红色开叉长裙的女子，此时身影倒退。

    极为修长白嫩的双腿依然翘起，高高的坐在了一个宝座之上。

    她微微打了一个哈欠，让人感觉惊心动魄的身材缓缓的展现出来，淋漓尽致。

    更为重要的是这一双脸蛋，这是一双怎样的脸蛋？

    濯而不妖，媚而不艳，柔中带刚，纯中带诱。

    这仿佛就是一个无数女子的化身，也是一个极致的矛盾体，她能够吸引住天下所有的男子，因为你想要的类型，她都有，而且还都是第一！

    毫无争议的第一。

    她仅仅是慵懒的坐在宝座之上，姜独就感觉自己的心脏完全不受自己控制了，那种怦然心动，酥酥的感觉，完全就是初恋的感觉。

    不可避免，姜独再次咽了一口口水。

    他看着这个女子，在这个女子出现的一瞬间，他便可以确定。

    这是色之主宰！

    不，也有可能是色之主宰的其中一个化身而已。

    “你在找我？”

    色之主宰将长腿翘在了一侧，光滑如同凝脂，雪白如同奶昔。

    这腿，少数也可以玩一万年。

    还不包括腿上边的部分！

    姜独忍不住看了一眼，随后有些迷恋地看着色之主宰的脸庞。

    “你是色之主宰？”姜独问道。

    “不错，你是谁？”色之主宰淡淡的一笑，轻声问道。

    这一刻，姜独的骨头差点软了下去。

    “在下姜独，混沌世界的人类，听闻您的名字，特来寻找！”姜独抱拳真诚地说道。

    “听说我的名字便过来找我，有些意思，我现在就在这里，你若是上来，我可以答应你任何的事情，就为了你的勇气。”色之主宰轻声笑着说道。

    她的其中一条长腿微微弯折，晶莹剔透，小巧而可爱的脚趾抵在了另外一条腿的上边。

    而她的衣领，不知道何时也扯开了一些，露出了那一抹令人血脉喷张的颜色。

    “主宰所言不假？”姜独脸色微红，仿佛是一个纯情小处男一般，头颅低下去说道。

    其实，姜独还真的没有见过这个阵仗。

    当初姜独都以为神圣大世界的邪恶女王够牛逼了，但是现在看到了色之主宰，再想一下邪恶女王。

    那就是一个妹妹！

    “自然，你可以为所欲为，单纯就是为了奖励你的勇敢！”色之主宰肯定的说道。

    “不会事后算账？”姜独再问道。

    色之主宰脸上的笑容微微绽放，这一刻，完全的色彩暗淡了下去。

    这个男人，有些意思。

    其他人遇到这种情况，哪一个不是仿佛饿狼一般扑了上来。

    但是这个男人还在保持着属于自己的思维与理智。

    “不会！”

    色之主宰肯定的说道。

    “你说话算话？”

    色之主宰……

    “我从不说谎！”

    “你发誓！”

    色之主宰猛然坐了起来，眼睛盯着姜独。

    “你上来！”

    只有三个字，这一刻，本来还慵懒的女王，直接转化为九天之上冰冷无情的神女。

    但是就是这样的一个转换，却能够让男人更加的疯狂。

    毕竟男人啊，喜欢的类型很多。

    劝小姐从良，劝良家从娼。

    妖女魔女，直扣心弦。

    圣女神女，百舔不挠。

    而现在一个高高在上的九天神女，面色冰冷的让你上来，可以任你摆弄，这种事情的吸引力，直接提高了不只是一个档次。

    色之种子疯狂的震动，努力的在化解着这源源不断诞生出来的情绪。

    姜独深吸了一口气，一步步的向着色之主宰走了过去。

    色之主宰这才露出了一个笑容，再次躺在了王座之上，重新露出了自己的长腿。

    红色长裙的叉，简直高到了夸张的地步，引导者人的目光不断的想要向着更深处探查。

    不过姜独一路上都是低着头。

    随着两者距离的不断接近，姜独也闻到了一股特殊的香味，这种香味，极容易让人疯狂。

    色之种子摇晃的更加厉害，简直就要从世界树上脱落。

    终于，姜独来到了色之主宰的旁边。

    色之主宰轻声的说道：“你可以做一切你想要做的事情，我都不会介意。”

    姜独低着头，终于，他有些僵硬地将头抬了起来。

    他深吸了一口气，伸出了自己的手掌，向着色之主宰的腿靠近了过去。

    色之主宰晶莹剔透的眼睛之上瞬间出现了一层水雾，红唇轻启，小嘴吐气如兰。

    手与腿的距离越来越近，越来越近。

    终于，接触到了！

    但是接触到的却并非腿，而是那红色的裙摆。

    姜独轻轻的把红色的裙摆遮盖住那双能够令无数男人疯狂的雪白修长大长腿。

    “呼！”

    姜独猛然长出了一口气，仿佛放松了很多。

    色之主宰的神情猛然僵硬，她一双美眸瞪大，不敢置信的看着姜独，仿佛是看到了什么不可能出现在这个世间的怪物。

    “忘了！”

    姜独口中吐出了两个字，手掌再次向着色之主宰的胸脯伸了过去。

    色之主宰这才松了一口气，眼神深处却露出了一抹冰冷。

    这一抹冰冷，任何人都看不到。

    然后，姜独再次把色之主宰敞开的领口小心翼翼的系住，那种格外谨慎小心，担心自己碰到任何不该碰到事情的态度，让色之主宰直接懵住了。

    这个领口极为的难系，姜独颤抖地双手好一会竟然都没有系好。

    这时候色之主宰眼中露出了一抹怒火，一把抓住姜独的手，向着自己按了过去。

    姜独吓了一大跳，在接触到的一瞬间，色之种子差点就炸掉的情况下，用尽全力抽出来了自己的手。

    “你干什么？”姜独有些惊慌地一口气退后两步说道。

    色之主宰也被姜独的剧烈反应吓了一跳，但是她随后反应过来，绝美的脸上已经露出了一抹薄怒。

    “你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”姜独有些茫然。

    “为什么不帮我把衣服扒开，反而要帮我系上，你是想死吗？”色之主宰冷冷的说道。

    “我为什么要把你的衣服扒开，我就是看你露出来的太多，才要帮你遮盖住的，一个女孩子，怎么可以穿着这么凉快，让别人看到影响多不好？”姜独有些愤懑不平地说道。

    色之主宰眼神更加的冰冷。

    “你没有看到我色之城之中的景象？”

    “看到了！”姜独肯定地点了点头。

    “但是外边那些，又不是你，我不想你穿成这样。”姜独斩钉截铁地说道。

    色之主宰都给气笑了。

    她是什么人，现在竟然有一个人类，不远万里，不知道经历了多少的困难找到这里，竟然是帮自己整理了一下衣服，把将自己的身体盖住。

    这特么的就很扯！

    “我让你遮！”

    猛然间，色之主宰身上的红色长裙直接粉碎。

    姜独直接闭上了眼睛，闭的很紧。

    但是色之主宰就不信这个邪了，直接走到了姜独的身边，姜独感觉到一个身体在快速的向着他靠近，甚至他能够感受到这个身体的温度。

    姜独一咬牙，一跺脚。

    体内能量猛然沸腾起来，随后姜独的肉身直接炸开。

    “轰！”

    爆炸的力量席卷向四面八方，姜独的肉身直接自爆，但是他却控制了一下危机，大片的爆炸威力直接消弭于虚空之中。

    色之主宰彻底懵了。

    肆虐的爆炸能量冲击着她的身体，但是却无法让她后退半步，伤她分毫。

    可是这也让她呆住了，甚至不敢置信。

    这个男人，这个人类……

    他竟然为了抗拒自己，把自己的肉身给自爆了！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

