    “咦，野味！”

    纪默盯着跳出来的黑豹，下意识咽了下口水。

    这些天一直吃干粮，嘴巴都淡出个鸟味，如今看到一只野兽，让他不禁直流口水。

    有口福了，只是这么大的野兽，恐怕不好对付。

    纪默身上并没有携带武器，连忙从地上捡起一根木棍，做好恶战的准备。

    他并不慌张，因为在通天山脉打过不少野味，该如何对付大型猛兽，很有心得体会。

    “他想吃我。”

    黑豹十分清楚地看到纪默的神情变化，吓得浑身冰凉。

    特别是纪默咽口水的动作，眼神当中流露的那抹饥饿之色，更是让他胆战心惊。

    再想到被一脚踩死的锦毛妖鼠，黑豹瑟瑟发抖。

    他那里还敢对纪默出手，二话不说，转身就想逃跑。

    而就在这时，另外三位灵圣也从藏身之处冲了出来，堵住三个方位，形成合围之势。

    “哈哈，纪默，今天你插翅难飞，这里就是你的葬身之地。”

    那三位灵圣激动地大吼。

    来时蓝灵圣女可说了，只要带纪默的人头回去，条件可随便提。

    如今纪默已是瓮中之鳖，他们自然是洋洋得意。

    “黑豹，你跑啥？”

    三位灵圣看到满脸惊恐，转身想逃的黑豹，全都一头雾水。

    五挑一，你怕个鸟毛？

    不对，少一个，锦毛妖鼠呢？

    “不跑命就没啊！”

    黑豹一边朝他们传声，一边撒开腿就跑。

    然后，命真的就没了。

    只见一道白色的魁梧身影从天而降，拦截在黑豹面前，一拳头砸落，轰击在黑豹的头颅上。

    原来是白熊看清形势，果断改变了策略。

    他不帮盘龙圣地这一方，而是选择巴结纪默，打算趁此机会与纪默攀上关系。

    纪默一脚踩死锦毛妖鼠，他可是看在眼里。

    连传说级别的防具都被一脚踩个稀巴烂，他那里还敢与纪默作对。

    白熊乃是灵帝初期修为，偷袭一位妖圣自然不在话下。

    黑豹遭到重创，顿时瘫软倒地，头颅裂开，血水喷涌而出。

    生死关头，黑豹选择拼命，头上双角化为闪电，发出致命一击。

    这对角乃是一件传说级法宝，携带着万钧之力，重重轰在白熊的肚子上。

    白熊的身体踉跄，嘴里发出低哼，脸上露出一丝痛苦之色。

    好在黑豹已是强弓之末，这一击并没有对白熊造成严重伤害。

    白熊再次拍出一掌，将黑豹击毙。

    “哼，一群无耻之徒，想要谋害纪先生，我白熊不答应。”

    白熊满脸正气凛然，拦在纪默身前，刻意在纪默面前表现。

    盘龙圣地的三位灵圣，直接傻眼了。

    特别是感受到白熊散发出的帝境气息，顿时大惊失色。

    “纪默，你好生阴险，居然设局算计我们。”

    这三位灵圣破口大骂。

    以为这一切都是纪默的阴谋，故意设套引蛇出洞，将他们诱出来，然后让这位灵帝伏杀。

    锦毛妖鼠死了，黑豹也死了，接下来就该轮到他们了。

    来的时候，蓝灵就千叮万嘱，说纪默为人阴险狡诈，让他们千万小心。

    他们不以为然，并没放在心上。

    此刻心中那个后悔啊，为何不听圣女劝告，若是再谨慎一些，那会落入如今这步田地。

    “真可笑，纪先生还需算计你们这几个鼠辈。”

    白熊一声大喝，扑向三位灵圣。

    纪默丢掉手中木棍，有些后怕。

    感情这些人是特意埋伏在这，想要暗杀自己啊。

    好在自己经常行善，善有善报，遇到了好人相救。

    三位灵圣以为中计，心神大乱，根本就没有心思反抗，仓皇而逃。

    白熊紧追其后，在峡谷外面将三人逐一击杀。

    没多久，他便拿着三件传说兵器回来了。

    “纪先生，暗杀你的无耻小人，都被我杀死了，这是他们的兵器？”

    白熊讨好地说道，并且将三样传说兵器递给纪默。

    “这些垃圾没什么用。”

    纪默直接将几样兵器丢地上，扶着白熊说道：“多谢白熊老爷子挺身而出，不然我都不知道该怎么办。我看你刚才被打伤了，要不我帮你看一看。”

    垃圾？

    白熊望着地上的传说兵器，眼皮一阵跳动，这纪默究竟什么来路，连传说物品都不屑一顾。

    看来自己的选择没错，此人来头不可想象！

    “纪先生，在下并无大碍，就是肚子挨了一下，修养一段日子就好了。”

    白熊不以为意地说道。

    受的伤不算太重，运功调理几日就痊愈了。

    如今终于能和纪默搭上关系，可谓血赚。

    纪默关切地说道：“我略懂医术，要不，我来帮你揉一揉？”

    揉肚子？

    白熊忽然想起什么，顿时呼吸一滞。

    立刻开口道：“那就有劳纪先生了。”

    纪默让白熊平躺在地上，撩起对方上衣，露出受伤的腹部。

    白熊伤势不轻，腹部一片青紫。

    “可能有些疼，你稍微忍一忍。”

    纪默搓搓手，按了下去。

    杜鹃顺着纪默遗留的气息，一路追踪而来。

    在云阔峡谷外，她看到了那三具被白熊所杀的灵圣尸体。

    “三位灵圣，想必都是死在纪默之手。”

    杜鹃误会了，以为是纪默下的毒手。

    随后她心里不禁咯噔一下。

    这三位灵圣应该是找纪默麻烦，被残忍地杀害。

    而纪默之前说话虽然难听，但却并没有要自己性命，岂不是说，其实自己在纪默心中的分量还是不一样的。

    莫非是爱之深责之切。

    因为太过关心，所以说话才难听。

    想到这一层，杜鹃顿时就止不住激动起来，重新对自己的魅力恢复信心。

    她快步走进云阔峡谷，远远就听到一阵让人脸红心跳的声音。

    似乎是一个男人因为太过兴奋，而发出爽快的低吟。

    “想不到纪默竟是这种人，大白天的做如此龌龊事情。”

    杜鹃的脑海里顿时出现一幅不堪入目的画面，越想越恶心。

    然后她偷偷的潜行过去，远远一看，满脸震惊。

    原以为是纪默和野女人在鬼混。

    不曾想竟然是在跟一个野男人苟且。

    只见一个衣衫凌乱的男人躺在地上，纪默这无耻之人，正伸出魔爪在对方的肚子上又揉又抓。

    而地上的男人似乎很舒服，喘着粗气，不时发出声音。

    “纪默，你还有脸骂我恶心？我看你才是超级恶心，玩男人就算了，还是个老男人。”

    杜鹃看到地下那人花白的头发，更加气愤。

    纪默在她心中的形象，顿时就成了一个低级低俗下作之人。

    怪不得自己的媚术对这混蛋没效呢。

    原来他喜欢的是老男人！

