    第427章 两千年炒房客，脸都不要了啊

    “好家伙！”

    宝友们感慨万千。

    本来宁大师直播已经很厉害了，现在还要多一个院士讲解，这个配置，放眼全国也是豪华。

    什么科普主播，鉴宝主播都没有这个待遇。

    宁帆点点头，答应了袁鹿的要求。

    有这么一个高手坐镇，不用白不用。

    正好省了自己的讲解时间。

    “宁大师，要不然先说说楼兰古国的王宫为什么在这里吧？”

    宝友们相信宁帆知道王宫的地址，可还是好奇原因。

    这可是茫茫大漠，宁大师是怎么看出来的？

    “地质不同。”

    宁帆只说四个字，直播间就有人反应过来。

    “我知道了！”

    “？？？”

    大多数宝友还是懵圈状态。

    “这就知道了？”

    “知道什么东西了？”

    “来个貂蝉在腰上的解释下啊！”

    “阿弥陀佛，贫僧说说自己的看法。”

    悬空寺地质学大师出现，众人心里稳了一手。

    这位大师的实力好像还是可以的，佛法造诣不清楚，可是地质学没问题。

    “宁大师之前看庚金之宝的时候也说过山色和土色。”

    “这个理论其实也是结合了风水学和地质分析的一个综合理论，不保证正确，只能说给大家一个方向。”

    “在某些学术理论中，山色土色是下面矿物种类在地表的反应。”

    “古代有专门观察山色土色的人，叫做望气士。”

    “他们一部分看人，一部人看天地山水，后面就有了专门看风水和专门相面的人。”

    “你们想象古代对于人物、山水的描写中，是不是都有类似的地方。气运如华盖、山有龙形这些？”

    宝友们着实绷不住了。

    这些话他们都在书上看到过，之前还以为是夸张的写法，难道是真的？

    有这个疑问的人不少。

    知道袁鹿不好解释，宁帆也就自己说起。

    “望气，用现在的说法就是感觉，你们看到有人威严、有人贼眉鼠眼、还有人一脸佛系，这就是感觉。”

    “所谓的华盖、紫气只是你把这个感觉具象化一些。”

    “看到混在道上身上有纹身的，就说感觉下山猛虎逼人；是那种仪表堂堂，说话都带着强调的，那就是贵气加身披紫袍。”

    宁帆淡淡说完，宝友们咽下口水，傻了。

    “就这？”

    “亏我以前还以为是什么好东西呢，原来就是套路啊！”

    “宝友，自古深情留不住, 总是套路得人心, 不知道么？”

    宝友们本身就憋不住, 听到这话大笑起来。

    果然是宁大师直播间的风格。

    秀不死你也要笑死你。

    宁帆没有多说，只是接着话题讲述了下这个山色和土色的鉴定方法。

    当然，这些都需要多年的经验才有可能。

    以宝友的实力, 现在还是只能看看，做不到判断。

    否则, 那些地质队的成员也可以直接下岗。

    宝友们倒不贪心, 有的学就可以, 大不了自己回家再去练习。

    一个个都很激动等着宁帆挖掘出王宫再说。

    “不急，先看看东西。”

    宁帆摊开卫星图, 标出四个点。

    “面积有点大，没有设备也开不了工，等文物部门派人过来再说。”

    宝友们看到卫星图, 嘴角抽动, 明白了宁帆的意思。

    眼前这片区域足足有近万平方米, 何止是一个面积大说的过去。

    只是……

    “楼兰国这么小的国家, 有必要修建这么大的王宫么？”

    不少人都想问这个问题。

    “当然有！”

    天都顽主给出个无法反驳的理由。

    “好歹也是个八百年的国家，王宫要是小了, 自家人都住不下，你们不觉得磕碜么？”

    “你们家族要是传承八百年下来，恐怕房子比这个还大吧？”

    “不如问问多鱼宝友家里折算面积有多大？”

    “逻辑鬼才啊！”

    宝友们着实惊讶到了。

    天都顽主这个思路完全给他们打开了一扇新的大门。

    纷纷询问起王多鱼。

    “什么多鱼, 现在是多龙！”

    王多鱼见到弹幕圈自己，先是声明了一遍, 这才认真算了算。

    “大概也就十二三万平方吧，没有太多。”

    直播间再次炸锅。

    “十二三万平房子？”

    “没有太多？”

    “好家伙, 这是重新定义了没太多啊！”

    王多鱼看弹幕激动，索性说明白。

    “你们看, 我王家现在人少一些, 从三代以内，也就是我爷爷那辈算起, 一共有六个兄弟。”

    “下面我爸这一辈到现在也就是二十多个叔叔姑姑，再到我这一辈, 又是三四十个。”

    “光是我们家族三代以内的亲戚已经是七十多个了。”

    “算每人一套一百平的房子, 这就七千平了，真的很多么？”

    宝友们目瞪口呆，有些不知道咋说。

    好像按这个算法看下来, 还真的不是很多的样子啊。

    “等等, 那四舍五入才一万平米，你们十二三万平米又是怎么回事？”

    宝友们略一恍惚, 意识到问题重点不在这里。

    七十多个人, 一万平的房子能够接受，可是十二三万怎么出来的？

    宝友们全让王多鱼，呸！是王多龙解释清楚。

    “我也没说我们家的人都是一百平的房子，对不？”

    王多鱼沉默两秒，换了个不那么讨打的语气道。

    “光是我们家名下就是天都三套，临海三套，锦城两套、临州两套，还不算一些度假城市都有。”

    “折算下来差不多也有个四五千平米了。”

    “这个可能还不算院子，要是算上院子的话，估计我就有近万平米的房子了。”

    王多鱼的话说完，整个直播间都安静下来。

    好半天，缓缓飘过条弹幕。

    “懂了！您就是传说中的炒房客是么？您家族就是传说中的炒房家族？”

    “两千年世家源远流长，七十名炒房客火热来袭？”

    笑死！

    宝友们刚才没有事情，看到这句憋不住了。

    这莫名其妙的对仗工整是怎么回事？

    宝友们的弹幕跟上, 内容也五花八门起来。

    “当初您要退出文坛，我是第一个不同意的, 现在果然没有看错。”

    “说起来, 书店里什么时候能有您的书？我一定买来收藏！”

    “这话太有意思了，我要改成签名去！”

    ……

    弹幕笑闹着，王多鱼的脸都绿了。

    琅琊王的后裔，要是传出去成了两千年的炒房客，这脸不用要了！

    (本章完)

