    第98章丽丽的疯狂

    我看着走进我家铺子的女人，是丽丽。

    她怎么会来这里？我和我哥对看了一眼，心里提高了警惕。

    她与司徒霖、还有那个披着慕云亮人皮的怪物之间到底有什么联系、现在来找我做什么？

    丽丽最近看起来瘦了些，她原本就很苗条了，现在更是轻飘飘的风一吹就倒。

    不知道是不是心理作用，我觉得她只要出现在我眼前，就是有特殊目的，上次慕云亮说要抽取我腹中灵胎一半的魂，他仓惶消失后直到现在没有再次出现，丽丽却经常在我眼前晃，不知道是不是充当了慕云亮的眼线。

    “你哪位啊？”我哥故意装作不认识。

    “我是小乔的同学。”她看向我，关切的问道：“小乔你生病了吗？”

    我点点头，看她想说什么。

    “这样啊……我还想请教你一些问题呢，方便单独说几句话吗？”丽丽殷切的盯着我。

    我朝我哥使了个眼色，他起身走到铺子外面跟陈老头聊天。

    “你想问什么？又是打听慕云亮的糗事啊？我真的不了解……虽然是亲戚、但我跟他接触不多。”我哑着嗓子说道。

    丽丽笑了笑，那笑容有些勉强：“……我想问问你，你们家好像跟道法风水很有渊源，有没有什么东西是辟邪或者驱邪的啊……”

    啊？你身边最大的邪物就是跟你滚床单的慕云亮好吗？

    我联想到丽丽之前有过养鬼者的奇异举动，不动声色的问道：“慕云亮应该也懂这些事吧，你干嘛不直接问他？”

    丽丽一脸幽怨的看着我，眼圈渐渐地泛红了：“他回学校去了，你也知道他在隔壁市读书吧……我感觉他好像不怎么想我，可能他另有新欢吧。”

    新欢？新的牺牲者还差不多。

    看丽丽这幅样子，我忍不住问道：“丽丽，你条件这么好，为什么偏偏喜欢慕云亮啊、我没发觉他有多好，虽然长相还算英俊、不过家庭条件跟你比起来差远了吧？你怎么对他……”

    丽丽勉强的笑了笑，说道：“我跟他是交友软件上认识的，跟他交往后才知道你们是亲戚……他很有魅力啊，尤其是两人相处的时候——”

    她一边说，一边露出那种痴痴的眼神，而且苍白的脸上还泛起红晕，看起来诡异极了。

    与阴人胶合需要冥婚的联系才能进行，而且阴邪入体轻则发烧、重则损耗阳气和寿命，那么丽丽这样，与一具披着人皮的行尸胶合，会有什么样的后果？

    我与江起云的初夜后，高烧不退大病一场，也不知道是因为恐惧还是阴邪入体，但是那之后，江起云就算折腾我再惨，我也没有像丽丽这样血色尽退、眼神呆滞。

    “小乔你知道么，他是我遇到最棒的男人了。”丽丽的眼中那种痴迷难以描述。

    她近乎癫狂的说：“我觉得跟他在一起特别舒服，我以前也有过几个男朋友，但是没有一个能让我觉得自己好像快死在床上了，他真的懂好多哦，我以前从来不帮男朋友用口的，但是对他……什么我都愿意，就算把他的东西吞下去我都愿意！”

    我惊恐的看着她，且不论慕云亮是不是行尸，单是一个女人对男人痴迷成这样，已经是头脑不正常了。

    如果是恩恩爱爱，那么床帏之间做什么事都是私事、是情调，可丽丽现在好像是一头热的深陷泥潭啊。

    “丽丽……你是不是太极端了？两个人在一起要互相信任和理解、不是只有身体上契合……慕云亮他对你——”我也不知道该怎么说，以她现在这个状态，我要说慕云亮是利用她，她肯定不会相信。

    “他对我……他对我很好啊，只是有点若即若离，让我不安心……我离不开他！小乔，如果你看到他，你让他多陪陪我好吗？我什么都愿意做！他要怎么玩我都可以！我不介意吞下他的精——”

    “够了！”我头皮都快炸了，丽丽苍白的脸上那诡异的红晕越来越浓，好像害羞、又像激动得无法控制自己。

    我深呼吸一下，强压住心里的恶心——慕云亮还有正常的精吗？他既不是活人、也不是阴人，那会不会是尸水？

    “……我如果看到慕云亮，会转告他。”

    丽丽笑了笑，垂下眼看着自己的手指，自言自语的喃喃念叨道：这有什么了不起呢，不过是吞X而已，他就算在我嘴里小便我都不在意……

    疯了吧，这人。

    她究竟被那个怪物做了什么？为什么从头脑到身体都不正常了？

    丽丽茫然的抬起头，看着我说道：“啊……我差点忘了来找你的目的……我想要做什么来着？让我想想……”

    我看着她的怪异举止，忍不住提醒道：“你刚才问我家有没有辟邪、驱邪的东西。”

    “啊！对，对……钱不是问题，我要最有用的、法力最强的！”丽丽眼神中闪过一丝惊恐。

    她对慕云亮痴迷成这样，这个辟邪驱邪的东西肯定不是用在慕云亮身上。

    “……你遇到什么事情了吗？跟我说说，我才知道你需要什么东西。”我努力套她的话。

    她有些迟疑的看我一眼：“云亮不在，不然他肯定能告诉我怎么做……我也是没办法了，才想起你们是亲戚，应该会懂这个——”

    丽丽的老爸是副市长，能坐到这个位置肯定有独特的手段和背景，前段时间她爸爸被纪委的约谈了，家里惶惶不可终日，慕云亮就告诉她要转运可以试试养小鬼。

    经过慕云亮的介绍，她请回家一个小鬼，每天陪小鬼讲话、放零食和玩具在家里，吃饭的时候空出座位和碗筷、浇茶、在碗里放置食物、对着空气自言自语……

    后来他爸回来，气冲冲的说原来自己得罪了林氏，所以才被纪委检查，估计后续结果好不了，让家里尽快筹钱，他这牢狱之灾是跑不掉了。

    丽丽心里怨恨，就希望小鬼能报复林氏，但渐渐的，她发现小鬼越来越不听话了，而且时常从放置小鬼的房间里传出抓挠墙壁的声响……

