    虽然，帝昆返回的时间，比萧易希望的早了些。

    但萧易依旧不会退缩。

    他与帝昆之间，必须分出生死！

    他没有退路！

    圣师级别的强者，若要追杀他，他根本无处可逃！

    而且，若要斩杀帝昆，此处是最好的地方。

    萧易吞噬了寒毒之力，震碎了冰山后，刚刚回应了欧阳伍毒一句，那帝昆便是俯身冲杀而来！

    “萧易小儿，老夫今日定要将你抽筋剥皮，挫骨扬灰！”帝昆狂吼着，声势惊人的落天一掌，重压而来！

    那掌影距离萧易尚有百米，一股恐怖的气息以及掌风，已经强压下来，令得萧易周围的尸体嘭嘭炸裂开去，遍地尘土风卷四散，脚下的大地，也震颤着往下沉陷！

    “噗——”

    原本尚且还有气息的莫琦玉，在这般强大压力下，胸膛嘭然一扁，一口血水喷溅吐出！

    “萧……萧易，你……你死定了，哈……哈哈！”

    莫琦玉的心脉以及脏腑，已经完全被掌风压爆，若非是他修为足够强大，根本已无机会吐出这一句来。

    但即便如此，这也是他弥留之际的最后一言了。

    话音一落，莫琦玉瞪鼓的双瞳，亦是嘭的两声，悉数炸裂！

    萧易根本没有再看那莫琦玉一眼。

    莫琦玉为了帝煞王朝拼命战他，但帝昆却根本不顾他的生死！

    这种人，生时可怜，死亦可悲！

    萧易的手中，御天擒龙棍猛然跺地，一股强大劲气，以棍身为中心，辐散开去！

    劲气冲散时，原本重压在萧易身上的压力，也是瞬时散去！

    欧阳伍毒已是黑尸之境，这般压力暂时倒也能够承受！

    可随着帝昆掌印越来越近，欧阳伍毒的脸色，也是变得难看起来！

    萧易神色不变，但双腿都忍不住微颤。

    “公子大恩，老朽来世再报！”

    “帝昆老匹夫，老夫与你拼了！”

    欧阳伍毒爆吼一声，四米高的身躯，在双脚猛然跺地后，飞冲而上，一拳轰向俯冲而来的帝昆！

    萧易并没有出身阻止他。

    这一刻的萧易，正将万毒源珠之中的毒力，疯狂的外调，汇聚进御天擒龙棍中！

    他需[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]要一点时间！

    半空中，欧阳伍毒目光阴狠，体内的天尸之力，咆哮而出，汇于右拳之中！

    “天尸王拳！”

    这一拳，汇集着欧阳伍毒周身全部天尸之力！

    其力，足可崩山成湖！

    “哼，就凭你这不人不鬼的东西，也配向老夫动手！”

    “老夫的伏天掌印，哪怕是圣域大宗中的圣元九重巅峰，也无法接下，何况是你！”

    “给我碎去！”

    虚空上，一道百米大的恐怖掌印，与一记蕴含崩天之力的黑色拳印，迅速接近！

    轰！

    然而，那足有五米直径大小的恐怖黑色拳印，尚未碰触到伏天掌印时，便被那掌印之下的强劲之力，生生碾爆！

    欧阳伍毒满目不甘，亦有一丝绝望！

    没想到，他竟然没能为公子争取到一息时间！

    他最强的绝技，也无一点用处！

    “公子，老朽无用啊！”

    心中沉沉一叹，欧阳伍毒惨然间，只觉得一股巨力扑面，将他庞大的身躯，轰压落去……

    身如坠星！

    轰——须臾间，大地上，多了一个四米之长的人形大坑……

    坑深，足有二十米余米……

    坑洞之下，便是周身开裂，汩汩黑血外溢的欧阳伍毒。

    虚空上，依旧保持俯冲姿势的帝昆，看着下方的深坑，眉头微皱：“这人究竟修炼的什么古怪功法，受我一掌，陷地如此之深，竟然还能留下全尸！”

    欧阳伍毒已然没了气息，帝昆自是认定他已经死了。

    若是欧阳伍毒还有气息存在，他会更为吃惊。

    毕竟，受他伏天一掌的人，圣师以下修为的，当是无人能活才对！

    “人类小子，能不能把本王的兽魂印归还本王？没必要大家一起死，是不是？”银须蝾螈王朝着萧易哀求一声。

    萧易不为所动，如同未闻！

    哪怕是刚才欧阳伍毒被轰得陷入地坑，他的神色也没有变化一下！

    想要赢，这时候就得稳住！必须尽可能的聚集更强的力量！

    “混蛋！你小子简直太没人性了！本王死了也不原谅你！”

    银须蝾螈王见自己的吼声被无视，猛地一仰头，一颗银色的内丹，迅猛吐出，轰向帝昆过去！

    这一切，其实都是发生在电光火石之间！

    萧易不归还它的兽魂印，银须蝾螈王只能靠自己一博生机！

    而这一线生机，就像欧阳伍毒那样，需要拼命的去为萧易争取时间！

    只有萧易蓄势完毕，它才有可能活下去！

    哪怕内丹碎裂，它依旧可以活！只不过，修为会疯狂跌落而已……

    “又一个不知死活的东西！”

    帝昆眼见银色内丹暴袭而来，又是一招伏天掌印轰出！

    银须蝾螈王不由怒吼道：“可恶的人类，你就只会这一招吗？”

    亲眼见了欧阳伍毒的下场，银须蝾螈王实则是怕了这一招……

    帝昆不屑道：“招法再多，狗屁无用！一招足以杀敌，何须另修别法！”

    银须蝾螈王嘴角不由一抽，似乎这也是有些道理的……

    虚空上，百米掌印再度压来，此刻帝昆距离地面只有不到五十米的距离，那掌力之威更甚！

    萧易正处于掌印下方，他下方的大地，纷纷龟裂、沉陷！

    此刻的萧易，已然深处于一个十米之深的巨大坑洞中！

    俯瞰而去，这巨大坑洞，正是一个庞大掌印的形态！

    “小子，本王尽力了！我们是死是活，都只能看你了！”银须蝾螈王颤抖的狂吼一声，因为它的内丹，已经与那恐怖掌印触碰一起！

    轰！

    伏天掌印，落砸在内丹上！

    轰！

    这一刻，内丹中也瞬间爆发出一股恐怖的兽元毒力，以及冰冷的寒意！

    兽元、毒力、寒气，三股狂暴能量将那伏天掌印轰得连连震颤，却最终不敌掌印威力，不仅被掌力镇压下来，更被狠狠轰落！

    那银色内丹，不论是形态还是颜色，当真犹如陨星一般，嘭的一声，砸落地面，又没入地底之中……

    噗！

    银须蝾螈王一口血水喷出，满眼绝望的趴倒在地，气息萎靡……

