    古武塔中，一片死静。

    一股奇异地波动，突兀而来，让得四周的天地玄气刹那间就飞散了出去，整个场面呈现出一种空灵的状态。

    气氛诡谲！

    像是爆炸的前夕，像是山雨之前，那黑压压的天空，更像是蝴蝶即将破茧而出。

    “轰！”

    蓦然，一声巨响从凌风的丹田之中响起，震得他整个人都抽搐了一下，卷带起四周的天地玄气，乃至于连古武塔一重门内都轻嗡起来，那声音在空旷的空间里面不断的回荡着。

    一刹那，那死静就被撕裂了，黑暗的光芒也随之溃散，一簇晶亮的火种，不受控制地从凌风的丹田中飞了出来，定格在凌风腹部，四周缭绕着淡淡的火苗，上面布满了血色的纹路，如同是裂开的镜子。

    不同于焚焰，它的色泽更加的昏暗，深邃的如同沾染了墨的鎏金，无比圆融，每一道纹路都如同是神秘的血脉，构成了独一无二的火种！

    火种，这无疑是代表着火焰一个境界的极致，比如九阳炎火种，九阳圣火种，都意味着它们站在了炎火与圣火的顶端，可以俯视这种火焰，而现在凌风竟然凝练出了这种火焰，那自然也代表着他的焚焰在武皇境界达到了一个极致。

    焚焰火种！

    它神秘优雅，气势磅礴，只是悬浮在凌风的身前，就让得四周出现奇异的平静，上面惊射出来的每一道火苗，都充斥着毁灭的味道，令得凌风自己都心惊肉跳。

    毫无疑问，这是融合了焚焰与涅槃之火的全新火焰，而论毁灭之力，绝对不逊色于一般的圣火了，焚焰与火种之间，有着天壤之别，而现在的凌风毋庸置疑是生了质的蜕变。

    “我做到了！”

    凌风深吸了一口凉气，让得心中的股隐痛，缓缓地散开，而后小脸窃喜不已，他能够感觉出焚焰火种有多么可怕，只怕武皇至境沾染上一丝，都会瞬间被焚烧个干净，就连武圣都要忌惮万分，毕竟火焰对于圣光还是很克制的。

    当然，如果圣光足够强大的话，也会克制住火焰，这就如同水来土掩一样，可如果那是瀚海呢？

    杯水车薪不过如此。

    “似乎并不逊色于现在的火如冰多少了。”

    凌风双目爆睁，他比任何人都要清楚，此时的焚焰火种代表着怎样一种毁灭，它可以与如今的火如冰媲美，而且更加的危险，因为它更加“低调”隐晦，色泽更加的暗淡，它没有火如冰那么璀璨，并且是凌风自己凝练出来的力量，所以他完全可以压制着火焰气势。

    没有了大气磅礴，只有凌厉如剑的鬼魅！

    而这也正是凌风所需要的，他还不够强大，那么就要尽可能的低调，让别人感觉不到他的强大，那样才能出其不意，把对手干掉。

    不过，他还是很谨慎的，焚焰火种的气势太强了，需要他进一步的琢磨，否则只怕很难彻底控制住，而真正让他担心的是，焚焰火种他还没有研究出来，就被火如冰吞噬了。

    要知道，焚焰火种可不是焚焰啊，万一火如冰强行吞噬，所能带来的后果就只会是玉石俱焚了。

    但是，他多虑了。

    火如冰很平静，就像是昏睡过去的老人，对周遭的一切都不闻不问，这倒是让凌风紧绷着的神经舒缓了几分，如果真的生了冲突，那后果不堪设想，他都会死在这里的。

    “火如冰，不会真的诞生灵智了吧？”

    凌风蹙了一下眉头，这是很危险的事情，如果火如冰里面住着一位灵智生物，比如炎榜器魂一般，不断地吞噬他的焚焰、圣光，逐步地成长起来，那是养虎为患，最后连他都会被吞了。

    这才是最可怕的！

    “要尽快想办法炼化掉！”

    凌风低头沉思，只有纳入自己的怀中，才是最安全的，毕竟，火如冰太妖邪了一点，焚焰火种不吞噬，二阳圣火也不吞噬，唯独焚焰不放过，你说吓人不吓人。

    他能不担心吗？

    “不管如何，我还是突破了武皇至境了！”

    凌风摇了摇头，暂时把这个念头抛开，而后露出一口小白牙笑了，一跃三级，冲击到了武皇至境，距离武圣境界只有一步之遥，战斗力更是不可同日而语了，丹田中一枚焚焰火种，一蹙火如冰，加在一起，那就是绝杀啊。

    虽然此时的凌风还不可能对雨凌天那样的八级武圣一战，但像五、六级武圣，他还是有机会干掉的，毕竟，他们可以抵挡住火如冰，未必可以躲开焚焰火种啊。

    “只差一步了！”

    凌风双目炙热，毫不掩饰自己对于武圣境界的渴望，那曾经是他独霸的境界，在九级武圣的时候，傲视群雄，虽然现在他已经不可能回头了，但是，他还是希望可以重新回到武圣境界，走的比之前更强，走的比之前更远。

    “古武塔里面两个月了，外界已经过去了十来天了。”

    凌风很惊喜，古武塔的霸道就是这样，五倍时间流，别人在蛮荒秘境一呆就是一年，而他可以撑到五年，以他现在的天赋，哪怕是叶欣然，他也有信心在很短的时间内过。

    随后，他又闭上了眼睛，徐徐地吸收着四周的天地玄气，不断地淬炼焚焰火种，直至彻底掌控，如臂所指的时候，他才站起身来。

    “这是绝世火种！”

    凌风以一种无比认真肯定的口吻说道，他的心中有一种野望，火如冰只是一个起点，他可以成为最好的火种胚胎，也可以化作给养，融入到焚焰之中，但最终的选择权在他手中。

    从一开始，他就想把焚焰融入到火如冰里面，但是，现在他见到了焚焰火种，却改变了念头。

    他准备不断的淬炼焚焰火种，让它茁壮起来，成为圣火种，到那时他自然也可以控制火如冰了，但这都会成为他武尊战力的一部分，让他在武尊这一境界走的很远一些，更强一些，只有这样他才晋级武神时，才会有质的飞跃，否则，越级战斗都是空梦。

    神！

    这一个字代表着绝对的强横，不容越级触犯的。

    “还有很远的路要走啊。”

    凌风摇了摇头，收敛了一下自身气息，而后，走出了古武塔一重门。

    ……

    “我还以为你逃跑了。”叶欣然望了一眼那突兀出现的凌风，淡淡的说道。

    “……”

    凌风一愣，旋即鼻子都气青了，他有那么不济么？难道就只有逃跑这一条路了？

    他有那么蠢萌么？如果真的是逃跑的话，他绝对会把逆神给捅出去，让整个荒城都疯狂起来，那样的话，他才有机会。

    这个白痴女人！

    “一跃三级……”忽然，叶欣然双目一亮，在凌风身上扫了又扫。

    “三级而已！”

    凌风傲然地扬了扬下巴，这个女人太欺负人了，而且又那么暴力，他也只能在天赋上欺负一下对方，有这么好的机会，凌风自然不会放过的。

    他戏谑地望着叶欣然，一副自得的模样，但是，叶欣然接下来一句话，又把凌风打回了原形：“可惜，还只是武皇而已。”

    “……”

    如果不是这段时间，凌风心气儿顺，早就冲上去了，他极度不满，什么叫只是武皇而已！

    你见过这么年轻的武皇至境吗。

    十四岁！

    你懂不懂！

    就是曾经的他，也是十五岁才达到九级武皇的，而这一世他可是后来居上，而且还是重生在一个玻璃脉身上，有这样的天赋，已经是无比惊人的事实了。

    你以为每个人都是生来近妖的叶欣然吗。

    不过，凌风也要承认，就是曾经的自己，在巅峰时期，也绝对不是叶欣然的对手。

    “你身上的气息很不同，很古怪。”

    叶欣然坐在庭院中，手捧一杯兰花茶，沁人心脾的香味，弥漫向四周，她眼睛偶尔会抬起来，望凌风一眼，而大多时候，眼睛还是落在手中那徐徐散开的兰花花瓣上。

    兰花盛开，茶水稍温，正是味正浓时。

    它比凌风更有味。

    这让得凌风觉得自己受到了侮辱，怎么说他都是逆神少主，有这么和他说话的吗？

    于是，凌风撇嘴，他决定反击，就算打不过，也不能输了气势：“你身上的气味也不同，你用兰花洗澡了，还是喝茶了？”

    他笑眯眯的深深一嗅，神情陶醉，微微闭上了眼睛。

    呼啦……

    下一刻，隐、秦傲都和他拉开了距离，一脸震惊地望着凌风，少主果然很彪悍，连小叔祖都敢调戏，要知道叶欣然对于兰花很钟情，无论是饮茶，还是洗澡都会放入兰花花瓣的，里里外外都透出兰花的天然香。

    而凌风分明就是在嘲笑叶欣然喝的是洗澡水。

    “你不服。”叶欣然说道。

    “什么？”凌风警惕的问道。

    “你才突破三级，成为武皇至境高手，心境自然是不同的，有点气傲了，而这样说你，你是不是心里不服气？”叶欣然说道。

    “……”凌风忽然有种不好的预感：“你想说什么？”

    “你来挑战我吧。”

