    如果说两者实力有个对比的话，那么自己这边的大海就是一个差不多十一二岁的小孩子，虽然能够给一个成年人造成一些烦恼骚乱，但是终究是没什么用，力量和体型上就决定了两者巨大的实力差距。

    现在被艾伦‘哄骗’过来的大海也最多只能给艾伦争取到几分钟的时间，过了这个时间，依旧还是会回归他本来的归宿，真正的大海的怀抱，然后带着大海无尽的愤怒再度袭来，淹没这个充满着贪婪的人类的地方。

    不由得艾伦再一次的陷入了思索当中，这一次是真正的思考了，不然的话，就算是他，也使用不了几次刚刚的那种反击，而且更不用说，他想要用出刚才那能力的话。

    唯一的前提就是必须保证手臂振金战衣的完好，毕竟他能够吸收和释放出震波都是靠的纳米振金那超强且不讲任何道理的吸收能量和释放能量的性质。

    而这也是艾伦能释放出刚刚那种强烈震波甚至是掀翻整片大海的原因，如果没有纳米振金的话，他基本上没有可能做到这一步的，关键是他没法凭借双手去撬动本就不存在的空气，想要做得到的话，就必须靠能够将其捕捉并且凝实的工具，而纳米振金就是这个唯一的工具。

    但是也没用了，他用不出来第二次了，如果强行用出来的话，可能他这套战衣就又一次的废了，艾伦看着到现在还依然在冒着白烟的手臂，不由得想到。

    太难了，想要对付这样一个没有实体，完全看不见摸不着的敌人，对于仅仅只有一生蛮力的艾伦来说，实在是人生中最大的挑战。

    “嘿！瞧瞧，贾维斯，我发现了什么，一个无助的落单的小家伙，可怜的小家伙，需要你托尼叔叔帮忙吗？”

    这个时候，随着远处一阵突然的轰鸣声传来，随后便是一道夹杂在电子混音的声音在艾伦的头顶上方响了起来。

    “托尼大叔？你怎么来了？！唔，看起来，你比想象中的还要好。”

    被电子俏皮音给打扰了思路的艾伦，在抬头看着缓缓降落下来的托尼后，不由得疑惑的开口问道，而当艾伦将目光转到托尼身上那三角形的反应堆后，就更是一阵惊讶了。

    他没想到托尼竟然还是一个人将这个新元素给开发出来了，而且还这么快，貌似他和对方也就一周多的时间没有见面而已吧？

    这么说那个反派已经安东尼什么的已经被托尼收拾了？可是艾伦也没从电视上看到新闻啊，不过想了想艾伦也没有纠结这个问题了，毕竟不远处那海啸可是不会给他时间的。

    “哈哈，当然是觉得你一个人可能搞不定，所以你托尼叔叔专门前来帮你的。”听到超人那惊讶的语气后，托尼已经可以想象得到艾伦那藏在面具后的惊讶的小脸蛋了，不由得托尼更加得意的开口说道。

    毕竟能够解决了那随时随地可能会杀死自己的问题后，还能够看到艾伦这小家伙惊讶的样子，可以说无论是哪个都让托尼开心的飞起，更不用说还是两者同时发生了。

    “你可拉倒吧！我都搞不定的事情，更别提你了。”看着托尼那副骄傲自满的样子，艾伦不由得盘腿坐在地上，小手撑着脑袋无奈的开口说道。

    毕竟艾伦可不认为托尼在怎么变态还能够和天灾对抗，那根本就是扯淡，自己都搞不定的事情，更别说对方了。

    “嘿，小家伙，你这可是在挑衅你托尼叔叔了，看来不给你露两手，你是不知道你托尼叔叔，也是拿过好几个物理学位的天才了。”听到艾伦那不屑一顾的话后，托尼不由得开口激动着说道。

    毕竟他大天才托尼斯塔克出马，哪还有拿不下来的东西？这是对于他的蔑视。

    “贾维斯，准备好了吗？让我们的小家伙好好瞧瞧科技的力量。”随后，托尼在沉沉的降落在艾伦的旁边后，便对着贾维斯开口说道。

    “各小组已经就位了，先生，确认授权天灾对抗计划实施吗？”在听到托尼的命令后，自面罩内再一次传来了贾维斯确认命令的声音。

    而也就是这个声音也令艾伦不由得回过头一脸惊异的看着托尼，毕竟托尼和贾维斯的交流可没有避开他，所以两人说的话他可以说是听的一清二楚了，不由得艾伦便对贾维斯口中那‘天灾对抗计划’产生了浓浓的好奇心。

    毕竟虽然艾伦嘴上说瞧不起托尼，但是那也仅仅只是纯肉体上的力量，也就是蛮力而已，如果单靠智慧的话，以艾伦现在的知识储备来说还真就不是对手，而且就算艾伦大脑运算力全开，也不见得就比托尼快到哪里去。

    毕竟托尼可以说得上是整个宇宙中极其稀有的可以带领着所在星球攀登至星际文明的五级智者，甚至只要他想，完完全全可以找到数十种变相永生的办法，甚至真正意义上的永生也不是不可能。

    所以对于明显就是有备而来的托尼，艾伦也不由得有了一丝期待了，毕竟虽然艾伦很想靠自己救下纽约，阻挡这次海啸，但是如果有人愿意来分担这份压力，甚至挺身而出全揽下来的话，那也不是什么大事。

    至少艾伦还乐的如此，有这个时间的话，他去晒晒太阳也比在这死守着大雨磅礴满是乌云的天气好。

    “确认！执行吧，贾维斯。”随后，托尼便在艾伦那好奇的目光下，对着面罩内的贾维斯开口说道。

    而后，在听到托尼的确认后，面罩里面就再也没有了声音，就像是没有任何反应的死机了一般。

    “就这？！”不由得在愣了半天，结果还是看不到任何反应的艾伦，便瞪着大眼睛对着托尼开口说道。

    感情自己满心期待着你能给自己带来什么顶级黑科技之类的东西，结果就仅仅只是大老远的飞过来，说句话，装了个B？！或者只是为了让自己开心一下，缓解下压力？！

    那我谢谢你了哦，谢谢你全家，不由得艾伦在脑海中一阵脑补后，便带着一幅死鱼眼的表情看向托尼。

