    人族传承圣地中，沐森、燧人氏、有巢氏、缁衣氏四人一起看着老子的方向，四人面色各异，燧人氏三人震惊于老子的强大，而沐森则是察觉到了自身气运的流失。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于圣地之内的武修则俱是受到了圣人气势的压迫，沐森虽然可以帮他们挡下，但他没有这么做，武道修行乃是勇往直前，毫无畏惧之心，若是连圣人威压都承受不了，那恐怕武道修行之路也走不到哪去了。

    看着苦苦支撑武修族人，沐森只是淡淡地说了一句：“天行健，君子以自强不息。”话音虽轻，但却仿佛一道甘泉浇注在了圣地之内的人族心田之上，自强不息····自强不息····自强不息····

    所有武修之人都爆了，他们的气势连成一片，竟然将圣人之威全部挡了下来，无数武道真意齐齐爆出来，在圣威中接受洗礼，在压迫中不断升华，一股股更强的气势先后爆出来。

    沐森看到这一幕，微微一笑，果然没有让他失望，不仅扛下了圣人之威势，竟然还借助这样的巨大压迫来提升他们的武道真意，不少人还因此而突破了新的境界，光是天冲级的武者竟然一下子多了好几位，这可省去了他们多少年的潜心修行。

    不过再看向老子成圣方向，沐森的脸色也变得阴沉下来，老子成圣，周围人族竟然一片拜服，好像这是理所应当之事，就连从传承圣地出去的人族也是如此，完全没有一丝抵抗，相比于圣地之内的武者，他们的表现太让沐森失望，哪怕只是抵抗不住也好，好歹也反抗过，但沐森所看到的竟是主动拜服。

    这如何能不让沐森失望了，一直以来，他都渴望人族成长为一个真正的强族，自强自立，而非现在的臣服于圣人威压之下，没有丝毫抵抗，如此人族，只会沦为圣人日后争夺气运的工具，到时谁又会关注人族到底想怎么样。

    不过还好，至少人族武道传承并没有让沐森失望，传承圣地内的武修汇聚了人族近八成的精英与天才，只要他们成长起来，必将成为人族的中流砥柱，纵然仙道被圣人教派掌控，但武道依旧属于人族，人族便还有强大的希望。

    老子成圣之后，身在昆仑山的元始天尊和通天也立刻开始明悟成圣机缘，立教，念头一出，二人的鸿蒙紫气也开始融入他们的元神之中，二人的境界开始飞提升，以前不懂的现在完全没有了一丝障碍，这便是鸿蒙紫气的逆天效果。

    “吾为鸿钧道祖门下二弟子元始天尊，乃是盘古大神元神所化，是为盘古正宗，吾今亦立下一教，名曰：阐教，阐者，明也，应天顺人，阐大道，以先天至宝盘古幡镇压阐教气运，天地灵物，异秉然者，可入我门，可得吾鸿钧与盘古真传，阐教立。”

    “吾乃鸿钧道祖门下三弟子通天道人，乃是盘古大神元神所化，是为盘古正宗，今亦立一教，截取一线天机，号截教，以此教化众生，以诛仙剑阵为镇教之宝，三界之中，芸芸众生，有缘者皆可入吾门下，善保自身，各自修行，可得大道，截教立。”

    话音刚落，天道再次降下两道功德，没一会，又是两股强大的圣人气势遍布洪荒，二人的气势虽然比老子的稍微差些，但却比女娲、冥河的强，俱是圣人中期的威压气势，倒也不负盘古正宗之名，三人先后成圣，洪荒众生都惊呆了。

    三清成圣，西方二人也有感应，准提心中焦急，对接引道：“师兄，东方众人皆已成圣，可你我二人的道又在哪里？”

    如今东方却是已出了五位圣人，可是他二人却是没什么先天功德，成圣定不会像老子等人那般容易。

    可如果现在还不成圣的话，他二人和东方几位圣人的差距就会越拉越大，这样又如何使得西方大兴呢？所以，留给二人的时间却是不多了，片刻之后，接引睁开双眼，准提一见，马上问道：“师兄，可是想到办法了？”

    接引叹了一口气，脸上疾苦之色更浓，缓缓说道：“确实有办法，可如此作为，日后却是会有大因果。而且还有诸多不便啊”准提听了，心中奇怪，成圣会有大因果？却是摸不着头脑，只能再次问道：“师兄，到底是何办法，怎么会有大因果呢？道祖不是说圣人不沾因果的吗？我等成圣怎么可能会结下大因果呢？”

    接引看着准提，解释道：“道祖所言圣人不沾因果，其意乃是圣人有无限生命，也就有无数的时间去了结因果，并不是成就圣人之身，就不沾因果。而且，即使圣人不怕因果，可也会算在门下弟子身上，使得门下弟子受累，还可能会连累大教被灭。”圣人不是不沾因果，只是换了一种方式罢了。

    “师兄，那到底是何办法呢？”现在哪还管的了因果之事，准提赶忙问成圣之法，这才是关键。接引无奈的说道：

    “便是宏愿证道，天地之大誓愿，加上我俩立教功德，到时候，我俩方有证道成圣的希望。”

    接引看着准提期待的眼神，心中也是明白，时不待人，他二人如今已是落后，如果再不成圣，和东方众人的差距可能就会大到无法弥补，那时候可就什么都迟了。

    “只不过，宏愿乃是向天道提前支取功德，宏愿一，则我俩必须要完成宏愿才行，否则完不成，到时候天道自会降下灾劫，恐怕便是天谴了，如此证道成圣，却是不像老子原始等圣人一般自在，行事上也是有许多制肘啊！”

    准提一听，也是呆住了，这可是成圣，要多大的宏愿才能让二人成圣，简直不敢想象，如此作为，恐怕大教立下也是无用，到时候，如此大的因果足以使得大教灭亡，准提脸色不断的变化，心中开始天人交战。

    “好，就用此法。”最后，准提还是咬牙同意了，接引惊讶的看着准提，却是没想到准提居然会答应，他已经准备想其他办法了，虽不能确定就会想出更好的办法，但也总比这宏愿之法要好。可准提居然答应了，接引有些不可思议。

    准提看着接引，就知道接引在想什么，马上对接引说道：“师兄，时不待我啊大教之事却是以后再行谋划，如今却是成圣要紧，我等身处西方贫瘠之地，却是不怕东方众人来寻我等麻烦，正好展大教，等到东方有变，我等就可相机而动，也不是不可大兴我教。”

    接引听了准提的话，心中思考，准提的话还是很有道理的，西方自上次量劫之后甚是贫瘠，东方之人想来是看不上的，如此正好展大教，以待时机，大兴也不是不可能的，想到这接引看向准提，说道：“既然师弟同意，那就如此吧。”

    于是，二人在灵山之上，大声道：“今日，我接引，准提于西方共立一教，曰：西方教，导众生向善，无苦无忧，为极乐之地，以先天灵宝功德金莲镇压西方教气运，西方教立！”二人话落，天道感应之下立教功德在空中开始积累，却是并没有向老子、原始、通天三人一样落下来。

    接引、准提不敢怠慢，忙大宏愿，阵阵的梵唱声，传遍洪荒大地：“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。”

    “不得是愿，不取无上正觉。设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆、毁谤正法。设我得佛，十方众生菩提心、修诸功德，至心愿欲生我国。临寿终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。”

    ·······························

    没多久，梵音消失，只见空中有花瓣纷飞，地涌金莲，一道金光充塞天地，一颗舍利子飞上半空，阵阵檀香沁人心脾，二人一举下四十八个宏愿，创建西方教与极乐世界，欲渡尽迷惘众生，天道感应，终于立身成圣，成就无上道果。