 “不好！”

    听到外面的喊声，天河剑仙脸色猛地一变，立即扔下筷子，跑出厨房一看，只见院子的围墙上，密密麻麻全是火光，将整个院子围了一圈。

    见状，天河剑仙心脏猛地一沉，跑回厨房，说道：“两位夫人，我们真的被包围的，外面全是人！”

    “那...那怎么办？”

    秦洛雪顿时面露惊慌之色。

    “小白虎，快背两位夫人和妞妞走，大白虎掩护，我和小白狐负责断后！”

天河剑仙说道。

    “不行！”

    神熙说道：“剑仙，天荒的元婴你打不过，何况还有五十个元婴，你去断后就会被秒杀，争取不了时间的。”

    “那...”    天河剑仙语塞，以他的修为，确实无法与天荒的元婴抗衡。

    “这样。”

    神熙说道：“我们坐小白虎背上，大白虎负责掩护，一起冲出去，能不能逃出升天全看造化了。”

    天河剑仙沉思数秒，点头应了声好。

    于是乎，所有人坐到小白虎背上，大白虎和小白狐跟在左右两侧，面对着厨房的大门，神熙数了起来。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “冲！”

    霎时间，小白虎、大白虎、小白狐，就像三道发射的火箭，唆的一声窜了出去。

    眨眼间的功夫，就在包围圈中撞开一个突破口，十几个金丹修士倾刻之间被撞成血雾。

    “他娘的！”

    天雪城城主勃然大怒，大手一挥喝道：“追！全部给我追！”

    顿时，一千来号修士，就像蜂群一般追了过去。

    五十号元婴，很快就撵了上去。

    “嗷呜！！！”

    大白虎喊了一声，似乎在告诉小白虎快跑，它和小白狐断后，喊声落下之时，大白虎和小白狐猛地转身，朝已经撵上来的五十个元婴扑去，小白狐则拼命的奔跑。

    “大白虎！小白狐！你们一定要小心啊！我们等着与你们汇合！”

    秦洛雪带着哭腔喊道。

    这两小家伙一路上不离不弃的陪伴，遇到危险就往前冲，可谓是忠心耿耿，就跟她的孩子似得，如今为了断后要面对这么多敌人的袭击，她不担心是假的。

    怕这一别，与大白虎和小白狐就是永别。

    “追！你们几个！带人给我追！”

    城主见小白狐驮着人远去，就喊了一声。

    很快，就有两位金甲神将，各带两百金丹，极速追去。

    大白虎和小白狐已经身陷包围，想去阻止根本撕不开包围圈。

    “把这两只妖兽给我宰了，把妖丹取来给我！”

    城主喊道。

    很快，一番厮杀后，小白狐撕了几十个金丹，但却被一个元婴境小成的真君一剑刺穿喉咙，一颗妖丹被从小白狐的颔下取出，小白狐坠地，当场死亡。

    “哈哈！极品妖丹！不错！不错！哈哈哈！！！”

    妖丹到手，城主仰头大笑起来，然后将妖丹吞入腹中。

    “嗷！！！”

    大白虎见小白狐被杀，撕心裂肺的嘶吼了起来，一双虎眼鲜红似血，竟是落下了两颗拳头大的泪珠，然后发起了猛烈的攻击，当场撕了几个元婴，撞爆百多金丹。

    “好猛的神品妖兽！”

    城主心头一颤，喊道：“元婴留下，把这孽畜给我宰了，金丹全部跟本城主去追叶辰的妻儿！”

    话落，城主带着几百个金丹，往小白虎离开的方向而去。

    此时，小白虎已经被两位元婴神将率领的两百金丹包围。

    “你们跑不了了，乖乖下去束手就擒吧，否则我们可是要下死手的。”

一位神将冷笑道。

    小白虎知道冲不出去了，便落在地上。

    “剑仙，妞妞你抱着，不要管我和神熙了，跟小白虎遁出去！”

    一落地，秦洛雪就压低声音对天河剑仙说道。

    她和神熙都没有修为，勅令不了遁符，而以天河剑仙的修为，带不上她俩一块遁，之前逃亡的路上试过了，妞妞小，抱在怀里能遁走，她俩目标大，又没有修为，带着遁不走。

    而眼下，冲是冲不出去了，只有用遁符遁走才有一线生机，既然她俩遁不走，又何必连累妞妞和剑仙还有小白虎？

    “夫人，我不能走，咱们就是死也要死在一起，我绝不能丢下你俩不管！”

天河剑仙含泪说道。

    “不要再说了剑仙！”

秦洛雪怒道：“妞妞才四岁，我们都可以死，她不能死，带上妞妞，找个村庄隐居起来，等妞妞长大了，找个好人家把她嫁掉，一定要照顾好她知道吗？”

    神熙听的两眼泪汪汪，不舍的亲了妞妞几下，将妞妞塞到天河剑仙怀里，说道：“快带妞妞走！”

    “走啊！”

    见天河剑仙愣在那，神熙吼道。

    “两位夫人一定要保重，我出去后看看能不能找到朵朵，让朵朵带青龙去救你俩。”

    天河剑仙抹了一把老泪，坐上虎背，勅令一张叶辰留下的遁符，轰的一声升起一股白烟，消失的无影无踪了。

    “踏马的！竟然有遁符？”

    缩紧包围圈的两位神将，见有人遁走忍不住骂道。

    “不过看样子这两个龙族女人，应该是叶辰的两个夫人无疑，能抓住她俩，城主这一趟也不算白跑。”

    有个神将说道。

    “嗯。”

    另一个神将点点头，吩咐道：“把这两个龙族女人给我绑起来！”

    “是！”

    很快就有几个士卒过去，将秦洛雪和神熙绑了起来。

    这时城主带人追上来了。

    “城主，只抓住叶辰的两个老婆，老仆和叶辰的女儿还有白虎遁走了。”

有个神将汇报道。

    “踏马的！”

    城主忍不住骂道：“没有抓全，值不了一百亿灵石了。”

    “城主。”

    这时有个神将坏笑道：“其实，可以把她俩带回天雪城，拿到万春楼去拍个好价钱，就说叶辰金丹能杀元婴，就是因为从他两位夫人身上摄取到精华，这样一来，肯定有不少人傻钱多的修士纷纷竞价，价高者得，让他们玩，等四大顶级仙宗的人到了，再将她俩交给他们也不迟。”

    “对啊！”

    城主觉得有道理，哈哈笑道：“现在刚好是晚上，正是万春楼客人最多的时候，咱们立马回城，将她俩带到万春楼去，看看一个一晚能拍个多少钱！”

    说罢，他大手一挥，带队离去。

    这些话，都被躲在一旁树林内观看的天河剑仙听到了。

    “呜呜...妈妈，我要妈妈和大妈妈，剑仙，他们要把妞妞的妈妈和大妈妈带去哪里呀？”

    妞妞看到妈妈和大妈妈被抓走，眨巴着眼泪问道。

    “妞妞不要哭，咱们去看看大白虎和小白狐有没有打赢坏人，如果打赢的话，就叫上大白虎和小白狐去救妞妞的妈妈和大妈妈。”

天河剑仙帮妞妞擦拭着眼泪说道。

    妞妞点点头：“那咱们现在就去找大白虎和小白狐。”

    天河剑仙嗯了一声，骑着小白虎，小心翼翼的往冰天镇而去。

    “嗷！！！”

    临近冰天镇，就听到大白虎撕心裂肺的咆哮声。

    小白虎加快速度赶了过去，就看到大白虎一身是血，趴在镇外的雪地上，对着小白狐的尸体一声又一声的咆哮。

    很快，小白虎驮着天河剑仙落在了大白虎跟前。

    “小白狐！”

    看到小白狐躺在地上一动不动，天河剑仙脸色猛地一变，从虎背上翻了下来，跪在小白狐跟前一看，竟是已经死了。

    “小白狐！！！”

    天河剑仙撕心裂肺的嘶喊了出来。

    小白狐是跟他和叶辰还有朵朵以及小白虎，从昆虚来到天荒的，在他眼中，小白狐和小白虎一样，都像是他的孩子一般，经常吃他做的饭，帮他烧火洗碗，勤劳又乖巧，可爱又懂事。

    而现在，小白狐死了，他能不伤心吗？

    “嗷！！！”

    小白虎也跪在了地上，撕心裂肺的咆哮，虎眼泪汪汪，为失去好朋友惹悲痛欲绝。

    “小白狐你怎么了？

你起来对妞妞笑一个呀，你怎么了啊小白狐，为什么不起来呀？”

    妞妞蹲在小白狐身旁，摸着小白狐冰凉的身体，哭着鼻子问道。

    天河剑仙本想叫大白虎去救秦洛雪和神熙，但见大白虎伤的很重，就给它喂了几颗叶辰留下的元气丹，想等一阵子，大白虎的伤势和体力恢复了，再去救秦洛雪和神熙。

    “小白虎，我们挖个坑，让小白狐入土为安吧。”

    天河剑仙抹着泪说道。

    然后，他找了块地，和小白虎一起刨了起来。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “白虎，你们在哭什么，出什么事了？”

    此言一出，众人仰头看去，只见一道飞剑激射下来。

    很快，就看到朵朵、林景轩、龙傲、杨紫曦、姜元修，出现在雪地里。

    “朵朵姐姐，你回来了呀！”

    妞妞抱着小白狐跑了过去，哭着鼻子道：“朵朵姐姐，小白狐被坏人打死了，呜呜...”    朵朵顿时愣住。

    当看到小白狐一动不动躺在妞妞怀里，她鼻子一双，两颗晶莹从眼中滑落，颤抖着手从妞妞怀里接过小白狐。

    下一秒。

    她奔溃的蹲在地上嚎啕大哭了起来。

    “朵朵，先别哭，你妈妈和小妈妈被抓走了，你回来的正好，咱们赶紧去救你妈妈。”

天河剑仙跑了过来说道。

    朵朵一听，哭声戛然而止，顿时扫视周围，才发现妈妈和小妈妈真的不见了。

    “剑仙，我妈和小妈被谁抓走了？

抓哪里去了？”

她连忙起身问道。

    “被天雪城的城主带人抓走了，说是要把你妈和小妈拿到万春楼去拍卖，咱们现在去万春楼，应该能找到你妈和小妈。”

天河剑仙说道。

    朵朵闻言，当即转头急道：“紫衣姐姐，你和姜爷爷带我去救我妈和小妈好不好？”

    “朵朵别着急。”

    杨紫曦说道：“天雪城姐姐知道，离这不远，你们先在这一带找个地方躲起来，姐姐和师尊现在就去天雪城救你妈和小妈，两个时辰内差不多就会回来，到时带你们回地球。”

    朵朵点点头，说道：“那紫衣姐姐和姜爷爷注意安全，一定要把我妈和小妈带回来，朵朵求你们了！”

    说完，她就要跪下去。

    “朵朵放心，我和师尊一定会把你妈和小妈带回来的。”

    杨紫曦扶住朵朵，然后与她师尊一道，往天雪城方向射去。

    “剑仙，冰天镇不是挺安全的吗，怎么会被人找到？”

林景轩这时候问道。

    天河剑仙将事情的经过说了出来。

    “踏马的！”

    林景轩勃然大怒，说道：“龙傲神将，咱们现在去把冰天镇给屠了，正好憋了一肚子火没地方发，打不过那些人，一个小小镇，本神子还打不过吗！”

    说完，他就要去屠镇。

    “神子别激动。”

    龙傲拉住林景轩，说道：“等夫人救回来再动手也不迟，免得闹出事来，把敌人引到这，凭咱们这些老弱伤残，跑都跑不了。”

    林景轩点点头。

    “哈哈哈！！！”

    就在这时，一阵狂笑声响起。

    众人心脏猛地一提，寻声看去，只见几道光激射下来，就看到几道身影出现在跟前。

    “冷擎天，你你...怎么也追到这来了？”

    林景轩当即脸色狂变。

    “嘿嘿！”

    冷擎天讪讪一笑，说道：“你们在万妖窟被杨紫曦和她师尊所救一事，我们前两天就已经得到消息，刚好我们圣剑宗离南极近，掌教就派我和我宗二长老、三长老、四长老一起来了，找了一圈，没想到还真让我们给找到了，杨紫曦和她师尊呢？

让他俩出来受死吧。”

    此言一出，林景轩等人顿时如坠无底深渊。

    圣剑宗的二长老、三长老、四长老，那可都是比姜元修还要厉害的角色，一下子来了三位，且不说杨紫曦和她师尊不在，就算在，也不是他们的对手。

    “他俩走了是吗？”

    二长老沉声问道。

    众人沉默。

    “二长老，看来是救了他们之后就走了。”

冷擎天说道，然后扫视众人，说道：“那就请三位长老动手，送他们下地狱吧。”

    “一群垃圾，一掌就够了。”

    二长老不屑说着，上前两步，隔空拍出一掌。

    霎时间，一个巨大的手掌虚影，朝众人碾压了过去。

    见状，所有人面露绝望之色，在这一掌之威下，动都动弹不得。

    “哈哈！都去死吧！”

    冷擎天忍不住大笑。

    却不料，就在这时，一道七彩神光从天而降，穿透那只碾压向朵朵等人的巨掌，将巨掌撕了个粉碎。

    下一秒！    轰！    一只七彩妖兽落在地上。

    “吼！！！”

    一声嘶吼，震爆圣剑宗三位长老和冷擎天。

    紧接着，一道身影从妖兽背上翻了下来，目光一扫，顿时就落在了朵朵身上。

    下一秒！    一个亿万分惊喜的声音突兀响起。

    “爸！是你吗爸？”

 