    第3章 害我一次，还要再害一次？

    就算没有聋老太太提醒，何雨柱也是要来见林阳的。

    他需要林阳做一件事情。

    吱呀。

    林阳屋子的门被推开。

    “林阳，还睡呢？”

    “你这是要跟师傅怄气到几时呀！”

    何雨柱的话音里透着不满与怒气，开口就质问道。

    带着冷漠无情，也带着居高临下。

    他的确是认为林阳这是在跟他较劲儿。

    “咳咳……”

    林阳发出咳声，此时，他的确是重新躺好了。

    这么做的目的就是要看看何雨柱怎么表现。

    果然，何雨柱的表现，让他很失望。

    特么老子这是在跟你怄气？

    你见过有人两天两夜，不吃不喝，就只为怄气的吗？

    老子还没那么大气性吧！

    “林阳，别气了。”

    “师傅拿冷水泼你，是师傅不对，行了吧？”

    何雨柱走到了床边，看着林阳嘿嘿地笑道。

    一脸的轻松，就跟没事人似的。

    可见这家伙的道歉，到底是怎么回事。

    “快起来，收拾收拾，该上班了。”

    “我可告诉你，你要是再不上班，工资都挣不下来，那你就只有喝西北风了。”

    何雨柱弯腰，拍了拍林阳的肩膀，发出警告。

    林阳的确是相信这个事情的。

    他要是再不上班，这一个月的八块钱工资，可就保不住了。

    而这八块钱，毫无疑问，就是他的续命钱。

    绝对是不可以丢的。

    丢了这八块钱，就是丢了命。

    虽说如今开启了系统，丢命倒是不至于。

    但是，怎么对外界说呢？

    系统的事不能说。

    那么，他又如何解释一个月没吃没喝，却平安无恙的事？

    到时候只怕是不得不离开四合院了。

    可是，离开四合院，就成了流浪人员。

    这是更加悲惨的日子。

    还不如待在这院子里。

    “师傅，我真是病……病了。”

    “我冻感冒，发热……”

    林阳思来想去，暂时还是不能跟何雨柱翻脸，只得是如此说道。

    “我知道我知道，是师傅拿水泼你，把你冻病了，你不就是要让师傅知道这个事儿吗？”

    “行了行了，师傅知道这个事儿了。师傅以后注意，再不拿水泼你。”

    “快起来，你看师傅给你拿什么了？”

    何雨柱边说边抬起右手，就让林阳看。

    林阳只得是慢慢坐起来。

    入眼是一个网兜儿，里面放着半只鸡。

    是生的。

    也就是褪了毛，开膛破肚了的那种。

    “这是鸡肉？”

    林阳问道，脸上有着喜色浮现。

    还知道拿点儿鸡肉给自己吃，可见何雨柱的确是用了点心的。

    尽管肉是生的，但是，自己这里还有蜂窝煤，煮了它，并不困难。

    就凭这半只鸡肉，他认为何雨柱还不是绝对不可原谅。

    在这一刻，林阳的心里就是这么想的。

    透出一抹感动。

    “是鸡肉，你快起来，生火煮了它，吃了。”

    “不过，师傅有一个要求，待会儿要是许大茂来，问你这鸡是哪里来的？”

    “是不是偷了他家的鸡？”

    “你得说是的，就是偷的他家的鸡。”

    何雨柱的这几句话，差点儿噎死林阳。

    林阳直接是咳了好几声，才算是恢复过来。

    心里顿时就有一股无名怒火腾起，按捺不住。

    “何雨柱，特么老子看错你了！”

    “看来我到底还是太嫩，太容易感动了！”

    林阳恨得牙根痒痒，既是恨何雨柱，也是恨自己。

    恨何雨柱无耻。

    恨自己无能。

    你特么何雨柱都已经伤害了老子了，怎么还要再来伤害老子？

    你还要不要点儿脸？

    林阳啊林阳，你都被何雨柱伤害过不知道多少回了，怎么还能相信这个家伙？

    还这么容易心生感动，想要原谅人家？

    就没见过你这么无能的。

    身为穿越众，林阳太知道这是怎么回事了。

    棒梗、小当、槐花，三人又饿又馋，就把许大茂家的鸡给偷吃了。

    这事儿何雨柱是知道的。

    因为棒梗在做鸡肉时，还刻意跑到轧钢厂食堂里去偷酱油。

    何雨柱是知道的，追出来看，就见到棒梗三兄妹，正蹲在水泥管子前边吃鸡。

    电视剧里的情节是何雨柱自己在家里做鸡。

    让许大茂误以为何雨柱是偷鸡贼。

    就算是给棒梗背了锅。

    救下了棒梗，讨好了秦淮茹。

    要不是这样，事情闹大，最终见了官。

    棒梗不得被学校开除才怪。

    “合着如今有了我这个徒弟，何雨柱你特么就要让我给棒梗背这个锅？”

    “我谢谢你，谢谢你祖宗八辈儿哦！”

    林阳在心里气极反笑，恨不得把何雨柱给一脚踹翻，暴揍一顿。

    害我一次还不够，还要再害我一次？

    “还是往死里害？”

    林阳很清楚，一旦是自己接受了何雨柱的这个要求，那自己基本上就玩儿完了。

    自己并不是这里的原有住户。

    被捕快安排到这里来，满打满算也才不过是一个月的时间。

    都还没有在这院子里留下印象。

    好嘛，这一出名，直接就是偷鸡贼的名声。

    以后自己还怎么混？

    不被逐出院子才怪了。

    就算是没有被逐出，院子里的人，又会怎么看自己？

    更重要的是，得罪了许大茂那样一个阴险狡诈的小人，自己又将会遭受何等样的报复？

    特么何雨柱你要跪舔秦淮茹，你尽管去，没人拦着你。

    你别拉着我啊！

    合着到危险之处，你把我向前一推，不管我死活了。

    你在秦寡妇面前落好人。

    强忍住心头的愤怒，林阳故作不解地问道：“为什么？”

    “为什么我要承认是偷了许大茂家的鸡？”

    “这鸡不是你从食堂拿回来的吗？”

    林阳就是要问个清楚。

    他就是要看看，事情到底是怎么回事？

    何雨柱你能给出什么说辞。

    “别问了，师傅让你怎么做，你就怎么做，就好了！”

    “何必问那么多呢？”

    “师傅又不会害你对吧！”

    何雨柱狡黠地笑了，一边拍了一下林阳的肩膀，企图迷惑与糊弄林阳。

    “你还不会害我？”

    “你是还没把我害死吧！”

    心里腹诽，嘴上，林阳却是表现的十分坚持道：“不，师傅，你不告诉我事情的真相，我是不会答应你这么做的。”

    “我一定要知道真相，知道为什么这么做。”

    (本章完)

