    <!--go-->        “小林子，你听说了么?”才做到座位上，从包里拿出笔记本和书，施翌希就偷偷摸摸凑了过来.

    “什么?”这是怎么了，一大早就神情紧张，出什么事情了？

    勾了勾手示意林悦靠近一点，低着头小声说道：“我妈今天早上和我说，学校安排了下午开会，讨论赔偿的事情。”

    “你紧张什么？”林悦不解，伸手握住了施翌希有些微微颤抖着的手，安抚着。这是怎么了？

    “我不是紧张，我是兴奋。”施翌希的眼里闪烁着兴奋的光芒。

    林悦肩膀一抖，心里一颤，亏她还担心……

    “这就说明好兴奋……”

    “当然啊！我可是等这一天很久了，先前让你背锅，我已经和我妈说了，就是段朦用的吹风机没关，才烧起来的，我那个吹风机可贵了，一定要她赔偿！”磨着牙，一脸愤愤不平。

    转头在教室里找到了段朦的位置，眼神凶狠的瞪一眼，再转了回来。

    “你瞪眼，她看到了么？”人家低着头看书呢……哪里能接收到你这杀人的眼刀。

    “那我不管，反正我瞪她我开心。”施翌希有些无赖得摊摊手，她看到是最好，看不到也不妨碍她瞪人，只要自己心里舒服了就好。

    而在她转头之际，段朦抬眼看了一眼。

    看来也不是完全毫无所觉……

    段朦的手指有些微微泛白，那是用力的表现。

    她想起昨晚的那场风暴，眼垂了下去……

    她妈昨天爆发，又对她动了手，有时候想想，她到底还是不是亲生的……为什么作为亲生母亲，可以说出那么恶毒的话，还动手打她……

    左手按着腿，隔着衣服摩擦着，哪里有一块乌青没事被她妈踢的，昨天要不是那个弟弟冲出来和她妈吵架，可能就不仅仅是踢一脚的事情。

    段朦眼神悲凉……这些年她一直和那家伙关系不好，动不动就吵架打架，但是昨天她看得清清楚楚，是特意来帮她……被踹到在地的时候，她看到了原本上楼的脚步停了下来，又走了下来，开始和她妈吵架。

    而那个对自己亲生女儿东能下狠手的母亲，面对着不是自己的孩子，居然有些低声下气的在讨好，不断的道歉着。

    还真是讽刺啊……

    那家伙吵完架，看着依旧躺在地上的她，嫌弃的骂了一句，“躺在这里挡什么路，死了啊。”

    说完，她妈就让她滚……

    早已麻木的她，才起身低着头往楼梯那里一瘸一拐得走。

    想来是故意的吧……他不那么说，她妈昨晚就不会轻易放过她，等他走了，还会是一顿打……

    回到房间后她就将门反锁，怕她妈会冲进来，蜷缩着抱紧自己的身体，生生得眼泪一点一点逼了回去，不能哭!不该哭！即使哭了也不会有人在乎她……

    继父的伪善，亲妈的凶狠，还有所谓的弟弟的厌恶，在这个家庭里她没有任何的归属感，会打她的原因，仅仅是因为那通来自学校里的电话。

    这些天刘主任每次打电话，都被她妈轻飘飘拒绝，拒不配合，什么赔偿，绝对不承认。好几次她想说，每次都将话咽了下去，和她妈开口，无疑就是在挑战她的，挑寻她，不会有好结果……

    她一直小心翼翼的降低着自己的存在感……但是昨天，从学校回家一进家门就看到她妈全程黑着脸，看到她的那一眼露出了凶光……

    她双腿僵硬，连拔腿就跑的勇气都没有！只能麻木向前，果不其然被一顿骂。原来是这次拒绝不了，刘主任强势了起来，不配合学校的安排，就要全部赔偿。

    听到那些话的时候，很想笑，原来她妈吃瘪是这个样子，但立刻悲哀，因为她知道她的磨难逃不了了，果不其然，她的亲妈看到她不发一言的站在面前，就开始来拽她的头发，不停得骂着，动手在她背上一下又一下的打着……

    对于她这样要面子的女人，打她都打在看不到的位置……在外面她还是个完美的好妈妈。

    摸着酸疼的位置，段朦冷漠的勾起了嘴角，当视线落在沈梦星身上时，瞬间柔软……还有有你温暖我……

    “这么了，朦。”沈梦星视线离开手机屏幕，就看到了身侧的段朦一脸温柔的看着她，让她忍不住摸了摸自己的脸，我的脸上有什么么……打开了手机摄像头看了看自己的脸，没什么东西，默默松了口气。

    段朦摇摇头，轻声道：“没事，看看你。”

    “你是不是在为下午的事情担心，别担心，我妈说了她会处理，不会让学校坑了我们。”沈梦星安慰了段朦，看着对方脸上露出了一丝轻松的笑容，这才确定，自己猜对了。

    “不担心，不担心，只是……”段朦眼神躲闪了一下，“我们现在和她们两个的关系……万一……”她也有她的担心，害怕查出来吹风机的事情是她的原因。

    沈梦星想起了这件糟心事，嘴唇紧紧抿着，鼓励着段朦，“别担心，上次撕破脸都没提，现在更不会。”

    不得不说，段朦有些小人之心……但也情有可原，毕竟这对于她至关重要，如果变成她一个人承担，第一个不会放过她的就是她的亲妈。

    在心里权衡着得失，心不在焉的她都没听到新来的老师喊了上课，还是周围人站起来，她才发现，从而慌忙起身。

    这个新来的老师真的很帅，举手投足间流露出来的气质，足以让人尖叫。这间教室里的人比之前多出了2倍不止，还有许多其他系的女生跑来上课。

    但段朦也刚才却发现了，这个老师总是会有意无意的看着前排林悦的方向……果然所有人都会看她……就连刚才喊上课，所有人站起来，他的目光也是落在哪里……细心的将这个发现记在心里。

    想着是否可以成为和林悦谈判的筹码，万一她们变卦要害她的话，自己也能拥有机会去反击。

    “我感觉最近的学习欲望飙升。”沈梦星拿出了精巧的粉饼盒，开始补妆，然后单手托腮，一只手拿着笔，一双眼紧紧得看着许凌辰。

    段朦在一边笑笑不说话，一边更留心了起来。

    “小林子，我一直想问你个问题。”

    “什么？”林悦奋笔疾书记着笔记，要是不记笔记，许渣男又会想办法搞她了……真的很烦人。对于这种小心眼记仇的行为，表示无力吐槽加看不起。

    施翌希偷偷摸摸看了下在讲台上严谨讲课的许叔叔，再转头看着奋笔疾书不时抬头低头的林悦，心里产生了一种奇怪的感觉，这节课是给小林子一个人上的吧，对于许叔叔来说，他只有一个学生吧……

    不得不说，施翌希一不小心真相了……在许凌辰的眼里还真只有一个学生是他想教导和费心的。

    要不是为了林悦，他也不可得到这个地方来。

    “课就上到这里，下面开始自由提问，有没有问题。”许凌辰话语刚落，整间教室内的学生开始骚动，特别是女学生，但是有了先前几次的撞南墙丢脸行为的前车之鉴，都不敢当那个出头鸟。

    很怕自己被当场没脸……

    许凌辰环视一周，嗓音低沉，“没问题的话，我们就下课吧。”

    “有问题！”有一只手举了起来，那只手很白，只一眼就会让人记住，视线下移看到了这只手的主人，许凌辰既不可查的皱起了眉头，如果他没认错，这个人就是段朦。

    先前特意看过学生资料，他记得这张脸，今天这个节骨眼上，她会问什么？

    许是许凌辰迟疑的时间太久，让林悦都好奇得抬起了头，转头一看，发现是段朦，眉头紧皱着，怎么是她……

    “你说。”语调平缓，似乎毫无期待。

    段朦面色如常得站了起来，并未因为等待的时间过长而不安，“请问，老师你有没有女朋友？”这问题成功得让林悦抬起了头，哇靠！这么劲爆的话题！！这可是她一只想问，却一直不敢问的问题，眼里露出了兴趣和八卦之光。

    她的这丝变化，直接被许凌辰捕捉到，原先并不想回答，立马改变了注意。

    “没有。”不出意料得让班级里的女生沸腾了起来，一个个更跃跃欲试，想要问问题，但现在这个机会只有段朦有，都羡慕得看着她，期待她继续问下去。

    段朦也不负众望，继续发问，“那老师你喜欢什么样的女生。”

    对啊！老师喜欢什么样的女生！

    所有有小心思的人，都不由自主得将腰板挺直，仿佛自己就是会出现在下一句话里的人。

    什么样的人，许凌辰皱眉，他不知道，他对于女生这种麻烦的生物一直不喜欢，但如果是……目光不由自主飞快瞪了未掩饰自己八卦神色的林悦一眼，“不要提与课堂无关的问题。”

    “啊……”

    “老师怎么这样……”

    “老师刚才都回答了一半了……”教室内此起彼伏得有哀嚎声。

    许凌辰面无表情得走出了教室，段朦却满意一笑，她想要的答案已经得到了。刚才那一眼，她刚好注意到。

    <!--over-->

