
这是一处山腰的位置，前方视野开阔、能看到许多座彼此相连的山峰。

山峰苍翠连绵，植被茂密而丰富。一座座形态大小各异的道观，在群山茂林之中浮现。但这些道观的颜色，却带有黑色、灰色等相对阴暗的颜色，和龙虎山、崂山都略有不同。显得更加诡谲一些。

毕竟，道门三大巨头之中，最不按常理出牌的，就是茅山派了……

比起龙虎山的正统，崂山派的强势，茅山派的特点就是诡谲！

这也是为什么，当初茅山派和蜀山鬼门的关系最好的原因。毕竟，它俩都算是道门正派里比较特殊的宗派……

傅洋看着眼前起伏的山峦和那些道观，心绪起伏。

“这就是茅山派吗？好浓郁的天地灵气。跟龙虎山基本持平，比崂山派要稍微强一些。也由此可见，确实龙虎山跟茅山在底蕴上，还是比崂山略强一点。”

“也不知道，元气大伤之后的崂山派……还如何跟龙虎山、茅山并列呢？”

不过，他当然不知道，崂山派最大的依仗便是他们的镇派法器！

北斗大帝剑！

茅山派镇派法器天魂幡，和龙虎山的镇派法器龙虎番天印，都是天级高阶法器。只有崂山派的镇派法器……乃是天级巅峰法器！说是神器，也不为过。

传说之中，北斗大帝剑乃是先秦上古传说中绝巅强者“北斗天君”的两大佩剑之一！只是不知道在无数年漫长的历史之中，怎么就落入到了崂山派的手中了……

这也是为什么，崂山派无论是门派底蕴还是内部弟子的团结程度，都不如龙虎山和茅山派。但却依然与之并列为道门三大巨头！

因为只要崂山派依然拥有天级巅峰法器的北斗大帝剑，无论怎么衰落，也依然不会被从道门三大巨头之中除名……

当然，现在的傅洋，还并不知道这么细节的一些秘辛。

突然之间！

前方的山峦中风起云涌，傅洋等人能感觉到一股浩大的气机浮现。呼呼呼！

一团团白云凭空出现，居然组成了悬空的桥梁一般——从远处的茅山派道观区域一直延伸到傅洋他们几人的脚下。

几个茅山派弟子飞速前来——看样子应该是负责看门的弟子。这看起来非常神奇的“白云桥”当然不是他们这种级别的弟子能够弄出来的，想必是茅山派本来的护山大阵所造就。

熊爷把短粗的毛茸茸爪子抱在胸前，很不屑的瘪瘪嘴：“呵呵哒，真是装逼！茅山派哦……让爷想想。曾经嘛，也是被爷给临幸过的。什么大长老啊，掌教啊，都品尝过爷的暴菊神通。不知道现在的茅山大长老和茅山掌教，和当年那个该死的老家伙是什么关系？”

阿黄一听，心头一惊。

赶紧蹲下去，从后面使劲儿捂住了熊爷这死胖猫的嘴巴。

“死胖猫别乱扯蛋蛋啊！你还以为自己是天下无敌的天惶巨妖么？一个妖王后期而已，看起来是很强。在茅山派这种巨头面前，分分钟碾死你。还敢提当年的事儿？”

没错！

傅洋也点点头，有些无奈地看着熊爷：“死胖猫，你就稍微收敛点啊。毕竟根据巅峰强者们能活的时间推算。不出大意外的话，很可能现任茅山派掌教是当年被你暴过菊那位的徒弟或者徒孙。隔得不算太远。”

唔唔唔，唔唔！

熊爷使劲儿挥舞着毛茸茸的小短腿儿，拼命地挣扎。同时还拼命地想说话，但因为被捂着嘴口齿不清：“晃该野，野补霸！野酒妖撞壁……”（放开爷，爷不怕！爷就要装逼）

这时候，那几个茅山弟子面带傲然之色的开口。

“来者何人？报上名来！”

作为道门三大巨头之一，门人弟子有些傲气也很正常。虽然有点装逼，但至少还在傅洋和阿黄可以接受的范围之内。

然而，作为女王范儿的维可和大小姐性格的莫予淇可就有点受不了了。

呵呵……

嘴角露出冷笑，然后几乎是同时说到：“小小二箓真人，也敢对我等大呼小叫？更何况，我们还是你们茅山派主动请来的贵客。该打！”

那几个茅山看门弟子，听到这话，猛的愣住了。估计是完全没有想到，还有这么嚣张的人？

他们当然也不是那种傻鸟，而是很懂察言观色的。

不过上下打量了对方几个人一番：两个年轻男子，两个美丽得惊艳的年轻女子，还有一只胖得跟圆球一样的妖宠！

这种组合，怎么看也像是一些大门派、大世家的纨绔子弟的感觉吧？

可什么样的门派和家族，能比茅山派还厉害？

想到这，几个茅山派看门弟子又不由得挺直了腰杆……

领头的一个说到：“不管怎么说，来茅山派做客，需要推荐人或者访帖的。请出示一下，或者让引荐人出来。”

女王脾气的维可和大小姐脾气的莫予淇，又忍不住想呛对方几句。却被傅洋赶紧上来拦住了，然后笑着说到：“几位道友，我们确实被贵派邀请来茅山的。邀请我们的人叫吴滨叶，道号玄雷真君，你们可有听说过？”

傅洋本以为，只要搬出吴滨叶的名字和道号，对方一定就会恍然大悟、以贵宾之礼相待。

可惜的是，他想错了！

因为吴滨叶这家伙，实在是太过低调。而且因为之前的十几年时间，都很抗拒修炼，不愿意增强修为。所以长期泡在外面世俗之中，经商开公司、当总裁。再加上，身份地位和这几个守门弟子实在差距太大，所以……他们几个反而没听过了。

“吴滨叶，玄雷真君？那是谁，我怎么没有听说过？”

“是啊，我们也都没听过。”

“该不会是骗人的吧？”

几个茅山看门弟子，有些怀疑起来。但他们也不好直接反驳，于是建议傅洋联系一下这“玄雷真君”让他传音或者亲自来门口也行。

“这样也行。”

傅洋点点头，对方虽然态度不算好，但要求也还是合理。毕竟万一有妖道假扮混入，确实麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10522763"  chaptername="第2139章  遇到点儿小麻烦">加入书签</a>
</div>
