    第168章 身后跟着的尾巴

    离开浩气盟营地不远后，李长源便察觉到身后有人跟着自己。

    他原以为是顺道的斥候，但没过多久他便发现了不对劲。

    怎滴他怎么走，后面那人就怎么走？

    他转弯，后面那人就转弯。

    他冲入密林，后面那人也跟着进入了密林。

    就凭对方这种行为，李长源要是还不知道是有人跟踪自己的话，那他这么多年可就白活了。

    “出来吧，跟了贫道一路，就不累吗？”

    李长源悠然转身，对着身后的某棵树朗声说道。

    生气倒不至于，就是有些无奈。

    毕竟是从浩气盟营地内就一直跟在自己屁股后面的，肯定是自己人。

    总不能是间谍吧？

    真要是间谍的话，他不在浩气盟营地内探查情报，反而跟踪自己一个正要离去的宗师，是脑子秀逗了还是活腻歪了？

    所以，李长源没有表现出丝毫得杀意。

    而在听了李长源的呼喊，那躲藏在树林里的人在沉默了片刻之后，便走了出来。

    “道长，好巧啊，你也走这条道啊。”来人讪笑着开口道。

    “巧你个头。贫道这一路过来不知道突然换道了多少次，你都毫不犹豫的跟了上来，你跟贫道说好巧？”

    李长源满头黑线的看着走出来的乔云。

    没错，跟踪他的，正是丐姐乔云。

    “说说吧，你跟着贫道干嘛？”

    说着，李长源就近找了块干净的地方坐下，顺便拿出了些许吃食。

    既然都停下来了，不如吃点东西，填饱肚子再走。

    那乔云跟李长源已经很熟了，也不把自己当外人，径直来到李长源对面席地而坐，毫不客气的伸手拿起李长源拿出来的吃食吃着。

    吃之前还调笑了两句：“走了这么久，正好有些饿了，多谢道长招待。”

    “至于我为何跟着你嘛....道长，你跟可人姑娘道别的时候，我正好听到了一点。你此行，可是去洛道？？”

    李长源微微点头，咽下了嘴中的食物后说道：“不错。”

    “那我能不能跟你一起？”乔云眼前一亮道。

    说完，似是担心李长源会不同意，她又连忙补充道：“道长，我去过洛道啊，我对那片儿熟得很。带上我，对你调查红衣教肯定有帮助。”

    “.....”李长源沉默了片刻，幽幽道：“你之前不是说你因为企图盗取红衣教的秘药，被红衣教洛道分坛的主教沙利亚发现，然后被追杀了一路吗？你觉得，你出现在洛道，那红衣教之人会不会再追杀你，届时你又如何帮助贫道？”

    “呃.....”

    乔云的笑容顿时僵住，随即尴尬的咳嗽了两声。

    “咳咳，那啥，我也是可以易容的。”

    “那你易容给贫道看看？”

    “道长你稍等。”

    说着，乔云立马起身跑进了一边的林子里。

    没过多久，乔云走了出来。

    不过此时的她的容貌已经从一个美艳御姐变成了一个稍显青涩的少女，而且若不细看，几乎看不出和她本身的容貌有什么区别。

    姿容上来说，比她本来的容貌要平凡许多，但也是一位不可多得的美人。

    看到这一幕，李长源感到惊讶的同时，也感觉心更累了。

    “你的易容术既然如此高明，为何之前潜入红衣教圣教的时候不用。”

    “没有啊，我当时就是以这幅面孔潜入进去的啊。我又不傻，为什么要用真面目潜入？”

    “......？”

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    “你莫不是在逗贫道玩？”李长源忍不住问道。

    若不是他修身养性脾气好，怕是要忍不住骂娘了。

    “咯咯咯。道长，你才看出来啊，我就是在逗你玩儿啊。”

    乔云咯咯娇笑着，显然对李长源的表现十分满意。

    “很好，不愧是你。”

    “谢谢道长夸奖。”

    “不，贫道并不是在夸你。”

    李长源已经无力吐槽了。

    最终，他再次看了看乔云易容后的那张脸，叹息道：

    “罢了，你恢复成本来的容貌，跟贫道一起去吧。”

    “真的？那就还请道长多多关照啦。”

    “道长，你等我会儿，我去卸个妆。”

    说完，乔云就满腔欢喜的再次钻入了林子里。

    见着乔云欢天喜地的背影，李长源深深叹了口气。

    为什么逃离了魔女于睿的魔掌，又被这么一个喜欢捉弄人的御姐缠上了。

    自己这是造了什么孽啊。

    。。。。。。

    洛道，位于洛水之畔，是一个具有悠久历史的地方。

    说起来，洛道以前不叫洛道，而是叫豫山古道，乃是一条中原地区和江南地区同西南地区少数名族互通有无的贸易之道。

    贞观年间，大唐太宗皇帝李世民以碾压之势横扫六合，建立起了一个空前繁荣的庞大帝国，一时之间，四海归一，万族臣服。

    而南诏各少数名族，也在大唐强大的武力之下，变成了藩属臣民的一份子。

    从那以后，南诏同大唐之间可以直接互通有无，不再需要经过重重关卡，这就使得豫山古道的商业价值大幅下降，慢慢的，曾经繁华一时的古道开始冷清了下来。

    再到后来，就在豫山古道的尽头，一座更加繁华的县城建成，名曰巴陵，豫山古道，也从此改名成了洛道。

    而在洛道之中有一小城，名曰李渡城，人口不过万，原始而又封闭。

    此城起先只是一个过往商旅休息歇脚的地方，后来随着客流量的增大而慢慢变成了一个集市，进而演变成了一座小城。

    而随着巴陵的繁荣、洛道的衰落，这座曾经热闹的小城，也慢慢失去了往日的喧嚣，变成了一座安详的古城。

    洛道是古老的，也是荒芜的，就连此地树木，也满是岁月沧桑的味道。

    但以后世的眼光看来，洛道还是很适合发展成旅游景区的。

    除了它厚重的历史底蕴，还因为这里有一种洛道特有的树——火枫树。

    此树一年四季，叶子红如鲜血，新叶旧叶皆是如此，这也是洛道唯一一处可以算作特异的景观了。

    只可惜，这是大唐，并没有旅游景区的概念。

    只有这漫山遍野的火枫树，见证者洛道的兴盛与衰落，令人唏嘘。

    （未完待续.........）

    (本章完)

