    很快半个小时就过去了，那群热舞宝贝退场的时候，看台上的吃瓜群众还一个劲儿的在那喊:

    “再来一段，再来一段！”

    “森雅！我爱你！森雅！”

    “太漂亮了！”

    ...

    这让田次对这群没见识的男人很是鄙夷。

    “好了，观众朋友们，在欢送下我们的热舞宝贝后，请用热烈的掌声迎接出我们的下一轮选手吧！”

    倒是裁判好像很懂的样子，马上无缝衔接了上去。

    然后，只见他马上喊了一句。

    “首先，让我们欢迎上一轮的胜利者，铁拳乌帕大人的再次登场！”

    在裁判话音刚落的时候，乌帕就在聚光灯下慢慢走向了选手台。

    伴随着的还有看台上观众们一轮又一轮的高呼声。

    “乌帕！乌帕！”

    “铁拳！铁拳！”

    等这位铁拳乌帕走到左边的选手台后，裁判才开始介绍起了田次。

    “接下来，是我们的挑战者，他也是来自青木镇的旅行者，欢迎田次选手！”

    堂堂一个格斗道馆自然不会在这方面故意使点小伎俩，所以田次走来的时候，也是有聚光灯的。

    可以当观众们看清那张疤痕脸以后，就只能象征性的给他稀稀拉拉的鼓了下掌，甚至耳尖的田次还听到了不少不好的议论。

    “这人，怎么长的这么恐怖啊？”

    “是啊，是啊，都是疤痕！”

    “不是说精英级可以脱胎换骨嘛？他怎么不把疤痕去掉？”

    “刚才那大美女不会是这男人的女伴吧，真是鲜花插在牛f上了啊！”

    ...

    听到这些议论，田次脸色不变，依旧慢慢的向选手台走去。

    不消疤痕自然是有他的原因的，他这一世死去的父母还没有为他们报仇，怎么能消去这疤痕呢！

    纵然已经找不到那场精灵潮的发动者了，但只要把田前村遗址附近的野生精灵点都给一一拔除，不就报仇了嘛！

    当然想要做到这一点，精英级的实力绝对不够，道馆级虽然是差不多够了，但人家联盟也不会眼睁睁看着你破坏当地生态，从而引发更大的动乱啊！

    而田次自然也没有殃及无辜的心思，所以想要确保能极速的覆灭那几处野生精灵据点，可能要天王级才可以了。

    回到对战场地上，当他来到右边的对战场地时，裁判又快速的把规则说了一遍，和小泠的那场基本一模一样，无非就是换了个名字。

    不过正当裁判要求双方同时派出精灵时，乌帕却抬手制止了他，只见其古铜色的脸上，露出了一个挑衅的笑容，对着田次问道:

    “挑战者！我能感受到你体内的气！相信你也是个将级的格斗家吧！

    怎么样？要不要来一场野斗，只要你赢了，我可以给你两颗徽章还有两颗真气弹的技能传承珠！”

    听到这要求，田次有点诧异，这挑战赛还能临时改的，他探询的看了看正中间的裁判。

    只见其无奈的苦笑着，但对看过来的田次还是点了点头，表示这却是是可以的。

    乌帕作为道馆里的精英弟子，还是精英中有名气的强者，做事压根不需要和他这个普通高段的学徒报备。

    在道馆里，乌帕的权限可是比他高很多，所以两颗徽章和两颗技能传承珠完全是能够给出的。

    而解说员这时候也好死不死的添了一把火:

    “哇哦！我们现场的观众有福了！乌帕大人竟然临时想要更换挑战模式，野斗模式，这可是训练家亲自上阵和精灵一起搏杀的模式啊！

    真男人就应该亲自下场，真刀真枪的拿到荣耀！”

    听到解说员的话，现场的观众瞬间沸腾了起来。

    “答应他！答应他！”

    “野斗！野斗！”

    “上去打啊！”

    “是个男人就答应啊！”

    “快点开始吧！”

    ......

    这个气氛压迫下，如果换个心理承受能力稍微弱一点的，怕是就半推半就的答应了。

    但很可惜，田次并不是这样的人，先不说每个练出点名堂的超能力者都是心灵强大之辈，就是他在华蓝市的那段经历也把他的心灵给锤炼的无比强大。

    那段沉沦的日子固然让其一时迷失了方向，但也不是没有好处，至少那些所谓的气势，威压这些比较虚幻的东西对他已经没了什么效果。

    毕竟他可是把不少风华绝代，气质绝佳的女人给带去一起修炼了啊，这也让他彻底看穿了这些东西，所谓的气势，威压，身份差距等等，其实抛开它们后，面对的也只是一个人而已。

    那既然这样，大家同样是人，又有什么受影响，好害怕的呢？

    此时的他，正在沉思，思考着同意野斗的利与弊。

    而因为是道馆方擅自更改比赛模式的缘故，所以也没催田次尽快给出答案。

    不过从刚才那解说员的话外之意，还有那群被扇动的吃瓜群众来看，似乎答应就是唯一的选择了。

    当然陷入沉思的田次，是不会考虑这些的:

    首先利益在于能获得两颗徽章和两颗真气弹的传承珠，而且如果训练家上场，我的胜算会增加，毕竟他又没说我不能用超能力啊！

    有超能力和气的双重帮助，我有把握击败这人。

    然后弊端在于，野斗太过危险，比雕不可能战斗的时候全程带着我，也就是说我很可能要一个人在地面，迎接乌帕和他麾下精灵的攻击。

    第二点在于，感觉就像个被逼着上场的猴子，而且猴子还没有演出费，我不仅没有演出费，还自己掏了上台费？

    想到这，田次的脸色难看了起来，他看着那挥舞着门票的观众，一时之间还真有点感觉很别扭。

    俗话说千金难买我开心！有了这心里疙瘩，他自然是不想去当一个自费的猴子了。

    至于真气弹的技能传承珠，大不了他赢了后，就给小泠的快泳蛙用好了，反正也是肥水不流外人田。

    而且他麾下的精灵，好像还真没暂时能用的到的，比雕，口呆花，黑鲁加这三只精灵连手都没有怎么学？

    倒是卡咪龟好像是可以的，但就它那普通低段的实力，目前来说还是想着先尽快提高实力吧。

    所以这样一来，如果赢了，确实给小泠是最好的选择。

    第389章比雕VS怪力

    一番权衡之后，田次就对着裁判还有充满战意的乌帕摇了摇头，冷漠的说道:

    “我拒绝！”

    得到这个答复，乌帕也没有强求，只是轻蔑的看了田次一眼。

    在他心里，这种心性的男人注定爬不上格斗系的巅峰，不打也就不打吧。

    倒是看台上的观众，开始吵闹起来！

    他们虽然离的比较远，听不清田次说了什么，但摇头的动作还是看的到的。

    “懦夫！懦夫！”

    “你还是不是男人！”

    “连个野斗都不敢！”

    “还是精英级训练家，羞死人了！”

    ......

    听到这些侮辱性的话，田次眼中一冷，虽然他不在乎这些蝼蚁的看法，但不代表精英级的威严就可以这么被践踏。

    只见他转头的瞬间，眼中蓝光一闪，精神力就融合进了他的气势之中，常年在野外搏杀的杀戮之气瞬间放大，向着看台上的观众笼罩而去。

    被这股气息一吓，看台上瞬间鸦雀无声，坐在这的大部分是久居城内的普通人，他们嘴上说的厉害，但真放到野外，怕是一只新生级的小拉达就能把他们咬死，事到临头，他们才会发现嘴巴说和实际做是不一样的！

    就像平常我们看小说的时候，主角杀戮无数，各种凶狠的人或者猛兽在他看来，就是随手一指的事情。

    但真当把一个普通人扔到一匹野狼面前时，你才会发现，原来一匹狼都这么可怕啊！最后各种昏招频出，沦为食物！

    “PS:好好想一想我们现在的普通人，不说生活在城区吧，就是在乡镇上的很多年轻人是不是连鸡都没杀过，所以请拒绝做键盘侠。”

    不过田次的这股气势，虽然能威慑住这些普通人，但却吓不到同样身经百战，生死搏杀出来的乌帕。

    相反，他饶有兴趣的看了眼田次。

    感觉自己之前是看错了，这次的对手竟然有这样的杀气，不是个绣花枕头。

    虽然有点疑惑，为啥不愿和他野斗，但也不妨碍他后面拿出全部的实力出来。

    在田次用气势震慑观众时，不管是裁判还是解说员都没有发声，一些偶尔的小擦边还没关系，但之前那些观众确实是有点过了。

    再怎么样，精英级训练家的威严不可冒犯。

    等观众们都鸦雀无声以后，裁判才赶紧出来打圆场。

    “好，那我们现在继续我们的挑战赛，请双方选手同时派出精灵！”

    听到这指令，乌帕和田次都是往腰间一掏，然后精灵球一甩。

    “唰”的一声，两道红光闪过，对战的两只精灵就出现在了对战场地上。

    “毕叼～”神骏的比雕，一出场就气势十足的喊了一句。

    “尼咳～”而在场地左侧，有着四条手臂的怪力也不甘示弱的回了一句。

    讲实话，腕力，豪力他见了很多只，但怪力却还真是很少见。

    他好奇的仔细看了看，发现怪力的肤色还是一脉相承，是那种灰蓝色。

    和豪力一样戴了金色的腰带，不过手臂上的红色痕迹倒是消失了，感觉最大的变化就是多了一双手，一头四臂总感觉有点怪怪的。

    不过他可不敢小瞧这只精灵，一双手再加一双手可不是一加一这么简单啊。

    田次有百分之八十的把握，这只怪力绝对会四相拳，雷电拳，火焰拳，急冻拳，还有最后一个真气拳或者爆裂拳。

    毕竟这才是物尽其用啊。

    还好的是，比雕会飞，只要拉开距离，这些招式都对它没用。

    而裁判也因为刚才的冷场，所以没多bb，直接喊了句“这场比赛照旧由挑战者先攻”后，就下场了，比赛也就立即开始。

    “比雕！用自我激励！”

    俗话说得好，有先攻权不用状态技的都是傻x！

    这可是白捡的优势，傻子才不用呢，所以田次也是马上让比雕用了这个传承自本源羽毛的招式。

    “毕叼～毕毕～”比雕你是最强的！你飞的最快！你的能量十分具有攻击性...

    只见半空中的比雕嘴巴不停碎碎念着，很快这些自我催眠的话语就给了它新的力量，它的体表灵光一闪，整体气息就略微增强了一些。

    而看到这一幕的解说员，也恰到好处的，给一脸懵的观众解释了一下。

    “好的，比赛一开始，我们可以看到比雕刚才是使用了自我激励，这一招可以提升它的攻击能力，而怪力受制于规则，只能看着。”

    而在解说员的话音刚落，也就是比雕刚完成自我激励的时候，乌帕的命令就马上喊了出来。

    “怪力！用岩石雨！”

    “尼咳！”而听到命令的怪力，大喝一声，脚下猛地一震，“砰”的一声，一块块碎石就在它身前浮现。

    然后就见它，快速挥动起了四只手臂“砰砰砰～”的快速打在碎石上，这些附加了能量的石头，就快速向着空中的比雕打去。

    “咻咻咻～”的破空声不绝于耳！

    而比雕对于这种攻击，很是不屑，只见其翅膀轻微一扇就躲了过去。

    田次也原以为这只是试探性的攻击，看其不奏效，对方应该会换招式。

    但谁能想到，在奋力挥拳的怪力竟然能坚持这么久，而且打来的碎石越来越快。

    这让比雕一直在逃跑，根本没有机会反击。

    时间就就这样过去了一会儿，突然田次发现了不对劲，因为他突然发现，那些碎石虽然有很大一部分都回落到了地面，但这么多次积攒下来，空中竟然已经漂浮了挺多块碎石了。

    之前因为比雕都在躲避，而且大部分碎石也都回落了，所以都没注意，现在数量一多起来，他才明白中计了！

    来不及去想为什么这些碎石能长时间浮空，他马上对着比雕用心灵感应命令道。

    “比雕，你躲避的时候，也用钢翼把周围的碎石打碎！”

    “毕～”收到命令的比雕，暗自点了点头，就开始边躲边用散发着白光的翅膀把一颗颗周围碎石给打成粉末。

    见此，乌帕眼中流露出了失望的情绪，他明白对手已经发现了。

    这样一来，也就不需要假装了，趁着现在还有碎石漂浮，没准还能造成效果呢。

