
　　“把脉就能把得出来，我得了什么病？”中年妇女有些不相信。每次她去别的医院，医生都会问她哪里不舒服。

　　可江茶却什么都没有问，还说把脉就能把出来，她很怀疑江茶是不是在忽悠她。

　　“对啊。”江茶点了点头，伸手扣住了对方的手腕，认真的把脉。等她把完了脉，这才笑着问道，“你得的是妇科病，我说的可对？”

　　中年妇人一听江茶的话，有些吃惊。不过，她很快就点了点头，说道，“是的，经常不舒服，之前去医院看过了，开了不少的药，可没有多大的效果。”

　　“一会我给你开两副药，一副内服，一个外用，你拿回家坚持用三天。三天后，如果没效果，你再来找我。如果有效果，那就接着用一个星期。”

　　“好！”中年妇女点了点头。作为一个女人，得了妇科病她觉得很不好意思。如果不是听说江茶是个姑娘，她也不敢来这边看。天籁小说网

　　江茶明白这个时代的女人对妇科病的很忌讳，也没有多说什么。直接给她开了药方，又亲自给她拿了药。

　　胡掌柜的看到江茶亲自拿药，倒也没多说什么。他还找了一个借口暂时离开了。

　　等到中年妇女拿着药走了，胡掌柜的才再次回来。

　　下午仍旧没有什么病人，江茶看着没人来了，又进入了实验室。在实验室忙了好一会儿，她终于做好了一份成药。

　　成药出来了，江茶很高兴。她决定把这个好消息告诉师父，而且这成药还得送去检验，也需要师父的人脉。

　　为此，她拿着成药匆匆离开了医馆，往刘老家而去。

　　刘老仍旧在人民医院坐诊，一下班就看到江茶来了，不由笑着问道，“你那边病人不多吗？今天怎么有空过来？”

　　“师父，我那边每天就两三个病人，我时间多着呢。”

　　“怎么病人这么少？开业那天不是排长队吗？”刘老微微皱起了眉头，没有想到医馆的病人如此的少。在他看来，江茶的医术好，每天应该忙不过来才对啊。

　　“开业那天的人是很多。不过，我后来贴了一张告示，前来看病的人少就了。”

　　“你啊！”刘老看着江茶，不知道要说什么。以他对江茶的了解，自然知道她的告示会写什么内容。

　　“师父，你不用为我担心。这样也挺好的，我每天的时间多，可以做别的事情。这不，我今天拿来了一样东西，还得请师父掌掌眼，然后帮忙送去检测一下。”

　　“行吧，你自己心里有数就好。”刘老也没有多说什么，和江茶一起进了书房。

　　江茶把自己刚做出来的成药拿了出来，对刘老说道，“师父，这款药是专门针对高血压的人群，是我用中药反复调配出来的。如果不出意外，这款药的效果会比市面上现在的效果好，而且还便宜很多。”

　　“你既然这么说，那肯定不错。师父对你有信心，不过你也知道这药品管理比较严格，就算检测的成分没有问题，要推向市场也需要很长的时间。临床实验这一关少不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1268章免费阅读。https://xs.23sk.com 