    

    朱翊镠想了想，如是般回道：“娘，这些天孩儿好好琢磨琢磨将要去哪里，然后再确定何时离京。”

    “镠儿，无论去哪里，记得一定要告诉娘亲。”李太后叮嘱道。

    神情看似有点沉重。

    朱翊镠也不敢拿正眼看，只是点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    其实，关于离京以及何时离京，他很不愿意提及。但他也知道，这根本就是一个无法回避的问题。

    尤其在李太后面前，若非实在迫不得已，他又怎么忍心让李太后为他这个当儿子的担忧着急呢？

    ……

    翌日用过早膳，朱翊镠带着阳康、努尔哈赤前往得时学院。

    虽然醉翁之意不在酒，但努尔哈赤既然来了，也不能让他闲着，教授孩子们骑射术还得按计划进行。

    努尔哈赤身着汉服，却留着辫子，看起来有点不伦不类。

    好在他似乎，确实也不是一个十分注重自己外在形象的人。

    “昨晚睡得可好？”途中，朱翊镠问。

    “还行吧。”努尔哈赤答。

    “伙食还习惯吗？”

    “挺好的！”想着朱翊镠昨日冷淡的态度，努尔哈赤都感觉有点不适应了，不禁诧异地看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠不以为意，自顾自地接着说得：“昨天你跟我娘说，你此生的目标就是统一女真各部。那我想问你，如果征战途中你不向大明求助的话，你觉得胜算有几何？”

    努尔哈赤摇头回道：“不知道，也不敢胡乱猜测。以目前形势看，这恐怕也只是一个愿望。”

    完全听得出来，这时候的努尔哈赤对统一女真并没有多少信心，真的还只是停留在梦想的阶段，甚至他都没想过要如何去实现这个梦想。

    但历史上努尔哈赤确实做到了，实现了这个梦想，肯定也是在不断地征战中逐步树立起自己的信心。

    起初的他确实也只是想着为他父亲为他祖父报仇，誓要杀死尼堪外兰，哪敢想与大明为敌？

    只是后来随着实力的不断暴涨，再加上大明的许多官员不把他当回事，所以才激起了他的反抗之念。反正是越到后来，努尔哈赤越有信心。

    总而言之，努尔哈赤的信心绝对不是从一开始就有的。

    而是通过自己的努力一步一步树立起来的，越来越坚定。

    这也是人性的共通之处：当一个人为了某个目标，奋斗的时间越久，他的心通常就越坚定不渝。

    努尔哈赤现在肯定还不知道自己到底有多大的能耐。

    这时候也只有穿越而来的朱翊镠才知道那是一只潜力股。

    所以他说道：“如果我帮你实现这个愿望，你要怎样报答我？”

    努尔哈赤一副犹然不信的神情，摇头道：“潞王爷如何帮我？”

    心想，别说现在不是潞王爷了，即便是，王爷一旦离京成为藩王，也只能自求多福，还有什么能耐？

    努尔哈赤的小心思，朱翊镠当然懂得。他笑了笑，道：“你先甭管我怎么帮你，你只需说帮你成功实现愿望之后该如何报答我。”

    “潞王爷自己说吧。”努尔哈赤压根儿没把朱翊镠的话放在心上，感觉朱翊镠就是和他磨嘴皮子玩的，所以都懒得想要如何报答的事。

    “如果成了，你拜我为师如何？”朱翊镠有心一问。

    努尔哈赤一愣，好像听错了般：“拜潞王爷为师？”

    “怎么？拜我为师还觉得委屈吗？要知道当朝司礼监头号秉笔太监张鲸都是我的徒弟呢。”

    努尔哈赤像想了想，反问道：“可如果没成呢？”

    “为了公平起见，倘若在你我有生之年，我没能帮你实现愿望，那我拜你为师。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    在这个时代，师徒关系犹如父子关系般牢固，收徒弟就像养儿子一样，甚至比养儿子的好处还多。

    所以，朱翊镠打起了要收努尔哈赤为徒的主意。

    努尔哈赤没有急着回答，而是又疑虑地问道：“潞王爷，你如此有信心能成功帮我实现愿望？”

    “打赌喽。”

    “好，我赌，反正不亏。失败了，收潞王爷为徒；成功了，叫潞王爷一声师父又有何妨？”

    “好，一言为定。”朱翊镠暗自高兴，感觉很快就会多出一个徒弟。已经有了张鲸和太一道人，努尔哈赤即将成为他的第三个徒弟。

    如果成真，那这个徒弟就牛逼哄哄值得吹嘘吹嘘了！

    朱翊镠心里在打着算盘，不知不觉到了得时学院门前。

    得时学院的学生在逐渐增多，除了先头以陈三为首的那十个孩子，如今又增加了十来个，多半是流浪的孤儿。

    李得时身为院长，又招募了两名老师，已经逐渐有了学院的样子。

    这里的师生都知道：得时学院的成立，最应该感激的人就是朱翊镠。没有他就没有得时学院。

    一见朱翊镠现身这里，孩子们叽叽喳喳地都跑出来了。

    “潞王爷来了！”

    “快快快，潞王爷来了，咱们的恩主来了！都出来迎接吧。”

    “恭迎潞王爷大驾光临！”

    “……”

    尽管加了新学生，但得时学院还是以陈三为首，他年纪是这里最大的，个头儿也最高，而且他还知道朱翊镠被褫夺封号贬为庶人的事。

    只是，在朱翊镠面前他也没有表现出悲伤来，装作不知道。

    朱翊镠抬了抬手，高声喊道：“大家安静！大家安静！”

    孩子们瞬间安静下来。

    朱翊镠轻咳一声，朗声说道：“今天来，是给你们介绍一位教授骑射术的老师。他的名字叫努尔哈赤，来自建州女真，精通骑射，你们以后要跟着他好好学习骑射术。”

    本以为孩子们会报以热烈的掌声以表示庆贺，可谁知朱翊镠说完，现场像提前排练好了似的鸦雀无声。

    而且还很明显，孩子们的情绪十分低落，有几个还低着头。

    朱翊镠诧异地道：“怎么？为自己请来老师，难道不开心吗？”

    “不是的，不是的，潞王爷。”陈三连连摆手，作为代表解释道，“能有优秀的老师教授我们骑射术，我们当然高兴还来不及。可是潞王爷，我们听说一等到教授骑射的老师抵京，你就要马上离开京城去外地，对吗？”

    “……”这让朱翊镠颇敢意外，不曾想到有一天孩子们居然为他感到惋惜、着急，一个个都恨不得随他而去。

    此时此刻，朱翊镠不忍心欺骗孩子们，哪怕是善意的谎言。

    所以他认真地说道：“孩子们，无论我接下来要去哪里，你们都要好好学习天天向上，做一个好孩子。”

    话音刚落，只听一孩子大声喊道：“潞王爷，我要随你去，一路保护你。”

    不是别个，正是誓要当朱翊镠保镖的力大如牛又好斗的小水牛。

    “我也要去。”紧接着向往自由的小野马也高声喊道。        

