    商肆回房后，商家人还在客厅讨论白天发生的事。

    正说着，商宁宁和顾晚卿便从外面走进来。

    商晋泽一把将妹妹拽到身后，机警地看着抱着假皮的顾晚卿，“宁宁，小心这个绑架犯。”

    谷央颇为意外，但很快便反应过来, 对顾晚卿微微笑了下。

    商长南怒斥道，“你怎么出来了？”

    顾晚卿神情淡淡的，波澜不惊，就像说一件跟自己毫无关系的事情，“调查后没罪，就放出来了。”

    不等旁人质问，商宁宁便拿出了警方的无罪释放书，证明顾晚卿的确无罪。

    商姗眼睛转了转，她看了这一屋子的人, 也就只有她适合这时候站出来说话。

    “晚卿啊，今天的事，我们都是临时被通知的，到了以后，就听那几名绑匪和警察说你绑架了念薇，到底是怎么回事？”

    顾晚卿敷衍道，“细节警方还在调查中，不方便透露。”

    就像什么都没发生过似的，顾晚卿毫无嫌隙地跟众人打了声招呼，随商宁宁上楼去了。

    商宁宁是知道自己四叔的臭脾气的，小声问：“你……今晚跟我睡？”

    顾晚卿自然不能跟商肆再共处同一间房，但在休息前，还需要跟商肆把话说明白。

    “我回房间取东西，去去就回。”

    商宁宁有点不放心她，“我陪你去。”

    顾晚卿拒绝了。

    “你四叔房间的灯暗着，已经睡下了，放心吧。”

    商宁宁还是不放心，隐约觉得有点不对劲, 又说不出来是哪里，“那……有事儿你叫我。”

    “嗯。”

    *

    顾晚卿回到房间，床上的被子微微隆起一块儿，显然有人在被子里躺着、睡着。

    她朝着床头走去，在昏暗的助眠灯光下，居高临下地打量着平静地躺在那里的男人。

    男人轮廓俊美，英俊如画，就跟他曾经流露出的好一样，英俊得很像假象。

    男人呼吸均匀，似乎睡得很熟。

    半晌，顾晚卿对着床上的人开口，“我知道你醒着。”

    商肆睁开双眼。

    顾晚卿冷冰冰的话语砸下，“你醒了，不是因为我；第一阶段为期三个月的合作，我的任务已经完成；余下的，是你欠我的。

    如果期间你想提前结束婚姻关系，我随时配合。”

    说完, 顾晚卿转身离开，完全不给商肆消化和反应的时间。

    商肆猛然坐起。

    顾晚卿回头，眼神冷傲又孤寂, 她补充道，“也请商肆爷跟你的红豆绵沙冰女孩儿说清楚，再敢招惹我，就不会像今天这么简单的放过她了！”

    顾晚卿走后，商肆一脚踹翻了房间内的独立座椅。

    极简大师K的得意作品，不倒翁椅，好像故意跟他作对似的，很快便弹了回来，把同样的力作用在商肆腿上，狠狠地砸了下去。

    该死的！

    她回到商家，就是为了耀武扬威跟他说这番话的么？

    说说说，她在商家的每一分、每一秒，全都是为了那双破眼睛！

    全都是为了给别的男人办事！

    商肆气急，立刻给秦朗打电话，“让你找的眼睛还没找到么？”

    秦朗睡意朦胧，一秒被骂醒，“肆爷，您上周还说不急……”

    “我什么时候说了？”商肆爷翻脸不认人，“再给你一周时间，找不到，你就引咎辞职吧！”

    秦朗，“……”

    人类的悲欢不尽相同，但吐槽老板的心，是一样一样的……

