    直播间内大叔提心吊胆，

    一脸愁容。

    好不容易给女儿找了一户合适的人家，配了一个还算不错的阴婚，

    结果被人偷了尸体不说，

    现在又有变故？

    就算找回来尸体，也跟之前的男孩配不到一块去？

    大叔看着手机画面上的陈洛，

    一脸紧张。

    先前他说了女儿已经被那群盗尸的人，又配了出去，

    难道人到了下面……

    也谈这些伦理纲常？

    一女不嫁二夫？

    想到这里，大叔瞬间感觉脑袋都要炸了，如果因为这件事情女儿的阴婚也毁了，

    那他还有什么脸面去见亡故的妻子？

    “我已经将那些盗尸团伙的藏秘地点发给了你，等等你直接报警，将他们这群人抓起来就可以。”

    “不过有一点你需要注意。”

    “你女儿的尸骨你先不能动，等警方抓人的时候你需要跟上去，我需要看看现场的一个情况，看一下你女儿那里究竟发生了什么事情。”

    大叔听着陈洛的话点点头，

    “那我现在就去！”

    “这个直播间？”

    大叔第一次干这种事情，不知道直播连线能不能保持，万一打电话报警这个直播间断了呢？

    他这种上了年纪的人，

    很多时候微信都玩不明白，

    让他弄这些直播软件，

    确实很让人头疼。

    “大师，直播间开着吧！”

    “对对对，我们先帮大叔把这件事情处理完，然后再抽下一个有缘人！”

    “我也想看看阴婚的现场场景！”

    “赶紧把那些盗尸团伙的人抓住，直接把这些人弄死算了！人渣败类！”

    “楼上兄弟的话我太赞同了！”

    直播间众人聊着天，

    他们现在非常同情大叔，同样也非常痛恨那些盗尸团伙的人！

    “可以。”

    “直播间先开着吧，你打电话不会导致直播间中断，打完了你直接出发就可以，我会随时通过直播间指导你该怎么做。”

    陈洛的话说完，

    大叔终于松了一口气，虽然他比陈洛的年龄要大很多，但此刻陈洛给他的帮助实在是太大了，

    他心里感激，

    一个中年男人对着一个二十岁出头的年轻人，恭恭敬敬的鞠了一个躬。

    场面有些反常，

    但是直播间众人，

    包括大叔本人，

    都觉得这是很正常的一件事。

    很快，

    大叔就拨通了当地警方的电话，将陈洛给他说的一些罪犯线索，

    以及藏匿地点，

    都告诉了警方。

    “一个算命先生告诉你，你女儿的尸体被人偷了？尸体又被人卖去配了阴婚？”

    接电话的警察，

    听到这些内容，脸上直接懵逼，大眼瞪小眼，手里攥着笔，看着桌子上的记录册，不知道填写什么好……

    “大叔，我能理解……”

    “你女儿刚去世不久，你心情不好也很正常，但是这种事情，我们还是不要找那些街头的算命先生了，他们这群人……”

    警察苦口婆心的劝说着，

    但是他话还没说完，

    直接就被大叔打断了。

    “什么？”

    “你说给你算命的是网络上的陈大师？”

    警察瞬间一脸激动！

    “是那个算卦百算百灵的陈大师吗？”

    “就猫牙直播那个？”

    “对对对！”

    大叔肯定的声音从电话里传来，警察瞬间开心了起来！

    他左手握着电话，

    右手放下了手中的中性笔，将话筒捂住，扭头兴奋的大喊：

    “李哥李哥快过来！”

    很快一个老警察就走了过来，看到接电话的小伙子这么激动，

    一脸疑惑的问道：

    “让你接个电话，怎么还乐成了这样？”

    “昨天你给我讲的那个人！魔都的刘警官还记得吗？”

    “记得，怎么了？”

    老警察一脸奇奇怪怪的表情。

    “现在有人打电话过来，给魔都刘警官提供线索的那个算命大师，刚给他提供线索了！然后这件案子现在归我们管！”

    接电话的警察一脸兴奋，

    他干这份工作时间不短了，

    整天接起来都是些鸡毛蒜皮的事儿，不是这家的邻里纠纷，就是那家的邻里纠纷……

    像是这种，

    能跟网络红人搭上关系的事儿，

    他可一次都没碰到！

    什么事情干的时间久了都可能烦，现在突然出现了这样一件新鲜事儿，

    怎么能让他不激动？

    老警察听完他的话，表情瞬间也变得非常精彩，他关注刘磊的事情，

    倒并不是羡慕刘磊有陈洛给他提供线索，

    破了几个大案，

    拿了一些功勋。

    他羡慕的是，刘磊依靠这个算命大师，把自己最想破的案子给破了！

    当了警察或多或少都见过一些案子，

    有些案件不知不觉就印在了心里，

    经常想着把它解决，

    但是苦于这种案子时间太久没有线索，

    亦或者，

    犯罪嫌疑人的犯罪技巧非常高超，没有什么实质性进展……

    这些案件一直压在心里，

    非常不好受。

    此刻老警察的心思也活泛了起来，这要是能借着这次的机会，能认识一下这个算命大师，自己见过的一些疑难案子，也可能直接解开了！

    虽然那些案子不在自己手里，

    但是，

    作为警察来讲，

    他们一心想的就是破案！

    只要能破案就行！

    不得不说老警察也是个好警察，

    不然也不会当了一辈子警察，还在干基层……

    老警察激动的接过了电话，

    再次跟电话那边的大叔了解了一下情况，

    很快就确定了！

    这个大叔说的是真话！

    但是对于陈洛的那些话，

    他还保持着一丝怀疑的态度。

    虽然陈洛名声在外，

    但是作为警察，

    他可不会完完全全相信那些东西！

    具体的情况，需要去现场看一看，找一找那些人的犯罪证据，

    看看陈洛是否真的跟传说中一样，

    百算百灵！

    “好的，我现在马上出发！”

    “你稍等一会儿，我直接去你家拉你！”

    本来这种行动，

    大叔作为一个普通人，是根本没有资格参与的，

    但他背后是陈洛呀！

    随随便便后台发消息教了他两个技巧，

    对方就同意了。

    你们陈洛教了他什么？

    很简单……

    陈洛让他跟警察说，现场他去过，一些犯罪线索他也能帮指认出来！

    为了精准的收集犯罪证据，

    以及快速的破案，

    警方没有理由不答应。

    见到事情已经走上了正轨，陈洛点了点头，

    随手打开了新闻。

    “某某某集团董事，在昨天夜里，跟二线明星某某出去吃饭，十分钟后救护车到达了酒店楼下！”

    “据知情人透露！”

    “医生在救护的时候，某某某集团董事，全身赤裸绑着绳子，而打120的某二线女明星穿着奇特，且暴露，地上丢着皮鞭以及蜡烛……”

    陈洛笑了笑，

    继续看第二条。

    这一条新闻还是关于这个集团的，

    因为昨天的事情，

    今天早上股市一开市，这个公司的股票直接跌停，跌了百分之十！

    市值蒸发数十亿！

    “这个能力还不错嘛，效果挺显著的。”

    陈洛继续往下看，

    还是关于这个集团的，

    今天一早被新闻记者爆出，生产的产品有很大的质量问题！

    有不少消费者已经联合投诉，

    很多商家，

    纷纷退货，表示这种事情如果不解决，以后坚决不会用该公司的产品！

    ……

    这个公司产生的这一系列事件，

    背后当然是陈洛了。

    昨天小傻纸幼幼被人下套，用女闺蜜做诱饵，骗她去了酒吧！

    如果不是有陈洛给她的红衣女鬼，

    还指不定发生什么事情呢！

    虽然陈洛在幼幼身上做了很多防护的玉符，他们伤害不到幼幼……

    但是，

    冒冒然经历这样一件事情，

    难保不会留下什么心理阴影，

    这是陈洛不愿意看到的。

    所以，

    当天晚上得知这件事情以后，陈洛就在周天秘术里找到了一个秘法，

    通俗点来讲，

    就是下咒。

    他在网上找到了那个集团的一些消息，包括一些集团董事的照片，

    以及那个金发碧眼外国人的父亲的照片，

    然后通过周天秘术，

    算到了这些人的生辰八字，

    直接利用秘术下咒！

    效果非常显著，上面那些事情本来是不会发生的，

    但是呢？

    被陈洛的秘术下咒，

    本来不会发生的事情发生了。

    而且就算发生事情，

    本来能花钱掩盖的事情，

    现在也掩盖不了了……

    很诡异！

    此刻一栋异常豪华的别墅内，

    惨叫连连！

    “你说我怎么生了你这么个蠢货？”

    一个男人的咆哮声传来，

    紧接着，

    是拳打脚踢的声音，

    屋子里顿时哀嚎声一片。

    “我错了！”

    “啊……我再也不敢了！我再也不会去得罪那个算命先生了！”

    客厅内光滑的大理石地板上，

    此刻染了许多鲜血，

    去找幼幼那个金发碧眼的外国年轻人，此刻抱着脑袋在地上打滚，

    一些鲜血被他蹭开，

    地面上一条一条的，

    非常恐怖！

    “你知道老子今天损失了多少钱吗！”

    “我操你妈！”

    男人气的要死，嘴上喘着粗气，眼睛里满是怒火！

    地上躺着这个年轻人，

    是他的私生子。

    以他这种地位，在外面的情妇实在是太多了！

    经常会有些种子长起来。

    年轻人的母亲是一个外国女人，

    长得非常漂亮，

    之前做过模特，

    身材热辣，

    而且……非常懂男人……

    别的一些女人被玩一段时间就抛弃了，但是她没有，她不单单一直跟在这个男人身边，

    还逐渐有了转正的趋势！

    最近男人想要玉符，

    她在床上听到，

    就安排儿子去想办法，

    没想到……

    自己的儿子这么蠢，本来想拍马屁，结果直接把事情搞砸了！

    她刚刚在练瑜伽，

    锻炼身体，

    练那些高难度姿势……

    作为一个能跟在男人身边这么久的情妇，她有着一些常人没有的套路……

    比如让自己保持新鲜，

    让男人每次见她都有不一样的体验。

    在楼上听到声响，

    她黑色小吊带也没换，

    瑜伽裤也没换，

    直接从楼上跑了下来……

    让她劝说？

    她根本不敢！

    只能在一旁跪着。

    得亏是现场没有什么摄像机，不然女人单单凭这个背影截个短视频发网上……

    也能爆火。

    至于男人居高临下的视角，

    那是一般人能看的吗？

    “我不管你用什么方法，必须取得那个算命大师的原谅！”

    狠狠的又踹了地上的儿子两脚，

    转头对女人吼道。

    女人默默起身，身子一颤一颤，踩着楼梯上了楼，打算回去换衣服……

    去用任何方法，

    取得陈洛的原谅。

