    轰轰轰轰！

    苍穹之上，无数舰炮星光闪烁，一个位面就这样消亡。

    就在位面消亡的同时，依然有一些生命顽强存在着，其中一个格外显眼。

    灭霸！

    他看着崩溃的世界，仰望苍穹。

    天空中，伊莎贝拉自天而降，长发飘飘，神威浩瀚，在她身后是无数的星舰云从，却没有看到君无他们的存在。

    灭霸单膝跪下：“幻想的君王，奇迹的主宰！”

    伊莎贝拉微笑：“很好，我终于又找回了一个得力手下。”

    每一次的世界破碎，来自位面外的生物却大部分可以存在，因为沃兹没有能力创造他们，也无法影响他们。

    这是这位面的法则！

    沃兹能够影响的，只有他在这个位面所创造的。

    正因此，进入之后伊莎贝拉选择了最简单的方式——摧毁，收集。

    一路征战，她的队伍也在不断壮大。

    幻想大军浩浩荡荡。

    但同时也让她的集结越来越难——每一次空间破碎与重启，都会让外来者再度打散，分落在各个位面，某种意义上，除非她彻底毁灭这个位面，否则她很难集齐所有手下。

    而且古灵位面外的生物，也只是不受空间破碎的影响，通过其他方式依然可以杀死。

    然而伊莎贝拉也无所谓。

    她直接道：“古灵位面有无数空间，去气泡幻生幻灭，但我能感觉到，有一些正在被固定住，不会再产生变化。是君临，他正在对古灵位面造成影响。”

    灭霸不解：“以他的能力，应该可以轻松打破这个位面的法则了。”

    “问题是他不想这么做。这位面是我们通往彼岸的船，在这个位面里，蕴藏着一个大秘密。一个可能连尼古拉都在探寻的秘密。”

    尼古拉都在探寻的秘密？

    灭霸愕然。

    “是的。”伊莎贝拉很肯定：“那正是沃兹存在于这里的意义！”

    灭霸：“秘密在哪儿？”

    伊莎贝拉轻轻摇头：“我不知道。但我相信，当我看到时，我自然就会了解。而在那之前，我们要尽快找到一个人。”

    “无？”

    “不，是诺莉娅！只有她才知道最终的答案，知道我们要寻找的目标在哪儿。”

    “那么君临呢？”

    “他决定那个答案！”

    ————————————————

    街道旁的咖啡馆里，叶清弦和麦子安静的坐着。

    叶清弦在看时间。

    她发出低声的呢喃：“十分钟。”

    “也许不止十分钟。”麦子笑：“考虑到永恒位面的事，也许罗伯特那小子离开我们已经有十年了。尤其是我开始理解君临让我们任何时候都可以过来……时间差在这里没有意义。”

    “带走萝卜的是君临。”叶清弦突然道。

    “嗯？”麦子诧异。

    他无法理解：“你怎么知道的？”

    “我感觉到了。”叶清弦自信的喝着咖啡，然后她微微一笑：“君临共享了他的敏锐直觉。”

    这地方空间众多，但是敏锐直觉却无视了空间阻碍。

    次元级的真理，在整个古灵位面畅通着。

    麦子疑惑：“为什么我没感觉？”

    叶清弦摇头：“我猜是他限制了受众群体，你不是他的目标用户。”

    麦子：“……”

    好一会儿他终于道：“那好吧，你的直觉告诉你会在什么时候遇到他妈？”

    叶清弦一笑：“不，我们暂时不会遇到他，但我们会遇到另一位重要朋友。”

    说着她看向麦子的身后。

    麦子霍然转头，就看到远方的街道尽头，一名和叶清弦一模一样的女子正在走来。

    麦子愕然：“叶孤灵？”

    叶孤灵，正是当年他们拍摄的那部电影中，叶清弦扮演的反派的名字。

    对方悠然来到麦子和叶清弦身边站定，回答：“没有叶孤灵，我叫落叶。”

    落叶？

    听到这个名字，叶清弦目光微蹙：“君无，麦芽和黑豹呢？”

    那正是君临麦子和罗伯特扮演的反派名字。

    天空中一道黑色身影闪现，正是罗伯特的形象。

    只是气质截然不同。

    眼前的黑人，虽然有着罗伯特的面容，却气质冷酷，双目如血。

    他轻声狞笑：“没有黑豹，只有夜煞。”

    从叶清弦的身后，有着和麦子同样面容的男子也已出现：“我叫死镰，专门收割麦子的死镰。”

    麦子微微色变：“这不可能！”

    在地球的各类历史故事中，有一种体系，叫真名。

    真名是那些恐怖存在的核心，甚至也是弱点。

    而所有的幻想生物，从出生起就有自己的名字，这在某种意义上，就是他们的真名。当然，这不是说他们不能伪装使用别人的名字，但他们无法改变一个事实，就是他们拥有真名。

    无论身份怎样变化，这名字与他们的存在都是一致的，仿佛是次元身份证，无法改变。

    有些存在，甚至名字与力量结合，比如帕克希德·弑父者——半幻想半次元生物的存在。

    毕竟真名是幻想的由来——你不可能逮着灭霸说他不叫灭霸，叫鸡霸。

    而现在，麦子听出了问题。

    眼前的这几位，似乎都已经脱离了他们原本的真名限制——他们为自己重新赐名了。

    现在的名字，就是他们的真名。

    这让麦子无法理解。

    就连叶清弦都说道：“如果真名变化了，你们也就不再是你们。”

    死镰微笑：“那正是我们的努力的目标啊。喂，你不会以为，我们会这么心甘情愿的做你们的影子吧？”

    落叶已道：“无在等你们，跟我们来吧。”

    无？

    麦子惊讶：“你是说君无？他竟然还保留了一个字。”

    夜煞冷道：“君临的能力很有意义，必要的保留也就是获得。”

    叶清弦起身：“我们没有在电影中赐予君无真理的能力。”

    “但不妨碍我们用自己的方式获得。”落叶回答。

    她看看天空：“时间不多了，快点过来，我们还有许多事要做。”

    说着她转身向来路走去。

    麦子看看叶清弦。

    叶清弦眉头一挑：“去就去，我也想看看，他们到底搞什么鬼。”

