    时间转眼过去两天。

    仅仅是两天，千魂宗主就往唐家跑了七次！

    唐家在九州这么多年，千魂宗主从来没去过唐家，这两天就去了七次。

    可想而知，地级武技对千魂宗主的诱惑力有多大。

    千魂宗主做梦都想得到地级武技啊。

    可惜的是，七次都白来了，风啸天并未杀来唐家，如今还在神月国。

    “云老弟，你们不是说风啸天很快就杀来九州吗？这都过去两天了。”千魂宗主着急问道，半刻都等不及的样子。

    唐天云恭敬道：“千魂宗主，我们也在等风啸天，可唐家派去神月国边界的族人，并未传回消息，这也说明风啸天还在神月国。”

    “千魂宗主，别着急，风啸天一定会来。”唐玄非常肯定道。

    “本宗主就再等两天，风啸天这小子若是再不来，本宗主就亲自去神月国找他！”千魂宗主凶狠道。

    ......

    神月国，天澜府。

    修炼了五天，风啸天的修为已经顺利突破二重天魂境。

    “二重天魂境的境界已经巩固，现在的我完全可以发挥出五重天魂境的真正力量。”

    风啸天高兴笑道：“虽说慢了些，但至少也能提升修为。”

    伸了伸懒腰，风啸天感受着霸道的神力，冷笑道：“境界已经巩固，也是时候去九州唐家了。”

    风啸天也想借此机会去一趟九州拍卖会。

    话落，意念一动，风啸天便退出古魂神墓塔。

    “夫君，你来得正好。”看到风啸天走出来，楚馨月快速跑了过来。

    这几天的修炼，楚馨月修为突飞猛进，已经达到五重天极境的境界。

    “五重天极境，修为提升很快啊。”风啸天淡笑道：“娘子，什么事这么着急？”

    “夫君，颖儿来了，刚从神月学府回来，一年多不见，越来越漂亮了。”楚馨月高兴笑道。

    “风颖儿？”风啸天微微一愣，脑海中很快出现风颖儿的记忆和画面。

    风颖儿乃是风家之人，风啸天是堂妹。

    楚馨月不说的话，风啸天几乎忘了风颖儿的存在。

    风啸天对风颖儿的印象还不错，她倒不像风家其他人那样，在风啸天经脉尽断的时候欺辱嘲笑，倒是经常维护楚馨月。

    楚馨月拉着风啸天的手走出去，笑道：“没错，她和馨岚一样，一年之内要突破天极境，才能离开神月学府，今天刚回到神农城。”

    华丽的大厅，楚天风和萧素素正热情招待风颖儿，三人有说有笑。

    风颖儿虽说是风家人，但楚天风和萧素素却非常喜欢。

    当初若不是风颖儿，他们想见一面楚馨月都难。

    “哥！我好想你啊！”看到风啸天出来，风颖儿无比开心的冲了上去，狠狠的抱住风啸天。

    突如其来的投怀送抱，顿时让风啸天懵了。

    “哥，嫂子和楚叔他们都告诉我了，你现在可是神月国第一强者啊！实力都超越了帝王，太厉害了！”风颖儿无比开心笑道。

    看着风颖儿漂亮的脸蛋，风啸天笑道：“娘子说的没错，果然变化了很多，修为也达到了七重玄天境，在学府看来很努力修炼嘛。”

    “那当然了！”风颖儿一脸得意，随后想到了什么，尴尬道：“不过比起哥和嫂子，我这点修为不算什么，就连楚叔也突破到了七重天极境，萧姨现在而已是五重天极境，最弱就是我了。”

    “哈哈！”楚天风高兴大笑道：“这也多亏了啸天帮忙，不然我们的修为根本不可能提升这么快，半个月之内，我也能突破天罡境了。”

    “我就知道哥非池中物，现在果然一飞冲天啦，爷爷他们都瞎了眼了，他们现在一定很后悔，活该。”风颖儿开心笑道。

    “你回风家了？”风啸天问道。

    “我才不要回去呢，我爹娘死得早，爷爷他们太苛刻，我不喜欢。”风颖儿嘟了嘟嘴道：“我听暮大哥说你们在天澜府，离开学府我就直接来神农城了。”

    风啸天点了点头，笑问道：“暮清尘没有跟你一块回来吗？”

    “暮大哥还在学府闭关。”风颖儿连忙道：“哥，你知道吗？暮大哥的修为突然变得好厉害，修炼速度非常恐怖，闭关之前都快突破了天罡境，实力超越了学府的导师，府主和长老都被吓坏了，暮大哥现在可是我们学府最强的学生。”

    “看来他想突破了天罡境再回来。”风啸天淡淡笑道：“颖儿，你还是回一趟风家为好，毕竟你现在还是风家人。”

    “颖儿，你哥说的对，先回去看看，至少让风家知道你回来了，天澜府你什么时候来都可以。”楚馨月笑道。

    “可我一想到爷爷和长老他们的嘴脸，我就受不了。”风颖儿撇了撇嘴，一万个不乐意。

    楚馨月轻声笑道：“颖儿，你先回一趟风家，之后让再安排你去皇室学府修炼武技，馨岚也在皇室学府。”

    “皇室学府修炼武技？太好啦！”风颖儿俏脸顿时一变，兴奋道：“我听哥和嫂子的，我现在就回去一会。”

    话落，风颖儿就兴奋的冲了出去。

    “颖儿这丫头爹娘死得早，太可怜了，月儿，啸天，你们可要好好照顾她。”萧素素叮嘱道。

    “娘放心。”楚馨月笑道：“我们会照顾好颖儿。”

    风啸天淡笑道：“颖儿心地善良，当初还帮了娘子不少，何况也算是我妹妹，自然不会让她受欺负。”

    “嗯？”话音刚落，风啸天忽然微微皱眉，似乎察觉到了什么，暗道：“笑剑云的气息，一个月的时间还没到，他想干什么？”

    笑剑云的气息，转瞬即逝，楚天风他们并未察觉到。

    “娘子，我去一趟商会，颖儿就由你来安排。”风啸天淡笑道：“我还要离开几天，去一趟九州拍卖场，这几日娘子先别修炼，等我回来。”

    “嗯，夫君千万小心。”楚馨月点了点头。

    楚馨月知道风啸天要去干什么，所以也没有多问。

    一个闪身，风啸天就来到了神农城郊外的山林之中。

    笑剑云就在风啸天面前。

    “笑剑云。”风啸天面无表情道：“一个月还没到，怎么？你就这么着急来送死吗？”

    “风啸天，看来你的修为又突破了，本宗现在可不是你的对手。”笑剑云闪身出现，脸庞带着一抹笑意。

    目光盯着笑剑云，风啸天森冷问道：“你身上没有上古血脉力量的气息，怎么？你打算自己交出来吗？”

    闻言，笑剑云摊了摊手笑道：“坦白说，本宗也想交，可惜上古血脉力量已经不在我身上，这也是我来找你的原因。”

    “不在你身上？”风啸天森冷问道：“你什么意思？”

    笑剑云淡笑道：“风啸天，早在上次被你重伤的时候，唐林已经从我身上夺走了上古血脉力量，现在估计在唐天云手上，你不是要灭唐家吗？正好可以连上古力量一并抢回来。”

    “唐家！”风啸天冰冷的脸庞阴沉了下来，眼眸闪过一抹狠辣杀气。

    唐家竟敢染指楚馨月的上古血脉力量，绝不可饶恕！

    风啸天又接着笑道：“风啸天，本宗有必要告诉你一声，唐家背后有千魂宗撑腰，千魂宗乃九州大势力，宗主易无天乃八重天魂境强者，若是他知道你有地级武技，这个老东西一定会出手。”

    “笑剑云，今天不杀你。”风啸天丢下一句话便闪身离去。

    “这小子真是变态至极。”笑剑云苦笑道：“短短数日，他的修为又突破了，真不知道他如何修炼的，跟这种人为敌，绝没有好下场，玄云宗的好日子到头了。”

    笑剑云此刻不知道有多后悔。

    若非烛寒出手，笑剑云早就死了，玄云宗也早就覆灭了。

    笑剑云很清楚，这一次，玄云宗算是完了。

    ......

    神农商会。

    风啸天刚闪身出现，一个护卫便恭敬道：“恭迎风宗师，帝王还有会长他们，已经在后殿等候。”

    “等候？帝王他们怎么来了？”风啸天暗暗疑惑，直接前往后殿。

    “短短几天，国师和左长老还有大将军都突破了天魂境，狂影还有天影也突破了。”风啸天心中暗道，感应到了一股股强大的天魂境气息。

    短短数日，在九玄天魂丹的相助下，左青阳和轩辕冷月他们，都顺利突破了天魂境。

    “风宗师来了。”古玄风微微笑道：“风宗师果然突破了二重天魂境。”

    来到后殿，风啸天淡笑道：“帝王，国师，你们怎么都来了。”

    雷天绝高兴笑道：“风宗师，消灭唐家，算本王一个！”

    “风宗师，唐家欺人太甚，我们咽不下这口恶气，这次轮到我们反击了。”白灭大将军凶狠道。

    “也算本会长一个，唐家欺凌神农商会，本会长也咽不下这口恶气，这次定要唐家付出惨痛代价。”古玄风微微笑道。

    “看来你们都猜到了。”风啸天笑道：“既然你们都已经决定了，那就一起去消灭唐家。”

    话落，风啸天一飞冲天，火速飞往青玄界九州。

    古玄风和雷天绝等人接连冲天而起。

    反击的时刻到了。

