
　　住宅中。

　　白川悠刚刚起床进入办公模式，就感觉手机传来震动。

　　看到熟悉的来电号码，他伸手，元气满满的接起：

　　“呀哈喽～！老琴有事找我？”

　　电话里，响起琴酒标志性的冰冷声音：

　　“克什瓦瑟，你现在在什么地方？”

　　白川悠坐在椅子上，微微转了半圈，轻笑一声：“在家里蹲啊，这不是老琴你给我的吩咐吗？”

　　“……放心，我老死宅了，没大单子谁也别想让我出门。”

　　电话那头的琴酒呵呵一声。

　　随即没好气的沉声道：“家里蹲，趁我不在，都蹲到酒吧据点里来了？”

　　“呃……”

　　白川悠微微语塞，“你咋知道的？”

　　“桌子上的折刀痕迹出卖了你。”琴酒不咸不淡的说，算是给白川悠解释明白。

　　——其实，以他的性格，根本不会在这种无关的话题上废话。

　　但如果他无视克什瓦瑟，这货就会像个复读机一样，反复问他同一个问题，跟小学生似的，烦得要死。

　　“哈？”

　　白川悠听完，整个人再次愣住。

　　这tm也行？

　　老琴你这到底是个什么变态技能？

　　凭借一根头发识别雪莉，凭借一个刀痕识别自己？

　　感情自己在你心中的地位，等同于雪莉？

　　不会这么离谱吧？

　　或者，是伏特加那孙子告密……？

　　不等他多想，琴酒又缓缓道：

　　“贝尔摩德和你没发生什么吧？”

　　“……她身份复杂，和龙舌兰可不一样，不是你想闹就能闹的。”

　　听到琴酒冷冰冰的话，白川悠皱起眉头。

　　“贝尔摩德？那个坏女人？”

　　“……放心老琴，只要她不来对付我，我也懒得搭理她。”

　　——言语间，他没提对峙的具体细节，一方面是懒得提，一方面是减少麻烦。

　　琴酒沉默了几秒，没多问。

　　既然克什瓦瑟已经和贝尔摩德见过面，自己这边再防备也就没什么意义了。

　　更何况，FBI马上会入境来到东京，循着贝尔摩德的气味前来调查。

　　组织今后的工作将会非常繁忙。

　　至于自己人内斗的蠢事，相信贝尔摩德那家伙也明白，最近正是需要一致对外的关键期，搞事的想法都得先放放。

　　“还有一件事，克什瓦瑟。”

　　“……FBI在最近应该会来到东京调查，恐怕很快，这座城市就会变得乌烟瘴气起来。”

　　白川悠下意识挑挑眉：“我知道了，老琴是想让我多多留意吧？”

　　琴酒嗯了一声：“是的，而且……不管什么事都好，只要一有他们的消息……”

　　“我就立马联络你？”白川悠试探性的补充道。

　　琴酒言简意赅的说了个“对”字。

　　那位先生对克什瓦瑟还是很放心的。

　　这小子的底蕴深厚，借着情报交易，接触过各个阶层的人，比起一般成员，交际能力和演技要更好。

　　当然，这里指的演技，和贝尔摩德的那种演技，性质还不一样。

　　贝尔摩德是个顶级演员，演技高超，可以化身任何角色，伪装成各种人群，千变万化。

　　白川悠则是很会塑造人设——这家伙似乎可以自由自在把控自身的气质，更擅长口蜜腹剑，笑里藏刀的表演，以此迷惑敌人。

　　所以，这次也是上面信得过。

　　才经由琴酒之口，传达给他新的任务——

　　“我要说的就这些，除了要提防FBI外，还有两个任务。”

　　琴酒顿了顿，语气仍旧低沉，但却稍稍放慢语速。

　　“第一是暗杀任务，目标叫作辻村勋，身份敏感了点，国家的外交官。”

　　“外交官？”

　　听到这个词，白川悠不禁咂舌。

　　组织还真是有一套。

　　一个国家的外交官说动就动，这要是一个搞不好，可是会引起国际纠纷的。

　　而且，做完任务，善后处理不好，倒霉的可就是杀手自己。

　　不过也幸好，这种任务是交给自己来做。

　　他的两个能力【解析】加【消失】，正是天生的暗杀技能。

　　以不可能犯罪的方式杀人，完全不用担心烂摊子收拾不干净的问题。

　　想了想，白川悠应声道：“把详细资料发来，这边会很快让他变成死人的。”

　　“嗯，做的干净利落一点，不然善后工作时，可能会惹上麻烦。”

　　琴酒嘱咐一句，语气没有丝毫波动。

　　仿佛杀人只是吃饭喝水一样简单。

　　接着，他沉稳的继续说：“还有另外一个要交给你的长期调查任务。”

　　“……去监视一个叫作宫野明美的女人。”

　　“她是组织的外围成员，但因为她没有表现出足够的忠诚度，上头最近似乎想做了她。”

　　琴酒的说辞比较笼统。

　　闻言，白川悠心中感到很意外。

　　宫野明美……不是雪莉的姐姐么？

　　组织这么早就要动她了？

　　他有些疑惑的问道：

　　“一个外围成员而已，为什么还要大费周章的直接监视？她难道还有什么特殊的情况不成？”

　　这句话一出，琴酒冷哼一声，没有回答他的问题，语气瞬间冰寒了三分：

　　“克什瓦瑟，组织的规矩你知道的，多余的好奇心还是……”

　　“好吧好吧，就当我没问。”

　　白川悠深吸一口气，不等琴酒说完，无奈的对着话筒道。

　　不过，就算琴酒不肯透露，他心里已经把原因猜了个七七八八。

　　多半是在自己的蝴蝶效应影响下，贝尔摩德提前回到东京，FBI也跟着提前来到东京。

　　所以组织考虑到，和赤井秀一有关系的宫野明美是个隐患，就打算监视一番，探查探查情况，然后随便找个理由杀掉。

　　……多半应该是这样吧。

　　打了个哈欠，白川悠懒洋洋的告诉琴酒：“关于这两个任务，我会万无一失的完成。”

　　“除此之外……那位先生还有啥其他吩咐没？比如给我配辆新车啥的。”

　　“没有了。”琴酒沉声回答，“那位先生很信任你，不要辜负他的期望。”

　　白川悠听后翻了个白眼。

　　——废话，他除了我以外，貌似也没几个能信任的了。

　　在心中吐槽一句，白川悠刚想挂断电话，却听琴酒犹豫了下，又说道：

　　“车的话，等任务完成以后，我可以帮你联系一位财经界的巨头，你找他要便是。”

　　“真的吗？还有这种好事？”

　　白川悠眼神一亮，光速变脸，“琴酱赛高！琴酱万岁！琴酱牛逼！”

　　“……”

　　电话对面，琴酒无语的挂断通话。ŴŴŴ.23sk.com

　　神特么琴酱。

　　这个克什瓦瑟，真是越来越有病了。

　　一天天老琴老琴的就算了。

　　现在又整出来个新的常驻称呼琴酱？

　　能不能特么正常点？

　　琴酒一脸黑线的收起手机，用力掐灭香烟，丢掉。

　　不过，一想起对方平时就很脱线的脑回路，琴酒也懒得去生气。

　　算了算了。

　　管他老琴还是琴酱的……

　　克什瓦瑟这小子，爱抽什么风，就抽什么风去吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-143- 新的调查任务免费阅读。https://xs.23sk.com 