    黎俏的航线起飞不久，黎家别墅附近缓缓驶来一辆黑色的卡宴车。

    车停在远处的林荫路上，司机绕到车尾拎出行李箱，折回到副驾驶，敲了敲车窗，“小姑，到了。”

    副驾驶的女人挑眉下车，举目打量黎家别墅，随即踩着高跟鞋走向了大门。

    客厅，黎家夫妇闻讯而来，看到席萝，微微怔愣，“请问您是……”

    “伯父伯母，你们好，我是黎俏的朋友，席萝。”

    席萝言笑晏晏，摆出一副人畜无害的笑脸，礼貌地做了自我介绍。

    既然要保护黎家夫妇，登堂入室自然是最佳的保护方式。

    黎家夫妇面面相觑，邀请席萝入座的同时，夫妻俩的神色中尤带着几分警惕，“小席啊，你今天过来是……”

    席萝掏出直接掏出手机，给黎俏拨了个视频通话。

    黎家夫妇不明所以，直到听见席萝说遇到了困难，暂时找不到住处，希望能借助一段时间，两人才恍然大悟。

    视频那端的黎俏，单手捂着上半边脸，“有必要……”

    “当然有。”席萝挑眉，笑着说：“放心，我有分寸。”

    黎俏倒也没拒绝，她又和黎家夫妇说了几句，这才挂了视频电话。

    这时，段淑媛催促佣人送茶，尔后同情地看向席萝，“原来是遇到困难了，没关系没关系，咱家房间多，你先在这里住几天，要是住不惯，我让人出去帮你找找房子。”

    席萝拢了下耳边的发丝，“那就谢谢伯父伯母了。”

    “不用客气，你们年轻人在外奔波，有困难在所难免。”段淑媛看着席萝落落大方的姿态，微微叹了口气，“你也要想开点，困难总会过去的。”

    席萝接过佣人送来的茶杯，目光微微颤了一下。

    这样的段淑媛，让她也有点想家了。

    南洋首富，完全没有她想象中的刻薄和自大。

    也就过了十几分钟，段淑媛亲自带着席萝去了二层客房，“小席啊，这些都是客房，左手边第一间的采光最好，你自己选，喜欢哪个住哪个。”

    席萝拖着皮箱走在她身侧，轻笑着问道：“伯母，您……不怕我是坏人？”

    “你不是俏俏朋友？”段淑媛和蔼地叹气，“再说，有哪个坏人敢像你这样拎着皮箱登堂入室的。”

    还挺有道理。

    席萝随意选了左手第一间客房，把皮箱丢到角落里，便和段淑媛说道：“伯母，那我先去上班了，晚上下班我再回来。”

    段淑媛语重心长地叮嘱，“工作如果遇到麻烦，可以跟老黎说，他虽然没什么能耐，但手里有点钱，也能帮帮你。”

    没什么能耐？

    手里有点钱？

    席萝快笑不出来了，难怪黎俏那小孩说话那么气人，这是来自家庭的言传身教吧。

    没一会，段淑媛送席萝出门，俨然将她当成来南洋拼搏奋斗的打工仔，“小席啊，你是做什么工作的？”

    为了充分表现出自己遇到了人生坎坷，席萝拽了拽自己一百块钱买的西装外套，“发传单的。”

    ……

    晌午十一点半，FA312航线的专机落地缅国首都内比。

    黎俏还在休息室睡觉，黎三和其他几人分成了两拨一直在斗地主。

    真金白银的撒钱，沈清野又输了三十万。

    休息室，飞机落地的震颤惊醒了黎俏。

    她眯着眼，惯性伸手摸了摸身旁的位置。

    “醒了？”男人低沉的嗓音徐徐入耳，黎俏还有些迷糊，呆呆地望着眼前那张俊脸，下意识地翻身往他怀里钻了钻，“到缅国了？”

    商郁的臂弯被她枕着，稍稍用力就将她搂的更加密实，“嗯，刚落地。”

    黎俏伏在男人的胸口深深嗅着他的味道，懒洋洋的不想动。

    男人俯首在她额头上吻了吻，“回去再睡？”

    黎俏‘嗯’了一声，借着商郁的手劲儿坐了起来。

    她的丸子头有些乱，碎发贴在腮边两侧，盘腿坐在床上迷糊又柔软。

    这般过分真实的黎俏，隐约和曾经的模样重叠。

    商郁侧身坐在床边，黑眸微灼，突如其来的情绪让他不受控制地搂住黎俏的腰，力道极大的将她抱到了腿上。

    黎俏还迷糊着，反应也慢了几拍，顺势搂住男人的肩膀，眨了眨眼，“怎么了？”

    她抱着他，和以前一样。

    有些习惯一旦形成，丁点的变化都逃不过商郁的双眼。

    男人紧紧搂着黎俏，视线极其深邃专注地凝望着怀里的人。

    他喉结不断滚动，眼里藏着化不开的情绪，拇指摩挲着她的唇瓣，沉吟许久才沙哑地开腔，“俏俏，你没有想过离开我，对么？”

    很突兀的一句话，却让黎俏的心骤然缩成了一团。

    她一瞬不瞬地回望着商郁，手指也爬上了他的眉梢眼角，“你给我一个离开的理由？”

    黎俏想过无数种治愈他的方法，唯独没有他说的这一条。

    她的苦闷、沉重、纠结，从来都不是因为彼此的感情。

    商郁薄唇紧抿，良久无言。

    理由本该有很多，可无法言明。

    这时，黎俏轻声叹气，眉目柔和，噙着淡淡的笑意，“既然没有，这种话以后就别说了。”

    商郁温热的掌心落在她的脑后，声线近乎喑哑，“嗯，听你的。”

    换做往常，黎俏听到这句话可能会在他怀里腻歪一会。

    但这次，她并未就此打住话题，而是挑了下眉梢，“什么都听？”

    商郁胸膛起伏，宛如臣服妥协一般，压下俊脸抵着她的额头，“嗯，全部。”

    黎俏目光闪了闪，虽然只有简单的两个字，但她听出了其中饱含的深意。

    她仰脸啄了啄他的唇角，“记住你说的话。”

    一如曾经很多次，商郁都是用这句话霸道又温柔地叮咛她。

    ……

    也就过了二十分钟，黎俏和商郁走出休息室。

    舱门已经打开，但黎三等人却没人下机。

    一行人杵在休息室门口，表情各异地朝着走出来的两人行注目礼。

    黎俏神色淡淡地环顾四周，一言不发地走过夹道。

    商郁单手入袋，另一手牵着黎俏，在大家充满审视的目光中，率先走向了舱门。

    夏老五见他们走远，捂着嘴角小小声的嘀咕，“不像是吵架。”

    沈清野别开脸，若有所思地接话：“难道我们想多了？”

    云厉后腰倚着吧台，不羁地扬起薄唇，“我看你们是吃多了。”

