    稍后吃过饭之后，李扬就去了三号仓给自己预留的办公室里，在那里打开电脑后台看了一下促销活动开始后的销售情况。

    只是大半天的时间，整体销售额就破了百亿，简直重现了网购节的盛况。

    在一些评论上，多是清一色的好评，都说这次的活动十分的仁义。

    李扬又从后台看了看各地仓库的存储量，避免出现无货的状态，还好从活动开始，根据往日系统的算法，各地就开始调派了充足的货源，做到了完全的供应充足。

    “大青山发展越发的上了正轨。”李扬说道，特别技术部门方面，给予的各种技术支持非常的及时，减少了很多的麻烦和人力物力的浪费，几乎每周都在后台默默的升级和优化。

    李扬没再关注后台的事，拿起手机看到徐董发来的信息，说是航班已经安排好。

    李扬就给王天华打了一个电话，嘱托他可以带队南上，航班方面已经安排好，直接从辽省飞机场出发。

    “是。”王天华说道。

    “等下我让人把装备给你送过去，带上卫星电话，时刻关注着黄家三位兄弟和高家在印国的情况，一旦遇到危险，可以随时中断训练。”李扬说道，印国毕竟是一个大国，又处于南方诸国交接处，势力复杂，黄家三兄弟只是暗劲罢了。

    “好的，李先生。”王天华郑重道。

    “去安排吧。”李扬挂了电话，有王天华这位化劲境界的宗师在，加上黄家老大随时可以进入宗师境，哪怕偌大的印国，除非军方出动，也能来去自如了。

    下午的时候，李扬在三号仓内部走动了一下，近距离的感受着不断发展的新技术，改变着物流的速度，一辆辆的重卡送往周边各地，一架架次的货运飞机直接通过三号仓修建的跑道，抵达仓库口，不断的搬运货物送上飞机，然后飞往周边稍微远一些的省份。

    如此多方的联合，才能保证物流运转的快速高效。

    在三号仓走动了一圈之后，李扬又去了大青山收购的那家皮卡公司，这里是赵德亮最为看重地方，里面的制造技术和能力无疑会成为东三省等地农业机械的生产基地，农用机械会从这里源源不断的对外输出，就地满足三千五百万亩土地的使用。

    等到了皮卡公司大门口，名字已经改成了，大青山北方机械厂。

    在这里负责管理工作的是赵德亮安排的一个高管，此刻他已经在厂房门口带着人列队欢迎了。

    “李先生，我是东江省鑫源机械厂的副厂长，我姓宋，您叫我小宋就行。”宋厂长看到李扬亲自来了，顿时紧张的恭敬道。

    “宋厂长，这里现在个什么情况，麻烦给我介绍一下。”李扬点头一笑。

    “李先生您请跟我来。”宋厂长急忙点头，稍后退后半步走在李扬跟前，朝着厂房里走去，一边说道：“大青山北方机械厂，总厂房面积一千二百亩，工人除了原皮卡公司留下的一千人以外，另外又从东江省的鑫源机械厂调派了三千人，加上在各地选拔了一些喜欢机械工业的乡亲们充当学徒，总人数达到了五千二百人。”

    “走上前来，直接说成果。”李扬看他一直在背后说话，就是招了招手道。

    “是。”宋厂长和李扬走到一起，急忙介绍道：“皮卡公司的技术我们已经吸收完毕，加上东江省鑫源机械厂提供的生产农业机械和运输类车辆的技术和经验，这里已经能够大批量的生产农业机械厂，如犁地机，播种机，采摘联合机，以及农药喷洒设备，浇灌设备，以及有助于大棚种植的各类机械化的设备。”

    “除了这些之外，我们这边的运输车辆也具备了量产能力，我们和北方三大重卡集团联合生产的大型运输车辆已经达到了上路的标准，还有各类的皮卡，大中小型适合农田间行驶以及周边送货的车辆，都在上马生产的过程。”

    宋厂长怀里掏出了一个笔记本，边看边是详尽的说道。

    “产能如何。”李扬问道，放目看去已经有不少生产出来的农用车辆和运输车辆停靠在仓库里，放不下的就放在路边。

    “过年后开始加大力量，根据优先配比的安排，现在每天犁地机可以生产一百辆，播种机五十辆，采摘联合机三十辆，各类设备每天标准生产二十台。”

    “另外就是运输车每天可以下线一百辆，其中大型运输车每天十辆，载重量皆是达到二十吨的大型运输车的标准，各类中小型的运输车九十辆。”

    宋厂长急忙汇报道。

    “大型运输车的载重量有些小了，和大青山现有的重卡，差距还是有些大。”李扬蹙眉道。

    “是的，发动机技术我们可以攻关，但是加工生产的一些零件不具备达到重卡的标准，而且一些核心的技术需要北方三大重卡集团参与，不过我想很快，我们大青山就能攻克这些难题，东江省的鑫源机械厂已经在解决这个问题，听说李先生送到深市四号仓有一批高精尖的车床等设备。”宋厂长看了一眼李扬，小声道：“其实我们这边更需要。”

    “需要就调回来。”李扬点头一笑。

    “谢谢李先生。”宋厂长连连点头。

    “产量还需要加大，特别是前期的犁地机，要尽快达到上万辆乃至是数万辆才可以。”李扬也发现了弊端，生产技术有了，但产能却太少了，根本不足以满足大青山快速发展的进程。

    特别是大青山在东三省有三千五百万亩土地，对农业车辆的需求量，会是一个庞大的数字，现有的产能杯水车薪。

    “李先生，我会立即加大产能的调配，请问李先生有规定具体时间吗？”宋厂长顿时感觉压力山大，数万辆，依现在的产能，短时间内几乎不可能。

    “我如果规定了时间，怕是你完成不了。”李扬看了他一眼道。

    “我竭尽全力，如果有钱的话，生产线再多引进几条。”宋厂长咬了咬牙道。

    “生产线的申请直接打报告上去，产能先扩大十倍吧，优先对犁地机进行大规模的量产。”李扬点头道。

    “十倍的产能，生产线方面的引进需要数亿元。”宋厂长谨慎的看向李扬道。

    “生产线需要国外采购吗？”李扬蹙眉问了一句。

    “那倒是不用，我们生产的是农用机械，结实耐用就行，国内就可以采购到。”宋厂长肯定表态道。

    “行，尽快采购，争取亚冬会结束之后，我要看到最少犁地机达到十万辆。”李扬说道。

    “是。”宋厂长顿时感觉火烧屁股了，亚冬会也就一个月不到的时间就能结束，这相当于每天要生产三千辆打底。

    现在的产量每天犁地机才是一百辆，差距是三十倍，即便十倍的生产线引进，也是压力很大。

    “产能方面先十倍于眼前的产能，等磨合期过去之后，生产的车辆通过了测试和验收，可以再进一步扩容，不要有太大的压力。”李扬看着旁边的宋厂长额头上都冒出汗，就是安慰道。

    “是，是。”宋厂长连连点头，还能继续扩容，那就松了一口气。

    李扬走到了犁地机和运输车旁，轻轻的拍了拍，随后挥了挥手。

    身后的小六会意，这是要现场检验一下。

    对于农家出身，又一直跟着李扬身边开车的安保人员，农业机械车并不陌生，就是安排十几个人直接上了车，开始进行测试。

    一旁的宋厂长心底紧张至极，不过也十分淡定，大青山的安检标准，不止是局限于农产品，日用品和生活家电，就连农业机械车方面也是如此，几乎每个螺丝的采购，都是他亲自盯着，反复查验过才进厂的。

    大概半个多小时之后，在小六等人故意暴力的驾驶测试下，稍后纷纷下车走了过来。

    “李先生没有问题，马力足够大，操作性也十分的圆润，特别是对噪音的控制，使得驾驶感好了许多。”小六正色道。

    李扬点头一笑。

    “这是我们新技术不断反复改进下，尽可能的提高工作效率的前提下，对于驾驶员的体验感，也加大了投入。”宋厂长在一旁补充了一句。

    稍后，李扬又逛了逛这大青山的北方机械厂，每个人手都在紧锣密鼓的生产中，也去了车间看了看，果然工业机械的发达化很集中，看到一辆辆的车在机械臂的操下，飞快的进行生产和加工之中。

    不来不知道，来了之后，才发现大青山切入机械生产领域，竟然走出了一大步了。

    看到差不多之后。

    “做的不错，加快引进新的生产线，保质保量的前提下，要注意员工的安全和福利政策的同步跟进。”李扬说道。

    “李先生放心，我一定切实履行您的交代。”宋厂长听到李扬的赞美，心底像是抹了蜜一样，当即停滞胸膛大声道。

    稍后李扬就先离开，在三号仓吃过晚饭，就先回了酒店里。

    等第二天早上的时候，李扬就带着王军以及一些轮船专家等人，一起去了辽省港口，距离不算太远，两个小时就到了。

    等到了那边没多久，黄振也过来了。

    李扬和黄振打了一个招呼，并对东三省对于大青山农产品推广支持上做出的努力，进行了感谢。

    “互利共赢罢了。”黄振淡淡一笑。

    此刻辽省港口，港务局的负责人急忙小跑着赶紧过来了，她叫秦虹，三十多岁，职务港务局的局长，过去这边的港口不太重要，在这里工作类似于闲职养老差不多，而此刻上百艘的轮船驶入港口，就连辽省港口也进行了翻修和大建。

    一瞬间辽省港务局成了炙手可热的部门，因为未来辽省港口很有可能成为国内对外输送农产品的大港。

    这秦虹当年被排挤来到这么一个冷衙门，此刻却一瞬间扶摇直上，真是羡煞了一众人。

    “黄书记，李先生，不好意思，我刚刚在港口处监工耽误了一些时间。”秦虹跑的披头挂汗的，穿着港务局的制服，身材高挑丰腴，倒是一个颇有风韵的女子。

    “还没有完工？”黄振蹙眉道。

    “完工了，完工了，只是在原有的基础上进行加固，毕竟我们辽省港口还没有承担过如此庞大的运量，加上最近大风天气，浪很大，我担心会有安全风险，就在听取了专家的建议后，在关键位置上进行二次加固处理。”秦虹急忙解释道。

    “未雨绸缪，做的不错。”黄振这才脸色稍缓。

    “黄书记，李先生，那上百艘轮船就在那个方位，我带你们过去。”秦虹上前领路，边走边是介绍着辽省港口的一些建设事宜。

    这边靠近了北方的海面，果然风很大，浪也不小。

    不过等走到那上百艘的货轮面前时，却发现所谓的浪，几乎撼动不了这些庞然大物分毫。

    “黄书记这手笔是真的大，有了这些轮船，我们就可以装运货物，去他们的国家，抢占他们的农产品市场。”李扬笑着道，眼眸内频频看向那十艘五十万吨级的大型集装箱轮船，和在深市看到的那艘一模一样，称得上是海上巨无霸。

    “轮船只是运输工具罢了，有钱就能买得到，可大青山的产粮才是关键，不是什么人都能种的出来的。”黄振不以为然的一笑，随后指了指道：“你去挑吧，根据出钱的数额，你们大青山拿五分之四，我们留下五分之一就行，恩对了，五十万吨级的轮船，你应该比较喜欢，你选八艘吧。”

    “这不妥，一半一半就行，你们前后出力把船带回来，也要占一半的。”李扬急忙表态道。

    “没什么不妥的，你们投的钱多，何况这些船大多数时候，也是帮你们大青山进行农产品运输，东三省其它的工农业基础不具备大规模的出口，船放手里也是浪费。”黄振摆了摆手，似也不在乎这些，毕竟前天的特大黑土案，顺利告破，他拿到手不少钱，也确实欠了李扬一个大人情。

    当然最主要的是，黄振说的话就是实话，这轮船本来就是给大青山使用的。

    “大青山一定优先保证东三省的出口。”李扬点了点头，稍后看了一眼停靠在港口的上百艘的大型轮船，让王军带人过去看一看，适当的检查还是有必要的。

    大概等了一个多小时，也不可能大检查，王军就带人回来了，对李扬点了点头。

    检查的只是十艘五十万吨级的大型集装箱轮船。

    这十艘没有问题，其他的就无所谓了，毕竟黄振这边肯定检查了，对于五十万吨级，大青山拿下了八艘。

    稍后针对五十艘二十万吨级的大型轮船，大青山拿下了，四十艘。

    四十艘十万吨级的轮船，大青山拿下了三十二艘。

    至于余下的各种万吨级左右的，李扬就没有要了，毕竟五十万吨级给了大青山八艘，这就占了大便宜的。

    相对而言大青山更看重吨位更大，更具备远洋能力的大型集装箱轮船。

    至此，东三省这边大青山一共拿下八十艘大型集装箱轮船，总吨位达到一千五百二十万吨级的承载量。

    深市四号仓那边是二十艘二十万吨级的大型集装箱轮船，总吨位达到四百万吨的承载量。

    短短一个多月，大青山一番南北腾挪，拥有的海洋运输能力达到了近两千万吨级的运载能力。

    在北方的力量更是一举压过了南方，不论是土地耕种的总面积还是轮船的总吨位。

