
　　“魔剑一出，血流成河，此乃灾难之剑，邪魔之剑，只会给天下苍生带来杀戮和灾难，还望苏先生能及时醒悟，放下屠刀，回头是岸，交出魔剑，为了天下苍生，切莫要一错再错。”

　　赵青璇又远远出声劝道，却并没有参战，因为她的实力虽然号称半步天人，但实际上也就比一般的先天顶峰高手强大一些罢了，和真正的天人比起来，无疑还有些不够看，所以这般大战，她自然是参与不了的，所以只这般远远出言劝说，希望苏信能够放下屠刀，交出魔剑，回头是岸。

　　“假仁假义，什么天下苍生，你们所作所为，也不过是为了想要争夺魔剑据为己有罢了，嘴上说的大义炳然，冠冕堂皇，实际上不过也都是一群自私自利之人罢了。”

　　苏信怒极，这些人嘴上口口声声天下苍生、大仁大义，但是说到底，也不过就是为了争夺他手中的魔剑想要据为己有罢了，控制一切不利能威胁到他们的力量，所谓的正道大派，完全就是笑话。

　　什么是正？有利他们的就是正，不利他们的就是魔，是邪！

　　“想要我轻易交出魔剑，拿你们的命来换吧！”

　　苏信怒喝，不甘就这么交出魔剑，这是他好不容易才得到的神兵，岂能甘心这般就交给他人。

　　“苏施主既然执迷不悟，那便莫怪我等手下无情了。”

　　嗡——

　　大片金光从高空中绽放出来，隐隐间一尊巨大的金色佛像出现在天地间，向着苏信一掌拍出。

　　“我佛慈悲。”

　　剩下的老僧和无忧王以及另外两个道人也随即出手，一起攻向苏信。

　　“杀！”

　　苏信拼命，不顾伤势直接将自身和魔剑的力量激发到极致，迎击五人。

　　“噗——”

　　“噗！噗！噗！....”

　　连续数道吐血声响起，苏信拼死搏杀，这一击终于也让无忧王五人受创，口中吐出鲜血，不过苏信自己的伤势却更重。

　　魔剑虽强，但是他的实力终究还是弱了一些，独战五大天人，而且都是实力强于他的天人，能激战到这一步，已经是他的极限。

　　“败了。”

　　银川城外方向，一直关注着大战情况的陈川这时候也呢喃一声，他知道，苏信已经没有希望了，败局已定。

　　外物终究是外物，纵使魔剑的力量再强，对于苏信而言终究也不是其自己的力量，无法做到随心所欲的使用，甚至还要防备着魔剑的反噬。

　　果然，片刻之后。

　　“噗！”

　　高空之上，苏信再次大口鲜血喷出，整个身体都横飞出去，被无忧王一掌击中。

　　其手中的魔剑也在这时候剧烈的颤动起来，似要挣脱苏信的控制，并且直接爆发出一股强大的吸力，连苏信身上流出的鲜血都开始吸噬。

　　这是魔剑开始反噬苏信。

　　感受到魔剑上传来的巨大的吞噬反噬之力，苏信也一下子清醒过来，知道自己已经败了，如果继续死留魔剑，不仅还要应对无忧王五个天人，同时还要应对魔剑的反噬，到时候必死无疑。

　　生死面前，苏信终究还是冷静下来，做出选择。

　　“想要魔剑，你们自己去争吧。”

　　怒喝一声，苏信猛地掷出手中魔剑，直接扔向无忧王。

　　他知道，如果自己交出魔剑，以自己和无忧王的仇怨，加上自己现在的状态，无忧王恐怕会选择先对付自己再争夺魔剑，所以自己唯有直接将魔剑扔给无忧王，除非无忧王不想要魔剑，否者就必然会为了魔剑而放弃自己。

　　但是以无忧王的性格，苏信自信，无忧王绝对不会放弃争夺魔剑的机会。

　　别看这些人刚刚联手一起对付他显得无比齐心，但那是因为魔剑在他手上，一旦魔剑无主，必然会彼此大打出手。

　　果然，情况也不出苏信意料。

　　当魔剑飞向无忧王的时候，无忧王顿时眼神大亮。

　　“魔剑！”

　　佛门的两个老僧和道门的两个道人也顿时脸色一变，当即放弃苏信，连忙出手向魔剑抓去。

　　“王爷，魔剑不详，当交由我佛门保管，好镇压封印。”

　　一个老僧立即道。

　　“放屁，你佛门能镇压封印，难道我道门就无法镇压封印不成。”

　　旁边原本还共同对敌的道门一方一个道人立即道。

　　无忧王一言不发，身影却是第一时间冲向迎面而来的魔剑。

　　不过眼看无忧王就要夺得魔剑之际。

　　轰！

　　高空中，忽然一直巨大的黑色大手印猛地出现，一把抓向魔剑。

　　“魔门！”

　　无忧王瞬间惊怒，从这出手的气息他就知道，绝对是魔门的天人，因为魔门中人的气息太好辨认了，而且最主要的是，因为这一下突然的攻击，他不得不出手抵挡，也没能如愿拿下魔剑。

　　嗖——

　　一波失手，魔剑当即化作一道血光向远处飞去，众人当即追寻而去，眨眼间就消失在夜空。

　　“魔剑。”

　　远处夜空下的赵青璇见此一幕也直接紧跟着向魔剑飞走的方向追去。

　　眨眼间，原本还因为大战而沸腾的夜空也瞬间平静下来。

　　“老祖。”

　　舍弃魔剑之后，苏信第一时间回到苏家，苏文等一众苏家众人赶紧担心的围上来。

　　“快，赶紧，带上族人，离开银川。”

　　苏信赶紧吩咐道。

　　他知道，魔剑一失，他苏家已经失去优势，尤其是他现在又身受重伤，若是不趁现在其他人还在争夺魔剑之际赶紧离开银川的话，接下来等待他苏家的，绝对是灭门之祸，不说其他，仅仅无忧王那里，就绝对不可能放过他苏家，所以必须趁现在赶快离开银川。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　苏家众人闻言当即也不敢耽搁，应是一声，在苏文的带领下，不到片刻，十多辆马车备好，行礼一切从简，简单的带了一些轻巧便带的财物之后，一众苏家众人当即连夜出城。

　　“苏家要逃了。”

　　银川城中，诸多城中家族势力都看到这一幕，知道苏家这是要逃了，不过却也不敢有什么动作，虽然刚刚苏家在交战中败了，但是苏家的天人可还在，哪怕受伤，也绝不是他们这些人所能窥视的。

　　“师仙子，是苏家的人，苏家要逃了，我们要拦截吗，正好将苏家一网打尽？”

　　城外，高丘之上，除魔联盟的一众人也注意到出逃的苏家，当即有人开口道。

　　“不行，苏家天人虽然受伤，但也不是我们能对付的，一切等佛道两门天人前辈回来再说，而且如今苏家魔剑已失，已经不足为患，对天下而言，真正的威胁主要在魔剑身上，而非在苏家。”

　　李师师开口道，看着苏家众人连夜出城离开的方向，却没有选择阻止，对她而言，主要的目的是在魔剑而非苏家。

　　如今苏家魔剑已失，自然无需太在意。

　　“驾！....驾驾！.....”

　　出城之后，苏家众人赶着马车一路疾驰。

　　此刻整个苏家上下所有人的心头都是复杂无比，原以为自家老祖踏足天人，又夺得魔剑，这是他苏家崛起的开始，将来必定傲视天下，雄霸一方，却万万没想到，这才堪堪两月，他苏家就被逼得不得不离开银川，犹如丧家之犬。

　　“留得青山在，不怕没柴烧，一时的失败没什么，只要老祖还在，我苏家迟早将东山再起。”

　　有苏家人这般鼓起道。

　　近两个时辰后。

　　苏家一行人前行的山道上，一道人影缓缓出现，挡住苏家去路。

　　“什么人？！”

　　最前面赶车的苏家侍卫立即大喝。

　　“陈川！”

　　苏文闻声骑马从车队后面赶到前面，看清人影，顿时目光一凝，认出人影，却是挡在前面的身影，不正是陈川又是谁。

　　“陈川？！”

　　听得这个名字，车队马车中的其他众人也顿时被纷纷惊动，身子探出马车目光向前面看去。

　　视线中，陈川一身白衣如雪，手持一柄晶莹湛蓝散发出森冷寒气和淡淡血光的长剑，挡在前面的道路上。

　　陈川目光也看向苏家一行人，缓缓道。

　　“本来，我陈川是想和你苏家一直和和睦睦的相处下去的，可是，你苏家，不懂珍惜啊。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十三章：败逃免费阅读。https://xs.23sk.com 