    “大帅，您什么时候来的？”裴雨见到吴凡有些意外，有些惊喜。

    “来了有一会了，见你正在指挥便没有打扰你。”吴凡淡淡道：“干得不错。”

    吴凡的确来了有段时间了，在天山上种植完粮食和蔬菜、水果之后，吴凡便极速赶往这山陵关，当他到了山陵关的外围时，便看到黑水国的军队正在从各个方向上围攻山陵关，战况非常的激烈，吴凡上了城头的时候，便看到裴雨正在全神贯注的指挥，对方并没有发现他，吴凡见其指挥得很好，也就没有打扰对方，而是选择在一边看着。

    直到黑水国的军队暂时退兵，裴雨这才发现吴凡。

    “多谢大人夸奖。”裴雨笑道：“大人制作的武器当真是厉害，我之前从未见过如此厉害的武器，有了他们，大家心里踏实多了。”

    裴雨这可不是奉承话，诸葛连弩这样威力巨大的武器，他的确是第一次见，甚至，他敢说，城内外的人，也都同样是第一次见如此厉害的武器。

    “只可惜数量少了点。”吴凡说道：“而且，这玩意耗时耗材，制作不易。”

    诸葛连弩的优缺点明显，就看怎么选择，怎么取舍。

    裴雨赞同的点点头，说道：“工匠作坊那边一直没有停止打造，应该还能够赶制一些出来。”

    吴凡看向城外正在后退，在远处安营扎寨的黑水国的军队道：“诸葛连弩虽然厉害，可以造成很强的视觉冲击，但想要将这山陵关守住，甚至将黑水国的军队全歼，单单靠诸葛连弩显然是不够的。”

    诸葛连弩虽然威力很大，但想要只靠诸葛连弩就打赢这场和黑水国的战争，那有些不现实，毕竟，黑水国出动的军队太多了，而且，诸葛连弩每次装填都需要不短的时间。

    “大帅，我明白。”裴雨说道。

    裴雨也的确没有将全部希望都寄托在那些诸葛连弩上，这样涉及到几十万人的大规模战争，里面任何一个方面都只是其中一部分，想要打赢这种规模的战争，那必然是要从全方位来进行考虑。

    吴凡点点头，他看了看城头上的士兵们，随后淡淡的问道：“陈余飞那边有没有闹事？”

    吴凡刚来，对这里的情况还不是很了解，不过，他从昨天陈余飞的表现来看，并不觉得对方会安分守己，哪怕是现在山陵关正面临大敌，陈余飞估计也很难会顾全大局，那是一个权力欲望很强的人，绝对不会甘心失去权利。

    “是闹了点事。”裴雨将战争爆发之前校场集合的事情和吴凡说了一遍。

    吴凡点点头，说道：“不出所料。”

    对于这种情况，吴凡并不意外。

    “那陈余飞肯定是不会甘心就这么放弃手中权利的，一次不成，估计还会故意找事。”吴凡说道：“你盯紧点。”

    吴凡能够意识到陈余飞是隐患，但是，他并不能因此而杀了对方，哪怕是暗杀也不合适。

    陈余飞毕竟是在这里当了多年的主将，军中肯定是有亲信的，而且，在那些普通的士兵们中间，肯定也是有着影响力的，吴凡可以借着陈余飞故意刁难他的机会，罢了对方的职，但要因此而判对方死刑，那就有些过分了，会引起军中将军以及士兵们的反感，吴凡是来解决麻烦的，不是来招惹麻烦的。

    所以，哪怕是知道陈余飞是潜在的隐患，吴凡也只能是让裴雨多注意盯着，而不能主动出手，当然，陈余飞如果老实的接受吴凡给他的安排，那还好说，如果他真的继续找麻烦，让吴凡抓住把柄的话，那吴凡也绝对不会和他客气，山陵关作为边关，这里主将的人选极为重要，吴凡不可能一直待在这里，所以，给这里安排一个值得信任的主将很有必要，而这个主将也必须要完全的掌控这里的军队才行。

    “是，大帅。”裴雨点点道。

    “对了，他现在不是大头兵嘛，黑水国的军队攻城，城内每一个士兵都有保卫这里的义务，你可以让他也上城头来参与防守，免得他太清闲，在暗地里整天捣鼓阴谋诡计。”吴凡说道。

    裴雨犹豫了一下说道：“大人，这会不会有些不合适？”

    陈余飞毕竟是在这里当了多年的主将，在守军中影响力很大，真就要将他当成普通的大头兵，裴雨也担心会激起其他士兵们心中的不满。

    “没什么不合适的。”吴凡说道：“他现在的身份就是普通的士兵，是士兵就得在这个时候参与攻防战，而且，就算是你不让他上城头，他就会选择忍气吞声，选择就此接受这件事了？可能吗？”

    可能吗？

    自然不可能！

    裴雨对陈余飞还是了解的，对方肯定不会就此放弃的，于是，他点点头说道：“大帅，我知道怎么做了。”

    “嗯。”吴凡点点头，他再次先看向城外的黑水国的军队，说道：“夜里的时候小心提防着些，防止他们夜里偷袭。”

    “是，大帅。”裴雨道。

    在吴凡和裴雨说话的时候，山陵关内，陈余飞依然是和部将们待在一起，“无官一身轻”的他，现在除了这些部下们聊天，也找不到其他的事情做。

    “城头的情况如何？我听着那里动静似乎小了很多。”陈余飞问之前主动前往城头做安排的那个部将道。

    “黑水国的军队暂时退兵了，在城外安营扎寨呢。”那部将说道。

    “倒也正常。”陈余飞说道：“黑水国的军队的战力本就和我们南平国差不多，想要一次冲锋就打下这山陵关，完全不可能。”

    “将军，这次黑水国那边可是出动了四十万左右的军队！”那就部将说道。

    “这么多？”陈余飞一惊：“黑水国想要干什么？出动这么多军队怕不是单单想要打下我们山陵关，他们难到想要顺势占领我们南平国全境？”

    “这很有可能。”其他几个部将道。

    四十万不是一个小数字，如果再有水月国相助的话，那想要打下南平国并不是不可能的事情。

