    看着脸色无比惊骇和难堪的吴越，再看看那地上刺眼的大坑，接着又愣愣的看了几眼交战的双方，众人此刻心中只有一种感觉，那就是：

    坑爹！

    明明只有二十岁那样的年龄，但是实力却达到了一星武灵，而且还能把吴越这种老妖怪打得后退一丈多远，这哪里是一般人所能够做到的！

    韩雪已经逐渐恢复过来的气息，这时候已经稳定下来，看着场中手持银枪，身体挺拔得犹如一杆标枪的青年，一向高傲的女孩，此时也是心旗摇曳，少女的双颊染上了一层薄薄的红晕，看上去十分迷人。

    漫天的烟尘最终消散，游龙的身影也是重新出现在众人的视线之中，他的脸色略显苍白，但是一双漆黑的眼眸却绽放着精光。

    由于实力的精进，刚才施展的武技威力比起以前要强大很多，但也正因为如此，游龙的消耗比较大，不过效果却显而易见，这次出手，硬生生地将吴越给阻挡了下来。

    “游龙，你很厉害！”

    两丈以外的吴越，同样脸色苍白，喘了一口气之后，方才有点阴翳地盯着游龙，声音异常寒冷。这场战斗虽说算是以平手收场，但是他也明白，要是真的斗起来，自己或许会打赢眼前的青年，但是其代价也不会低！

    “呵呵，吴越长老的武技也很厉害啊……”

    游龙看着吴越的眼神，暗中不断恢复着体内的元力，同样也是冷冷地回答道，他忽然感到有一些忐忑，这家伙的眼神就像是老狐狸一般，令人捉摸不透。

    “杜牧，带着巨剑门的弟子，和黑龙佣兵团的武者，一起将游龙剿杀！”

    吴越看着游龙，声音忽然变得十分凛冽，他的双手之上，隐约有一丝殷红的血迹渗出，那是之前的碰撞，游龙施展出来的火蟒能量造成的！

    “巨剑门要和黑龙佣兵团联手对付游龙？”

    “吴越最后再捡个便宜？”

    吴越的命令，显得格外的阴森，众多围观的武者则是噤若寒蝉，不管吴越跟游龙先前的交手谁输谁赢，但是吴越显然不想继续留着这样的对手，当然，还有自己的威严和面子问题！

    吴越的心中，杀意变得越来越疯狂，现在府兵已经被自己压迫得受了不小的创伤，战斗力短时间内很难恢复；而青云商会和黑云佣兵团，应该没有胆量来跟他们巨剑门作对，那么以游龙之前杀害瑞安的举动，黑龙佣兵团的人是不会放过游龙的，再加上巨剑门的实力，就可以极大程度的损耗游龙的实力！

    到最后，自己再来个捡现成的，那胜利，最终还是属于自己的！

    杜牧等人听了吴越的命令之后，脸上顿时一片尴尬，这大街上人来人往的，这不是明摆着以多欺少么，再说了，最后得到好处的是吴越，而自己等人，则会落得一个不耻的罪名！

    相对于杜牧等人，黑龙佣兵团的人则是满脸欣喜，这时候已经在那里大声嚷嚷着要弄死游龙了，他们对游龙现在是恨之入骨，要不是之前青年的手段过于骇人，他们现在早就冲上去围殴了。

    “杀了游龙，为瑞安长老报仇！”

    “去蟠龙镇端了游族，游族的男女全部卖作奴隶！”

    看到吴越是铁了心要杀掉游龙，黑龙佣兵团的武者心中欣喜若狂，他们的青云城，因为没有几个势力能够跟他们抗衡，所以一向飞扬跋扈惯了，这时候更是变得无法无天起来，嘴里面的骂声变得越来越难听。

    由于跟游龙有过交手，谨慎的杜牧开始发现，随着黑龙佣兵团的骂声，游龙的身体，开始再度环绕上冲天的戾气，那种暴戾的气息，即使是一些强大而血腥的魔兽也不曾拥有！于是脚下不由得往后退了一步，看样子好像有违抗吴越的意思。

    “我说过，我最讨厌的，就是那我的家人来作威胁！”

    一直默不作声的游龙，这时候高高举起手中的银风拨浪枪，枪尖之上，火红与白色的火焰相互环绕，猛地喷起两丈多长！火光之下，一张愤怒到极点的小脸，散发着一股股驱之不散的杀气！

    “唰！”

    磅礴的元力波动，在游龙的体内席卷而出，背后黑色的翅膀一振，两米长的翅膀，在阳光的照射下显得尤为刺眼，翅膀之上，闪耀着黑色的纹路，游龙一蹬地，修长的身躯犹如一只黑色的大鸟，满身戾气地对着黑龙佣兵团的武者掠去！

    “靠，那家伙已经可以凝聚滑翔翼？”

    “胡说，那分明就是飞行翼，滑翔翼哪有那么长？”

    飞行的能力，是实力达到武灵之后才能够慢慢拥有的技能，而且想要像游龙一样，凝聚出两米长的翅膀，除非是实力达到了五星武灵以上，才有足够的能量凝聚得出，所以游龙刚一施展玄鹰游天诀，马上就吸引了街道上所有武者的眼球！

    吴越也是一脸惊异地看着游龙背后那一对犹如钢铁般坚硬的黑色翅膀，以他的经验，自然知道那是修炼飞行武技才能够做得到，当下眼神变得更加炽热！

    即使是最低级的飞行武技，武灵强者都会为之心动，吴越的心中，对游龙的杀意更甚，只要能够得到这一套武技，那自己以后在巨剑门，就真的可以做到呼风唤雨了！

    “一定要杀了这小子！一定要！”吴越的心中在咆哮……

    “砰！”

    “砰！”

    正当吴越还沉浸在幻想中的时候，游龙矫健的身躯，已经嗖的一声窜到了黑龙佣兵团的武者面前，喷着火焰的银风拨浪枪，在前排众多武者的身前一扫而过，赤红的火焰顿时爆发开来，随之而来的就是众人重重倒地的声音！

    “轰！”

    灼热的高温，磅礴的元力，强大的能量，仅仅是一枪，使得八九名武者直接被扫得鲜血狂喷，身体纷纷向四周倒射出去，毫无反抗的余地！

    更有甚者，一些实力低下的武者被灼热的火焰烧得皮开肉绽，一股股被烤焦的味道逐渐弥漫出来，大街上惨叫连连，哀嚎声不断！

    “砰！”

    “砰！”

    游龙在黑龙佣兵团中不断游走，犹入无人之境，上百人的黑龙佣兵团，在游龙红色和白色的火焰中被烧得不断倒地！

    游龙手举燃烧着熊熊火焰的银风拨浪枪，在人群中不断游走，一条条火龙，不断将人们吞没，那些凝聚出来的元力防御，在一碰到游龙的火焰时，立刻就被异常的高温焚烧得干干净净！

    游龙显然已经是动了杀心，在没有瑞安这样实力的高手压阵，黑龙佣兵团在游龙的眼里就是一团渣渣！游龙就像是一头闯入羊群的猛虎，想叼谁就叼谁，而对方根本没有任何的反抗之力！

    红火的颜色不断绽放，黑龙佣兵团的惨叫声不断发出，大街上犹如刑场，而游龙就是那收割生命的死神！

    看着不断游走的青年，大街上忽然变得一片寂静，在火光和烟雾之中，游龙就好像是残酷无情的杀神，举着红色和白色的火焰长枪在不断收割武者的性命！

    韩雪看着状若封魔一般的年轻人，鲜红的朱唇微微张着说不出话，游龙的杀伐气息十分浓重，就连她都是感到身体鸡皮疙瘩不断，一股若有若无的冰凉，逐渐渗透她的皮肤！

    “啊！”

    最后一名武者，被游龙一枪狠狠地扫出一丈多远，尔后壮硕的身躯重重地身躯重重地摔在地上，身上的衣服已经被焚烧大半，隐约可以看到里面被烧焦的皮肉，看到这一幕，众人又是倒吸一口冷气！

    “巨剑门的弟子，需不需要我给你们松松骨，至少我打不赢你们，我还是跑得了的！”游龙身旁，横七竖八躺着上百具黑龙佣兵团的烧焦躯体，他豁然转身，看着不远处的杜牧。

    一脸和煦的年轻人，宛如在地狱之中咧嘴大笑的嗜血修罗，冰冷的目光，让人不敢与之相碰撞！

    杜牧和吴越听了游龙的话，都是面面相觑，游龙这番话无疑是在挑衅，但是他们偏偏又不敢多说什么，因为从游龙之前展现的速度来看，他们确实留不住游龙，而且硬要交手的话，他们巨剑门的人，或许也会像黑龙佣兵团的武者一样，损失不小！

    是进是退，这个看似简单的问题，却成了巨剑门现在最头疼的问题……

    “轰！”

    就在双方僵持着的时候，一股磅礴的气势，忽然在远处爆发开来，滚滚而来的气息，使得众人都是呼吸一滞，当缓过来的时候，他们只感觉自己好像陷入了一片泥潭中一样，身体有一种莫名的沉重感，想挪动一下躯体都有点难。

    感觉到这股突然出现的强大气势，游龙和韩雪等人的脸色骤然一变，这股强大的威势，已经远远超出了武灵的范畴，那是两股武王实力的强者散发出来的气势！

    “所有府兵听令，现在以最快的速度，赶回城主府！”

    韩雪这时挣扎着骑上身旁的骏马，因为她感应到这两股气势是从城主府那个方向传过来的，要是猜得不错的话，这两股气势，很可能就是薛满星跟城主云钊在对峙时发出的。

    周围围观的云梦城强者，也是脸色大变地感受着这股突然而来的气势，他们互相看了看彼此，面面相觑，尽管眼里没有说话，但是谁都能够从彼此的眼神中读懂那层意思：

    云梦城，难道真的要大乱了么？

