    　　两日之后，柳无邪穿过层层荆棘，趟过好几座峡谷，穿过连绵的山脉，遭遇数百头玄兽袭击，终于抵达七彩霞光处。
    　　这是一座充满荒凉的山脉，周围的树木，被惨遭夷为平地。
    　　其中很多地方，出现大战后的痕迹。
    　　霞光从一座山洞之中透地而出，倒挂在苍穹上。
    　　至于山洞之中有什么，暂且不得而知。
    　　山洞周围，聚集数千名修士，柳无邪看到很多天宝宗弟子。
    　　分为好几个阵营，青红门的弟子占据多数，其次是天宝宗，金阳神殿的弟子来的较少，只有寥寥十几人而已。
    　　还有大量的散修，以及各个大城的修士，分为三个方向，镇守周围。
    　　可怕的不是这些人族，在西面区域，聚集上百头玄兽，滚滚妖兽之气，铺天盖地，它们竟然也被吸引过来。
    　　“这位兄台，为何你们不进入山洞？”
    　　柳无邪靠近之后，朝一名面色和善的天宝宗弟子问道，询问这里的情况。
    　　路上已经打听清楚，七彩霞光出现已有数十日，很多修士早已赶到，为何迟迟没有动静。
    　　“你以为我们不想进去吧，山洞之中，蕴含极强的毒气，已经进去好几人了，全部死在里面。”
    　　面色和善的弟子朝柳无邪看了一眼，并未多说。
    　　原来这山洞之中，蕴含极强的毒气，这些人才不敢踏入。
    　　一般的毒气，对柳无邪没有任何伤害，凭靠吞天神鼎即可吸收，但也不可冒险。
    　　祭出鬼瞳术，顺着山体进入其中。
    　　穿过层层石壁，让柳无邪惊讶的一幕出现了，山洞后面，竟然是一座无比巨大的空腹，像是整座山峰被人掏空了。
    　　里面很大，非常的大，鬼瞳术无法探视每一寸空间。
    　　“嗡！”
    　　一股强大吸力出现，将柳无邪的神识，吞噬的一干二净，连忙收回鬼瞳术。
    　　脸上露出一丝骇然，这山洞里面，难道蛰伏着什么罕见的巨兽不成。
    　　吸引这么多人族，又能让玄兽聚集在此地，这山洞不简单。
    　　玄兽的敏锐性，远要比人类强大，估计被某种力量给吸引过来。
    　　“好香，太香了！”
    　　浓郁的香气，顺着山洞扑面而来，聚集在周围数千人，努力的吸吮着。
    　　连那些玄兽也不例外，朝空中努力的拱鼻子。
    　　香气顺着柳无邪的鼻孔钻入进来，沁人心脾，吸一口浑身舒泰，仿佛每一寸毛孔全部打开。
    　　“这是什么香气，吸入一口，我的魂力好像暴涨一圈！”
    　　柳无邪面露惊异，他见多识广，阅读大量的书籍，居然不认识这股香气，让他很是意外。
    　　那些人族表现出来的样子，更是用欣喜若狂来形容，每个人像是贪婪的馋虫，不肯放过空气中游离的香气。
    　　玄兽蠢蠢欲动，几头强大的六阶玄兽一步步朝山洞靠近，欲要抢在人类前面，进入山洞。
    　　“这一定是罕见的灵果，单凭释放出的香气，就能让我元神大涨，如果吞服下去，那还了得。”
    　　一尊天罡七重高手，高声说道，认为山洞里面，生长一株罕见的灵果树。
    　　“说的没错，这种果子我从书籍上看过到，修士吃下去，不仅能提升修为，还能壮大魂海。”
    　　很多人跟着附和，至于真的看到过，还是假的看过，不为人知。
    　　人云亦云，就是这个道理。
　　其目的不言而喻，故意宣扬这种果子的神奇之处，让那些不怕死的先冲进去，他们坐收渔翁之利罢了。
    　　这点小计谋，糊弄那些普通人还行，在场大部分人都是人精，岂能上当。
    　　聪明人很多，愚钝之人也不少，听到有宝物，足有百来人，往前冲去，扑向山洞。
    　　渗透出来的毒气不断削弱，对人体的伤害越来越低。
    　　领头的几人，拿出特殊的面具戴在脸上，能抵挡一部分毒气。
    　　试探好几次，并无危险之后，加快了脚步。
    　　“吼吼吼……”
    　　聚集在远处那些玄兽发出吼叫声，领头的几头强大玄兽扯开四蹄，朝山洞飞奔而去。
    　　玄兽的速度更快，冲在前面的几名修士还没反应过来，就被玄兽顶飞。
    　　这些玄兽力大无穷，除非是巅峰天罡境才能将之降服。
    　　在场几千人柳无邪基本都看了一眼，实力最高巅峰天罡境，最低只有天罡一重，实力参差不齐。
    　　“我们快进去，不能让玄兽抢到先机！”
    　　眨眼间的功夫，数百人掠向山洞。
    　　洞口很大，可以同时容纳几十人并肩进入。
    　　柳无邪站在原地，并没有着急，静静地看着他们。
    　　“兄弟，你怎么不进去？”
    　　一名身穿天宝宗弟子服饰走过来，朝柳无邪问道。
    　　“不急！”
    　　柳无邪眉头微皱，他有种错觉，这座山洞不是表面上看起来那么简单。
    　　距离外围这么近的距离，按理说每年都会有大量的修士路过此地，为何一直没有发现这座山洞，进入里面查看。
    　　突然冒出来的七彩霞光，很有可能是一个陷阱。
    　　故意将他们吸引过来也有可能，不得不小心。
    　　上次进入蛇窟就是一个很简单的例子，进去那么多人，活着出来寥寥无几。
    　　眨眼间的功夫，守在外面的几千人进入的七七八八，只有零星的几人站在原地，还在思索。
    　　犹豫了一下，柳无邪朝山洞走去。
    　　这次出来的目的，见识一下真武大陆，顺便结识一下天下英豪，就这样转身离开，岂不是错失一场盛会。
    　　不论有没有危险，小心一点应该没大碍。
    　　毕竟这里只是赤日山脉外围区域，不会出现强大的玄兽。
    　　并未祭出邪刃，右手食指一直露在外面。
    　　一旦有危险，直接祭出寒冰指。
    　　食指攻击虽不是最厉害，却是速度最快的一个。
    　　一旦有危险，可以瞬间出手。
    　　鬼瞳术早已探测过山洞，进来之后，并没有太多的惊讶，整个山洞空空荡荡，越往里走，面积越大。
    　　跟他看到的一样，整个山腹完全被掏空的状态。
    　　光线很暗，勉强能看一个大碍，对于天罡境来说，就算是黑夜，不妨碍他们行走。
    　　凭靠神识，就能看到周围的一切。
    　　走了约莫盏茶时间，前面出现一缕光线，进来的大部分修士，全部分开。
    　　最先进来的那些玄兽，早就跑的没影了。
    　　香气似有似无，还在山洞之中，具体位置不得而知。
    　　“吼吼吼……”
    　　从山腹深处，传来恐怖的兽吼之声，在山洞里面回荡，震得人耳膜作痛。
    　　“那些玄兽发疯了！”　　接着从深处传来兵器撞击的声音，人类跟玄兽打起来了。
    　　而且还不止一处，柳无邪加快了速度，想要看看发生了什么事情。
    　　地面坑坑洼洼，只好施展身法，前面陡然开阔。
    　　一座巨大的溶洞呈现在柳无邪面前，数之不尽的乳.峰倒挂在山腹上。
    　　“好古老的喀斯特地貌！”
    　　柳无邪脸上闪过一丝惊异，形成一座完成的喀斯特地貌，需要几万年时间。
    　　目标扫了一眼岩石层数，数之不尽，最厚的地方，高达几十万层，也就是说，这座溶洞几十万年前就已经存在了。
    　　“既然能诞生喀斯特地貌，一定会伴有万年钟乳！”
    　　柳无邪眼眸中闪过一丝惊喜。
    　　钟乳这种东西极其罕见，每一滴都珍贵无比，要比丹药珍贵无数倍。
    　　凡人吞服一滴，可以益寿延年，百病不侵。
    　　修士吞服一枚，增加修为，改善身体。
    　　在溶洞下方，十几头玄兽跟人类正在疯狂的交战，导致那些乳.峰纷纷断裂，发出猛烈的轰鸣声，砸入地下。
    　　一头庞大的玄兽被乳.峰活生生的砸死，鲜血横流。
    　　大量的血液渗透到地下，不知道被什么东西吸收了，消失的无影无踪。
    　　仿佛地下有一条暗河，能吞噬一切。
    　　除了这里之外，还有好几处地方，出现了打斗的情况。
    　　“怎么回事，他们无缘无故怎么会打起来！”
    　　柳无邪一脸疑惑，没有宝物出现，相互厮杀，这说不过去。
    　　“毒性！”
    　　很快找到原因，这里的毒气还未彻底消散，吸食过多的毒气，导致他们的神识错乱，才会相互厮杀。
    　　所有的毒气进入身体，早就被吞天神鼎吸收，威胁不到柳无邪分毫。
    　　那些低级修士就没有这个本事了，很快被毒气侵蚀了魂海。
    　　“钟乳，有人发现了钟乳！”
    　　从柳无邪右边，传来一声惊呼，断裂的乳.峰上传来滴答滴答声，几滴钟乳从里面流淌出来。
    　　白色的液体，散发出极强的香气，让人毛孔打开。
    　　柳无邪没动，只有几滴钟乳而已。
    　　这里一定隐藏很多钟乳，只是他还没发现。
    　　仅仅几滴钟乳，引来一片血战，超过五十人死在这里。
    　　祭出鬼瞳术，目光快速扫过四周，寻找钟乳的下落。
    　　除了他之外，还有几名强大的巅峰天罡境高手，跟柳无邪一样，在四周寻找着什么。
    　　几滴钟乳就算得到，用处也不大。
    　　对于凡人来说，一滴足以，对于修士来说，需要长年累月吞服，才能起到作用。
    　　鬼瞳术穿过数百尊乳.峰，突然停下来。
    　　“嗖！”
    　　身体犹如一道流星，柳无邪消失在原地，直奔深处而去。
    　　一头不开眼的玄兽突然冒出来，拦住柳无邪的去路。
    　　“嗤！”
    　　寒冰之气释放，巨大的玄兽直接定格在原地，化为一座冰雕。
    　　柳无邪来不及处理，身体加速。
    　　他既然能发现钟乳所在之地，其他人一定也会发现。
    　　这些人各个是天才，每个人都身怀技能，找到钟乳只是时间问题。
