    这段时间相处下来，林轩其实已经发现江映雪并非是看起来那样冷漠，她为人处事的冷淡，其实可以理解为是“懒”。

    人的一生中，其实有八成以上的话语都是“废话”，这些话语并没有多少实际意义，但又不可或缺，不论应酬、寒暄、铺垫，都是有其必要性的。

    而江映雪则把这些全部都省略了。

    她只在必要的时候开口，比如有人向她打招呼，她就会觉得是完全没必要的，除非是真的很久不见，或者说她心情比较好，否则她就不会搭理你。

    当然，她或许会看你一眼，在她的理解里，这应该就是算是回应过了。

    你打招呼，我听见了，所以才看你，既然你看到我看你了，那说明你知道我听见了……

    林轩脑补了一下她的逻辑，觉得这样理解其实也没什么毛病。

    但在旁人眼里看来，自然就是冷淡或者说没礼貌了。

    当然，在这种她认为更直接高效的逻辑下行为处事的时间久了，她性格上的缺陷还是有的。

    比如当初rank里遇见林轩，她觉得这个人来到sky或许对战队有利，于是她主动向陈慕雨推荐了林轩。

    这说明了她没有表明上那样冷淡，然而做事还是太欠考虑，直接越过了战队管理层找陈慕雨，固然更加直接有效，但却不合规矩。

    俱乐部已经是职场了。

    越级这种事情永远都是大忌。

    不过一来她家庭背景很硬，与陈慕雨夫妇关系也亲近，二来不论徐一晨还是张三，对她的性子也有一些了解，并未因此而心存芥蒂。

    可这不代表她没做错。

    而在其他方面，其实她也有一些善良与体贴的地方，比如林轩刚到基地的时候，她在楼顶晨读遇见了林轩，下楼其实比往常要早。

    并非是嫌弃林轩，而是为了告诉张姨多了个人吃早饭。

    事情做了，她却绝不会提一个字，见到林轩依旧会是冷冷淡淡，甚至偶尔会觉得他很讨厌的表情。

    如果不是张姨说出来，林轩大概永远不会知道这事。

    这样的人在生活里其实只会落得吃力不讨好的下场，就像是“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的那位伯仁兄。

    林轩为此还曾特意把这个故事讲给江映雪听。

    “东晋重臣王敦起兵作乱，王敦的弟弟王导一家人都在都城，因为害怕被晋元帝杀掉，于是带着家人到皇帝面前哭诉表忠求情，见到周……周……呃，这家伙就是那个伯仁，姓周，刚好进殿见皇帝，求他帮忙求情……”

    林轩讲到这里的时候，江映雪思索了一下，然后抬头看了他一眼，很好心地指点：“周顗，那个字念yi，去声。”

    林轩半天都没再搭理她。

    ……

    现在sky的队员氛围明显融洽了很多，但江映雪这边改观的其实并不多，反倒因为其他人的话都多了，她的话反而更少了。

    除了一些别人要开团的时候说一声我没闪，或者……或者……或者……好像就没了，林轩卖掉她她已经懒得说了，卖林轩她也已经不需要有犹豫了，甚至觉得他必死的时候，连个治疗都不会浪费。

    团队协作越来越好，她所需要必须开口的次数也就随之减少，有时候一局比赛打下来她基本都没说过话。

    游戏上的磨合已经没有问题，但因为缺少交流，其实有时候还是会有脱节的地方，不过在眼下队伍士气如虹，状态正佳，还没有彻底暴露出来。

    江映雪的融合还需要时间，林轩也并不着急，逗她一下后就自己去打rank。

    也不知道小妮子吃个饭怎么会那么慢，林轩两局游戏打完，她才发了消息过来，林轩没打开手机的时候，见是好几张图片，还有点小期待，结果打开后全是小猫的照片，恨不得要冲过去把那只小奶猫给重新丢到大街上去。

    第二天中午吃完饭后，战队约了鱼龙战队打两场训练赛。

    从实力上来讲，现在的sky依旧要比鱼龙战队逊色不少，不过一来差距不算很大，有训练意义，二来鱼龙战队为了准备半决赛，也需要做出一定的战术安排，在不希望暴露的情况下，sky无疑是很好的选择。

    第三则是单纯地为了提高sky的训练赛强度，帮忙训练了。

    sky的回归，不论是对于陈慕雨还是对于鱼龙俱乐部来讲，都是很重要的一件事情。

    眼下决赛在即，绝不容有失。

    第一场训练赛，登场的任帆，这段时间以来，随着团队氛围愈发融洽，任帆的状态也在不断回暖，已经隐隐有复归巅峰的趋势了。

    他登场的sky其实与林轩来对比，实力差距已经不大，更多的是在于风格与决策上的不同。

    林轩登场的时候，团队指挥决策主要由林轩，他不在的时候，则是由张恒和任帆两人掌握。

    训练赛第一场，sky被全程碾压，一直拖到了三十四分钟大龙决战，随着江映雪的装备成型，sky已经有了一战之力，可惜阵容被对方分隔开来，为了保护江映雪，拿到了风女的任帆闪现冲进人群把她救了下来。

    另外一边，薛云琪已经被夕颜给杀掉。

    团战刚刚开始，中单已经倒下，接下来的局势完全是可以想象的，因为鱼龙战队并没有为了击杀薛云琪而付出多大代价，反倒是sky为了保护江映雪而几乎把所有技能用掉。

    这波打完后，张三直接让退了游戏。

    然后经过短暂的讨论与布置，第二局训练赛开始。

    这局上场的是林轩。

    游戏在二十九分钟结束，sky再次惨败。

    林轩登场后，sky这边直接放弃了香炉体系，选择了拥有一定主动性的辅助布隆，加上张恒的酒桶，都是为了应对夕颜拿出的老鼠。

    然而前期林轩两波游走中路都并没有能够真正取得效果，第一波被墨承走位与闪现化解，第二波则被爆发很高的辛德拉换掉了薛云琪。

    下路江映雪一个人难以应对夕颜和艾黎的下路情侣搭档，连塔兵都没有办法吃，防御塔血量掉的很快，虽然之后sky开始回防下路，并且尝试进攻下路，但都没能成功。

    一血塔被推掉后，鱼龙战队开始不断地滚起雪球，兵线运营、视野压制、野区掠夺，陷入对方节奏的sky被压制的几乎难以喘息。

    渔网越收越紧，林轩选择了主动开团，在付出了野、辅闪现大招，以及中路大招的代价后终于成功击杀了对方中路墨承的辛德拉。

    开团前先手杀掉对方一个C位，这本该是遏制住了鱼龙战队的进攻节奏，然而对方的果决与自信完全超过了林轩的预料。

    己方先阵亡一个人的情况下，泡泡与艾黎两个人选择了主动开团留人。

    占据着人数优势的sky五打四被鱼龙战队团灭。

    在江映雪最后试图换掉夕颜未果后，这局游戏也就宣告结束了。

    不得不说，这两局训练赛打完，对于士气如虹的sky无疑是一个巨大的打击，本身实力有差距，鱼龙战队这段时间的状态显然也很好，这些他们都知道。

    但连续两局都被碾压，甚至没能占据过主动，还是严重地打击到了士气。

    与鱼龙战队的训练赛打完后，傍晚的时候是与决赛对手TLR的训练赛。

    三局。

    0：3。

    三场训练赛一局没能获胜，不论是任帆还是林轩登场都是如此。

    这是林轩加入sky之后，第一次遭受到这样的挫折。

    在复盘的时候，张三的表情与语气都是很少见的严厉，直接指出了问题所在。

    中路。