    是夜，军机处。

    董济和与王珠正对坐着，董济和整理着手中的信报，王珠拿着一个算盘，手指拨得飞快，噼里啪啦响个不停。

    王笑走起来，问道：“二哥算好了？”

    王珠拨着算盘很是专注，好一会儿提笔写下一行数字，方才道：“算来，临清城破之后，反军粮草只能再支撑十日。”

    “吴阎王还可以到处劫掠……”

    “我算进去了，就十日。”

    王笑点点头，道：“二哥辛苦了。”

    他手指在桌上轻轻敲了敲，缓缓道：“我让杜正和与高成益率兵去骚扰，唐节并未借机来攻德州，他向西行军的目的很明确。”

    “他城北的大营已经空了。”董济和翻着信报，缓缓道：“看来，他这是要亲自再去取临清？”

    “有可能。”

    “若我是唐节，我也会如此选择。”董济和缓缓道，“我们存粮都在德州，他料定我们不敢弃了德州，便不必再包围。眼下他们粮草不足，已没有更好的选择。”

    “他居然是领全部兵力攻临清，我们拦不住。”

    “临清只有三千兵马，守不住的。”夏向维想了想，道：“实在不行，通知秦将军烧了临清的存粮，让唐节白跑一趟。”

    “二十万石粮草，一两天烧不完的……”

    谈话间，见王笑眉头越皱越紧，董济和不由问道：“侯爷在想什么？”

    “我没想到唐节有这么大的魄力，居然真的放弃了城北大营。他竟不怕我带着周衍跑了。”

    “侯爷会跑吗？”

    “不会，德州是我们接下来很重要的一环。难受的就在这里，他们把我的想法看得很清楚，算定了我不会放弃德州。于是我就在想，我们杀吴通、占临清，是不是孟九算好的？”

    “他算好的？”夏向维有些不寒而栗。

    王笑缓缓道：“你们看，临清漕仓原本在吴阎王父子手中，反军粮草分配，都是吴阎王说的算。但如今，吴通死了，唐节便有了借口自己去攻占临清。而吴阎王也一改原先的消极怠慢，一副要踏平德州的样子? 接下来的攻势必定会加紧。怎么算……对于唐节这一部人马而言? 似乎是百利而无一害。”

    夏向维道：“但只要我们能守住临清，他们便没有了粮草? 只能退兵。”

    王笑沉默了一下。

    他并没有说出口的一件事是? 他发现与孟九过招，自己忽然没有了信心。

    本以为自己赢了孟九一局? 到现在才恍然大悟……并没有。较量还在继续，但孟九的想法到现在自己才看出来。

    不愧是芊芊的师父? 单论谋略? 自己确实是差之远矣。

    于是，忽然间失去了信心……

    但这种心境王笑也无法与别人明言，只好继续道：“他们只有十天的粮草，那么多步兵和攻城器械走到临清需要三到四天? 临清城守住至少六天? 这只是至少。”

    “不错。”

    “凭秦山渠的三千人守不了六天以上，我打算带一支骑兵，赶在唐节大军到达之间去支援临清城……”

    ~~

    临清城。

    这个城池在被反军占领之后不到一个月再次易主。

    秦山渠带兵攻下这里之时，反军虽已没了主将，但依然免不了有负隅顽抗者。双方兵马在城内城外也经历了一些厮杀。

    另外? 吴通带进城的老营精锐在逃离之前也洗劫了一番。

    这个楚朝北方的商业都会终于也免不了遭遇创伤，曾经歌舞升平的繁华码头满目疮痍。

    这些日子? 临清城百姓莫不痛骂吴通凶残暴虐，他的凶残暴虐是纵容手下士卒横行市井? 每天总有十数人被欺凌而死。如今楚军重新夺回城池，也是一夜之间数千无辜者家破人亡……

    兴也苦? 亡也苦。临清百姓更担心的是? 反贼迟早还会再攻打临清。

    “看? 官军只有这么一点人……”

    只有那么一点人的秦山渠负责城墙防务，史工则是开始替他打理城内治安。

    等最初的忙碌过去，临清城终于从这场小小的战乱中平静下来。

    史工也终于得空把一桩小事处理一下。

    他要把捉来的那种‘毒蜘蛛’顾哲彦放生……

    羊倌、花爷、蔡悟真、灰狗等这些人心里本来是很不想再靠近顾哲彦的，他们本就不太能接受孪童，何况是个那么会咬人的孪童，看到了就觉得瘆得慌。但又忍不住心中好奇史工是怎么控制他的，便还是决定跟着去看看。

    顾哲彦伤了吴通之后，吴通迅速拿手指刺穿了他的双眼，偏偏这样的剧痛他还不松口，吴通大力一捏，捏着他的脸直将他两片牙都捏碎。当时顾哲彦便晕倒过去，吴通的亲卫急着给他治伤，没来得及马上处理。

    没多久，吴通身死，楚军攻城，没人再顾得上顾哲彦，史工便让人将他抬回来治伤。

    期间有一次蔓娘想要杀了他，史工也不阻拦，只是问了一句：“想知道为何他对你如此狠毒，却能听命于某家吗？过两天我带你去看看……”

    等到了这一夜，蔓娘看着史工身后的羊倌花爷等人如看戏一般的表情，心中愈发有些凄凉。

    ——呵，自己这些人，一辈子也就是别人的笑柄……

    一行人沿着运河走在月色中的长街上，前面的顾哲彦蒙着眼，任史工扶着，一句话也不说，哪怕是受了这样重的伤，依然保持着行走时的翩翩姿态。

    走着走着，羊倌忽然道：“你们知道成吉思汗是怎么死的吗？”

    “病死的呗。”

    羊倌嘿嘿一笑，道：“老子以前在军中的时候，听过一种说法，说是他征服西夏国的时候，让把西夏王妃俘虏了，然后这个西夏王妃在陪寝的时候，也是一口就咬……”

    “胡说八道。”花爷道：“他是在征伐西夏时坠马死的。”

    “病死的。”蔡悟真淡淡道。

    蔓娘听着这些，忽然笑了笑。

    她本就是青楼女子，不太在乎人家在自己面前开荤口。但此时想来，别人看自己的笑话也好，看顾哲彦的笑话也罢。人性便是如此，就算是成吉思汗，不也逃不脱这样的命运吗？

    过了一会，一行人抵达一个院子前。

    这院子极为雅致，显然价格不菲。推门进去，庭中布置井然，花卉摆设显然有大家之范。

    再进到堂中，只见家具瓷器也都是不凡。

    顾哲彦看不见，偏了偏头，问道：“阿六叔，你在吗？你在吗？”

    他坏了牙口，声音也再不似平常。

    便有人从后面提了个五花大绑的人过来，被绑之人却是断了双腿的一个中年男人，相貌普通。

    史工点点头，让人将那被绑之人口中的布条解下来。

    “阿彦！你眼睛怎么了？！”那断腿男子一声悲号，大哭起来，哭得撕心裂肺。

    “六叔，你别哭。”顾哲彦似乎笑了笑，喊道：“好汉交待的事我都办成了，这就让他们放了你，没事的……没事的……”

    蔓娘自问痴心待他，却从没感受过他这样真心的好，登时眼流便流下来，哭道：“他是你什么人？！”

    顾哲彦并不回答，摸索着伸出手，想要去找到那阿六叔。

    史工提着他的衣领，道：“回答她，那是你什么人。”

    “阿六叔是我的恩人，是我的父亲，这世上只有他对我好……”

    “我对你不够好吗？！”蔓娘大叫一声，冲上去便要用指甲去划他。被花爷一把拉住。

    “我所有的银子，我的身子，我的一切都给了你……你是怎么待我的？！”

    “你算什么？！”顾哲彦喝道：“你不过是贪图我的美色。阿六叔才是真心待我的……”

    他说到这里，声音渐渐低起来：“我被人打，被人骂，被关在黑乎乎的屋子里，他们教我怎么吃饭，怎么走路说话，教怎么取悦男人女人……这样的日子一过就是十年！”

    “十年！我过得根本不像人，像条狗……对，狗。他们让我养了一条狗，它名叫阿花，阿花陪了我一个月，我……我最后只能杀了它啊……我没办法……”

    他说话断断续续的，成了血洞的眼眶里没有泪水，纱布被渐渐染红。

    “他们说，做这一行的，不能有感情……逼着我杀了阿花……哈，我从来没有选择过啊，我没有想做这一行得……我被他们凌辱的时候，才这么一点大……”

    顾哲彦伸手比划了一个高度，继续道：“是阿六叔，阿六叔奋不顾身的把我救出来，他为了救我，他的腿都断了啊……我要让他过上好日子……我可以让他过上好日子的……哈，我赚了很多钱，我用他们教我的能力赚了很多钱……”

    他呓语般说着，蔓娘只觉头皮发麻，向后退了一步，喃喃道：“你是江南来的？疯子……你是疯子……”

    史工面无表情地听着这些，眉头都没皱一下。却是向那阿六叔道：“你来说，告诉他，你是什么人。”

    那阿六叔愣了一下，抬起头，喃喃道：“好……好汉，你……”

    “说！”史工大喝一声，拿起一把刀猛地将阿六叔的一支胳膊砍下来！

    鲜血喷洒了一地，惨叫声陡然响起，所有人都是一惊。

    “说！你只剩一支胳膊了，再不说就没了……”

