    第49章借尸还魂

    “赵夫人在家吗？”

    大门被拍的砰砰作响。

    赵大河去开门，门外停着一辆马车，是不认识的面孔。

    “你是？”赵大河问。

    “奉我家主子之命，来请赵夫人的。”来人答道。

    “你家主子是谁，我怎么知道？”赵大河皱眉，上门找人不得自报家门吗？

    孟瑶听着动静走了出来，“冬青，怎么了？”

    “十万火急，没法子了，才来请赵夫人。”冬青见着孟瑶，语气急促。

    “好。”孟瑶径直上了马车。

    “不是啊娘，你干啥去？好歹跟我们说一声啊！”赵大河着急。

    “等回来再说。”

    马车疾驰而去，孟瑶的声音从马车里飘出来。

    赵小花这会儿也出来了，看了一眼熟悉的马车，心里了然，是星姐姐那里有棘手的病人了。

    “赵小花，你是不是知道什么？”赵大河见赵小花一脸淡定，忙追问。

    “知道啊。”

    “那你倒是说啊！”赵大河问。

    赵小花斜了他一眼，“求我啊！”

    “赵小花你是不是想挨揍！”赵大河咬牙切齿。

    “想揍我？”赵小花一脸的嫌弃，“二哥，不是我门缝里看人，凭你，可不行！”

    “看把你能的！”赵大河去抓赵小花。

    赵小花身体一侧，反手抓住了赵大河的手腕，一用力，赵大河的手就使不上劲儿了。

    “你放手。”赵大河呲牙咧嘴。

    “二哥，你服不服？”赵小花笑眯眯的问。

    “服，服，服。”

    无法反抗，就得果断的装熊。

    赵小花这才松了手。

    “赵小花你这么凶，小心将来嫁不出去。”赵大河气呼呼的道。

    “能不能嫁出去，又不用二哥操心。”赵小花做了个鬼脸，“娘说了，姑娘家厉害点儿才能护好自己。”

    把赵大河气的炸毛之后，赵小花才告诉他冬青是谁派来的。

    赵大河心里嘀咕，他爹医术怎么这么好？把他娘教的这么厉害？

    京城。

    将军府。

    赵庭连着打了好几个喷嚏。

    身边伺候的管家一脸紧张，“将军，可是要传太医？”

    赵庭揉了揉鼻子，“无碍。”

    “今年冬天格外冷，老奴担心将军受寒。”管家叹气，“要不然，就依了老夫人！您身边总该有个知冷知热的人伺候！”

    赵庭摇头，“这件事不用再提了，你下去吧。”

    老管家无奈退下。

    赵庭这几日里时不时的会头疼，请了太医来，并没看出个所以然来。

    他脑子里，时不时出现一些陌生的画面。

    有一女子，还有几个孩子。画面里，赵庭叫那女子娘子。

    赵庭曾经失踪的事儿他知道，可回来的时候，是一个人回来的。将军府上下也从未有人听他提起妻儿的事。所以，画面的女子跟孩子，是没了吗？

    后来，赵庭出事儿，他借尸还魂。

    借着赵庭的身体活了下来。

    一直都好好的啊，最近这是怎么了？

    难不成，是赵庭的身体开始排斥他了？

    他应该怎么办？

    ·

    孟瑶被接到了百草堂。

    陆洛星在。

    “孟姐姐。”

    孟瑶点头，床上的人呼吸困难。

    “气息越来越弱，能不能救回来？”陆洛星问。

    孟瑶上前检查，有内伤，出血已经形成了气胸。

    “我试试。”

    陆洛星把一叠银票放下，立马带着人离开。

    孟瑶把银票收入空间，手上立马出现了一根长长的穿刺针，她在病人身上按了几下，果断下针。

    很快，病人的呼吸正常了些许。

    孟瑶附耳在病人胸前，仔细听了会儿，松了口气。

    孟瑶唤了陆洛星进来，“这个，暂时不能拔。东西是你带来的，跟我没有关系。药我放在这儿，能做的，我都做了。”

    陆洛星点了点头。

    “让冬青送我回去。”孟瑶道。

    孟瑶坐在马车上，一脸疲惫。

    看着她什么都没做，可现在，她浑身没力气。

    穿刺针在这个朝代没有，想要用，需要付出大量的银子不说，孟瑶的身体也会跟得了一场大病一样。

    不是她不顾自己身体，而是自从她第一回拿了东西出来，过了没两天那个小小的空间就能发出来声音了。

    当时差点儿没吓死她。

    那玩意儿说她是系统！

    是快损坏的系统。

    如果孟瑶不帮它，它会毁灭。

    它毁灭的话，孟瑶不会死，但是，会变傻子。

    那还不如死了呢。

    为了不变傻子，孟瑶只能听系统的了。

    救治靠周代医疗条件无法救治的人。

    用大量银子去换一些手术器械出来。

    也只能是手术器械。

    像是仪器什么的，系统说了，那属于未来的科技文明，会把这个位面给崩了。至于手术器械那些，属于可以依靠锻造技术的，虽然，锻造技术还没那么厉害，可它能用银子补足。

    至于陆洛星那里，她确实会认为，东西原本就是陆家的。

    这是系统搞得鬼。

    “我每次付了银子买了东西，整个人都跟被掏空一样，真没事儿？”孟瑶在脑子里问系统。

    【真没事儿，就是脱力。是因为你得灵魂力量太弱了，才会这样。以后灵魂力量强一点儿，就好了。】

    “到底多久你才能好？”孟瑶问。

    【这我也不知道。我不能说太多，太累了。】

    她得被奴役到什么时候才是个头啊！

    冬青很快把孟瑶送到家，大门关的紧紧的，孟瑶敲了一会儿门，赵小花颠颠的跑出来开门，扶着孟瑶进屋。

    她娘之前出去了两回，回来的时候又累又疲惫。

    “娘，你回屋歇着。我给你端饭，你一走，我就叫大嫂做吃的了，这会儿在锅里温着呢。”赵小花道。

    孟瑶嗯了一声，回了屋子。

    赵小花很快端了吃的来。

    孟瑶吃完，倒头就睡。

    赵大河一脸纳闷，“你不是说娘去给人治病了吗？怎么累到这样？”

    “你以为给人看病轻松嘛？劳心劳力的。”赵小花嘟囔，其实她也不知道为什么娘会这么累，明明在百草堂坐诊的时候没事儿啊。

    孟瑶一直睡到晚上才醒。

    醒过来之后，浑身舒坦。

    她一开门，赵小花也从屋里出来，“娘，你起来了，大嫂饭已经做好了，我们吃饭吧。”

    她算的时间刚刚好，娘每次都要睡三个时辰。

    (本章完)

