
　　这四个字被和尚喊了出来，场中的气氛瞬间变的无比冰冷起来，除此之外，那两大高僧更是瞪大眼睛看着和尚，眼中充满了滑稽和不可思议，这混蛋真的是佛门中人吗？真的是大雷音寺的人？

　　看起来一本正经，一说话就暴露了本性，脏话随口就来，这哪里是佛门弟子应该有的稳重，如果真是佛门中人的话，也一定是佛门败类，没错，一定是败类。天籁小说网

　　“辱骂尊长，罪不可赦，佛门岂能要你这样的逆子，今日本座就先清理门户。”

　　那高僧大怒了，猛然一掌对着和尚就拍了过去。

　　“找死。”

　　江尘眼中流露出寒意，他身躯一晃，煞那间出现在那高僧的近前，恐怖的龙爪一把抓住那高僧的手臂，猛然用力，只听咔擦一声，高僧的手臂直接被江尘给撕扯了下来。

　　啊……

　　手臂被强行撕掉，那高僧顿时发出一声惨叫来，江尘才不理会对方，顺势就是一脚踩在那高僧的脸上，整个人被踹飞出去，另一个高僧见状，连忙伸手将另一人给接住。

　　“我的手臂，我的手。”

　　那高僧嘶吼了起来，完全没有了平日的端庄，两大高僧惊悚的看着江尘，终于知道了江尘的恐怖，根本不是他们能够对付的，事实上，这一次大雷音寺派他们两个前来镇压，除了二人的实力够强之外，更重要的是大雷音寺的招牌，却没有想到这个招牌在江尘这里一点用都没有，被无情给砸的粉碎，更加丧心病狂的是，主人竟然敢出手伤害大雷音寺的高层，在这西域，是根本无法想象的事情。

　　“大胆狂徒，你知道自己在做什么吗？如果我是你的话，就立刻放开天一门的门主，然后和我们一起前往大雷音寺接受惩罚，说不定还有一线生机。”

　　那高僧依旧对着江尘大喝道，好像根本看不清楚形势一样，事实上这也不怪他，实在是大雷音寺的招牌太大了，在这西域，还从来没有人敢不将大雷音寺当回事。

　　“立刻给老子混蛋，你们不要以为我不敢杀人。”

　　江尘冷冷的说道，这两个家伙到现在还能够站在这里说话，江尘已经非常给大雷音寺面子了，但这并不代表江尘不敢杀他们，无论是前世还是今生，他和大雷音寺都没有什么瓜葛，前世他和青莲老祖结交，但青莲老祖也并非大雷音寺的人。

　　青莲老祖生性洒脱，悬壶济世，乃是真正的在世佛陀，相比较青莲老祖这样的真佛，如今的大雷音寺就有点浪得虚名的感觉了，如果大雷音寺真正是佛门至高无上圣地的代表的话，青莲老祖和冉风大师不会不加入。

　　上古时期，佛门昌盛，佛祖创建了大雷音寺，但自从佛祖飞升，在圣元大陆中佛门日渐衰退之后，大雷音寺中又有几尊真佛存在。

　　感受到江尘的杀意，两大高僧才不敢再说话，不过他们并未离去，而是暗中通知大雷音寺的人。

　　江尘直接将他们视为无物，大雷音寺毕竟实力强大，这里又是西域，他现在也不想和大雷音寺闹的太僵，如果真的杀了大雷音寺的人，总归是个麻烦。

　　江尘的目光，重新回到了罗长青的身上，此刻的罗长青，已经彻底绝望了，在他眼中，江尘就是一个疯子，一个狂魔，连大雷音寺的高僧都敢随意伤害，手臂都撕掉了，这个世界上还有什么事情是他不敢做的。

　　“江尘，你不要杀我，咱们以前的账一笔勾销了，从此以后，我天一门都不会再与你为敌，你已经杀了天一门这么多人，仇也算报了，何况，你的家人也相安无事，算起来还是你赚了大便宜。”

　　罗长青开口说道，直接求饶了。

　　“简直是笑话，如果不是我及时赶回去，我的家人恐怕已经被你们给毁灭了，你们还会抓住我父亲来要挟我，你以为这样的账一句一笔勾销就行了吗？你有什么资格和我谈条件，告诉你，今日你要死，很多人都要死。”

　　江尘龙眸冰冷，他不想浪费时间，利爪直接穿透了罗长青的身体，瞬间将其毁灭掉，至此，天一门两大七级小圣，全部惨死在江尘的手中，罗长青还是在大雷音寺高僧在场的情况下。

　　江尘灭杀罗长青，那两个大雷音寺的高僧看的清清楚楚，江尘那种完全将他们当做空气的做法，让他们感觉到无尽的羞辱，这不但是不将他们两人放在眼中，根本是不将大雷音寺的威严放在眼中。

　　二人咬牙切齿，却不敢再多说什么，眼前这个半人半龙的家伙，根本就是一个疯子，是一个盖世狂魔，谁招惹都要死。

　　“门主……”

　　罗长青死了，天一门顿时一片哀嚎，那是一种兔死狗烹的悲哀，所有人都感觉到了绝望，就在今日之前，他们还以自己是天一门的弟子而感觉到无比的骄傲和自豪，天一门还是西域数一数二的大势力。

　　然而，崩溃只在瞬息之间，接下里迎接他们的，将会是终极毁灭，落到这样一个杀神手中，天一门不知道还有多少人能够存活下来。

　　“你已经杀了天一门门主，是不是可以放过其他人。”

　　远处的高僧开口说道。

　　刷！

　　江尘连理会他们都懒得，他身躯一晃，眨眼间就冲到了那些小圣的阵营当中，五行领域铺张开来，将所有的小圣都围困在了其中。

　　要毁灭一个势力，就要将其彻底毁灭，江尘向来不喜欢留有后患，天一门小圣之下的长老和弟子可以不杀，但小圣比起要杀死，每一个小圣，都是一个潜在的威胁，江尘不会允许威胁时刻存在。

　　啊啊啊……

　　江尘直接大开杀戒，那帮小圣开始发出惊天动地的惨叫之声，陷入五行领域当中，一切都被江尘给掌控了，没有人能够从其中逃出来，等待他们的，只有死亡。

　　场面一片血腥，整个天一门都面临着真正的灭亡，这是天一门前所未有的灾难，灭门之灾，由于之前小圣分为了两拨分别去对付大黄狗和烟尘雨，所以江尘的领域并没有一下将所有人给笼罩进去，剩下的那些小圣看到这种情况，哪里还敢有半点怠慢，什么宗门都顾不上了，当即拔腿就跑。

　　现在不跑就来不及了，江尘就是一个绝世煞星，杀人不眨眼，连大雷音寺的高僧都救不了他们，他们只能够逃跑才还有一线生机。

　　“一个都跑不掉。”

　　江尘凶威滔天，五行领域哗啦一下扩张，所有试图想要逃走的小圣，全部被再一次笼罩，最终没有一个能够逃掉。

　　啊啊……

　　惨叫之声继续，江尘犹如盖世狂魔，在自己的五行领域内展开了一场杀戮，二三十个小圣一个个倒下，仅仅眨眼间的功夫，就有一半惨死在江尘手中，就算是强大的六级小圣，也无法抵挡江尘一招。

　　下方，所有天一门的弟子和长老都脸色苍白，无力的看着这一场单方面的杀戮，那是一种无助的绝望，还有深深的恐惧，如此灭顶之灾，他们之前根本就没有想过，太凶残了，从来没有见过如此凶残的人。

　　“高僧救命，高僧救命啊。”

　　有被囚困的小圣对着远处大雷音寺的两大高僧呼救。

　　那两个大雷音寺的高僧脸色铁青，他们本来是来镇压江尘，要解除天一门危难的，现在倒好，他们变成了一个看客，亲眼看着江尘杀戮天一门的人，却什么都做不到，只能够眼睁睁看着，这种心情实在太难受了，让他们感觉到生平最大的耻辱，连大雷音寺的尊严都被江尘无情践踏了。

　　“住手，你这个狂徒，大雷音寺一定不会放过你的。”

　　那高僧大声的喊叫，不过江尘似乎根本就听不到他在说话，依旧疯狂的对着那些小圣进行杀戮。

　　“唯一能够阻止他的方法就是直接出手阻挡，你不如再试试看。”

　　霸者站在一旁说起了风凉话。

　　那高僧看着霸者，咬牙切齿，恨不得上去将这个无耻的和尚给撕碎了，实在太可恶了，一个小和尚，一个小辈，竟然也敢对自己不敬。

　　不过，要让他亲自出手去阻挡的话，他还真没有这么大的胆量，同伴的手臂都被撕扯掉了，他要上去，恐怕直接要被杀死。

　　啊啊啊……

　　天一门的结局已经注定了，在江尘的疯狂杀戮下，所有的天一门小圣长老，都灭亡了，无一例外，从现在开始，天一门就直接变成了西域三流势力，甚至连三流都挂不住了，这么多小圣的陨落，在西域已经很久没有出现过了。

　　呼……

　　江尘收起气势，龙变之身也收了起来，变成了本来的模样，他一身白衣胜雪，很难将其和之前那个杀戮狂魔联系到一起去。

　　江尘目光如炬，看向天一门下方的人群，大声说道：“所有天一门的人听着，从现在开始，你们天一门将彻底在圣元大陆除名，我不不杀你们，你们自己寻找归宿去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十二章 覆灭【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 