

               孙东辉电话里说：“启哥，你现在是不是在富丽山庄？”

    苏启愣了下：“你怎么知道？”

    孙东辉电话里笑了下：“这真不是一般凑巧了！我是今天下午来的中海，受到一个朋友邀请过来的，本想着明天早上去大正集团拜访下你的。”

    “这倒好，跟我朋友吃着饭呢，好像看到你往楼上去了，没有想到还真是你啊！”

    人生无处不相逢，苏启心情也一阵大好：“老哥，你在哪里，我过来找你。”

    孙东辉说：“别，我过来找你，你在三楼是吧，刚好我这个朋友也想认识你一下。”

    苏启说：“行，那你们上来吧。”

    楼下。

    孙东辉跟一个秃顶，满脸笑容的男子说：“光唱，刚我们看到的那个人果然是苏总！”

    对面秃顶男子愣了下，然后神色有些激动的说：“真的？”

    “那还等什么。走吧，赶紧带我去认识下。”

    孙东辉心情大好的说：“走走走！”

    两个人赶紧上了三楼，一进苏启他们包厢，苏启马上被这个少年秃顶的男人给搞愣了下。

    看了半天后，心里深吸了一口气：“没想到在丁伯这里还见到了这个后世大佬。”

    收拾下心思，站起来迎接了过去：“辉哥，以后来中海提前给我打个招呼哈，我也并不是每天都会在中海。”

    “来，我给你介绍下，这是中基投资的董事长贡兴邦。”

    “这是我家那位，晶晶，这是在日国的时候接待我的孙东辉辉哥。”

    杨晶晶望着他说：“卖肉夹馍店的那个？”

    孙东辉哈哈大笑：“对，把肉夹馍事业做到了日过肉夹馍业内第一的那个。”

    苏启大笑：“得了吧，日国卖肉夹馍的店加起来也就十个，其中六个店是你的。”

    少年秃顶的男子看他们聊的开心，旁边感觉有些尴尬的说：“东辉，介绍下。”

    孙东辉这才回过神，赶紧说：“对了，苏总，这是我的发小，郭光唱，富兴集团的董事长，你们都在中海，可以相互认识下。”

    苏启的内心又是一阵感慨，这个人在自己重生的时候，他已经是中海首富，而且还是全国温商会会长。

    这个会长的含金量可不小，华夏两大商会是最为著名的。

    一个是温商会，还有一个是潮汕商会。

    这也是华夏商界财团的代表，后来马总接任了温商会会长的职位。

    至于潮汕商会一次轰动全国的事件是万科“门外野蛮人”。

    会长姚老板，手里拿着金块，把万科的大门给砸烂了。里面的主人王总差点就被他给轰出去。

    也就是这样，潮汕商会的财力一下子就被媒体给起底了。

    这两大商会绝对是代表了整个华夏的财力。

    苏启主动伸出手说：“你好郭总。”

    郭光唱后世虽然很牛，但此时此刻他的身价跟苏启还是有很大差距的，换句话说，他也一直在感慨苏启的各种牛逼。

    所以有些紧张的赶紧伸出手握住：“苏总，久仰大名，早就想要拜访你了，但就是找不到机会。”

    “东辉是我发小，刚好又看到了你，就厚着脸皮让东辉带我上来见下你了。”

    “很冒昧，请苏总见谅。”

    苏启笑着说：“得，既然在一起了，就坐这里吃吧，楼下你们那桌让服务员撤了。”

    “这山庄是我家里长辈弄的，单待会我们结。”

    孙东辉赶紧说：“不不不，苏总，怎么好意思让你买单，我们自己来就好了，待会你们这桌我买单。”

    苏启说：“行了，老哥，就别跟我客气了，我们什么关系。”

    “你来中海哪里还有要你买单的道理。”

    “都坐下，我们边吃边聊。”

    这时候服务员进来把菜单给拿了出去。

    几个人坐下后，苏启说：“辉哥，快递怎么样，最近应该忙坏了吧，陶宝十个亿的货要送，这工作量可不小。”

    孙东辉喝了口水苦笑：“一句话。累，但是很赚钱，我一直想着来中海感谢你。”

    “但是实在太忙了。所以一直没有时间来看你。”

    “老弟，你给我指了一条明路，我得感谢你。”

    苏启说：“这种话不用讲了，反正马总那边也需要这么一个产业负责他们售后的问题，这条路一直走下去，十年后。前景比你现在想象的还要开阔。”

    贡兴邦旁边说：“老哥，这个你可听进去了哈，咱们启哥可是有些点子值千金的名头，他就是咱们商界的财神爷。说谁发财，谁一定会发财！”

    孙东辉哈哈大笑：“这个我回国后听说过。”

    众人大笑。

    苏启这时候突然望着旁边有些拘谨的郭光唱说：“郭总。有个问题我想问下你。”

    郭光唱赶紧说：“苏总，有问题尽管问。”

    “虽然咱们第一次见面，但是以后可以常走动，没啥好客气的。”

    苏启哦了一句，轻描淡写的端起茶杯喝了一口说：“郭总你年纪应该也只有三十出头吧，三十出头就总有上亿的身价，重要的是白手起家，这点真的很难得。”

    郭总赶紧说：“哪里哪里，跟苏总比，我们差的真不止一点点。”

    苏启突然正色，几个人也跟着紧张。

    半天苏启盯着郭总脑袋说：“郭总。你这三十出头就秃了头，为了产业花了不少心思吧。”

    噗噗噗！

    孙东辉和贡兴邦嘴里的水呛了出来。

    郭光唱一脸郁闷加苦涩的望着苏启说：“生意不好做啊，苏总。”

    “脑袋事情当然想的多，这头发就天天止不住的掉，我也控制不住自己啊。”

    苏启忍住笑说：“不好意思哈，开句玩笑话。”

    “郭总，九八年你尝试到了资本对接的甜头，融资3.8亿，让你的身价暴涨。”

    “怎么样，要不要再来一次这样的刺激？我可以帮助你。”

    郭光唱心头猛的愣了一下，望着苏启，心情突然忐忑了起来。

    反复的在疑惑，这个苏总怎么对自己公司这么了解？

    98年他们公司上市，获得了3.8亿的融资，也就是那次以后。富兴开始腾飞。

    富兴上市谁都知道。但是3.8亿融资那是他们内部的事情。

    苏启怎么知道？