“胡总，恐怕我不能两个要求都满足你。”闵玟看了看胡铭晨，又看了看胡建强道。
“闵行长，此话怎么讲？”胡铭晨沉着脸肃然问道。
“很简单，你们只能二选一。”闵玟敲了敲沙发扶手道。
“如果要贷一亿，贷款期限就只能短，要长期短款，贷款金额就必须少？是这意思吗？”胡建强问道。
“胡总，就是这个意思。这还是我从省行争取来的，因为现在都在对资金做控管。”闵玟点点头道。
“我明白了，这样子，财务报表也好看些。闵行长，恐怕......你们真正在乎的是还款期限，而不是贷款金额吧？”胡铭晨的双手也在沙发扶手上搓了搓道。
做投资的都知道，资金回笼的期限越长，实际上就意味着绩效越不好，风险越高。短期内能够连本带息回来的，才是最好。这样的话，营收会变高，报表自然就好看。
“呵呵，我真的很怀疑，你确实是还在上中学吗？我怎么觉得你已经企业管理或者经济学大学毕业了呢？”闵玟默认的摇头苦笑起来问道。
“我也想大学毕业，可惜还有几年才能上大学。闵行长，我想知道，你们能够给的还款期限最长多久？”胡铭晨开诚布公道。
“一年，今年贷出去，我们需要明年就收回来，为此，利息上，我们可以降低百分之零点二五。”闵玟也不玩虚的，将底牌和盘托出。
“闵行长，谢谢你们，林叔叔，也谢谢你，如果贷款只有一年期限的话，那对我们的意义不大，反而风险陡增。看来，这笔钱我们贷不成。”听说只能贷一年，胡铭晨心里面顿时就凉了一大半。
一年的话，对胡铭晨来说的的确确是没有任何的意义，投下去的钱还没有任何的产出，就要还钱了。
反而到时候胡铭晨为了去凑钱还银行，还得经手一番极大的波折。可别到时候将企鹅科技的股份给搞掉了，那才是最倒霉可悲。
一句话，要是真只有一年，这笔钱胡铭晨宁可不贷。反正现在就算没有贷款，他们也不至于饿死，最多就是发展慢点而已。
虽然高风险就意味着高利润和高市占率，但是，风险高到一个程度的话，胡铭晨接受不了，也不会去碰。
“小晨，钱你们不贷了？”林名震紧张的问道。
这笔单是他牵线的，就这么黄了，林名震有些不甘心，何况这笔贷款还大大加深他与闵行长的关系。
“谢谢，我们只是不从贵行贷了。我不知道其他银行是不是和你们一样，但是我们会尝试从别的银行渠道看看，上次和你说过的嘛，不行我们还可以去鹏城香港，那边效率高，审核过了钱就能下来。”胡铭晨道。
胡铭晨的这话，闵玟一听，脸色就往下沉。
如果胡铭晨只是暂停贷款，那倒没什么。但是如果胡铭晨从别的银行下手，贷到了款，那对闵玟就是一个打击和压力。
同行是冤家，这句话可不止存在与普通小买卖之间，银行间其实也一定程度上是存在的。
况且在金融系统，做到一定的职位，会出现横向调动的情况，他可不希望其他几个行的行长哪天成为自己的领导。
“小晨，那我们......就回去吧，别打搅闵行长和林主任了，前两天，高架桥下那家银行的副行长联系过我的，等一两天，我们去和他碰一碰。”胡建强很会配合的拍了拍手，站起来道。
与胡铭晨合作的次数多了，胡建强有点能够找到与他配合默契的那个点了。
胡铭晨他们这是在极限施压，要是闵玟还愿意贷，那么她想办法解决问题。要是她不愿意，那就真的算了。
从一开始，胡铭晨就设想过退路，他并不觉得林名震一定会百分百帮助办成这个事。
“胡总，坐，请坐，我们这不是还在沟通当中嘛，有问题，可以提出来，我们一起商量。”闵玟伸手去挽留胡建强道。
“闵行长，其他都好商量，可是你这时间卡得真的太死了。你刚才还口口声声说帮助企业发展，帮助企业壮大，可是一年的期限，恐怕更容易将企业给勒死。”胡铭晨道。
胡铭晨之前没办过企业，但是对于资金链断裂的危险，他还是略知一二的。有些企业就是因为资金链的断裂，从而带来连锁反应，让一家规模企业很短的时间倒下。
“呵呵，怎么会，我们也有我们的难处，关键是这个时机点，如果不是现在，是一年以后，那五年也没问题的。”闵玟尴尬的笑了笑道。
“可问题是，一年以后，我们的需求也变得不一样了啊。现在咱们国家经济年增速超过百分之十，我们凉城的年增速也能达到百分之九点五，每一年的变化都可能很大。”胡铭晨道
“所以现在大家都在追求短平快，我们也没办法。不过，一个亿一年的时间，其实也可以做很多事情的了，你说是吧，只要投资精准，百分之十的利润的话，也能有一千万啊。”林铭晨从旁说道。
“林叔叔，你说的不错，可是除非是炒股，否则如何变现，如何短期变现？别一千万别赚着，还反过来亏三千万呢。就比如开一个厂，一亿变成了厂房，变成了设备，变成了原材料。一年以后就能赚一亿现金回来？很明显是天方夜谭，那就只有卖了厂房，卖了设备，卖了原材料。那不亏死才怪。”胡铭晨几句话就把林名震给反驳了。
“小晨，那我们走吧。”胡建强催促道。
“闵行长，不管我们是否合作成功，我们还是要谢谢你们，谢谢你们给我们公司这样的一个机会。今天就耽误你的时间了，您愿意帮忙的好意我们不会忘记，希望以后，还能有合作的机会。”胡铭晨站了起来，非常有礼貌有风度的对闵玟说道。
胡铭晨不能因为没有谈成就不满人家，更不能迁怒。多一个朋友多条路，谁也不知道以后会怎么样。
闵玟这样的女行子还是很有实力的，维持一个基本的友好关系，弄不好哪天就能用得上人家。最起码，不能让人家不舒服，否则，城市不住败事有余，下个绊子就不好了。
“那我想问一下，你们的最低期限是多少。我先申明，五年是不可能的，我做不到。”闵玟跟着站了起来，凝神问道。
闵玟这样一问，胡建强就只有看向胡铭晨。
胡铭晨没有马上回答，而是在脑海里做了一番盘算。
闵玟这么能这么问，那就还有放宽的可能性存在，最起码并没有定死。
五年这个期限已经被她给先否定了，而且从他们一开始就拟定出一年的期限来看，他们能给的时间也真的不会太长。
胡铭晨现在必须得给一个别人可以讨论，有可能可以接受的时间。要不然还不如不说，没必要互相浪费表情。
在将脑子里所有的投资意向梳理了一遍之后，胡铭晨开口了：“两年，闵行长，不能低于两年，低了我们真的回笼不了资金。如果能行，那就这个条件，要是不行，我们也不为难您。”
胡铭晨伸出两个手指头，一字一句的坚定道。
两年是胡铭晨的最低期限，低于这个时间，那就不用谈。
“那......你们再给我几天时间，我这次去省里开会，我找领导再汇报谈一谈。金额我可以做主，但是贷款期限，我需要得到批准。特殊时期，特殊操作，希望你们能谅解。等我从镇南回来，不管行不行，我都会让林主任给你们一个回话。”闵玟犹豫了一下道。
“没有问题，那就谢谢闵行长了，几天时间我们愿意等，我坚定，闵行长从镇南回来，会给我们带来好消息。”闵玟愿意努力帮忙，胡铭晨自然没有什么别的话讲。
事情谈到这个地步，也就差不多了，在寒暄闲聊几句，闵玟就让林名震送胡铭晨他们下楼。闵玟则是要整理一下文件资料，一会儿就去镇南。
“林叔叔，谢谢你，这件事情，您多费心了。”走在下楼的楼梯上，胡铭晨对林名震道。
“谢什么啊，事情都还没成，等成了，你们再请我吃顿饭得了。”林名震摆摆手道。
“那一点问题没有，就算是成不了，林住院愿意赏脸，我们也很乐于和您聚一聚。林主任，你觉得闵行长这次去镇南，能不能成，能不能得到领导的批准啊？”胡建强道。
“这个难说，我们刚刚入世，银行业也在进行调整。必看我们银行大，与世界上那些大的，还差得远呢。不过闵行长是省行下来的，兴许她有办法吧。”林名震道。
我们目前的经济规模连日本的一半都不到，全年才一万多亿美元，这就使得我们的各银行规模也相对还不大，各省各市的存贷款余额数字也相对不高。要是十几年后，一个亿的贷款，别说省行了，估计一个分行的信贷主任就能基本决定。
