    第2100章：纸上谈兵

    “撤，快撤。”

    拓跋焘挥舞着马鞭大喊道，他本以为打赢了一场胜仗后，接下来会是自己大展神威的时候，却没想到被逼的不得不主动撤军弃营。

    卫青的算计，在撤出山谷之后，拓跋焘就已经猜到了。

    拓跋焘是怎么也没想到，卫青的用计会这么的绝，让本对他而言是优势的地形，反而成了卫青逼走他的利器，所以这次他败的心服口服。

    拓跋焘哪怕看出了卫青的算计，也没有破解的办法，毕竟清军中中暑的士兵已经不在少数，而就算火熄灭了山谷中的温度也不会立刻散掉，所以对于清军而言撤军才是明智之举。

    拓跋焘猜测火熄灭之后，秦军定会前来追击，而军中却因大量将士中暑，从而影响到了整体的行军速度，在这么下去的话肯定会被秦军追上的。

    为了防止被秦军追上，拓跋焘命粘得力领一千没有中暑的士兵留下断后，为大军撤回第三营拖延时间。

    不出拓跋焘所料，在占领第二营之后，卫青果然派兵来追，而领军之将则正是李凌，和抢了粘得力坐骑的薛丁山。

    仇人见面分外眼红。

    一看到薛丁山，粘得力就失去了理智，直接单人匹马杀入秦军之中，紧接着两军也展开了混战。

    之前薛丁山和粘得力单打独斗之下，他都不是单锤的粘得力十五合之敌。

    如今粘得力双锤在手，含恨出手，战力全开，而薛丁山却还有伤势在身，自然不敢自取其辱的挑战粘得力。

    面对单人匹马杀奔而来的粘得力，薛丁山冷笑一声后出动出言挑衅，这也令粘得力怒上加怒，发疯似的向薛丁山出冲去，普通秦兵根本拦不住。

    薛丁山见粘得力杀来，于是主动策马脱离大军，而粘得力果然追了过来。

    就这样，薛丁山将粘得力给引走了，而没有粘得力的清军，自然不可能挡住十倍于己的秦军。

    在李凌的指挥自下，留下断后的一千清军精锐，都没能坚持一炷香的时间，就被秦军诛杀过半。

    而就在清军就要全军覆没时，粘得力却突然杀了回来。

    原来粘得力追着追着，忽然想到薛丁山起的是自己的金睛黑龙驹，以现在自己胯下的坐骑根本不可能追的上，当即意识到薛丁山这是故意将自己调开，于是果断想要折返回来。

    薛丁山哪会让粘得力这么容易就回去？当即招出提前埋伏好的伏兵，足足五百刀盾手和五百长枪兵。

    在薛丁山的指挥下，这五百刀盾手和五百长枪兵，分成了大小四个包围圈，将粘得力一人团团包围在内。

    薛丁山先是用了盾牌挤压战术，想要将粘得力给制住，而后在枪阵将粘得力诛杀。

    盾牌挤压战术，由秦军名将高顺首创，专门用以集中群体的力量，用来对付个人武力超强的高手，据说不少宗师高手都死于陷阵营的盾牌之下。

    薛丁山终究还是失策了，他这一千伏兵若是陷阵营的话，或许还能拿下粘得力，但这一千伏兵只是普通士兵，自然不可能拿下万人敌的粘得力。

    面对薛丁山的盾牌战术，粘得力将自身的力量优势发挥到了极致，来一面盾牌他砸碎一面，来一片就破一片。

    秦军特制的精钢盾牌，可以防住强弩连射，可在粘得力大锤的轰击下，却仿佛纸糊的一般脆弱。

    在薛丁山的指挥下，哪怕千余将士已然化为整体，却依旧压制不了粘得力一人，反而是粘得力越杀越欢，不一会的功夫就有百余人丧命于他的锤下。

    这一刻，薛丁山终于意识到，盾牌挤压战术适合对付轻型兵器的武将，会被锤斧等力量型的兵器克制。

    普通士兵无论拿着多么坚固的盾牌，也挡不住力量型的猛将一锤，就算盾不被打碎，也一样会被巨力给阵伤。

    所以，面对粘得力之时，无往不利的盾牌挤压战术，之所以会如此的无力，这并不是战术除了问题，而是薛丁山一开始就用错了战术。

    此时就算薛丁山意识到这点也晚了，战争不是纸上谈兵，不会有重来一次的机会。

    最终，粘得力轻易杀穿了四道包围圈，而薛丁山对此却一点办法都没有，他甚至连追都不敢追，只能怀着愧疚之心聆听着四周将士们的哀嚎。

    这一刻薛丁山心中变强的想法无比的强烈。

    粘得力杀出去之后，前来和断后的士兵回合，李凌连忙调集士兵阻拦，可是又哪里能拦得住？

    粘得力一路疾行，依仗个人武勇，强行杀穿了秦军后，终于和部下汇合了，可一清点后却发现手下已伤亡过半。

    这么点人又能坚持多久呢？

    没办法，粘得力只能走一步算一步，领着剩余的大军艰难抵抗。

    别说，有粘得力的清军，和没有粘得力的清军，战力完全不可同日而语。

    粘得力回来后，清军不但战斗力变强了，连死伤速度都变得缓慢了许多。

    粘得力充分诠释了，什么叫凭借个人之勇，来影响一场战争的走势。

    当然，哪怕是粘得力，也只是能影响而已，而做不到改变。

    又奋战了一炷香的时间后，清军只剩下十余人活着。

    粘得力见此，单枪匹马向李凌杀去，想要通过斩杀李凌，从而让秦军不战而退。

    可粘得力才离开没多久，剩下的十余名清军也都战死，

    至此，留下断后的清军，除了粘得力一人之外，全军覆没。

    见清军战到全军覆没，也没有一人当逃兵，李凌和薛丁山对此都极为触动。

    本来他们看来，这一战秦军已经赢定了，无论清军怎么挣扎，早晚都是死路一条。

    可如今看来，这一战还远没有尘埃落定，清军还有反击之力，秦军若是大意肯定会吃亏的。

    粘得力本想斩杀李凌，可在乱军左冲右冲，很快就迷失了方向，无奈之下只能放弃斩杀李凌，向着第三营的方向突围出去。

    李凌自然不愿放粘得力离去，他调集弓弩手专射粘得力的坐骑，却不想粘得力落马之后，哪怕是步行也依旧健步如飞，士兵们根本追不上，最终还是让他步行突围了出去。

    看着粘得力离去的背影，李凌不自觉的握紧了拳头，想当初他负责守城时，连孙灵明都奈何不了他分毫，可如今他手段尽出之下，却最终还是让粘得力给跑了。

    “只能寄希望于主公派来的外援了，希望他可以斩杀此贼把。”

    李凌一脸无奈的轻叹道，反正他是真的拿粘得力没办法了。

    这次遭遇战三千秦军对战一千断后清军，而战后经过统计，秦军共计杀敌一千，伤亡三百，而这其中有两百人都是死于粘得力一人之手。

    在加上之前的种种表现，粘得力一战成名！

