    有钱可以任性。

    　　但无需频繁更换精灵。

    　　不管是更换精灵，还是交换精灵，都不能解决实际问题，江北最大的问题就在这里，稍微花点心思培养比什么都强。

    　　他是去年这个时候成为新人训练家，与闪光巨金怪相处的时间最长，感情也是最深的，大概是从十二岁开始到十八岁，整整有六年多。

    　　白泽的表现让他看到不一样的训练家风格，原来精灵也可以这样培养，而且还培养得非常出色。

    　　“今天你有事吗？”白泽走过来。

    　　“有，我哥见我几天不着家，罚我打扫卫生，这不你刚好上门挑战。”江北不好意思开口求白泽帮忙，他家太大，打扫卫生可不是一桩苦活累活这么简单，前前后后要烦的事情数不胜数。

    　　“听你的意思是要帮忙打扫卫生？行吧，仅此一次，下不为例。”白泽撸起衣袖，十分爽快地搭把手。

    　　“那敢情好哇！”江北乐得合不拢嘴。

    　　于是乎，他们两个人热火朝天地搞了一上午的卫生，最后倒躺在沙发上歇息，迷迷糊糊眯了一会眼，醒来的时候已是黄昏。

    　　住得太大未必是一件好事。

    　　打扫卫生实在太累了。

    　　过后，江北带领白泽参观他的房间，自带客厅和卫生间，不亚于五星级酒店的总统套房，豪华中带有炫酷风格。

    　　为什么说炫酷呢？

    　　因为房间里的透明展览柜摆着许多稀奇古怪的石头，比如各类进化石道具，还有好几种叫不上名字的宝石。

    　　这时，白泽才知道江北爱好收藏石头，是个资深的石头收藏家，不像一般的男孩子只

