    王林不知晓万空骨门，但此门的诡异，却是让他双目一凝，看着那慢慢凝实，出现在面前的庞大之门，王林的眼中，有杀戮之芒一闪而不管这门有多么诡异，但在王林看来，此门一样，只是一座第三步的空门而已，他身子向前一步迈去，右手抬起之间，立刻这星空飘散的无尽红色雪花，齐齐一震之中，急速转动方向，直奔王林右手而来。刹那间，王林的右手散发出无尽红芒，他这右手，完全成为了血掌一般，那耀眼的红芒刺目，更有一股冰冷的杀机，弥漫在这星空内，在这股杀机之下，此地四周的那些惊散的修士，一个个心神颤抖，居然无法迈出步伐逃遁。

    “杀戮本源……”王林喃喃，身子向前一晃，直奔那如同头骨之。的大门而去，瞬息间，王林就临近，右手抬起，那血掌散发万丈光芒，随着其右臂，直接就向着此门轰然一掌拍去。

    轰的一声，这一掌之下，一个巨大的血色手印出现在了这万空骨门之上，在这血色的掌印冉，蕴含了王林一生的杀戮，蕴含了清水的杀戮，这杀戮已然成为了本源的一种，在落日那万空骨门的刹那，仿若有无数怨魂齐齐幻化，嘶吼哀嚎之中想要从那血色的掌印内冲出，但却无法脱离，而是调转方向，直奔那空门而去。

    轰鸣之声，在这一刹那滔天而起，这万空骨门确是不凡，在这杀戮的血掌之下，在那无尽怨魂咆哮中，仅仅是一震，仅仅走出现了几道裂楗，但却没有崩溃！不但没有崩溃，甚至还有一股反震之力轰然爆发出来，直奔王林而

    王林目光一闪，眼中露出寒光，此门越是难开，便越是让他起了盎然的兴趣，此刻长笑中身子退后数步，右手抬起一指天空，眼中露出坚。，力乃又一、一ｃ，。“雷！”轰然丰，雷霆弥漫天地，直奔那空门而去。“火！”火焰汹汹而动，化作风暴，焚烧万骨！“因果印！”王林右手开阖一握。“生死印！”他左手抬起，与右手合十一分。

    “真假道！”王林双目一闭，再次睁开中，一股浩然之气弥漫全身，这是当代大儒的气势，与其空灵初期的气势融合在一起，缭绕之下，王林再次向前一步迈去，右手一握，向着那第六道空门，轰然一

    “本源六道，开空门！”王林一声大喝下，整个人如同长虹，直奔空门，越来越近之下，几乎是刹那，他的右手就轰的一下，落在了那万空骨门之上。这一拳，恒载了王林两千年修道的期望。这一拳，是他六道本源大成的全力一击。这一拳，是他复活李慕婉，让自己强大的决心。这一拳，更是他王林，成为第三步大能的轰门一式！

    轰轰之声，在这一瞬，绝天地而起，震动八荒，横扫星空，那莫大的万空骨门，骤然一颤，一道道裂缝急速蔓延，仅仅是刹那，就直接崩溃！

    这是第六道门！

    连续轰开六道空门！这天地间，在没有任何力量可以阻止王林，成为第三步大能！百度仙逆吧

    在此门碎开的刹那，一个无限之大的星空漩涡，赫然出现，从那漩涡内，有一股仿若海水倾斜的磅礴空门之力，在这瞬息间，疯狂的冲来，直接就涌入王林的身体内。在这股空门之力下，王林全身传来砰砰之声，他体内的六道本源，急速的融合，他身上的那股气势，骤然的就从空灵初期，暴增起来。从空灵初期，直接就成为了空灵中期！

    更是在那空门之力的融入下，王林的身体被不断地凝炼，随着融合，他脑海中轰的一声，他的身体，真正的突破了某种极限，从第二步的巅峰，彻底的迈出了那一步！

    这一步，是大能之步，这一步的迈出，王林不是方才气势上的攀升，而是修为，真正的破开了第二步，成为了第三步大能！

    从此之后，他王林，就是大能！百度仙逆吧

    体内的砰砰之声，脑海中的无尽轰鸣，全身上下传来的那股让他极为舒服的感觉，仿若给王林脱胎换骨一般，让他的身体从内到外，如同

    修道的第一步，从炼气到问鼎，是让修士的身体从凡脱离，直至窥涅之时，完成了第一次脱胎换骨，可以吸收天地元力！

    这第三步，便是修士这一生，第二次脱胎换骨，将其身体无限的扩张，使得其身体与天地在没有任何隔膜，在没有任何区别。这一步，更是逆天至极，他融化了一个修士的资质，从此之后，对于第三步大能来说，没有资质的限制，有的，只是悟性！随着六道本源的不断融合，当雷本源与火本源融合在一起的刹那，王林的修为，从空涅初期，攀升到了空涅中期！

    当因果本源再次融合进来后，其修为又一次暴增，达到了空涅后期！

    当生死本源随之而来，当那真假本源完全融合进入，王林的修为，突破了空涅圆满，成为了第三步空之四境中，空灵境界初期的大能！

    那从王林身体上攀升越来越强的修为，化作一股威压弥漫八方，在所有人都瞩目的一刹那，虚神天尊双眼的杀机再也无法隐藏，其仰天一声低吼，身子向前疯狂的冲去。

    方才空门在，他无法出手，但此刻空门崩溃，他必须要杀了王林，他有种感觉，若今日杀不了对方，那么这一辈子，自己将再无可能将其杀死，尤其是那万空骨门的出现，更是让虚神天尊头皮发麻。此刻他豁出了一切，哪怕这具分身崩溃，他也不在乎了，他与王林的仇，是生死之仇，王林今日不死，他虚神天尊日后必亡！

    “他现在融合本源，正是杀他的最好时机！一旦他完全融合后，以其修为，怕是就算空玄初期，都将不是他的敌手！绝不能让他存

    同样念头的，还有那青衣男子，他本已经后退，但此刻看到虚神天尊的行动，却是咬牙之下，双目通红，全身弥漫了无尽寒冰，直奔王枚冲去，还有那周谨，此刑已然吓破了心神，但他毕竟是第三步大能，是奉天狼族的老祖，其神色露出拼命，低吼中疯狂的冲去，在其身后，一头数万丈的血狼，咆哮跟随。

    三人的举动，使得南云子等人安刻身子一晃不顾伤势要去阻止，但就在他们要去的一瞬间，一个温和的声音，如春风一样在他们耳边“无妨！”这声音尽管柔和，可却蕴含了一股不容置疑之力，生生的阻止了南云子等人脚步，在他们的目光中，看到在那空门崩溃后的漩涡内，吸收那空门之力的王林四周，虚神天尊三人从三个方向，直奔王林而

    融合了五道本源的王林，正在用那空门之力，去融合第六道杀戮本源，在那虚神天尊三人来临的刹那，王林的右手抬起，向着三人一指而去。

    “。“”这一指，是他身为空灵修士，身为第三步大能，在吸收那空门之力，融合本源之时而出，骤然间，星空一变，这一指之下，仿若定住了星空的运转，定住了岁月的流逝。

    这一指，王林更是将在梦道之时吞下的三个道果，其内那些没有消化的废弃道念，顺着这一指而出。

    这一指之平，那周谨身子骤然一颤，无法再卖出半步。那青衣男子同样察觉全身似被无数道念牵制，无法移动。唯独那虚神天尊的身子还可以前行，但速度却是蓦然降了下来。就在这时，王林动了，他一生杀戮，最不怕的就是厮杀，此刮迈步中，他直接就来到了那青衣男子身前，双目闭合睁开之际，那青衣男子眼中立刮就有了瞬间的迷茫，在其心神迷茫，在其身体被定住的一瞬，王林右手抬起，五指成掌，在那男子身前一按的同时，五指一扣，完全

    “因果印！”

    那青衣男子全身一震，喷出鲜血身子倒卷，他修为是空玄初期，但连年之战，在加上当年的伤势并未完全好转，实际上能发挥出来的，也只有空灵巅峰，此刻被那定身术所定，居然没有还手之力。

    因果印中，在王林右手抬起的一刻，他的手中抓着一股虚幻的雾气，这雾气，谁也说不出是什么，但这雾气一出青衣男子身体，此人立刻身子剧烈的颤抖，双眼鼓冒，神色扭曲，痛苦不堪。这抽出的，是一股因缘之力，是一股道念之力，这抽出的，赫然就是那青衣男子的本源！！！那霎气在王林手中急速玄幻，在短短的瞬息间，就数次化作寒冰，想要从王林手中脱离，但最终却还是被王林一脸平静的握住。

    因果印，霸道无比！本源，同样也是因果的一部分，人为因，修为缘，最终凝聚的第三步本源，就是果！此刻的王林，他那一头白发飘动，从容的神色，如同当年的掌尊！

    出手，便是大道！求月票！求月票！求月票！！！不好意思啊各位我以为更完了在做其他事情啊

    &nb"&nb"&nb"  .1  6  K  b  o  o  k  "]"