 惊呆的当然不只是那些路人。

就连那些开越野车的司机们，也全都惊呆了。

这……这特么也行？

这家伙还是个人吗？

看着不远处那个稳稳落地、双手高扬、仿佛在做体操的家伙……这些开越野车的司机们都有种见了鬼一样的感觉。

甚至都有些不知道该怎么办好了！……那位小男孩的母亲本来都已经有些绝望了。

但此刻，看着小男孩被推出车子的范围、惊魂未定地回到她的身边……她一下子有些回不过神来。

她怔了怔，才连忙抱紧孩子，道：“海海，你可吓死我了！”

小男孩被刚才车子呼啸而来的场面吓得不清，所在母亲怀里瑟瑟发抖。

这位母亲抱着孩子，安抚了一下，又抬头看向不远处的杨天，脸上充满感激的同时，也带着一份吃惊……这个小伙子，也未免太厉害了点？

被车撞了，难道都一点事没有吗？

……杨天其实并不是一点事都没有。

拜托，那可是一辆车诶。

怎么可能被撞一下之后毫发无损、一点感觉都没有呢？

杨天现在的感觉很明显。

他的右腿……已经被震麻了。

没错，就是刚刚踹在车上的右腿。

当然……这里用踹，其实不太准确。

面对一辆冲过来的车，要是谁敢用力踹上一脚，那就真是不想要这条腿了。

杨天刚刚，其实并不是踹，而是把腿架上去，在车子冲过来的过程中，将腿一边发力一边弯曲，达到一个缓冲的效果。

这就像是在他和车子中间放了个弹簧一样，可以大大减少他的身体受到了瞬间冲击力。

不然……就算是他这锻炼强化过的身体，也不可能硬吃这越野车一撞而毫发无损的。

此刻……他的身上都有些剧烈动作后的自然扭痛，倒没什么大碍。

至于腿部……当弹簧的滋味可不太好啊，已经被震得快失去知觉了，有些疼，但应该也没有伤到筋骨。

还好这一段路段比较短，这些车子来回开，加速路程也不长，最高也就能加到个三四十码。

不然……若是加到个一两百码，再冲过来，那他就算两条腿全上，恐怕也得相当凄惨——毕竟他还个人啊！又不是仙人！算了算时间，POSS也摆得差不多了，杨天将手放了下来，收起架势，弯腰用手锤了几下右腿，利用内劲将几个重要的穴位敲打了一下，暂时缓解了一下麻木的感觉。

然后……他抬起头，看了看那些仿佛已经被吓呆了、不动了的越野车，嘴角露出一抹笑容。

他先朝着最近的一辆车走了过去——也就是刚刚撞到自己的那辆。

来到车门边，一拳。

“嘭！——”看上去很是结实的车窗玻璃，竟是被直接轰碎。

而后杨天丝毫不在意那些玻璃渣，一伸手，揪住了里面司机的衣领，把他往外一扯，笑道：“碰碰车玩得开心吗？”

司机本来就已经满头冷汗了。

此刻被杨天抓住衣领，脸色顿时有些发白，道：“没……我……我不是故意撞你的！”

杨天笑了笑，道：“不是故意的？

有意思，那你在这开来开去干什么？”

“我……我……”这司机憋了半天也憋不出一个能用的理由来。

毕竟刚刚他们做的的确太明显了——完全就是几辆车在疯狂来回冲撞。

可这也是没办法的事情啊，他们本来打算撞完杨天就直接飚车逃跑，只要任务完成，剩下的事情老大自然会帮他们随便搞定。

但他们是怎么都没想到，这家伙这么难缠啊，怎么撞都撞不到也就算了，现在撞到了，居然还能这么生龙活虎地走过来找自己麻烦……这……这也太变态了吧！杨天扫了一眼车上。

车头上，刚刚与他的脚底发生接触的位置，此刻多了一个颇深的凹痕。

杨天指了指那个凹痕，对着这司机笑吟吟道：“老铁，你想不想让你身上也出现这样一个凹痕啊？”

司机看了一眼那凹痕，顿时吓得浑身发颤。

妈呀！那可是车头，是铁皮啊！铁皮居然都被这家伙踢出这么一个凹痕出来。

若是这么一脚落在自己身上，哪还能有命活啊？

这司机其实也不算恶虎堂的核心成员，他只不过就是一个给恶虎堂里的小头目开车的人而已，这次也就是贪钱，加上本身有几手开车技术，才拿下这个活儿的。

没想到居然遇到了这么大的麻烦。

此刻，他颤抖着身子，颤颤巍巍道：“别别别！我……我错了！大爷你放过我这一回吧！我……我也只是替人做事啊！”

杨天道：“说吧，替谁做事？”

“呃……替……替恶虎堂……”司机哆哆嗦嗦地道，“我也就是听说这么一个任务，要老司机才能接，我就去接了。

到底是谁下的命令，我也不知道啊……”“恶虎堂？”

杨天挑了挑眉，略有些疑惑。

天海市的地下势力他压根没关注过，也根本不知道这些东西。

所以这恶虎堂他也完全没听说过。

那现在……这恶虎堂是为啥找上自己的麻烦的？

杨天想了想，又看了一眼这司机。

这司机脸色惨白，两目无神，被吓得挺厉害。

看这样子，该说的应该都说了，也没啥好盘问的了。

杨天道：“算了，多的我就不问了。

不过……你可是开车撞了我。

再怎么说，这事也不可能就这样了结了。

这样吧……我给你一个不被我打的机会，怎么样？”

这司机一听到这话，瞬间像是看到了生的希望，连忙问道：“什么机会？

我愿意！”

“很简单，”杨天笑道，“你现在继续开车，把刚刚想要撞我的车子都撞上一遍，我就放过你。”

“啊？

撞……撞其他车？

那……那哪行啊？”

司机惊慌道。

“怎么就不行了？

撞人就行，撞车就不行？”

杨天道，“你就当是开碰碰车嘛！”

司机一脸懵逼。

这可是货真价实的车子，哪能跟碰碰车比啊！“你要是不想撞也可以。

那……我可以让你体验一下，被撞的时候，有多痛。”

杨天笑眯眯道。

司机顿时浑身一僵，如遭雷击。

犹豫了不到三秒，他就点了点头。

“我……我撞！”

 