    田小丁虽有金刚术护身，但面对两名修为比他高出不知道多少倍的修士来说，在对方飞剑飞过来之际，他依然还是慢了一步。还没等他体内的金刚术运转起来呢，飞剑就已经刺到。

    幸好田小丁在同一时间里，也下意识地向旁边一闪身，本来刺向他胸前的飞剑，直接贴着他的胳膊飞了过去。

    结果，锋利的剑刃，在田小丁的胳膊上面割开了一条血口子，鲜血立即染红了衣袖。

    小丁连忙用手捂住伤口，同时，也开始运转体内的灵力来快速修复伤处。

    然而，对方的飞剑虽然飞了过去，但并未停止，绕了个圈子之后，再次从田小丁的背后调转过来，直接刺向他的后心。

    田小丁五识灵敏，发现飞剑再次飞来之际，他体内的金刚术已经运转起来，护住了后心。

    飞剑刺中田小丁后心的那一刹那，发出“铮”的一声响，如同刺中钢铁一般，并未刺入半分。

    对面的两人一愣，姓陈的那位师兄有些惊讶，口中轻声嘀咕道：“没想到，这小子还有两下子啊！一个练气三层的蝼蚁，居然可以挡住我的飞剑！”

    另外那位老鼠眼，则是迎合着说道：“陈师兄，你可以施展你的仙法破防术啊！普通的防御系法术是扛不住你的破防术的。”

    那位姓陈的人点了点头，说道：“好的，我这就让这小子尝尝我破防术的厉害。”

    说完，他把手一挥，召回飞剑，再次重新掐诀念咒，祭起飞剑朝着小丁的咽喉处刺来。

    小丁如今体内灵力充沛，他利用对方飞剑刺向自己后背，和对方吃惊的那片刻时间，就已运转灵力，止住了自己胳膊伤口处的流血。

    此时看到对方飞剑裹着一层蓝光，又朝着自己咽喉飞射过来，他虽然已经运转了金刚术，但他仍是不敢冒险，下意识地朝着旁边一侧身，那飞剑便贴着他的肩头飞了过去。

    但是，让他没想到的是，锋利的剑刃，依然还是割开了他肩头的衣服，割破了他肩头的肌肤，虽然只是刚刚划破了皮，却也已经渗出了血液，瞬间，小丁肩头的衣服也被鲜血染红。

    伤口尽管不深，小丁却是被惊出了一身冷汗。他无论如何也没有想到，自己曾经一度所倚仗着的保命神功金刚术，今天居然失灵了。这让他不得不感到震惊！

    此时他已明白，以前自己自恃金刚术可以刀枪不入，防御无敌，那是因为之前在地球上，他没有遇到过真正的高手。今天刚来到这个陌生的世界里，就遇到了高修为的人，自己的金刚术在人家飞剑面前，竟然这么不堪一击！

    就在小丁犹疑之间，对方的飞剑再次绕了个圈子掉转头，朝着小丁的后背刺来。

    这一次，小丁却是不敢像刚才那样硬扛了。

    他连忙向旁边一跳，避开急速刺过来的飞剑。可是对方飞剑的速度十分迅速，宛如灵蛇一般迅捷，刚刚从小丁身侧飞过，就又掉过头来，迎面刺向小丁的前胸。

    此时小丁刚跳到一边，还没来得及喘息一口气呢，飞剑就又刺了过来。

    这次他已经来不及闪避，只好运转金刚术硬接这一剑。同时两手也下意识地向前伸出，抓向飞剑。

    说时迟，那时快。飞剑快如闪电，直接刺中田小丁的前胸，他只感觉胸前一痛，两手便连忙紧紧抓住剑刃，不让其继续刺入。

    立时，胸口之处，和两只手掌，都已被锋利的剑刃给刺破割破，鲜血流满了胸前的衣袍，两手上的血液，也开始滴滴答答地落在了地上……

    从对方飞剑开始发招，到现在田小丁身上几处负伤，其实也只是短短的数息时间。小丁甚至连从玉佩空间之内取出自己武器的时间都没有，就更不要说有反击的机会了。

    此时危在旦夕，小丁心中暗道，眼前这两个人，修为不知比自己高出多少，如果自己光凭武力去与对方拼斗，那肯定是打不过的。何况，自己曾经引以为傲的金刚术，在人家法术面前，根本就不堪一击。所以，自己今天想要活命的话，就只能使用自己最后的杀手锏了。要不然，自己和苏兰兰恐怕都难以逃过对面两人的飞剑。

    这时，对面姓陈的那人对同伴老鼠眼说道：“刘师弟，那小子已经被我飞剑刺中，看样子他也撑不了多久了，我再催动一下飞剑，应该就可以结果这小子的性命，他旁边的那个小妞，就由你来解决吧，今天我们一个活口也不能留！”

    那老鼠眼的人点头应了一声说道：“好的，陈师兄，那个小妞也才练气一层，你就放心交给我来对付吧。”

    说完，他也一掐手诀，然后口中念咒，他背后的宝剑随之脱匣而出，悬在他的头顶，蓄势进攻。

    小丁一见这架势，知道只要对方一驱使飞剑，自己和苏兰兰必然性命难保，于是，他立即神念一动，招出自己当初从御灵派掌门风陵散人手中所得到的那两只无影冰蚕，分别朝着对面的二人飞去。

    与此同时，老鼠眼的飞剑也已朝着苏兰兰急射而来，而小丁胸前的飞剑也已加大了力度，逼得小丁连连后退。

    苏兰兰眼见飞剑刺向自己，立时被吓得不知所措。

    可是，那飞剑只飞到中途，就忽然间失去了力道，“当啷”一声落在了地上。小丁胸前的那柄，则被他轻松拔出，倒转过来，握在了手中。

    再看对面那两个人，此刻身体表面全都被冻上了一层厚冰，他们一动不动，瞪大着眼睛，眼中满是不可思议……

    小丁也不迟疑，提着沾满自己鲜血的宝剑，走到那两人跟前，举起宝剑对准两人的咽喉就要刺下去。

    对面那两人此时被冻得浑身僵硬，动弹不了半分，见小丁手持宝剑刺来，姓陈的那位高瘦之人连忙用尽全身最大的力气，张口哆嗦着嚷嚷道：“别，别杀我，你，你会后悔，后悔的。我们雷，雷剑宗，绝不会，不会放过，你的……”

    小丁却是不管他说些什么，挥动宝剑，一人一下，将二人刺死，收回两只无影冰蚕，那两人身上裹着的厚冰，也就开始慢慢融化了。

    他们两人在临死前，嘴里还在颤抖着嘟囔着：“你，一定，会后悔的……”

