    大战在持续。

    一日之后，第二轮的战斗终于结束。

    最初的百万高手，只剩下二十多万人，全部都是一方顶级天才，亦或是来自星空各处的古老存在。

    这些人尘封自身至今，只求这一战而登天成圣，全部都底蕴尽出，可怕得难以想象。

    竞争很残酷，一些底蕴稍有不足的存在，最后连认输的机会都没有，直接被斩。

    第三轮的战斗很快开启了。

    叶寒再次出战，遇到一尊来自三千中世界降临的绝世天才。

    这尊天才很恐怖，身负十四轮血脉，掌控禁忌般的力量与手段，达到了武帝之巅峰：圣武帝。

    可惜，叶寒长生弓都未曾动用，直接出手，力压武帝，几乎横扫。

    这般战斗，对叶寒而言不是比拼胜负，而是在演练自身的各种手段、杀术，同时熟悉现在这种超凡脱俗的力量。

    要知道，现在的他，比前世这个时期至少强大十倍。

    同样的境界，更可怕的力量，纵然凭叶寒的两世修炼、战斗记忆在身，都需要在战斗中不断磨砺，才能更好的掌控。

    第三场战斗胜出，等待这一轮的战斗彻底结束，叶寒仰首望天。

    在头顶上方，那一道不可思议的榜位之中，终于浮现出了他的名字。

    帝榜十万名：叶寒。

    帝榜之上，总共是十万个排名，涉及到诸天强者。

    能入榜者皆是神道领域的最强高手、或是最强妖孽，一个比一个可怕。

    成功入榜本是可喜之事，不过这一刻，四周很多人一片哗然。

    属于星辰界的不少强者露出惊容，因为叶寒的排名太过显眼。

    垫底！

    帝榜垫底？

    “此人战力惊世，猎杀武帝都不在话下，居然勉强在帝榜垫底？”

    星辰界很多武者都难以置信。

    斗战道宫众人汇聚之地，叶寒目光收回。

    显得非常平静。

    “这排名……。”

    帝主在皱眉，看向叶寒，却又不敢多问。

    “不过是第三轮刚结束而已，急什么？接下来才是真正的帝榜争锋。”

    叶寒开口之时，眼中冷意浮现。

    他已感受到，诸般杀机从四方而来，一些人暗中锁定自己。

    真正的大战，终于要到来了。

    “我挑战叶寒！”

    霎时间，有人踏入一处小战场。

    不止是一人，上百个分隔开来的战场中，瞬间有人出现。

    挑战叶寒！

    四周皆惊，无数属于星辰界的本土强者在发颤，瞪大了眼睛，未曾料到这一幕。

    怎么回事？

    第三轮战斗结束之后，除却十万个入榜者，事实上还有两万多人排在帝榜之外，但他们也是渡过了前三轮的战斗，三战全胜。

    这第四轮开启，这些人率先挑战，首先要将一些入榜者打落下来。

    挑战叶寒这个排名最末的存在是很正常的，但不至于全部盯上他，毕竟叶寒手持长生弓，抛开境界不论，以战力而言不见得比前面某些人差。

    现在看来诸多强者似乎都盯上了叶寒，这一刻，不再隐藏自身的意图。

    “一群废物！”

    叶寒很强势，迈步而出，刹那间一跃而上。

    无尽的战意，无尽的杀意，无尽的武道意志同时爆发，如空间浪潮，化作一方可怕的场域，将叶寒的本体包裹在内。

    得场域加持，叶寒纵横无敌，出现在一处战场内的刹那，帝龙戟轰杀而出。

    一人一戟，犹如昔日的战神复苏。

    戟光在繁衍，演化大逆乱场面，横贯长空，锁定前方一人。

    两道身影大搏杀，狠狠碰撞在一起。

    这又是一尊武帝，圣武帝，战力极度可怖，和叶寒眨眼碰撞上百次，似乎有来有回。

    其他那些小战场内，所有人脸色难看，陷入沉寂之中，眉头皆是皱起。

    叶寒选择了对手，让他们失去了猎杀叶寒的机会。

    轰！

    那片战场的空间崩裂。

    战斗的结果很快出现了，骇人景象显化。

    叶寒一击穿透了前方一颗头颅。

    血染真空与大地。

    那尊挑战者在惨叫，当场陨落战场，肉身被击穿的同时，魂海和武魂一起崩溃掉。

    让人惊悚的是，击败斩杀此人的一刹那，叶寒横跨一片场域，刹那出现在第二处小战场之内。

    “你等的很着急？”

    叶寒眉宇无情：“那就战吧。”

    这是一个老古董，不知道从什么世界降临而来，赫然是迈入了帝尊领域的存在。

    “古魔圣体？”

    两人在大碰撞，叶寒冷漠开口：“人魔合一，看似无敌，但你无法真正炼化魔族之血，不过是小道而已。”

    这是一个炼化了魔族之血，融入己身，导致自身产生蜕变，在昔日强行破境的老家伙。

    魔血入体，长期孕养之下，让他的肉身有了几分魔人的味道，变得强横而霸道，可惜终究是年朽将暮。

    成就帝尊之境也没有用，如天边的残阳，即将落幕。

    叶寒是压倒他的最后一根稻草。

    两人在大战上千招之后，叶寒手持长生弓，甚至未曾射出一箭，弓体强行砸出。

    嗤！

    鲜血溅开。

    老帝尊大口咳血，从虚空跌落下去之后，整个人已经重伤难治，气血逆乱，元力逆乱，当场崩溃而死。

    无数强者见证这样的一幕，一些老人都在感慨。

    武道登天路中，其他一切灾劫皆有抗衡之道，化解之道。

    唯有寿命大限到来，如一柄无形的铡刀，时刻悬于头顶，威胁着每一个生灵。

    这位星空中降临的老帝尊，前来参加帝榜之争，一方面以往能够破境，从而让寿命延续，却也盯上了叶寒，妄图击败叶寒，镇杀叶寒，吞掉叶寒的一部分万古不败血。

    万古不败血，诸天第一最强血脉，犹如不死药，甚至超越不死药，吞下之后或许能让其他武者自身血脉蜕变，得到寿命的延续。

    可惜，一切落幕。

    战力不够，此刻未曾被叶寒亲手所斩，但这老帝尊已经耗尽自身的一切潜力与生机，直接崩溃而死。

    “再战！”

    战场之间，叶寒手持帝龙戟，长发乱舞，杀入第三处战场。

    又是一个帝尊级的存在，尘封多年而刚刚出世的样子，不知道来自什么世界。

    “九重封魔斩！”

    帝龙戟贯穿长空，演化九重封魔斩，悍然杀出。

    【作者有话说】

    感谢yyj又打赏的一个恭喜发财。感谢一夜扁舟、夜不归宿打赏的新春红包。感谢大娄打赏的催更符。

