    袁大宝犹挠挠头，愣是一句话也说不出口。那看起来有些傻愣的笑容，一下子便存在米莉的脑海里。

    响午，太阳正火辣辣照在袁大宝的门口。正在药铺翻药的袁大宝，突然从光线处看到一个人影。

    袁大宝刚抬头，便看到那人走了进来。

    “你就是袁医生吧？”中年男子看了他一眼，淡淡的说道。

    “我就是，你找我有事吗？”袁大宝只见这中年男子两鬓斑白，残留在脸上的是一副沧桑的痕迹。那粗犷的身躯，看起来十分的硬朗，眉宇间，透出一种说不出的气质。

    “袁医生，这件事是这样的，我叫刘伟，我们老板说你对他有恩，想让你跟我县城一趟。”刘伟看着袁大宝，很真诚的说道。

    本以为这小李村的医生，会是一个和他相差不大的中年男子，可谁料会是这样一个才二十出头的青年。

    老板之命不可违，刘伟也不打算把袁大宝放在眼里，但这青年既然能当这个村的村医，没有两把刷子那是不可能的！

    “你们老板？”袁大宝疑惑的问道。

    这来治病的人很多，要说是老板倒没有几个，可这个中年男子，他可从来都没有见过。眼前的情况，却让袁大宝有些奇怪。

    “我们老板说，你跟我去县城，到时你们见个面，你就全部都知道了。”刘伟微笑的说道。

    看着袁大宝这个样子，他也不打算亮出自己老板的身份。毕竟此来找袁大宝，怎么也得双方见了面才能说实话。

    “这么神秘？我倒想去看看。”

    袁大宝心想可能来见自己的是个公众人物，为了不暴露身份，所以才不想让自己知道。

    可不管怎么样，袁大宝也想去县城一趟。

    最近药铺里的药材早就卖出了三分之一，现在仅有的存货也不多了，要是再不从城里买点药材，那还拿什么给病人治病？

    袁大宝和刘伟坐上车，便往县城看去。

    一路上袁大宝和刘伟也没有什么可聊的话题。一来这个男人看起来有些高傲，袁大宝的问题在他看来却十分幼稚；二来一个村医和他这种有身份的人聊天，会从某一方面降低他的身份。

    想到了这儿，刘伟又朝袁大宝狠狠的瞥了一眼。

    袁大宝不傻，自然知道这是什么意思，他本来就是村医，所以也没怎么在意。

    一个小时之后，刘伟和袁大宝便来到了县城，车子一路开到县城的金丽酒店。

    两人对视了一眼，刘伟便领着他朝一个包间走了进去。

    此时前来迎接的是一个身穿工作服的柜台小姐，看到袁大宝的穿着，眼里不免多了分鄙夷之色。

    这可是县城里最有名的大酒店，没几个钱在这里是不能消费的。可再看身旁的刘伟，柜台小姐不免有些疑惑的问道：“先生，这是许老板的房间，请问你们是他的客人吗？”

    “我是他的经理，我们可以进去吧？”刘伟一看柜台小姐冷冷的说道。

    “当然可以，你这边请！”

    一听是许老板的客人，柜台小姐很恭敬的把袁大宝和刘伟给请了进去。

    门打开的瞬间，只见一个中年男子正很悠闲的躺在椅子上。

    袁大宝看着中年的后背，总觉得有些熟悉。至于眼前的究竟是谁，他倒一时想不起来。毕竟他认识的老板中，可没有一个姓许的！

    躺在椅子上的中年，突然笑着说道：“袁医生，你总算来了，我可等你很久了，来，这边坐！”

    “你是许……许老板？”眼前的袁大宝，有些吃惊的问道。

    这才过了一个多月，这许贵便东山再起了！

    袁大宝觉得有些不可思议，毕竟上个月，许贵可欠了不少钱，想要一下子还清无疑很困难，至于重新创业就更不太可能了，毕竟在商界混，一旦被打压下去，想要再起来，那真的很难。

    “不用叫我老板，叫我许叔就行。袁医生，你是不是觉得有些意外？”许贵看着袁大宝很是惊讶的表情，眼角含笑道。

    “许老板，说实在的，我很难相信，你是怎么在这一个月内东山再起的？”袁大宝对其他的倒不是很感兴趣，唯独对这件事感觉匪夷所思。

    许贵赶紧让袁大宝坐下，而后微笑的说道：“袁医生，你有所不知，后面我也是运气好，才重新找到以前的同事。他们支持我的商业规划，而后我们就一起投资……”

    袁大宝看着许贵，只觉这是一个传奇，毕竟现实中有很多投资的人，到头来都会一无所有，想要东山再起，那也不是一件很容易的事情。

    “许老板，我刚刚来的时候就觉得有些奇怪，我就说，我认识的老板可没有姓许的，一路上的神秘，倒让我紧张了不少。”

    想起刚刚的事情，袁大宝心里便七上八下，毕竟一个人莫名其妙的来请他吃饭，不是敌人就是朋友。

    尤其是最近他得罪的人不少，袁大宝行事无疑就得更加小心。不过很快他便放下心中的疑惑，和许贵交流起来。

    “袁医生，这件事错在我。其实是想给你一个惊喜，但可能考虑的不周了。不过以你现在的状况，我还是很担心。”

    讲到了这儿，许贵没有了刚刚的笑容。这次喊袁大宝来，不仅仅是为了吃饭那么简单，而是他有其他的事情要跟袁大宝说。

    “许老板，我就知道肯定没我想的那么简单，说吧，我倒想听听到底是什么样的惊喜？”

    袁大宝一看许贵的神情，就感觉事情不简单。如果许贵想答谢自己，那他也不会来到这个酒店，怎么说也得登门拜访才对。

    “大宝，你不知道，前几日我路过南街，便听到龙哥的小弟说要找人来对付你，至于为什么后面没有动静，我就不知道了。但我总觉得，他们可能会一直针对你。”

    许贵想到了这儿，也替袁大宝担忧了起来。毕竟这龙哥可是县城的恶霸，一旦惹了他，那以后肯定有什么好果子吃！

