    “宿主，曹正淳本身就处于五品巅峰，再加上他修炼的功法是七品功法，在您突破的时候，他也会受到系统的部分馈赠，因此突破了。”

    系统解释道。

    原来如此，在自己突破的时候，系统会给自己的仆人一点反馈，这么说来，以后自己突破要等到曹正淳修炼处于瓶颈的时候最好。

    这样能够帮助曹正淳突破境界。

    “系统，若是我想要给曹正淳提升境界，可以消耗皇帝积分办到吗？”

    林凡问道。

    “宿主，本系统出售的有大还丹、小还丹等丹药，宿主可以消耗皇帝积分兑换，任何人服用，都可以提升真气！”

    系统回复道。

    林凡打开系统商城界面，查看大还丹和小还丹的介绍。

    小还丹：少林秘药，服用之后可以增长十年的真气，不过，丹药虽好，也不能乱吃，若是服用之人无法消耗掉这些内力，轻则浪费大量药力，重则经脉寸断，功力全废。

    兑换需要皇帝积分：50000点。

    大还丹：少林顶级秘药，据说乃是传自释迦牟尼的秘方，服用一颗，可以让九品以下的武者提升一个境界，不会有任何的副作用，同时能够治疗任何的伤势。

    兑换需要皇帝积分：500000点。

    嘶！

    林凡看到小还丹和大还丹的介绍，直接倒吸了一口冷气。

    这小还丹还好，兑换只需要五万点皇帝积分，而大还丹则是需要五十万点皇帝积分才能兑换一颗。

    不过，想想也是对的，毕竟大还丹是直接提升一个境界啊！

    要知道，一个人修炼的功法品阶是多少，代表着他最终能够达到什么境界，就比如曹正淳，修炼七品心法，实力最多也就是八品。

    若是不更换八品心法来修炼，他只能增加真气的积累，却无法提升境界，吃多少小还丹都无用。

    但是，只要服用大还丹，境界就直接突破了，这还真是霸道啊！

    想到这里，林凡直接消耗了五万点皇帝积分，兑换了一颗小还丹。

    “曹正淳，你能够突破境界，朕甚是欣慰，不过，身为朕的护卫，你只有六品的境界，还是有些不够！”

    “这颗丹药名为小还丹，乃是宫中的秘宝，朕现在赐给你，你服用之后，好生炼化。”

    林凡说道。

    以曹正淳的境界和修炼的功法，消耗掉这一颗小还丹，难度应该不大。

    “多谢陛下，曹正淳绝对不会让陛下您失望的！”

    曹正淳大喜道。

    这可是小还丹啊！

    少林秘药，他如何不知？

    陛下居然将此物赐给他，这是对自己多器重？

    “恩，你拿着丹药回去修炼吧，境界没有彻底稳定下来之前，决不能出关！”

    林凡说道。

    曹正淳接过丹药，给林凡磕了几个响头，便退走，回自己的房间去修炼了。

    “一切都在向好的方向发展啊，嘿嘿！不知道宝珠那边怎么样了。”

    想到这里，林凡便是直接去了坤宁宫。

    此时，张嫣和一群侍女正看着两只黑白相间的花猪发呆。

    “皇后娘娘，这两只小猪仔长的怎么这么快，这才几日啊，都有成年的大黄狗那么大了！”

    一名宫女说道。

    “它们吃的那么多，肯定长的快啊，你是不知道，咱们每日吃的剩下的饭菜，它们是有多少吃多少，而且吃完就睡觉！”

    一名宫女嘟着嘴说道。

    张嫣站在远处，看着两只小猪仔，心中有些惊讶：“陛下还真是厉害，这小猪仔的长势这么快，若是大范围的推广养殖，大明的百姓可就有福了。”

    呕！

    张嫣说着，却是干呕了起来，一群宫女急忙搀扶着张嫣坐下，给张嫣倒了一杯水，让她漱口。

    这一幕，也正好被林凡看到，这是孕吐，是每一个孕妇都必然要经历的一个过程，在这期间，孕妇吃什么都会吐什么。

    “宝珠，你怎么样了？”

    林凡走过去，温柔的说道。

    “陛下，我没什么，就是最近没什么胃口。”

    张嫣轻声说道。

    “恩，你这几日是不是很想吃酸的，朕命人去给你买最好的山楂来。”

    林凡说道。

    “陛下，你对妾身真好。”

    张嫣温柔的说道。

    林凡怀抱着张嫣，手掌却是不老实的向着张嫣的小腹摸去。

    “这里就有朕的龙子吗？来，让朕看一看。”

    林凡笑着说道。

    “陛下！这里人这么多，你怎么能做如此羞人的事情？”

    张嫣轻声说道，脸上却满是幸福之色。

    陈圆圆站在一旁，看着林凡如此宠溺张嫣，心中滋味难明。

    另一边，内务府推出的加碘精盐也是迅速的推广到大明各地，不到半月的时间，大明的百姓都吃到了加碘的精盐。

    “陛下的精盐当真是好啊！我家自从将清盐换成了精盐，我父亲的身体都好了很多，先前一直肿大的脖子，也恢复正常了！”

    “嘿嘿！我父亲的脖子先前也有些浮肿，医师说那是服用下等的清盐导致的，可是，我家里穷，也买不起上等的清盐啊，现在好了，陛下的精盐更便宜，而且，还可以治病啊！”

    “陛下的精盐可不仅仅是能够治病啊，吃了还能强身健体，我孩子的身体比先前好了不知道多少！”

    百姓们感受到自己身体的变化，皆是夸赞精盐的好！

    “这一切，都是陛下英明啊！”

    “嘿嘿！先前我还对陛下做精盐的生意表示怀疑，现在我知道了，陛下是为了我们这些老百姓着想啊！”

    “今生能做陛下的子民，当真是我等的荣幸啊！”

    百姓们纷纷夸赞林凡。

    而这些事情，也是传到了辽阳，女真人的将领得知此事，怒不可遏，直接去找努尔哈赤告状去了。

    “陛下！努尔龚那个废物被信王给耍了啊！精盐无毒且便宜，他却是花费巨额的银子买了清盐，气死我们了！”

    一名将领怒道。

    努尔哈赤本来在军帐之中研究地形，这几日，他准备对辽东大范围的进攻了。

    听到这名将领的禀报，当即问道：“你说什么？那个大明的皇帝推出的精盐，是无毒的？可以给百姓们食用？”

