    打破界限后做什么？

    要是搁在拜勒岗身上，他立马想着挑战蓝染，重新掌控虚圈，恢复王的威严？

    但是对于这，塞德里克没有兴趣，再说蓝染好不容易掌控虚夜宫，也不像那么容易就会放手的，真打起来也是很麻烦的。

    至于打入尸魂界，毁灭瀞灵廷？

    塞德里克也只是想一想罢了！

    现在让他去找尸魂界麻烦，真以为山本元柳斎重国的流刃若火不利了？还是以为零番队是摆设？

    拜托，塞德里克只不过是打破了界限，获得了更进一步的能力，实力由一到了一点多一点点，他没有崩玉，不能像蓝染一样迅速不断的拔升实力，只能一点点积攒灵压变强。

    况且，蓝染和他的目的并不冲突，现在是他在明，自己在暗，等他引出尸魂界的主要战斗力后，自己就可以乘虚而入。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    现在，他自认为就是那个渔翁。

    ......

    “好久不见，塞德里克。”

    粉色的头发，金色的眼眸，天蝎宫的大殿里，萨尔阿波罗正在和塞德里克欢快的打着招呼。

    自从他对自己进行了分离试验后，这还是塞德里克第一次和萨尔阿波罗见面。

    根据塞德里克收到的消息，现在的他已经恢复了部分实力，重新回到了十刃的位置，之前不少趁他离开时搞事的破面都成为他试验台上的实验体。

    自认为成为完美生命的他虽说战斗力远远不及之前，但是他很喜欢这种状态，理性而不狂乱，可以专心的制定计划，完成实验。

    萨尔阿波罗沉浸在自我陶醉中。

    不过塞德里克对于萨尔阿波罗取得的蜕变并不在意，正如同某人所说的，他塞德里克也是个俗人，并不能理解这种让自己变弱的行为有何意义。

    “萨尔阿波罗，还是说说你这次来的目的吧，总不会是特意来找我寒暄的吧？”

    之前塞德里克虽说在萨尔阿波罗对自己做实验的时候名义上给予了他不少保护，也帮他做了不少事情，但是他们之间的关系还是没有好到从虚夜宫到天蝎宫这么远打招呼的地步。

    “真是无聊的男人！”

    萨尔阿波罗翘了一下兰花指，捋了一下自己的头发，发出了阴阳怪气的声调，“还不是因为你的那个实验？最近出问题了。”

    能被萨尔阿波罗冠以“你的”这两个字的无外乎塞德里克所提及的灭却师之力的实验。

    虽然塞德里克已经打破了自身的限制，但是可以拥有灭却师之力岂不是更好，万一别人有自己没有，岂不是弱于别人？万一自己不够强，被别人怼了怎么办？所以这实验也是不能放弃的！

    这其实也算是某种程度上的火力不足恐惧症。

    “出了什么问题？难道是那些灭却师又闹起来了？”

    塞德里克想了想，自己也监视了一批灭却师，但是没有见到动静啊？

    “不是他们，是完现术者，前一段我发现完现术者的诞生频率起伏较大，就派遣了一支队伍前往现世调查，然后全灭了！”

    说起这，萨尔阿波罗脸色有点难看，其实这种小事本来不到来找塞德里克的地步。

    但是他取回十刃位置的时候击败了一个破面，让他降级到了三位数，这个家伙在虚夜宫的声望还不错，集结了一批和他作对的家伙，牵扯他不少实验体，再加上他最近手段激烈了一点，被蓝染警告了一番，实在不好出手。

    完现术者？

    塞德里克才想起来，灭却师之力最开始是研究完现术者引出来的，不过后来塞德里克就将注意力放到了灭却师上，对完现术者的关注少了不少。

    不过，塞德里克想了想，他似乎真的好久没有收到负责监视完现术者的虚的报告。

    塞德里克找人过来一问，原来自己派出去的小队也早就失去了联系，一直没来及报告，看情况十有八九也被干掉了。

    这让塞德里克也对这件事情有了兴趣，如果是小事，萨尔阿波罗也不会亲自来一趟。

    这件事他接下了。

    ......

    现世的空气和几百年前相比差了不少，听说是各种工厂的兴建造成了空气污染，不过这对不需要呼吸空气的虚而言并没有那么重要，就是天空灰暗了不少，让人有些扫兴。

    塞德里克悄悄走出了虚圈，随着不断的前行，他的外貌也在发生着改变，金发变为黑色，瞳孔渐渐转向青色，脸部不断调整成另外的形态，如果有死神看到他，一定会惊呼声“海燕副队长”！

    伸手拉了拉衣领将虚洞挡住，塞德里克觉得依照这个形态在外行走似乎会有意想不到的收获。

    很快，塞德里克就赶到了萨尔阿波罗所说的地点，那里是他派遣的队伍消失的地方，连敌人的消息都没有传出就消失了，看来对方精于此道。

    残存的灵压很少，但是对于塞德里克而言，却是很容易辨别的。

    动手死神，还是精通暗杀和战场处理的死神，从名为志波海燕的男人的记忆中，塞德里克轻易地就知道了是什么人做的。

    而且，已经来了！

    转瞬之间，塞德里克已经被团团包围。

    那是数十道黑影，将自己完全包裹在衣服中、看不清外貌的死神。

    不过，这些家伙见到塞德里克却是没有立即进攻，领头的貌似小队长的家伙却是冲着塞德里克单膝跪下：“这是纲弥代家的封锁区，还请大人暂且离开，不要让吾等为难！”

    “你们这是在对我说话？”塞德里克看着随着小队长跪倒一片的死神，有些惊讶地说道，“你们看不出来我可是大虚？为什么不攻击我？”

    这个小队长可也是见多识广的家伙，五大贵族中什么乱七八糟的事情都有，区区一个虚又算得了什么？

    “大人说笑了，身为纲弥代家的直属部队，吾等早已将身心献给了五大贵族，无论对方是何种存在，未曾接收到命令，决不能擅自对同为五大贵族的志波家出手！”

    领头的家伙看着塞德里克的左手腕，那里有志波家的家纹“崩裂的堕天涡潮”刺青。

    “是吗？”塞德里克笑了笑，“那你现在收到命令了吗？”

    这个家伙说这么多，不仅仅是在拖着塞德里克不让他走，也是因为涉及到了其他的五大贵族，在等着上级的命令。

    “收到了，大人的命令是——”

    “杀！”

    随着这个杀字出口，这数十道身影用瞬步出现在塞德里克身侧，手里的斩魄刀切向了塞德里克的各处要害，眼睛、咽喉、心脏、膝盖、裆部......

    毫不留情！

