    无双城外的虚空处，三道苍老的身影踏空而行，周遭的空间，荡起一道道涟漪，彰显出了他们强大的实力。

    “踏空而行？难道他们都是炼虚境强者？”

    “区区炼虚境，也敢来我大周王朝都城放肆，他们这是活得不耐烦了吗？”

    “我看他们是没睡醒，都一把年纪了还出来装逼，真不知道死字怎么写。”

    “……”

    若换作半年前，见到可以踏空而行的炼虚境强者，城内的百姓恐怕早就炸锅了。

    可是现在，哪怕是面对炼虚境的强者，他们也是怡然不惧。

    不是他们自己的实力有多么强大，而是他们相信大周王朝。

    这个在短短两个月之内，便如彗星般崛起的王朝。

    “找死的蝼蚁！”

    三大老者目光森冷，正欲出手抹杀掉整个无双城。

    “嗖！”

    一道身影从王宫中射出，转瞬之间，便是来到无双城的上空。

    光芒散去，露出一道身着黑色王袍的青年。

    “叩见国主，国主万岁万岁万万岁！”

    无双城所有百姓，无论老少，皆是跪伏在地。

    “都起来吧，放心，有朕在。”

    周恒温和的声音传入下方每一个百姓的口中，让人如沐春风，心生敬仰。

    “谢国主！”

    百姓们纷纷起身。

    周恒的注意力，一直集中在面前这三位老者身上。

    从他们的身上，周恒感受到了一股强烈的危机感。

    “一出手便是三位人仙境，紫天皇朝还真是好大的手笔！”周恒微微一笑，面色依旧从容，没有丝毫的胆怯。

    “一个小小的王国之主，居然有着炼虚境九品的修为，周恒，你更让老夫感到惊艳！若不是关于你的资料，早就已经调查的一清二楚，老夫还真不相信，你居然还不足十八岁！”其中一名人仙境老者说道，眼神里充满了忌惮。

    不足十八岁的炼虚境九品。

    这已经不是妖孽不妖孽可以形容的。

    完全就不是人。

    而是十足的怪物。

    否则就算是仙人夺舍，也不至于如此恐怖啊！

    “过奖了，在三位面前，朕这点实力，还是不值一提的！”周恒虽然有信心跟半步人仙境一战，但是跟人仙境强者比起来，那就差的不是一星半点了，这三人随便走出来一位，就可以轻松的将他秒杀。

    好在，周恒也不是没有底牌的！

    “念在你天赋过人的份上，只要你交出魂印，效忠于我紫天皇朝，老夫可以做主，饶你不死，你觉得如何？”其中一名灰袍老者说道，之所以会这么说，主要还是忌惮周恒背后的力量。

    周恒的天赋之恐怖，他当然承认。

    可是再恐怖的天赋，没有足够的资源，也不可能有如此匪夷所思的进步。

    仅凭一个王国的资源？

    那就是在开玩笑了！

    哪怕是皇朝都没有这个资格。

    所以他严重怀疑周恒有恐怖的背景。

    那个叫周云龙的，就是一个问题！

    一年前突然消失无踪。

    谁知道他去哪了。

    到底是从哪里来。

    就像是一团迷雾，没有人知道。

    这由不得他们不忌惮。

    而且这也很好的解释了为什么周恒的身边会时不时的冒出一些不知名的强者。

    不过知道归知道，但要让他们紫天皇朝坐以待毙，最后被大周王朝抹除掉，这是他们无论如何都无法忍受的。

    兔子急了还咬人呢，何况传承了十几万年的紫天皇朝？

    只要将周恒的性命掌控在手里，哪怕是周恒背后的人，也得心存忌惮，而且只要操作好了，周恒背后的那股惊人的背景，未必不能被他们紫天皇朝所用。

    或许这是紫天皇朝腾飞的一个契机也说不定。

    这俗话说的好，不想做将军的士兵不是好士兵。

    同样的道理，不想晋级帝朝的皇朝，不是好皇朝。

    紫天皇朝每一任的皇主，都想追逐更高的层次，让紫天皇朝更上一层楼。

    但可惜他们天赋受限，虽然有海量的资源供给，但最多也就是踏入人仙境而已。

    而人仙境，足以在皇朝级别势力称雄，却无法和帝朝相提并论。

    所以，不管是想要自保，还是腾飞，都必须把周恒的小命紧紧地握在手里。

    “要朕交出魂印？你们也配？”周恒脸上的笑容骤然消失，取而代之的是无尽的冰冷。

    “周恒，你应该清楚，凭借着你炼虚境九品的实力，根本不可能是我们的对手，束手就擒，对你我都好，何必自寻死路？”灰袍老者说道，似乎是很有耐心。

    “虽然只是来了三个人，不过都是人仙境，倒也足够了！”周恒诡异的一笑。

    “嗯？你说这话什么意思？”灰袍老者三人心中顿时升起了不好的感觉。

    “动手！”话音未落，灰袍老者已经出手抓向了周恒，近在咫尺的距离，呼吸之间而已。

    然而，还没有等到他的手触碰到周恒，就被一股无形的力量禁锢住，硬生生的卡在了半空之中。

    “什么人？”

    另外两名老者皆是头皮发麻，正欲有所动作，却骇然的发现，身体完全不受控制。

    这让他们头皮炸裂，他们可是人仙境强者啊，纵横皇朝无敌的存在。

    就算知道周恒身边可能有人暗中保护，他们也觉得三人之力，足以应付了。

    毕竟一个人仙境四转，两个人仙境三转。

    结果没想到，会是这么一个结局。

    “不要杀了，全部废掉就好！”周恒却是并不意外，轻声的吩咐了一句。

    “噗噗噗！”

    几乎是周恒话音刚落，紫天皇朝的这三大人仙境强者皆是一口鲜血喷了出来，面色迅速变得苍白下来。

    周恒袖袍一挥，卷起三大人仙境消失在了原地。

    十数秒后，出现在了王宫后花园里。

    扑通！

    紫天皇朝的这三大人仙境强者，都被周恒如弃敝履般的丢在了地上。

    “还是要恭喜一下三位的，以后这里就是你们居住的地方了，虽然你们的元婴已经被震碎，命不久矣，但好歹也是人仙境，再活上几十年，应该不是问题！放心，这几十年，朕会派人养着你们，你们只需要按时缴纳房租就行！”

    周恒笑眯眯的看着三大人仙境强者，后者三人都快哭了。

    周恒这眼神，让他们感到害怕，这是狼看见羊的眼神啊！

    这小子到底想干什么？

