    林缺：o(*≧д≦)o！！

    “你们一群大老爷们，在这里一口一个我的，你的。”

    “不知道的，还以为你们在抢婆娘。”

    “拜托，我一个大老爷们，你们争先恐后的抢来抢去，有意思吗？”

    “乖，听我一句劝，我你们把握不住，放手吧！”

    众人：？？？

    弥勒：“臭小子，你在这跟我扯啥犊子？”

    “我要的可不是你，而是你身上的混沌之力，还有星脉！”

    “交出来，我给你唾手可得的荣华富贵，还有女人！”

    “我米国，不差钱！”

    在钱财方面，八大国势力，米国敢称第二，没有人敢说第一。

    就一个字，豪横！

    柳大爷：“啊呸！”

    “不就是钱吗？有什么可稀罕啊？”

    “我家林宝贝，需要这些东西吗？”

    林缺：！！！

    尼玛！

    别这样给我着急下定论啊！

    我没有这么高尚的。

    “柳大爷，您可住嘴吧！”

    “这辈子，我命可以没有，但是就不能没有钱！”

    柳大爷：？？？

    妈的。

    老子刚往你脸上贴金，你小子的中看不中用啊！

    这么多大佬看着呢，我不要面子的吗？

    “哈哈，你们人类就是虚伪，不敢正视自己内心的邪恶。”

    “小子，加入我妖兽一族，我看你也有龙族血统。”

    “我可以赐予你无上荣光，以及，强大的力量。”

    “心动吗？”

    林缺老实的点了点头：“这是心动的感觉。”

    在这乱世，一个人不想拥有强大的力量？

    那这个人的脑子一定有大病，纯粹的白痴啊！

    我林某人就是一介俗人，贪财好色，想要保护身边的所有人。

    九爪真龙：“心动不如行动，交出混沌之力！”

    林缺：“你先赐予我力量，我先使一阵子，我在考虑一下。”

    九爪真龙：……

    老子活了几千年，被你一个小屁孩给耍了？

    特么的！

    “嗷！”

    九爪真龙仰天咆哮，一道道金色雷霆闪耀，直入苍穹。

    “轰隆！”

    原本平静的夜空，一下子风起云涌，雷霆滚滚。

    恐怖的雷霆照亮夜空，仿佛可以毁灭这个世界。

    “臭小子，别嘴贫了，回来。”

    南宫大爷骑着大白鹅，挡在了林缺的身前，一道道悠扬的音律回荡周天，化作利刃挥斩而出。

    “轰！”

    音律和金色雷霆相撞，在天空中碰撞出无数火花。

    一道道炸裂声响起，伴随着小型的蘑菇云在空中升起。

    “小心！”

    翠花大妈见到弥勒想要偷袭，从腰间抄出一把锈迹斑斑的菜刀劈了出去。

    菜刀之上弥漫着血红色的光耀，一刀劈下，空间都被切割。

    弥勒见到落下的菜刀，瞳孔一缩，身体急忙后撤。

    不过，菜刀的刀锋，还是将他的衣角给切下了一块。

    “神器！”

    弥勒脸色一惊，看着翠花大妈手中那柄锈迹斑斑的菜刀，有些忌惮。

    这可不是一般的神器。

    翠花大妈用自己的鲜血浇灌铸造，里面蕴含着她的气息，神器合一，其锋芒丝毫不弱于一位SS级神灵的神器。

    弥勒这种级别的强者，也的避其锋芒。

    林缺在后面砸了砸嘴：“古人说的没错，功夫再高，也怕菜刀。”

    “实锤了。”

    “大妈，教他做人。”

    翠花大妈一脸霸气：“林小子，瞧好了吧。”

    “有你大妈在，今天谁也别想欺负你，谁来，我砍谁。”

    玄冥鬼帅冷哼一声：“大夏，你们未免太瞧得起自己了。”

    “我可能奈何不了你们，但是，我的百万鬼军，你们可拦不住。”

    话语一落。

    海面上，那凌厉的百万鬼众，虎视眈眈，充满了煞气。

    潜龙号被困在其中，没了防护罩，一波冲击，他们将荡然无存。

    “你敢！”

    柳大爷沉声说道，手中的古箭上，九支箭矢凝聚。

    箭矢的一端，锁定了玄冥鬼帅。

    “天诛九箭，可杀神灵！”

    “你敢伤我的学院子弟，我必叫你有来无回。”

    “我老命一条，敢跟你赌命。”

    一旁，李太白拖着重伤之躯，仰天大笑：“哈哈，真痛快。”

    “本以为我是一个疯子，老柳，你更疯。”

    “上一次用天诛九箭，你废了两条腿！”

    “这一次，你要用就是赔上一条命，够豪气！”

    “那么，我也在疯一次！”

    说话间，他的眼神变得犀利，身化一道剑光，直入苍穹。

    剑光纵横，将金色的雷霆斩灭。

    天门开！

    神灵也得死！

    曾德帅身上武道真炁闪耀，魁梧的身躯，宛如一位神灵！

    一拳轰杀下，黑鬼王当场被镇杀，魂飞魄散！

    “玩命，算我一个。”

    翠花大妈，南宫大爷，夏大爷三人也往前一站。

    气场十足。

    夏大爷抬手一挥间，武魂封印之门，将潜龙号护住。

    苍老的双眸之中，绽放出前所未有的神采！

    “我们几个老家伙，就站在，倒要看看，谁敢伤我弟子！”

    潜龙号上，夏雨嫣见到自己爷爷的模样，两行泪珠滑落。

    “爷爷。”

    她知道，自己爷爷在释放最后的光辉，一旦用出，必将身死道消。

    “大夏，你们都是一群疯子。”

    红衣教主见到这一幕，眼底涌出深深的忌惮。

    他们只要敢出手，必将是极限一换一。

    到了他们这个层次，谁也不愿意赴死。

    大夏，这群老家伙，到底经历了什么，为了一群小娃娃，敢堵上自己的命？

    值得吗？

    林缺看着五位老人，为了护住自己，连命都赌上了。

    他双拳紧握，又一次的感觉到沉重。

    没实力，只能任人宰割！

