    楚阳带着晨星，以步丈量大地，穿村过镇，翻山越河，让她见识世间的各种事情，丰富阅历，同时教导读书写字，修炼筑基。

    日子过的倒很轻松。

    如今，主世界的威胁暂去，没有了太多的压力，绷紧的神经，自然放松很多，畅游山河，难得自在。

    至于纳兰若水和楚月，却已经认命了。

    纳兰若水本就性子柔顺，见楚阳没有对她不利，小晨星也分外可爱，就一路照顾晨星，几乎无微不至。

    楚月见识到了楚阳的可怕，还有教导的知识闻所未闻，一时间被吸引了注意，老老实实的跟随，陪伴晨星成长。

    这一天，他们来到了自由之城。

    东西大陆的交界处，是苍茫大山，因两个大陆中之人来往，逐渐在群山之中开辟出一座城池，不归属任何一个国家掌管，被称为自由之城，又被叫做罪恶之城。

    这里连通东西，人员驳杂，是自由之地，也只是罪恶之处，却也因闻名大陆的四座武院之一的神风学院坐落城内，维持着相对稳定的秩序。

    “哥哥，他们长的好奇怪哦！”

    晨星看着长着大鼻子，满头金发的西方人，还有一些矮人，甚至兽人，不禁惊奇万分。

    就连纳兰若水和楚月也露出好奇之色。

    大楚国内虽有西方之人流连，可毕竟是少数。

    “见多了，就不奇怪了！”

    楚阳笑道。

    这个时候，远处传来喧嚣之声，仰头看，一头长着翅膀的白虎飞了过来，上面骑着一个长的精致无比的少女。

    “呀，姐姐，我终于找到你了！”

    上面的少女正是楚钰，她看到楚月之后，惊呼一声，就要落下来，可看到楚阳之后，就皱了皱眉鼻子，拍了怕小老虎的脑袋，“小玉，吐他！”

    吼吼吼！

    虎啸山林，张口却喷吐出一个火球，直接砸向了楚阳。

    “小钰，不可！”

    楚月脸色变了，她可是知道楚阳的恐怖，若是惹恼了对方，后果难以想象。

    楚阳脸色微沉，他虽不在意，可火球若是炸开，必然伤及周围无辜，这也是楚钰的行事风格，根本不顾及任何后果。他吹了口气，就见火球直接熄灭。

    “你想死吗？”

    楚阳眼睛一瞪，一缕杀机泄露而出，让楚钰神色一僵，脸色煞白，白虎身子一顿，凭空跌落了下来。

    “再敢放肆，将你贬为绵羊！”

    一甩袖子，朝前走去。

    “哥哥，这个小姐姐应该没什么恶意！”

    晨星追上前说道。

    相处一段时间，她已经没了拘谨。

    “若是火球炸开，会如何？”

    楚阳脚步不停。

    晨星看了看左右的行人，还有房舍，又想到她在山林中见到的一些火属性妖兽喷吐的火球炸开的可怕场面，就不再多言。

    “可爱，不代表善良！”

    楚阳解释一句。

    “哥哥，我记住了！”

    晨星点点头。

    她经历过大苦楚，更见识过人心险恶，远比寻常的孩子成熟。

    后面，楚月和纳兰若水在安慰被摔疼了的楚钰。

    “记住，以后千万别惹他！”楚月严肃的告诫，“对我们两个，他也没有恶意！”

    “可恶！”小公主楚钰嘀咕一声，就道，“我知道了姐姐！”

    “对了，你怎么来到了这里？”

    “那个，姐姐，他真没有对你不利吗？”

    “别转移话题！”

    “姐姐，你被那个坏人抓走之后，我就追着辰南来到了这里。”

    楚钰知道瞒不过，就稍微解释道。

    她说的简单，可这一路上，却也不平静。

    辰南借助楚阳的威慑，刚刚逃出城外，就被大军追上，无奈之下，他擒住了追着的楚钰，以对方为人质，就逃向了罪恶之城。

    在路上，他们遇到了有着神龙和天龙血脉的小白虎，被楚钰收为了宠物。来到罪恶之城，楚钰仗着长了一张精致的小脸蛋儿，还有连篇的谎话，加上还算聪明的小脑瓜，倒混的风生水起。

    “辰南，他也来到了这里？”

    楚月皱眉。

    一旁的纳兰若水神情略微波动。

    “哼，那个混蛋，我迟早剁了他！”小公主狠狠道，显然，这一路上，她没少吃辰南的亏，“姐姐，趁着那个恶人没注意，我带着你逃吧？”

    “逃不掉的！”

    楚月摇头。

    “要不进入神风学院？”

    “不用担心我！”楚月还是摇头，“倒是你，我会尽快联系人，将你护送回去！”

    “姐姐，你不回去我也不回去！”楚钰立即摇头，“再说，我现在成了神风学院的学生呢？至于安全，姐姐放心就是，哼哼，在这里，只有我欺负别人的份儿！”

    “唉，你好自为之吧！”

    楚月叹息一声，她看到楚阳将要拐过街角，连忙道，“记住了，千万别找他的麻烦，否则，他会杀了你的，真的杀了你！”

    她可是见过楚阳的冷酷。

    一座山上的土匪，足有上千号人，被他一念之间杀了个干干净净。

    “好吧姐姐！”

    楚钰应着，可眼珠子却不停的转动。

    纳兰若水张了张嘴，最终没有询问辰南的具体情况，两人就快速的追了过去。

    “竟敢绑架姐姐，哼哼，看本公主怎么修理你？”

    楚钰跺了跺脚，就骑到了小白虎身上，“小玉，你也太菜了吧，人家一瞪眼，你就落了下来，差点将我的小屁股摔成八瓣儿！”

    小白虎只能呜呜一声。

    楚阳拐过了两条街，将一家商铺还有后面的庭院整个买了下来，当作落脚之地。

    “哥哥，以后就在这儿住下了吗？”

    晨星好奇的询问。

    楚阳点点头，吩咐道：“若水，小月，将院子打扫打扫！”

    “好的！”

    纳兰若水应下。

    楚月撇了撇嘴。

    “若水姐姐，小月姐姐，我也帮忙！”

    晨星欢快的在墙角处拿起了笤帚，她干起活来，倒也干净利索。

    楚阳则来到了店铺之外，一抬头，上面的匾额自动的改变，形成三个大字：逆天阁！微微一笑，来到了内里，打量最后，就一挥袖子，尘土散尽，一些杂物也全部消失，却只在两侧的墙壁上留下二十余个格子。