    “现在？”

    吴祖望有些发愣，指了指桌上这简陋的几个菜。

    “这不合适的，就是今天也得等晚上，上金陵饭店之类的，好好吃一顿，这不行的，太不郑重了……”吴祖望连连摇头说道。

    叶小文呵呵一笑：“老吴，你觉得王义华去金陵饭店吃饭的时候少吗？”

    吴祖望想了想摇摇头说道：“应该不少，应酬之类的少不了的。”

    “那不就得了，你觉得王义华还能够稀罕去金陵饭店吃一顿饭？”

    叶小文反问道。

    吴祖望仔细想想，其实好像自己挺郑重的安排，但是对于人家来说，真不一定稀罕。

    “所以啊，去金陵饭店干什么，都不稀罕去，还不如来这呢。”

    叶小文说道。

    “不是，不是那么说……”吴祖望摇摇头道：“去金陵饭店代表的是我一份心意，和对人家的感谢。

    喊人家来吃食堂算是怎么回事？”

    “呵呵，行了，这个电话我来打。”

    叶小文没有说什么，直接从包里拿出了电话，打到了王义华办公室。

    “喂，老哥，我小文啊，没什么事，就是今天外边下雪了，想着整个狗肉锅子，和老哥喝喝酒，聊聊天，然后赏赏雪。”

    叶小文笑着说道。

    “好，我一会就到。”

    王义华在办公室看了一下外边的雪花，打了一个寒颤，然后想也没想就答应了下来。

    先不说其他的，就叶小文描述的场景就让他感兴趣。

    两三个好友，在热腾腾的包间里吃着狗肉锅子喝着酒，隔着玻璃看外边的雪景。

    这场景想想都让人心动。

    “行，老哥，这样我让人去接你，天气太冷了，我这边先烧好锅子，温好酒，等老哥。”

    叶小文挂了电话，这才给吴祖望解释。

    “其实有时候请客吃饭，并不是越贵越好，并不是越高档越好，而要结合实际的情况，就这个天气，去金陵饭店那冷清的大厅里吃一个个精致的菜肴，还是在咱们食堂的小包间里吃一顿热乎乎的狗肉锅子，你自己想想，如果是你你选择那个？”

    叶小文问道。

    “我肯定愿意在小包间里热气腾腾的吃狗肉了，但是人家王义华……”“一样是人。”

    叶小文打断了吴祖望的话，其实不管什么样的人物，可能在外人看来有无数的光环附体，揣测人家这样或者那样。

    其实不是的，大家都一样的。

    “更何况，咱们俩还能够代表远大地产，本身在包间里吃饭，散放出的就是一种亲近感，和在金陵饭店吃饭代表的意义有不一样。

    他会觉得咱们把他当朋友来看待了……”叶小文给吴祖望一解释，吴祖望很快就明白过来了。

    叶小文安排刘猛就去接王义华，吴祖望去食堂后厨安排菜，然后桌子又收拾了一下。

    很快菜刚上来，王义华也就到了。

    吴祖望仔细的观察着，果然王义华的表现，相比平时更加熟络。

    自己把外套脱下来挂好，不用吱声就找了靠窗的位置坐好，嘴里还在埋怨着。

    这不早给他打电话，天气太冷，他早在办公室待不住了，想要找个地方喝酒暖和暖和身子呢。

    动作言语之间，根本不像是一个领导，反而像是很多年的朋友。

    吴祖望看着叶小文，就像看一个怪物一样，他怎么也想不明白，叶小文年纪轻轻的，对于这些人情世故，人心把握怎么就这么准。

    说起来他都有些惭愧，活了大半辈子了，生意上的事需要叶小文指点就罢了。

    可竟然到头来人情世故，为人处世，迎来送往的还需要叶小文教，这就尴尬了。

    和叶小文一比好像半辈子都活到狗身上了，算是白活了。

    “我这不是怕王老哥你忙吗，老哥以后也不用找地方，以后想喝酒了随时过来，冬天狗肉锅子我一直让后厨备着，随时来，随时吃。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “哈哈，那敢情好，我当真了。”

    王义华也笑着说道，都不用叶小文招呼，自己就动筷子了。

    “王哥，我家孩子上学那事，感谢您……”吴祖望端着酒杯，话都没有说完，就让王义华打断了。

    “你这话不对，应该说你侄儿那事，而且感谢，谢什么，我侄儿上学，我出点力那不是应该的……”王义华一番话说的吴祖望都有些激动了。

    端着酒杯就是一饮而尽了。

    小包间里的气氛特别热烈，三个人一边喝着酒，一边聊着。

    窗户外的雪花还在纷飞着，和包间里形成了强烈的反差却让人更加舒服。

    下午开始的饭局，到晚上八点钟才结束。

    刘猛送王义华回家，叶小文和吴祖望两人朝着办公楼走去。

    叶小文不准备回学校去了，天气太冷了。

    就在办公室凑合一宿得了，至于回家，那空旷的屋子，想想都觉得冷。

    第二天一早起来，除了一些树枝上还残留着雪，地上的雪已经消没了。

    到了学校门口，叶小文下车，裹紧了身上的羽绒服朝着学校里走去。

    下过雪的东大，相比平时烟雨朦胧的感觉，显得稍微粗犷了一点，不过却别有一番风味。

    一大早的就有很多同学出来欣赏雪景了，可惜这个时候大家都没有手机。

    不然的话，估计到处都是自拍的。

    不过没有手机，叶小文还看见有个同学不知道从哪里借来的照相机，对着各种景色一通拍。

    “老五，昨天下雪你没有回来去哪了？”

    叶小文进教室以后，吴可贵等人就质问起来。

    “我靠，你们又不是我老婆，管这么多干什么。”

    叶小文夸张的说道，不过心里却是暖暖的。

    有人担心的感觉是好的，哪怕这一帮沙雕室友，整天竟干一些奇奇怪怪的事，没有一个正常人。

    “那天老五的话，怎么说来着，吕洞宾与狗，东郭先生与狼，316寝室与叶小文……”几个人打闹着，很快上课铃声就响了，一群人回到座位上……“同学们，今天我们继续上节课的内容，上节课讲到了经济在社会活动中……” 

