    凌逸辰立即调出了这个新建筑的具体信息。

    【建筑】：炼丹房

    【等级】：一级

    【简介】：炼制丹药的场所，目前最高可炼制低阶灵丹。

    【能力】：丹药炼制，绝对储存

    【消耗】：视丹药而定。

    【炼丹师】：尚未解锁。

    【需求】：建造所需消耗1000单位有机质。

    【耗时】：1天。

    简单地扫了一眼后，凌逸辰当即下达指令。

    “消耗1000单位有机质，建造【炼丹房】。”

    “【炼丹房】所需剩余建造时间：23时59分59秒。”

    好久没有增加新品种的虫族建筑了，还真有些期待明天的这一刻。

    之后凌逸辰便开始打量着那座石头圆塔，这可是能够被他看重的宝物啊，怎么可能差？

    这座石头圆塔，浑然天成，能够无时无刻凝聚着周围的灵气于内部，像极了一个纯天然的聚灵阵。

    外表有人工雕刻的痕迹，可见一开始的模样应该不是现如今的圆塔状。

    万兽域的人认不出这石头圆塔，凌逸辰可是清楚的，这么一大块完整的聚灵石，他可真没见过。

    也是有些可惜了，如此巨大，并且没有阵法的辅助催动，就能够产生如此惊人聚灵效果的聚灵石，居然还被雕刻成石塔，真的是浪费啊。

    也不知道当年雕刻这石头圆塔的边角料都在哪里，不过即便是找到了也没办法让这座石头圆塔恢复到曾经的模样了。

    聚灵石是绝大多数种类聚灵阵的主要材料之一，很多类型的聚灵阵在设计的时候，都喜欢使用比较常见的聚灵石，聚灵效果也不错，性价比很高。

    可一般聚灵石的大小，普遍都是拳头大小的。

    偏大一些的，也就成年人大小吧。

    凌逸辰以前见过最大的，也只是一辆卡车的大小啊！

    从来没有见过能被雕刻成一整座石头圆塔的！

    由此可见，这玩意儿得有多珍贵。

    尤其是现在已经被雕刻成了建筑，有一些通常情况下不会去使用的方法，这时候也可以去用上了。

    脑海里想着一些操作，越想凌逸辰越感到肉疼，这么大的聚灵石，完全可以整块当做阵眼，布置一座逆天的聚灵阵！

    他保守估计，效果肯定要比小貔貅带来的聚灵效果要好，至少目前阶段的小貔貅肯定是比不上的。

    而现在既然都成了一个建筑，那么就可以在这座石头圆塔的内部进行操作，将它本身布置成聚灵阵！

    一般的聚灵阵，都是作用的外界，是向外的，可以作用的范围很广。

    而这石头圆塔，完全可以布置成向内的聚灵阵，让处于内部的人能够获得更多的好处！

    并且凌逸辰还在里面看到了一些布置过阵法的痕迹，可见这石头圆塔也是被懂阵法的人布置过的，只是由于万兽域的阵法发展的不够好，那一群人也只是钻研出了一些皮毛，简单布置了一番。

    目前比较可惜的是，凌逸辰对于阵法也不是很懂，只是懂一些常识以及初级的东西，算是个半吊子，属于老师口中带过最差的那一届学生，班级里的吊车尾。

    主要是以前关于阵法的那些事情，都会有一群专门的人族阵法师去布置，他只需要懂一点就够了，不用深入研究。

    凌逸辰问道： “何馨，系统有没有布置阵法的办法？”

    何馨为难道：“主宰您不会是以为系统是万能的吧……”

    额，你这既能炼器又能炼丹的，还真容易让人以为全能。

    凌逸辰干咳了两声后，便不再询问。

    既然这样，那就只能等以后再说了。

    可不能在自己的乱来之下，毁了这么好的材料。

    不过平时还是能拿出来用于自己的修炼的，毕竟他现在已经没有多少源晶了，那一些都被他留给琼了。

    现在的他，修炼进展非常缓慢，这里毕竟不是末世，修炼速度太慢了。

    时间从指间悄悄溜走，凌逸辰找了个地方放出聚灵石塔后，就进去到其中的第三层修炼去了。

    修炼效果比之外界还是要好上不少的，能比得上中等偏上的小型聚灵阵了。

    看着【炼丹房】的建造倒计时最终归于0，凌逸辰的意识便聚集在了那一块被自己选中的位置。

    在那里，此刻已经出现了一座炼丹房。

    凌逸辰调出了那一项名为【绝对储存】的能力，这也是他比较好奇的地方。

    看完之后，凌逸辰眼前一亮，这能力还真环保，太节省资源了。

    虽然并不怎么会炼丹，可一些常识他还是懂的。

    每一次的炼丹，投入进去的药材其实有时候可以炼制多颗丹药，并且也并不是每一味药材都能够用进去，往往都会有多余的部分，也就是边角料。

    而且有些时候，有些丹药对于炼丹师来说，炼制难度很高，他们只能去专注炼制其中一颗，没办法一心多用，故而浪费的就更多了。

    可在炼丹房这边，就完全不同了。

    只要材料足够，凌逸辰想要炼制出多少丹药，就能够炼制出多少丹药，哪怕是只要求炼制一颗出来，也都不会出现一丝一毫的浪费，多余出来的部分会被储存进一个特殊空间之中，就像是时间被凝固了一般，不会对提炼出来的材料有任何的影响。

    如此环保的行为，凌逸辰默默地点了个赞，他平时最见不得浪费的行为发生。

    应该是以前在末世闯荡的时候，太穷的缘故吧，让他喜欢精打细算，就连对敌的时候，都想着不要太过于破坏敌人的装备，最好能让敌人自己扒下来。

    没办法，咱穷啊。

    哪怕是现在家大业大，这种习惯也被凌逸辰保留了下来。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他觉得有些坏习惯还是不能养起来的，不然以后可就改不掉了。

    随后，凌逸辰还调出了炼丹房的丹药目录，这些都是现如今能够炼制的丹药品种。

    这一看之下，凌逸辰就感觉有些头皮发麻。

    这也太多了啊！

    目前毕竟只能够炼制最低级的低阶灵丹，这个级别的丹药品种是非常多的。

