    第228章 雪星的狠，千仞风的霸气

    变了！

    变了！！

    杨无敌几人没有拆穿。

    任由老泰坦看着庚辛城外面的方向，三个人隐晦的对视了一眼之后，也不再多说下去。

    白鹤长叹一声，化作一道残影消失在这一处大厅中。

    杨无敌很干脆，冷哼一声之后就走到了他们破之一族所在的地方。

    牛皋也没和老泰坦多说下去，他突然觉得之前杨无敌装告回来的，老泰坦与他们或许就不是同一条道路上的人。

    虽然已经认识了几十年, 彼此也是很要好的老伙计了。

    但是……

    或许在老泰坦的心中，始终还是唐昊一家人更为重要。

    当初力之一族依靠打铁为生，是唐昊没有嫌弃他们力之一族，时刻记着他们的好，最终在摆出昊天宗身份之后让力之一族也成为了单属性四宗族之一。

    只是……

    过去的好始终是过去的好。

    如果唐昊现在还是一身正气，昊天宗依然还是他们所熟知的那个昊天宗。

    此次的事情也绝对不会如此的麻烦啊！

    纵然武魂帝国很是强势, 他们单属性四大宗族也不会低头半分。

    就好比当初昊天宗归隐之后, 他们单属性四大宗族拼着灭族的风险，都没有卑躬屈膝。

    如今……

    千仞风说的那些不得不让他们去相信几分。

    在他们看来, 千仞风真的没有必要在这种事情上欺骗他们。

    假如千仞风还只是封号斗罗的层次，他们认为这还会有很大的可能，但千仞风已经不再是封号斗罗了啊！

    不对，还是……

    挂着封号斗罗之名，实际上却已经是可以逆战屠神之人。

    当年星罗帝国一事，千仞风做的事情早就名传天下，强势海神，并且还将海神的神魂镇压在武魂城门之处。

    永生永世，任由世人践踏。

    如此之人，要对付他们单属性四宗族简直不要太轻松，他们单属性四宗族根本没有谈判的筹码。

    而就是这种情况下，千仞风却依然和他们好好的聊了聊，想要不去相信都困难。

    目送几位老伙计离开，老泰坦表情很不对味道。

    沉默好半晌时间，老泰坦迈着大步子朝着门外走去, 而他所去的方向正好是庚辛城内最奢华的酒店。

    他相信，天斗皇室之人到了庚辛城之后肯定会在最豪华的地方居住，毕竟贵族不可能住在很一般的地方。

    正当他这里朝着酒店走去的时候，庚辛城门口位置，雪崩一行人也正式入城，朝着与老泰坦同样的目的地前行而去。

    ……

    ……

    武魂分殿。

    千仞风神念洒满了整座庚辛城。

    天斗皇室之人入城的刹那，他已经将这一切捕捉在自己感知之中。

    他这里刚感应到位，鬼魅也随之出现。

    见状，千仞风微微摆了摆手：“本皇已经知晓，无需多说，安心去办好我安排你的事情即可。”

    鬼魅恍然大悟，赶忙又没入到黑暗之中。

    遣退鬼魅，千仞风幽幽起身。

    很快，他身形没入了夜空之中，深邃的双眸在夜空之中注视着已经走到了武魂分殿边上的天斗皇室之人。

    “有意思，堂而皇之而来，认为这样可以打消所谓的警惕心？”

    千仞风静静地看着天斗皇室之人丝毫没有隐藏自己身份，甚至还怕别人不知道他们身份般的高调样子，似笑非笑起来。

    “所有天斗皇室之人，似乎并没有多强大的魂师存在，与昊天宗有如此密谋，唐晨或者唐三就没有主动来插手这些事情？”

    千仞风眸光微冷。

    目光从酒店上空转移开，随后朝着庚辛城外面看去。

    神念铺开很远。

    神念之内, 他并没有感觉到有什么其他强者的存在。

    这样的发现，属实让他有些意外。

    “罢了，罢了！”

    “先行让事情如此静默下去，看看天斗皇室的人究竟会做什么事情。”

    语落。

    千仞风好似老僧坐定。

    虚空之中魂力凳椅出现，就那么坐在虚空中没有重新回归武魂分殿。

    而雪崩他们，入住到酒店之后，立马就开始安排人去操办情报收集的事情。

    千仞风是否还在庚辛城内，是他们关注的重中之重。

    ……

    ……

    夜，繁星点缀。

    庚辛城内，大街小巷上依然可以听到有打铁的声音。

    如果是其他的城池中，这样的声音肯定会被判定成扰民。

    很不凑巧。

    庚辛城内，这样的声音反而会让无数生活在这种城池中的人感到安心。

    街道上，流民依然还是那么多。

    衣不蔽体、衣衫褴褛之人比比皆是。

    不过……

    相较于以往。

    昔日在庚辛城的这些流民眼中都没有光泽。

    今日不同了。

    自从下午迈尔斯这位武魂分殿的白金大主教被当众处刑之后，他们现在或多或少的都有了希望。

    千仞风给他们的感觉，不像是以往了解到的那些贵族。

    明明身为一个贵族，但却做的都不是贵族的事情。

    真正的贵族，哪儿会在意他们这些非流民的生死啊！

    千仞风做到了。

    为了他们这些流民，亲自下令处刑白金大主教这等身份之人。

    正是如此，此时很多流民虽然还是饥肠辘辘，但他们在沉睡之前依然还是在讨论着这件事情。

    武魂帝国，无形之中在他们所有人心中都有了一种伟岸的形象。

    这一切，千仞风全部都通过神念看在眼中。

    世间之人，并不是真正的愿意沉沦不前。

    以往的沉沦，只是因为他们看不到希望，他们知道自己即便是用力去拼搏了，阶级的固化也会让他们无法逃脱悲惨的命运。

    但现在不同了。

    希望有了，为了以后更好更优渥的生活，他们可不想要继续那样的去沉沦。

    同样，这些转变也让天斗皇室安排下来的人都看在眼中。

    一行走在大街小巷上的魂师全部毛骨悚然，他们是忠心天斗皇室的。

    可是现在……

    看到的越多，听到的越多，知道的也越多。

    天斗皇室的伟岸形象，在他们心中好似已经有了那么一点点的不太对味道。

    哪怕他们身为雪崩这位太子的嫡系，却依然只是稍微高等级一点的平民。

    与贵族之间的差距，始终还存在。

    “头儿，我突然想要成为普通人了。”

    这时，一个魂师小心翼翼的咕哝一声：“以往，我们想要成为魂师是为了出人头地。”

    “但是现在，我感觉我们已经成为了很不俗的魂师，但依然还是达不到真正出人头地的地步啊！”

    带队队长沉默。

    手下兄弟这样说，他内心深处何尝又不是这样的想法。

    年幼之时，总想着成为魂师之后可以出人头地，可以真正的光宗耀祖。

    但是……

    不过是换了一个地方当狗而已，最基本的尊重都不会得到。

    他也想如同手下兄弟这样将这些抱怨出来，但他却不能说。

    “行了，这些不要多说了。”

    “我们现在是为了收集情报，安心将情报收集了就行了。”

    “我们现在虽然还是不尽如人意，但至少算成功了一小步，继续努力吧！”

    “或许，等我们能够成为封号斗罗的时候，那我们就真正的可以扭转自己的命运了。”

    魂师队长语气低沉。

    被手下的人提及到了心中不愿去面对的事情，他心中十分不是滋味。

    手下沉默。

    脸上露出苦涩笑容。

    成为封号斗罗？

    那可是万中无一的人才能成就的境界啊！

    “知道了，还是继续收集情报吧！”

    手下吐出一口浊气，略带郁闷的说道：“虽然知道这一次做的事情对皇室有多重要，但我心中始终有不好的感觉。”

    “成了，别想那么多了。”

    魂师队长心中一样有这种感触，但他依然还是不敢将这些都表达出来。

    不多时，天斗皇室的这一批魂师从街道上走过，路过了许多流民而不自知。

    虽然心中是有那么一些小小的感慨，但还是将他们需要干的工作全部都干着。

    一个多时辰后，他们这一批人才回到雪崩等人落脚的酒店。

    雪崩脸色阴沉。

    从各个队伍搜罗回来的情报来看，他此时心情十分的不爽。

    “叔叔，这一次的事情不好办了。”

    “武魂帝国的人，当众处刑一个白金大主教造成的影响还是很大，我们若是要在庚辛城动手，恐怕会让很多流民都会反抗吧！”

    雪崩声音低沉。

    双眼通红，带着沙哑的说着这些事情。

    闻言，雪星亲王神情也不是很自然，不过相较于雪崩他要稳重许多。

    “这些事情不用太过于着急。”

    “雪崩，今日本王继续给你上一课，心急吃不了热豆腐。”

    “现在还是武魂帝国处刑了一个白金大主教的关键时刻，不管做什么都不合适。”

    “所以，这个时候我们最好的办法就是等下去，等影响过去之后，就是我们动手的时候了。”

    “而且现目前，千仞风那个小子是不是还在庚辛城都还是未知数，正好用这段时间来观望。”

    雪星亲王分析着，他极力的在控制着自己心中想法。

    雪崩看明白了雪星亲王的想法，遣退了所有魂师之后，压低声音说道：“叔叔，您的意思是不是还想要对这些流民动手？”

    “这些流民都只是一些下贱之人，而现目前因为这些流民在影响我们，那对这些流民我们就不需要手下留情？”

    确定没了其他人，雪星亲王嗯了一声。

    正如同雪崩心中猜测，他此时心中还真是如此想法。

    “可以考虑这一方面的事情。”

    “如果可以将这种事情栽赃陷害就更好了。”

    “你想一想，前脚武魂帝国还在操作安抚流民的事情，后脚立马进行屠戮，他们武魂帝国的心就散了！”

    雪星亲王面色凶厉的说道。

    自古以来，无毒不丈夫。

    雪星亲王能够成为雪夜大帝这一代唯一幸存下来的亲王。

    靠的，可不仅仅是他不与雪夜大帝争夺帝位这一点。

    没点真本事，他也活不到这么久。

    甚至，

    在当初天斗皇室有很大问题的时候，雪夜大帝也不会将雪崩托付给他代为照顾。

    此时，雪星亲王将自己的一部分面容展现了出来。

    雪崩将这一切都看在眼中。

    对自己这位叔叔，他了解的还是比较深刻。

    此时，了然到雪星亲王突然要实行如此狠辣的一个办法，不由得深吸了一口凉气。

    好家伙！

    好家伙啊！

    自己这位叔叔，果然不愧是帝国的亲王啊！

    “侄儿知道了，我会安排好这些事情。”雪崩很快作答：“如果这些事情能实行下来，对我们的确有很大帮助。”

    “或许，到时候我们甚至还能够趁着流民暴动的时候出手，能够将庚辛城内的这一处武魂分殿彻底的一网打尽。”

    雪星亲王不再多言。

    将该有的点拨都点拨到位，他知道剩下的事情雪崩足够办妥当了。

    毕竟已经当了好多年的太子殿下，如果这么一些事情都还操作不下来，那就对不起这些年在太子位置上的发展了。

    ……

    ……

    庚辛城天穹之上。

    千仞风一脸淡漠的在天穹之上观察着。

    庚辛城内的风吹草动，根本无法瞒过他的感知。

    包括现在，雪星亲王与雪崩商量的事情，同样都在他的感应之内。

    一系列的计划，包括要暗中搞鬼的事情，没一样遗漏。

    “鬼魅！”

    淡漠的声音响起。

    很快，鬼魅的身影出现在了千仞风身前。

    寻常人需要借助武魂升空。

    封号斗罗，却不需要这一点。

    鬼魅立身在千仞风身后：“冕下，请问有什么吩咐？”

    “叮嘱分殿之内所有魂师，接下来帮扶流民的事情中务必多加小心。”

    “天斗皇室的人，不太安生！”

    千仞风幽幽轻语。

    鬼魅闻言，脸色当下一变：“冕下，既然天斗皇室的人如此不安生，他们的人也都到了庚辛城。”

    “要不……属下直接出手将他们全部都灭了？”

    千仞风笑了笑。

    屹立在虚空之上。

    沉默良久，霸气淡漠的声音适才响起：“无须如此麻烦，安心做好我们该做的事情即可。”

    “如果只是因为担心这些就直接让伱去暗杀这一行人，那就让我们帝国落得了下乘。”

    “帝国行事，还不需要如此畏首畏尾，至少他们天斗皇室的人——”

    “还不配！！！”

    (本章完)

