一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡听完，心里顿时一亮。

    武源之灵爆发后能实力倍增？！嘿，岂不是比邪神九玄变还牛逼？

    不过后遗症明显比邪神九玄变更大，还是谨慎一点好。

    “二十滴……”叶凡低声喃喃一声。

    鲁振邦看叶凡的表情古怪，以为他觉得这五颗武源之灵少了，鼻端轻轻一哼，低喝道。

    “小子，一整颗武源之心也就一千克的武源之灵，而我们华夏大陆，总共才三颗武源之心。

    一年下来能存下一百克武源之灵已是极致，你这二十滴相当于我们华夏三大特组总区配额的五分之一！”

    “嗯？”叶凡顿时一惊，“整个华夏只有这么点吗？”

    “你以为武源之灵是大白菜啊？”鲁振邦冷笑一声。

    “目前，全世界只有十颗武源之心，我们华夏三颗，米国两颗，欧盟一颗，南美一颗，俄国一颗，印度一颗，北欧一颗。

    而且，我们华夏的三颗武源之心，有一颗借给了岛国，循环供养范围还包括了高丽国。

    可以说，大半个东亚的武者，都是靠着咱们华夏的武源之心支撑修炼。”

    “岛国和高丽？”叶凡眉关紧缩，“首长，我不明白。岛国和高丽历来跟我们华夏不对付，咱们为什么还要借他们武源之心？”

    “这是政治，跟你没什么关系，你不用瞎操心。”鲁振邦拍了拍叶凡的肩膀，低声道：“你现在的任务，就是好好修炼，争取早日将你体内的武源之心彻底炼化。”

    叶凡苦笑，“我体内的武源之心已经废弃了……”

    “傻小子，若是废弃的武源之心，怎么可能还能支撑海底那座秘境宫殿？”

    孔杰打了个哈哈儿，“那颗武源之心只是将近枯竭，本身产出的武源之灵堪堪只够保持那座秘境宫殿的存在。

    如今宫殿被毁，武源之心融入你的体内，你只需好好凝练，将其威能转为自身所用。

    早晚有一日，你的内腑武源将会形成自主的气劲循环！到时候，十倍极限的壁障对你而言便轻松许多了！”

    叶凡倒吸一口冷气，“首长，您的意思是……我可以在自己体内炼出一颗武源之心？”

    “可以这么说。”上官流云接过话茬，点头道：“每一颗武源之心，都是上古武者融炼天地之灵炼化出来的，相当于他们另外一颗心脏。

    这颗心脏可以塑造出一个属于武者自己的世界，根据古籍称之为‘武源领域’。

    我们所谓的秘境，其实就是这些上古武者留下来的武源领域。

    在这个领域中，他们就是皇，掌握一切规则的神！

    有些武者触摸到天道，体内的武源领域幅员辽阔，可为整整一城，容纳百万人口！

    有些稍弱一些，仅为一地，大则数平方公里，小则数百到数千平方米。说白了，就是实力的差距！

    当然，但凡能练出武源领域的武者，无一不是上古顶尖的存在！”

    “这么恐怖？”叶凡心中震惊无比，“上官首长，那得到底什么境界才能练出武源领域啊？”

    “不知道。”上官流云摇摇头，“现在的武者连十倍极限都异常挣扎，就更别提那传说中的境界了。”

    “……”叶凡低叹一声，“恐怕我们这一代的武者，是无法接触到那种恐怖的层次了。”

    “也不一定。”上官流云淡淡笑道：“中学学过‘桃花源记’吧？那就是一处武源领域。”

    “啊？”叶凡愣了愣。

    “上古世界留给我们太多的财富，我们到现在也是探索了很小的一部分。叶凡，我们已经老了，将来若是有机会，华夏的武者世界，需要你这样的人来担当！”

    孔杰露出一抹英雄迟暮的叹息。

    “孔首长，您也太高看我了吧？”叶凡讪讪一笑，“我不过是个七倍极限的小武者而已，在三位首长眼中，恐怕还跟刚学步的稚童一般。”

    潘云海在一旁眼角狂抽。

    这小子直接忽略自己了，好歹自己也是八倍极限的大高手！

    扎心不扎心？

    叶凡感觉得出来，上官流云、孔杰、鲁振邦三人的气息宛若黑洞，跟当初那个海翼集团的老头一样。

    如果没猜错，他们肯定已经突破了十倍极限，达到了另外一个层次。

    “小子，你要是谦虚过了头，就是装逼了啊！”鲁振邦没好气的哼了哼，“二十八九岁，就特么的七倍极限了。

    我们达到你这个级别的时候，至少也到了五十开外，比你足足晚了二十多年。

    若不是冲着你的天赋，上头也不会批下如此多的武源之灵助你修炼。”

    “当然，你的秉性也很符合我们几个老头的胃口，上官流云能发掘出你这么一个武道天才，是咱们军区的运气！”孔杰笑道。

    潘云海的眼角抽得快痉挛了。

    特么的，叶凡是我发掘出来的！你们一直这样无视我，有没有考虑过我的感受？！

    叶凡谦卑一笑，“各位首长，我叶凡读书不多，不知道什么大道理。

    但是，军区对我恩同再造，我虽然不是军队里的人，但是对我而言，我死便是军区的鬼，华夏的鬼！”

    “说的好！”鲁振邦一拍大腿，十分认可叶凡这番话，“小子，我们没看错你！”

    上官流云满意的点点头，“好了，别扯那么多虚头巴脑的了。叶凡，接下去半年的时间，我们军区不会再给你分配任务。

    你自己调整好修炼状态，争取早日炼化武源之心。

    等你炼化了武源之心，再融炼武源之灵，你会得到意想不到的好处！”

    “是！”

    叶凡站直身子，向三位老首长敬了个标准的军礼。

    虽然叶凡不是军区的人，但是上官流云他们并没有把他当成外人。

    当下纷纷起身，回了他一个军礼。

    随后叶凡和潘雨烟离开了秘密基地，返回诺梵继续开会。

    晚上到家，他在李若昕睡着之后，偷偷来到客房，取出玉盒。

    在玉盒里，摆着二十颗小圆珠，每一颗都被薄薄一层玉膜包裹，晶莹剔透，蕴光闪闪。

    叶凡将一颗捏在手心，气劲缓缓流动。

    顿时，一股蓬勃的能量涌动而来，让他感受到一股无形的巨大压力。

    “嘶，好纯粹的武劲！”

    只是一滴武源之灵溢散出来的能量，就和他全身的武劲储量差不多，要是把这股能量炼化，几乎相当于他一整天的苦修。

    这还只是溢散出来的能量，要是将一整滴武源之灵全部吸收，说不定能抵得上他一整个月的修炼啊！

    叶凡按耐住心中的激动。

    “三位首长并不知道我早就炼化了武源之心，体内的武源丹田已经扩大了十倍。

    也就是说，我现在就可以直接开始尝试炼化那些武源之灵！”

    他之所以没跟上官流云他们说这件事儿，是怕吓到他们。

    毕竟这种情况太过匪夷所思，连叶凡自己都还没完全搞明白。

    况且三字金文是从潘云海所在的八古武族中传承下来的，若是被其他几个武族知道了，说不定会找潘云海的麻烦。

    所以，多一事儿不如少一事儿。

    叶凡看着手中的武源之灵，深深吸了一口气，周身气劲全部调动起来，猛地将武源之灵吞进口中。

    武源之灵入口即化，一股无比精纯的武劲迅速散开，叶凡的脸色顿时涨红无比。

    “这股能量，太……太强大了！”

    叶凡感觉自己的身体快被这滴武源之灵的能量撑破，连忙催动武劲，将能量汇入武源丹田之中。

    武源丹田那片漩涡骤然散发出一片金灿之色，随即武源中心的金红圆丹快速旋转，仿佛吸尘器一般，将扩散在叶凡全身的能量尽数吸入其中。

    “嗤啦啦……”

    金红圆丹鲸吞武源之灵的能量，表面开始出现一条条奇异的纹路。

    同时，精纯的武劲转化出来，汇入叶凡的十条主脉之中。

    叶凡涨红的身体缓缓恢复过来，暴躁的气息也逐渐稳定。

    精粹的武劲充斥在身体每一个角落，让他浑身上下暖洋洋的，非常舒服。

    很快，一颗武源之灵的能量被彻底吸收转化。

    “这么快？”

    叶凡看了看时间，才过去半个小时。

    武源丹田的金红圆丹除了多了一点纹路，并没有发生其他变化。

    至于境界，好像也没怎么提升，还是处于七倍极限初期。

    “不对吧？”叶凡挠了挠头，古怪道：“上官首长不是说，炼化了武源之心，修炼就跟坐火箭一样么？怎么到了我这里，一点改变都没有？

    就连炼化武源之灵，好像也没什么效果！

    难道……我是从另外一个世界重生过来的，所以这个世界的规则区别对待？”

    叶凡有些不甘，又取出一滴武源之灵，依葫芦画瓢，继续炼化。

    这一次，他的实力依旧没有提升，唯独武源丹田中的金红圆丹，纹路稍稍明显了一些。

    叶凡继续炼化，一整夜都没有停歇。

    等到天亮，二十滴武源之灵只剩下五滴，其余全部被金红圆丹吸收。

    七倍极限初期还是没变，而金红圆珠却多了三圈奇异的纹路。

    叶凡皱起眉头。

    “难不成，我自身境界的提升，还是得靠循环主脉大周天才能突破？

    那……这颗圆丹又是什么？我明明已经感觉到里面的能量已经非常恐怖了啊！

    咦，不会是这颗圆丹跟我自身的境界，没有直接的关系吧？”