    江老立马拿起手机看，只见照片上的男孩子再也没有校草的风范了。猴子都比他好看，满脸的皱巴，都是皱纹，酸的眼睛能夹死蚊子。

    江老满意的点头，“还是我闺女对我好，以后我就用这张图当做表情包了。”

    古暖暖一时竟无语。拿自己亲孙子的糗照当表情包，这事儿一般人干不出来。

    她开口，“爸，有时候我们不孝顺，你也得反思一下是不是自己身上也有问题。”

    江老：“你觉得我对你们不好？”

    古暖暖不回答这个问题，让江老自己意会。

    魏爱华买玉米还没回来，倒是病房来客人了。

    敲门声响起，古暖暖起身去到病房门口看了眼来人，“你好，你找谁？”

    来者看起来和江老同龄，也是上了年纪的老人。

    老人看着古暖暖，嘴角一直笑着，给人营造一种他很和蔼的面容。

    只是，他上下扫视古暖暖时，就已经让古暖暖不舒服了。

    礼貌的人不会第一次见面就用打量的目光去看对方。而且，他的眼神，让古暖暖不喜。

    病房的江老等的不耐烦了，他问了句，“是谁啊？”

    古暖暖扭头回看病房，“不认识，没见过，这个老人好像不会说话。”

    叶荣刚出现就被眼前的女孩儿气到了。

    说他不会说话，变相的说他哑巴。就因为他刚才没有回答她的问题？

    好一张伶牙利嘴！

    叶荣听到江老的声音，他笑着喊到：“江老，是我啊，叶荣。”

    古暖暖一听就知道是公公的熟人，她让开门让叶荣进入病房。

    江老也从床上坐起来，看着来人。“你怎么来了？”江老刚才还和古暖暖嬉笑玩乐，此刻立马端出来他的架子。

    叶荣放下礼品，坐在江老的床边，他亲切的拍拍江老身上的被子，“老大哥生病住院，我怎么不得来看看。”

    江老和对方也客套起来，他笑不达眼底，不过嘴角也是标准的假笑。“心里记挂就行了，再跑来一趟，太麻烦了。”

    古暖暖有眼力劲儿，她不知道这个人是谁，反正父亲是谨慎起来了。

    古暖暖去到一旁的柜子处，她拿起水杯为客人倒了一杯温水递过去，“病房没有茶，只能委屈你喝点水了。”

    叶荣接过古暖暖递过来的水杯，他望着古暖暖的那张脸看了好一会儿，“这位是？”

    Z市的政圈和商圈都知道江家的大小姐找到了，但是江家似乎不打算召开记者会公布江家大小姐的身份。所以，都不知道江茉茉长什么样子。莫非……是她？

    江老这才想起介绍，“这位是我二儿媳，尘御的老婆，古暖暖。”

    江老介绍完，叶荣看着古暖暖笑容更大了。“原来是尘御家的。”

    她就是那个让高董吃了三次亏的古暖暖！

    原来是她。

    看起来没什么特殊的，脸看起来还像个娃娃，不过叶荣可不敢小巧她。刚才在门口，他就受她的气了。

    江老也对古暖暖介绍，“暖娃，这位是爸当年在政府里的同事，你叶荣叔叔，现在这位叶叔叔已经退休了，在大学里任教。”

    叶荣笑面虎的说刚才事情，“你这个孩子，嘴巴可真毒啊。我刚才没来得及回答，在你这里就变成了我哑巴？”

    古暖暖礼貌问好，并对自己刚才的话道歉，“叶叔叔，刚才不好意思，我口无遮拦了。”

    江老也护着自己孩子，“你叶叔叔年纪大了，你刚才问话他没听清楚也正常。我和你叶叔叔的关系，极好。他不会因为这点小事生气的，你别自责。”

    叶荣被江老将了一军，他替自己把话说了。这让他反驳不是，不反驳又只能吃个闷亏。

    “江老说的是，我们老年人，和一个孩子生什么气。”

    古暖暖在一旁尴尬，她去洗水果了。

    不一会儿，买玉米的魏爱华回来了。

    她一进门就看到了在父亲床边坐的叶荣，她笑着问候：“叶老师来了，什么时候来的？”

    叶荣扭头看着魏爱华，“这是老大家的媳妇爱华吧？”

    魏爱华点头，“叶老师真是好记性，我这种后生都能被叶老师记住。”

    叶荣：“你可是我侄媳妇，我怎么记不住。”

    古暖暖从卫生间出来，她将水果端过去让他们吃。

    魏爱华对古暖暖说：“暖暖，刚才管家给我打电话说一会儿就来给爸送饭了，你出去接一下管家。”

    古暖暖鼓嘴，虽然不明白发生了何事，不过还是走出病房。

    古暖暖走后就再也没有出现在病房。

    她去到医院门口坐在台阶上看来来往往的人。

    病房内，三人聊得似乎很开心。

    叶荣提到，“茉茉不是找回来了吗？怎么没见她在江老身边伺候？”

    魏爱华解释道：“医院就这么大的地儿，人都来了，都转不过身。我和小暖在这里照顾，改天茉茉和小苏就过来了。”

    “哦，那我来的真不凑巧，没见到茉茉这孩子。十五年没见，不知道她现在如何了。你们家对她保护的倒是紧，不把她暴露在媒体面前。不过好在，孩子终于找回来了，以后啊，江老就可以享受天伦了。”

    江老笑了笑，“都是一些气人的孩子，不提她们了。”

    古暖暖在门口等了半个多小时，她冻得脚凉。

    后来，来送饭的管家上楼了，江老问：“你没见暖娃？”

    管家想起什么，于是摇头，“没有，许是错开了吧。”

    对方都要吃饭了，叶荣自知不能多留。他找了个借口，起身离开了。“江老你好好养身子。”

    江老：“行，等出院了，你去家里坐坐。”

    叶荣走后，病房内的二人瞬间不笑了。

    魏爱华看着管家，“你刚才真的没见暖暖吗？”

    管家回答：“见了。”

    回忆到刚才，管家下车正准备进入住院部大楼时见到了古暖暖，他喊着古暖暖一起上楼，“二少夫人，你在外边站着干什么？外边冷，我们回去吧。”

    古暖暖摇头，“管家，你先回去吧，我一会儿回去。如果有人对你问起我来，你就当没见到我。”

    管家心中虽然不理解，但他还是照做了。

    来到病房才知道原来房内来客人了。

    魏爱华得知刚才一切，她笑了起来，扭头看着同样心情不错的江老，“爸，暖暖这个孩子，很聪明。”

    她刚才的话，暗含的意思竟然被这个弟媳妇听懂了。

    若是旁人，肯定会只听字面意思，古暖暖却知道自己要避开。

    江老也赞同的点头，“暖娃子哪儿都好，就是会坑爹。”

