    而随着他们的聊天，这诸天系统聊天群内，众人此刻欢笑着。

    而就在众人这边欢笑之间，聊天群的提示之声在群里响起。

    “叮--新人青蛇世界法海加入聊天群！！”

    “叮--新人仙剑三世界徐长卿加入聊天群！！”

    “叮--新人封神英雄榜世界姜子牙加入聊天群！！”

    “叮--新人古剑奇谭世界百里屠苏加入聊天群！！”

    “叮--新人诸界绝古加入聊天群！！！”

    一连串的提示之声响起，聊天群内的众人，纷纷神色一愣。

    群里又来新人了?

    这，这次怎么这么快?

    一时间天使彦, 陈昊，嬴政，李世民等人神色都是一愣。

    他们万万没有想到，群里会在这个时候来新人。

    要知道，之前群里进新人，都是会相隔很长一段时间的。

    “这是……诸界！！！”

    而就在此刻，在那诸天万界虚无之中，方寒看着眼前的虚拟投影一惊, 他刚才只是试图沟通系统, 让系统邀请群友，让聊天群热闹起来。

    但是……很快便感受一股至高气息，就莫名其妙的沟通这股气息，但……没想到这……这居然是诸界生灵！！！

    “叮--诸界生灵，绝古，燧皇诸界第十重诸界，人族部落生灵，实力无，但肉身可摧毁诸天万界之下所有生灵！！”

    很快，方寒便打开那绝古信息，当他得知之后彻底惊呆了。

    尼玛……

    实力……无！！

    而且就算如此，他的肉身就可以打碎诸天万界之下所有！！

    太尼玛变态了吧？？？

    ……

    与此同时。仙剑世界。

    “教主，祭坛已经准备好了。”

    此刻的南诏国内，一处空地之上，偌大的祭坛已经搭建完毕，祭坛之上更是摆放着各种献祭品。

    其中最瞩目的还是赵灵儿和一个女子的石像。

    “放开灵儿，拜月教主！！我绝不会原谅你, 也绝不会不会放过你的！！”

    祭坛之下, 身为主角的李逍遥此刻不断的挣扎着，口中恶狠狠的对着拜月教主而道。

    “放心，我不会让她一个人上路的你会陪她一起的。

    目光看了看李逍遥，对于这个因为爱，而把自己干掉的主角。

    拜月教主决定一会把他一起献祭了。

    但，自从系统发布任务之后，他便寻找这俩开始感化，让他们学习科学……

    可惜不行啊，他们都觉得自己是疯子！！

    自己是疯子么？

    如果是，那么科技为什么能够发展到那种程度？？

    看那天使彦，更是以科技的力量打造了三十三重天天庭，最后还说这是三十三重天天基载平台！！

    如果不是看见科技发展到这种地步，他都有了放弃科技的念头，毕竟聊天群里面那些个群友太强大了，特别是陈昊小昊子那狗东西！！！

    不过现在……

    我！拜月教主！！要在科技这条路上走到黑！！

    也是因为如此，他不满足现在，他要献祭主角他们, 最后拿着系统点换了这系统！

    他也要科技天庭系统！！

    而所谓新人？群里那么多，少了我一个也不会咋的, 还是获得系统点最重要。

    “出来吧！！”

    不过, 此刻拜月教主却是不想理会他，看着面前平静的湖底，拜月教主体内的力量涌动而出，直接令的湖面翻涌而起。

    看到了自己的未来，拜月教主这一次，决定把水魔兽和青儿，灵儿一起献祭了。

    “轰隆……！！！”

    一声巨响，随后湖底瞬间炸开，水魔兽的身躯从湖底之下窜了上来。

    只是，刚刚上来，就被拜月教主束缚住了，向着祭坛之上飞去。

    “应该差不多可以了……”

    话语落下，就见拜月教主轻轻一掌紧握，下一秒，李逍遥也好，赵灵儿也好，哪怕是水魔兽都是心脏骤然一紧，然后体内的生机渐渐消散。

    “系统，我要献祭……”

    内心之中轻道了一声，拜月教主开始了自己的献祭。

    而就在拜月教主这边开始献祭之时另一边的聊天群内。

    陈昊：“新人！欢迎新进来的大佬！！大佬贴贴~抱抱~~”

    古华唐皇李世民：“新人！欢迎新进来的大佬！！大佬贴贴~抱抱~~”

    大秦祖龙：“很好，有了新的词儿了，赶紧记下来（拿小本本记下来）”

    张之维：“新人！欢迎新进来的大佬！！大佬贴贴~抱抱~~”

    独孤求败：“新人！欢迎新进来的大佬！！大佬贴贴~抱抱~~”

    ……

    随着陈昊那犊子开口，很多群友都纷纷欢迎新人。

    诸界绝古：“尔等为仙者？如若不然怎会有此等力量？？吾之部落首领风因为不知。”

    陈昊：“部落？？看来也是一个远古人族啊。”

    燧人氏：“远古人族？不知道是什么世界的？？”

    诸界绝古：“燧……燧皇！！！您……您真的燧皇？？！！”

    这时，当绝古看见燧人氏发言之后，整个人激动万分，好像粉丝看见自己梦寐以求的明星一样。

    燧人氏：“？？？我是燧人氏，但……燧皇？？我有这称呼？？哪怕是洪荒人族也唤我为火祖而已，哪儿有什么燧皇？？”

    “叮--聊天群：绝古乃存在诸天万界之外，浩瀚诸界，人族三皇燧皇所开辟一碗诸界第十重生灵，为至高诸界生灵，虽然其为人族普通生灵，但若是想捏碎任何人，诸天万界除了主人寒玄，没有人拦得住，切勿惹怒。”

    就在这时，聊天群发出公告你，当他们得知之后，所有人都惊恐了……

    卧槽！！！

    诸天万界之外的至高诸界？？？

    连这么恐怖的系统都亲自开口，那这个爹到底是怎样的强者？？

    随意捏碎任何人？诸天万界除了寒玄前辈之外没有人拦得住？？？

    玩你妈！！！

    好家伙，原本以为通天教主，地道平心这俩超脱的存在，已经够离谱了，但是……这TM居然还要更离谱的？？？

    有没有搞错？？

    让咱们跟这种大佬在一个群里面是不是太过分了？？满级大佬进入新手村啊……

    咋的？？一个也别想活着走出新手村？？？

