    “林少侠，你快逃吧。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    不用管我们。”

    那孟威见状，不由得大急，向林飞叫道。

    他的性格，最是憨厚，虽然石双城孟家，落到今天的惨境，与林飞有着很大的关系。

    不过，在孟威的心中，却是从来没有埋怨过林飞。

    “呵，族长放心，就这些小虾米小兵，还没资格让我逃。”

    林飞闻言，心中十分感激，在这种情况之下，孟威居然还为自己担心。

    同时，心中的内疚感，也是更加强烈，这一次，确实是自己，连累了石双城孟家。

    “原来是一个不知死活的小子，区区天境高级，竟然也敢说这样的大话。

    先把这小子拿下再说。”

    天一派那为的陈师哥，顿时便是被林飞的话语激怒。

    随着他的话音一落，离林飞最近的两个天一派弟子，便是向林飞奔了过来。

    林飞手掌一伸，一柄元气之剑，从掌心激射而出。

    剑气激荡间，化作两道淡金色的剑龙，直接横扫出去，直奔那两个天一派弟子而去。

    度之快，那天一派的两个弟子，根本就来不及后退，就被林飞手中的元气之剑，穿透眉心，从后脑透体而出。

    那两个天一派弟子，眼中逐渐失去生机的同时。

    那眉心的窟窿处，猛地跳跃起一朵朵的淡金色火焰，瞬间燃烧一大团烈火，眨眼间，将两人烧成灰烬。

    “林飞！你该死！”

    那陈师哥，万万料不到，表面看起来，才是天境高级修为的林飞。

    却是举手之间，就杀掉了两个天一派的弟子。

    马上陷入彻底暴怒的状态之中，一步向林飞跨了过来。

    体表衣衫，被雄浑的元气流激荡鼓起，猎猎作响，犹如风帆，显现出皇境高级的元气威力。

    “哼，就凭你，也配判我生死吗？”

    这一次，因为石双城孟家的遭遇，天一派算是彻底把林飞得罪透了。

    所以，对于这些天一派的弟子，林飞心中只有一个打算，杀！

    一步跨出，也向那陈师哥抢过去。

    那陈师哥，看见林飞不但不避，反而是针锋相对，竟然也是向自己直奔过来，怒极反笑。

    “哈哈，好一个狂妄的小子，既然你也用剑，那我就用先断你握剑之手，废你修为！”

    大笑声中，他悬在腰间的长剑，自动激射而出，漫天剑芒，化作点点星光，向林飞泼洒而来。

    这陈师哥，显然已经领悟出了一分剑势。

    不过，对于林飞的三分剑势来说，这陈师哥施展出来剑招，就显得有点可笑。

    林飞直接就是一拳砸向那漫天泼洒过来的剑芒，释放出来五十万斤的力量。

    顿时，所有的剑芒消失一空。

    咔嚓一声，陈师哥的长剑断为数截，向四面八方飞出去。

    然后，林飞的拳头，如流星一般急落在陈师哥的胸膛。

    那陈师哥眼看着不断扩大的拳头，很想向后退避。

    可是，一股狂暴的力量，把他死死压制住，根本无法动弹。

    砰

    一声脆响！

    陈师哥的躯体骤然炸开，化为一团血雾。

    林飞的这种打法，简单直接，毫无花俏，完全就是一力降十会。

    这？

    其余那些天一派的弟子，一下子之间，都是稍微有点懵。

    几个呼吸后，才是纷纷反应了过来。

    “不好，陈师哥被杀掉了。”

    “为陈师哥报仇！”

    剩下的天一派弟子，终于明白。

    眼前的这个少年，有着和其表面元气修为不一样的可怕实力。

    不敢再起轻视之心，一下子，全部都是围了上来。

    林飞本来打算，一拳一个，直接将这些天一派弟子，全部杀掉。

    可是，目光却是落到了那些站在一旁的孟家族人身上。

    这些孟家族人，一个个衣衫褴褛。

    大多数人身上，受到或轻或重的轻，衣服上，血迹末干，神情，都是悲愤之极。

    显然，这段时间，受尽了天一派的欺辱折磨。

    这些孟家的族人，比自己更加憎恨天一派的人。

    于是，林飞改变了主意，自己不再出手。

    取出养尸袋，直接放出四十多具尸妖，这些尸妖，都是在城池中得到的。

    每一具，都有着相当于人类皇境高级的实力。

    而且，由于这些尸妖的尸身极其坚韧，真正打斗起来，比人类的皇境高级，更强一筹。

    四十多具尸妖出现，瞬时间，一股股漆黑如墨的浓重尸气，迅飘散开来。

    滔天尸气，弥漫出去几里地远。

    林飞向这四十多具尸妖出了一道神识命令。

    那就是，将这些天一派的弟子，全部击成重伤，不过，不要取他们的性命。

    四十多具尸妖，得到林飞的命令之下，便是立即向那些天一派的弟子，展开攻击。

    刚一接触，那些天一派的弟子，马上就被击伤了一大批，倒在地上，痛苦＂shen　yin＂。

    这些尸妖的尸爪之上，都蕴有剧毒。

    每一个被击伤的天一派弟子，伤口都是在片刻之间，就变得漆黑如墨，就连流出来的血，也是黑色的。

    “天啊，这些干尸，都是些什么鬼东西。”

    剩下的那些天一派弟子见状，一个个胆颤心惊，失去了斗志，连连后退。

    更有一些胆小的，看着自己身旁，一个个同门不断倒下，彻底寒了心，直接转身就逃。

    只不过，这些尸妖的度，也是快之极，一个弹跳，就能跳出去几百米远。

    那些逃跑的天一派弟子，全部被追上，没有一个能逃得掉的。

    在那四十多具尸妖围攻天一派的弟子时，林飞手中的元气之剑伸出，先将孟威身上的手镣脚镣，全部削掉。

    然后，逐一将孟家所有族人身上的手镣脚镣，全部削掉。

    这些手镣脚镣，十分坚硬，都是上品灵器。

    “孟族长，这次，确是我连累了你们。”

    林飞来到孟威身前，有点内疚。

    “林少侠，你千万不要这样说。

    上一次，如果不是因为你施以援手，帮我们从韦家那儿夺回那些元晶石。

    我们石双城孟家，早就完了。

    而且，你炼出来的四品驱阳丹，还救了雪儿母亲的性命。

    你对我们孟家的恩惠，我永远不会忘却的。”

    孟威的语气十分诚恳。

    林飞听了，心中十分感动，这个孟威，是一个十分实在可靠的人。

    “孟族长，多余的话，就不要说了。

    你放心，天一派对石双城孟家所做的一切，我会加倍帮你讨还的。”

    林飞目光之中，闪过狠厉之色。

    可以说，这一次，因为孟家，天一派，算是把林飞彻底得罪了。

    林飞这人，最是看重自己身边的亲朋好友。

    现在，天一派把对林飞的仇怨，泄到了无辜的孟家身上，正是摸到了林飞的逆鳞！

