    第110章 刀光剑影   

    大战爆发。

    

    五位神境齐齐施展出恐怖一击，长达数十米的剑芒与刀芒横亘天地，朝陈清泉劈下。

    这些剑芒还没碰到陈清泉呢，他脚底下的湖面形成了个真空地带，能够清晰看见湖底的淤泥。

    

    非但如此。

    

    连湖底淤泥也在外四周飞溅，根本抵挡不住此等威压。

    

    哗啦啦！   

    刀光剑影，如倾泻而下的银河将陈清泉覆盖。

    就连游弋在湖面上的那艘小舟，也不见了踪影。

    五位宗师齐心合力的一剑，足以斩杀神境巅峰。

    至于那艘载着宁川与钱鸣岐的小舟，在他们看来已经被斩成灰烬，连人带船都以消失不见。

    

    当然了。

    

    五位神境也不会将此放在眼里，他们目标始终都是老神仙。

    

    “他死了么？”

    马玉华喘着粗话，询问身旁的四人。

    

    叶南北盯着被剑芒覆盖的区域，那儿压根没有老神仙的身影，他眼神复杂地说道：“兴许……已经上路了吧？”

    

    王青天和来自扶桑国的两位神境强者交换了个眼神，几人纷纷松了口气，面上浮现出一抹喜悦，看来老神仙真的言过其实，杀起来不费吹灰之力。

    

    “他终究是老了。”

    王青天感慨。

    

    原以为要经历一场大战呢，没想到竟然如此轻松，让他心中有些落差。

    由老神仙的腐朽，他联想到了自己也快濒临那个界限，是否也会如他一样死得无声无息？

    

    正当众人长吁短叹之时。

    

    一艘小舟出现在他们视野之中，那名身穿道袍的青年正不动声色端茶细品，这祥和的画面却让五人迅速嗅到不安的气息。

    

    按照常理，青年应该连人带船化为飞灰才对，为何会再次出现？

    

    而且……还毫发无损？

    

    几人脸色逐渐凝重，一个个都屏住呼吸没有开口。

    

    叶南北似乎想到了什么，猛地抬头望向半空，耀眼的阳光刺得他眸子生疼，几乎难以睁开眼。

    可他仍然极力瞪大眼珠子，死死盯着那轮朝日！   

    与此同时，他浑身上下都在颤抖！   

    半空中矗立着一道人影！   

    之前之所以看不见这道身影，是因为从他们这个角度抬头望去，这道身影恰好介于他们眼睛到太阳之间，很容易被人忽视。

    

    四人觉察到叶南北的异常，也纷纷抬头望向空中。

    

    老神仙没死！   

    一身古朴的道袍无风自动，猎猎作响。

    

    从五人的角度抬头望去，老神仙如同从太阳中走出来的仙人，屹立于云巅之上俯瞰人间滚滚红尘。

    

    “他，没死。”

    

    叶南北喉咙里发出干涩的音节。

    

    其余四人也面如死灰，要知道他们已经施展出最强一击，饶是如此都没能损伤陈清泉分毫，接下来他们还能有多大胜算？

    

    空中。

    

    陈清泉巍然不动，宛若仙佛。

    

    他体表绽放着一层淡淡的青色光芒，感慨道：“五位神境的联合一击，确实很强，若非我得到吾师的传承，只怕已经死在你们之手。”

    

    “还有什么手段，尽皆施展吧。”

    

    马玉华等人顿时面露激动，眼睛通红地盯着陈清泉。

    

    他们刚才分明听到陈清泉亲口承认，得到了宁川的传承，而且还承认如果没有那些传承，他早就没有能力叫板五大神境。

    

    “诸位都听见了？”

    王青天开口。

    

    “只要我们能够战胜长生观主，便能得到那位的传承，问道长生！”

    

    这下子。

    

    便是连来自扶桑国的深田康介与渡边弦一郎都露出贪婪之色，妄想击败陈清泉之后能够分一杯羹。

    

    叶南北陡然大喝：“诸位，动手吧！”

    

    陈清泉冷冷一笑，而后向下俯冲而来，他的速度奇快无比，直到陈清泉来到马玉华近前一阵子之后，才传来一阵阵爆炸般的声响。

    

    三倍音速！   

    马玉华被陈清泉视为首要目标，因为他是现场唯一的神境后期，是五人当中实力最强的那人。

    

    面对速度达到三倍音速的陈清泉，马玉华竟感到深深的无力。

    

    虽说晋升神境之后，他们的速度也能媲美音速，可也没有如陈清泉这么变态直接达到三倍音速！正当马玉华脑海中升起一抹忌惮的时候，陈清泉悍然出手，一掌拍落！马玉华从思绪中惊醒，急忙提刀横于身前，以此来抵挡陈清泉的恐怖攻势！   

    陈清泉见状，眸色依旧深邃，只不过拍落的巴掌转化成拳头，形成泰山压顶之势！   

    当！   

    一阵巨响传出。

    

    陈清泉枯瘦的拳头径直砸在雪白的长刀上，震得马玉华手臂直发麻。

    

    马玉华倒退数十米，这才勉强稳住身形，大口大口喘着气对四人说道：“诸位道友，切不可让他贴近身，否则你们都难以招架。”

    

    “刚才也幸好有我的长刀……”   

    话说到一半。

    

    四人眸色一凝，分明看见长刀的刀身有一条条裂纹在蔓延，马玉华惊疑不定迅速低头望向长刀，眼睁睁看着陪伴了他近百年的长刀寸寸断裂，坠入湖中！   

    马玉华的心都在滴血！   

    陈清泉并未驻足，而是转身杀向叶南北与王青天等人，几人仓皇应战之下不得不祭出本命武器，但下场都与马玉华一般无二。

    

    清脆的声响频频传出，令五人心碎。

    

    才过了不到半分钟而已，陈清泉就打了一圈回来，一力摧毁五人引以为傲的武器。

    五人心有怒火，但更多的还是惊恐。

    

    老神仙太强了。

    

    甚至强大到令他们绝望，他们甚至猜测老神仙已经不属于神境，而是神境之上！   

    陈清泉回到原来的位置上，飘飘然如遗世独立，感慨道：“江山代有才人出，可是你们令我很失望，如果你们不拿出点真凭本事，明年今日便是你们的忌日。”

    

    马玉华和四人对视了眼，眼中浮现出一抹决断。

    

    最终。

    

    五人视线再次落在陈清泉身上，马玉华幽幽叹道：“长生观主，我们猜测到你应该很强，可我们从未想过你居然强大到这种地步。

    原本我们并不想动用那一招，因为对我们来说消耗也很大，但现在我认为如果不动用那一招的话，是对你的不尊敬！”

    

    “今日我等与你痛快一战！”

    

    “纵死，无憾！”

    

    

