    第二天，太阳照常升起，一如既往的灿烂。

    修整了一夜，张纯一和穆友的脸色都好看了许多，通过这一次炼丹，两人在丹道上又各有收获，这是最令人欣喜的事情。

    有收获才能让人更有努力的动力，这是人之本性，而修炼也同样如此，之所以很多修仙者到了一定程度后就会放浪形骸，专注享受，这并不是他们不想努力了，而是他们根本看不到希望。

    “看来两位道友昨晚休息的不错，请跟我来吧。”

    再次出现在张纯一和穆友的面前，紫月仙子冷若冰霜的面容上少见的浮现出了笑容，眉眼间的那一抹柔和是怎么也藏不住的。

    看到这样的一幕，张纯一和穆友心中同时一动，明白了什么。

    在紫月仙子的带领之下，越过重重法禁，张纯一和穆友来到了缺月宫的宗门秘库之前，这里是一座小山，有瀑布席卷而下，而银月真人早就等在了这里。

    “按照之前的约定，张道友和长春道友可以进入秘库任意挑选三件宝物，其中张道友两件，长春道友一件，可有异议？”

    目光落在张纯一和穆友的身上，银月真人开口了，一如既往的冰冷。

    闻言，张纯一点了点头，并没有说什么，这是早就商量好的，反倒是穆友的脸上流露出了一丝惭愧之色。

    对于这个名额他曾经推辞过，因为他觉得自己在这一次炼丹过程中并没有帮上什么大忙，不过张纯一却并不这么认为，硬是将这个名额让给了他。

    事实上这一次炼丹张纯一虽然是绝对的主导者，可如果没有长春真人在一旁协助，张纯一根本不可能在一边完善九火神龙神通的同时一边处理各种辅助灵药，在短时间内完成炼丹的准备。

    单就处理各种灵药的手段来说，长春真人还要胜过张纯一一筹，培养了三只木属性的妖物，他在这一方面有着自己的优势。

    “两位道友请跟我来吧。”

    看到两人没有异议，身后明月高悬，银月真人打出了一道玄光，而随着这一道玄关落下，法禁光幕消散，瀑布断流，背后的山洞显露，缺月宫秘库大门彻底打开。

    “我缺月宫秘库有内外两处，两位有两个时辰可供挑选，请。”

    言语着，银月真人再次做出了一个请的姿势。

    听到这话，对视一眼，张纯一和长春真人跟上银月真人的步伐，走进了缺月宫的秘库之中。

    而在张纯一三人的背影消失之后，紫月真人再次弥合阵法光幕，守护在外，预防万一。

    “秘境！”

    空间变幻，张纯一心中闪过了这样的念头，和他猜想的差不多，缺月宫果然将自己的秘库建设在了秘境之中，只不过通过阵法在外创造了一个全新的入口而已。

    一路前行，走进山洞深处，前方豁然开朗。

    “这里是我缺月宫秘库的外围，有药、器、典、妖、法五部，两位有兴趣可以去看一看。”

    “当然了，如果没有兴趣也可以直入秘库内围，那里宝物的数量远没有外围多，也没有按类别进行分类，但在质量上却远远超出，都是我缺月宫这些年来的积累，每一样都不简单。”

    停下脚步，看着前方隐现宝光的六条通道，银月真人开口了。

    听到这话，张纯一和长春真人虽然都有兴趣见识一下缺月宫的底蕴，但考虑到时间有限，所以都选择先进入秘库内围。

    对于两人的这个选择，银月真人并没有感到奇怪。

    踏入最中间的那条通道，银月真人带着张纯一和长春真人走进了缺月宫秘库的内围。

    法禁森严，相比于外围，这里弥漫着一股令人心悸的气息，防御要比外部严密许多，每一件物品都是单独摆放的，且都被阵法灵光笼罩着，冒然触碰，很可能会引来危险。

    在踏入这秘库内围的那一刻，张纯一神色微变，不过很快就被掩饰了下去。

    “两位可以自行挑选，不过一旦确认取出就不可再反悔。”

    停下脚步，目光落在张纯一和长春真人的身上，银月真人开口了。

    闻言，张纯一和长春真人点了点头，然后各自分开。

    缓步前行，张纯一的目光从一样样珍宝上划过。

    因为传承稳定，一直没有没落之时，所以漫长岁月积累下来，缺月宫的底蕴确实非凡，这秘库内围的宝物数量虽然不算多，但每一样都是珍品。

    短短的时间内，张纯一就看到了十多件四品的珍宝，其中甚至还包括一块五品的灵矿。

    不过这些东西都没有让张纯一心动，最终张纯一在一件宝器之前停下了脚步，其是一根磨铁棒，平平无奇，甚至显得有些粗糙，但通过秘法，张纯一却能看清其浑身荡漾着蔚蓝的灵光，好似内里蕴含着一片海洋，给人一种十足的力量感。

    “翻江棍，力属性中品宝器，我缺月宫宗主斩杀一头五千年修为的碧水猿后所得，其铸造的主材是六品·海沉铁，只可惜炼器师的手法太过粗糙了一些，所以最终只成就了中品宝器。”

    “在整个秘库之中，其价值可以排进前五。”

    也就是在这这个时候，银月真人走了过来，并开口道出了这一件宝器的来历。

    闻言，张纯一确实心动了，这一件宝器实际上很适合六耳，最为关键的是如果六耳的炼器造诣进一步提升，未来或许可以将这一件中品宝器升炼为上品宝器，或者借助百宝池的力量也是可以的。

    不过就算心动了，张纯一也没有立刻将这一件宝器取出，而是继续观看起来。

    对此，银月真人也没有再开口劝说，只是在张纯一表现出对某件物品感兴趣之后，她会开口解释这件物品的来历。

    张纯一明白，这是对方在用这种方式表达对他的谢意。

    “这是我缺月宫祖师留下的一卷道书，上面记载了祖师创造的术法·寂灭寒光，威力绝伦，不仅可伤人体，更可伤人魂，只可惜这一道术法是残缺的，祖师当年并没有将其真正推演完成，可以用来参考，可如果真的要修炼的话，危险性极高。”

    看到张纯一驻足，银月真人再次开口了。

    听到这话，张纯一的脸上流露出了一丝惋惜之色。

    “残缺的吗？可惜了。”

    摇了摇头，张纯一继续往下走，而这个时候他已经来到了秘库的最深处，在这里放着的都是一些有着非凡来历，但神异不显，不知真假的物品，其中就包括一块质如水晶、通体暗紫、婴儿拳头大小的晶石。

