    温夏竟然怀孕了！

    简雾岚刚失去了孩子，温夏就有了，想到自己流产的原有，还有那躲起来不见她的顾逸墨，简雾岚的眼睛里简直喷火。

    真是狠狠的在她的心上扎了一刀。

    注意到简雾岚的神情，温夏倒是奇特的看了眼她，没多说什么，转脸看向旁边神情不怎么好的简夫人。

    “简夫人，不知道你们来，有什么事么？”

    “噢，是为了你外公祝寿的事儿。”

    简夫人心里也很复杂，但好歹比简雾岚能忍耐，见温夏问起来，勉强笑着说道：“你知道的，你外公马上就要过七十岁大寿了，往年联系不到你，不参加也就罢了，但往往都给你们留的有位置，今年能联系上你，又是整寿，好歹也该过去下。”

    说完后，简夫人有些忐忑的看向温夏。

    是秦正雄让她来的。

    秦正雄也打听过温夏的经历，心里对这个多年不见的外甥女也有几分念想，尤其是温夏长相和秦若颇为相似，他看到温夏，就像是看到多年前的秦若。

    秦老爷子的心里，就像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣都在心头，这才点名要让温夏也参加这次的七十大寿。

    加上两个舅妈也想跟顾氏集团搞好关系，不说别的，好歹让温夏撺掇着顾浔洲给秦氏集团投资，也热乎乎的想要让温夏来。

    大家都说简夫人和温夏走的近，也有个想看温夏到底原谅没原谅简夫人的意思，才让简夫人来了。

    简夫人也清楚，所以带着简雾岚。

    温夏没说什么，淡然在沙发上坐下。

    “哪一天？”

    “后天中午，正阳楼芙蓉园包间。”

    简夫人见她松了口，连忙将金红色的请帖递给她，柔声说道：“姨母知道你不喜欢热闹，那天去的都是我们自己家人，就你外公，两个舅舅舅妈，还有我们一家，要是你爸爸想去，也是可以的。”

    再怎么说，邢冽也是秦家的女婿。

    温夏瞬间冷了脸。

    “姨母，我爸爸不能去，你们请回去吧，我会考虑的。”

    她不想多说，转身喊了张妈送客，张妈客气的带着几个仆人过来，嘴上客客气气的请简夫人跟简雾岚离开。

    但看她们的架势，若是不走，她们就动手了。

    简夫人心中一惊，扫了眼身边始终低着头死死咬着牙的简雾岚，忍不住心底叹了口气，连忙带着女儿退了出去。

    等她们走后，张妈走回到温夏身边，将准备好的燕窝牛奶端上来。

    “我就说这个简夫人不是什么好东西，连带着教导出来的女儿也不行，你看简小姐在我们面前那张冷脸，就跟我们夫人欠了她八百块钱一样，哼。”

    “好了，别说了。”

    温夏将牛奶喝下去，视线扫向刚才简雾岚站着的地方，声音清冷：“她怎样是她的事，认不认我这个表姐，她随意。”

    见温夏的情绪不高，张妈捏捏手指，只得将自己的情绪忍耐下去。

    算了，她不多说，夫人心里都清楚。

    简雾岚和简夫人坐回到自己的车子上，简夫人这才忍不住向着简雾岚发火。

    “阿岚，刚刚你对着你表姐是什么态度？”

    “我态度算好的了。”

    简雾岚冷冷的说道：“我没她这样的表姐。”

    “够了。”

    简夫人忍不住重重的打了下她的胳膊，冷声说道：“不管怎么说，好歹她是你表姐，也是你外公他们要着重依仗的人，你怎么能这么不知好歹？”

    “不知好歹的是她，不是我。”

    简雾岚嘴硬，冷声说道：“如果她真的知道礼义廉耻，刚才就不该让我们都站着，我站着就算了，到底她是表姐，可妈妈怎么也能跟我站着，不是她不懂事，故意刁难我们，又是什么？”

    “闭嘴。”

    简夫人的脸色冷了下来，视线透着不能言说的冰冷冷冽，简雾岚低头，倔强的抿着唇，手指死死的捏住。

    她说的是心里话。

    简雾岚安静下来，简夫人才松了口气，看着女儿那满身倔强带刺的模样，她有些头痛的揉了揉眉心。

    “阿岚，现在是你有错在先，温夏并没做错什么，伤害你的人是顾逸墨，不是她，她怕你难过过来好心好意的安慰你，你却给她冷脸让她难堪，她不计前嫌往你这里来了多少次，你记不清楚，妈妈都在心里记着。”

    “有一个这样关心你的表姐，是你的福分，你若是非要为了顾逸墨伤害你们的姐妹情分，那就别怪妈妈惩罚你，大家都是成年人，你该为了自己的错误负责，而不是出了事就只顾着埋怨别人。”

    简夫人语重心长的说完，轻轻拍拍简雾岚的手背。

    “记住了吗？”

    “是，妈妈。”

    简雾岚没说什么，只是低头不让简夫人看到她的表情，见她似乎真的想通了的模样，简夫人这才松了口气。

    知道错了就好。

    人这一生，谁没有个做错事情的时候，稍微板正过来，让她跟温夏的关系修复好，回头又是其乐融融的一家。

    但简夫人没看到的是，简雾岚低下的眼睛里，有浓重的仇恨的光芒。

    同一时刻，顾家大宅中。

    温夏慵懒的靠在沙发上，手里拿着樱桃在吃，张妈给她用温水专门清洗过的，樱桃肉酸甜可口，她吃着倒是舒服。

    至于简雾岚和简夫人，她早就抛到了脑后。

    日子是自己过的，何必为了别人的事情不痛快。

    她现在还得养肚子呢。

    一盘樱桃吃完，温夏想到了在公司中做事的顾浔洲，干脆拿起手机跟他发信息，刚解锁屏幕，就见自己的手机上有未读短信。

    是谢艺发来的。

    “今晚六点，枫叶会所二楼钻石包房。”

    是祁政铭的生日晚会。

    温夏想了想，淡然的回了个好字，随后将这条短信转发给顾浔洲，后面加了个调皮的笑脸。

    他应该懂她的意思。

    果不其然，不到一个小时的功夫，顾浔洲就回来了。

    刚进门，他就饿虎扑食般将她抱住。

    “又想出去疯？”

    “哪儿啊，是我答应谢艺的事，你忘了，我拿了那个名额，就得去参加祁政铭的生日宴会，今晚你陪着我一起去吧。”

    “噢，好。”

    提到祁政铭，顾浔洲的神色淡了几分，不过也没反对，轻轻的刮了刮她的鼻子。

    她要去，他就陪着她去。

    知道顾浔洲心里对祁政铭有芥蒂，温夏吃吃的笑了笑，也不多说。

    他能陪着她去就行。

