    到了六点过钟，大家结束的练车，李教练就把车开到丽皇宫付近的，找了个小馆子，大家先垫了点肚子，这才去丽皇宫地里面消费。

    周玉刚似乎对这里满熟悉的，进场之后，找了看似相熟的女领班，那个领班马上就给安排了一个中包。

    照理讲，他们才五个人，一个小包也够了，丽皇宫的小包可比别的歌厅的小包间来得大。

    但周玉刚也许为了面子考虑，还是选择了一个中包。

    “各位，我们今天喝白酒，啤酒还是红酒？”进了包间，周玉刚就大咧咧的问道。

    这家伙，搞得就像是今晚上他请客似的。

    “白酒就算了吧，跑来这种地方喝白酒，感觉怪怪的。”周雯道。

    “那就来啤酒？先来两打啤酒，要是不够再要，如何？”周玉刚道。

    “我喝不了酒的，可以不可以喝饮料？”肖楚玲怯怯的道。

    “我看，我们就喝红酒吧，白酒应该是在酒楼喝，啤酒应该在烧烤摊喝，这地方，喝红酒合适，而且，男士女士皆宜。”平时不提意见的，现在却提了一个建议道。

    “嗯，红酒好，红酒美容养颜，多喝一点也没事。”对胡铭晨的这个建议，周雯是举双手大加赞成。

    “红酒就红酒吧，平时都喝啤酒，难得玩一回是只喝红酒的。”李教练也立马表示认可。

    他们也许考虑并不是红酒好不好喝或者美不美容的问题，关键是，红酒要贵很多。

    “如果是红酒的话......那我能喝一点点。”肖楚玲虽然没有明确表示，但是这种话，也是倾向于红酒了，否则啤酒她是有可能一点不喝的。

    这样的话，加上提建议的胡铭晨，已经是四个人赞成了。

    周玉刚不是没在丽皇宫喝过红酒，而且这里的红酒，那真的是贵，可是，那都是别人请客，他不用掏一分钱的。

    现在四个人赞成喝红酒，周玉刚就算不舍喝肉痛，也不可能明着表现出来。

    来这里消费是他提意的，询问喝什么的而是他，还能怎么反对。

    更何况，今晚的消费是他周玉刚与胡铭晨两人一起承担，人家胡铭晨都不怕，还主动提出喝红酒，他总不能被胡铭晨给比下去噻。

    甚至周玉刚已经开始在心里面腹诽胡铭晨：你小子真是不知死活，你不知道这里一顿酒比你一个月工资还高吗？还喝红酒，老子看买单的时候你小子恐怕是要哭，真是没见过世面，完全不知道死活。

    周玉刚将胡铭晨的建议当成了初生牛犊不怕虎以及完全不懂行情的结果。

    “那就先来四瓶红酒，再来个大果盘，你看着再给我们搭配几种小吃，先就这样。”周玉刚对领进来的那个领班道。

    “周哥，那红酒来什么，有长城干红，还有张裕和王朝......”领班问道。

    周玉刚还没选呢，胡铭晨就抢先一步：“你们就只有国产红酒吗？这些酒，周处长会喝吗？真是没有点眼力劲，来点国外的好酒嘛，什么好来什么，你们说呢？”

    胡铭晨说完之后，这才主动假惺惺的问其他人。

    “嗯，好好，听说法国的红酒最好，还没好好喝过呢。”听说要整外国的红酒，周雯就更兴奋。

    “国外的红酒是比我们的要高端一点，不过，我听你们的，什么酒我都喝。”李教练不好明确赞成，话就说得有些模棱两可，不过，他的意思，其实第一句话已经表明了。

    “我没有意见，反正我也不懂哪种酒好。”肖楚玲的回答倒是保守一些。

    四个人的意见表达完，加上那位领班，五个人的目光就全都落在周玉刚的头上。

    对于那位领班来说，他巴不得客人点的酒越贵越好，那样的话，他的提成就会很高。一瓶国产红酒，她都能提成上百块，那么，外国产的红酒，就更加客观了。

    要是周玉刚答应今晚喝外国红酒，那么四瓶下来，领班的提成也许就有两三千，甚至更高。

    至于别人，当然是希望沾光了。

    周玉刚感觉自己又被架在火上烤，明着是等他的意见，可是，他有得选吗？

    其他人的话已经说到了那个份上，周玉刚难道说不行？非得喝国产普通红酒？那他的颜面还有吗？

    “那就按照他们说的上吧。”周玉刚手一挥，气势没那么足的道。

    “好嘞，你们稍等，马上就给你们上。”得到应允，领班非常高兴，说完立马转身就走，生怕胡铭晨他们反悔似的。

    “哎呀，小胡，真是想不到啊，你那么牛气，真是这个。”周雯夸奖着对胡铭晨竖起了大拇指。

    “嘿嘿，不存在，我哪有啊，这种地方，我基本上就没来过。”胡铭晨憨厚的笑笑道。

    “不是吧？你几乎没来过？那你点酒那么在行，我还以为你常来呢。”李教练跟着道。

    “我们这种打工的，哪能经常来娱乐消费啊，玩不起不说，也没那个时间。”胡铭晨谦虚的道。

    “呵呵，哈哈，玩不起？玩不起你还要点国外的红酒？还怎么好怎么来？”周玉刚冷笑着道。

    “周哥，这不存在嘛，咱们请李教练与周姐他们玩一回，当然要尽好的来。不就是红酒嘛，又不是什么XO，我电视上看了，那种酒是真的贵，但是红酒，我逛过超市，一般的就几十块，好点的一二百，我是豁出去了的。”胡铭晨装疯卖傻道。

    “超市里面？你拿超市的价格比这里？”周玉刚瞪大眼睛问道。

    “那不是一样的嘛，再贵又能贵到哪里去？周哥，我都豁出去了，你难道还能豁不出去？”胡铭晨傻傻的说了之后，还将周玉刚一军。

    周玉刚脑门上感觉马上就要流汗了，我靠，这什么跟什么啊，这是豁不豁得出去的问题吗？这特码是付不付得起帐的问题。

    你小子，自己想死，干嘛拉上我呢？我特码看一会儿买单的时候，你小子咋办？

    胡铭晨他们这边才聊得几句，那位领班就带着服务员将酒和果盘等给胡铭晨他们送来了，效率出奇的高。

    “周处长，我给你们拿了四瓶法国红酒，因为你们点的是高端酒，所以这个果盘是我们赠送的，这边我给你们配了八种小吃下酒，你看行不行？”等招呼服务员将酒和小吃一一摆好之后，领班对周玉刚道。

    “现在已经没什么行不行的了，就这样吧。”周玉刚显得有些郁闷。

    感觉被胡铭晨这么一个傻冒给拉下水，周玉刚岂能不郁闷。

    “开酒啊，开酒，你们不打开，我们怎么喝，都打开。”胡铭晨拿起一瓶酒打量了两眼后道。

    红酒是需要开瓶器才能打开的，服务员实际上就在等着吩咐了。

    胡铭晨那么一说，服务员立马就利索的刷刷刷几下，将四瓶酒给全部打开。

    看着那打开的四瓶酒，周玉刚知道，已经没有退路了，只能多喝一点，将那点本给尽量多喝一点回来。

    “教练，来，我敬你一杯。”一瓶酒，分了五杯之后，周雯抢先一步端起酒杯冲着李教练道，“谢谢你对我们的教授，我们能不能尽快拿到驾照，那可就看你的了。”

    “哎呀，好说，好说，来，我们大家一起走一个，谢谢周处长和小胡的盛情。”李教练跟着端起酒来，朝大家说道。

    于是，五个人的酒杯就端起来碰在了一起。

    胡铭晨并不好酒，而且他也不相信丽皇宫这里的酒是正宗的法国拉图尔，所以他就只抿了一口。

    肖楚玲不胜酒力，也只抿了一口。

    周雯倒是显得豪气许多，一口就喝了差不多半杯。

    只有李教练和周玉刚两人，那是真的豪爽，一口就给干了。

    “哎呀，这个酒，就是和我们平时喝的不一样，不错，顺滑爽口。”放下酒杯，李教练赞叹道。

    “觉得不错，您就多喝点，我给你们斟上。”胡铭晨狗腿的拿起另一瓶，说着就给李教练，周玉刚喝周雯三人倒满。

    两倍半这下，这一瓶酒就去一半了。

    “你们喝酒，我点歌来唱。”肖楚玲怕被敬酒，干脆就借助唱歌来躲避。

    “好啊，也给我点一首《梦醒时分》。”胡铭晨马上跟进道。

    肖楚玲于是就点了几首歌，胡铭晨会唱的不会唱的，都跟着她拿起话筒哼。

    周玉刚他们三个就说这话碰杯。

    换歌曲的时候，胡铭晨他们也被要求喝酒，这个时候，胡铭晨与肖楚玲就跟着他们走一个，抿一口。

    “小胡，我们两杯都整完了，怎么你的这一杯还剩下一半啊？”见胡铭晨每次都只喝一点，周雯就道。

    “周姐，我酒量很小的，今天，就是陪着你们玩，你们喝尽兴了，那就是最好的，别管我们。”

    “他能喝就喝，不能喝就我们喝，小肖，来，周哥与你喝一个。”周玉刚对胡铭晨那是不屑的抱怨，万了之后，就端着酒站起来走向肖楚玲。

    “周哥，我，我喝不了太多的。”肖楚玲楚楚的道。

    “诶，女人天生半斤酒，喝，你莫不是不给我面子？你告诉你，女生在单位上要是拿捏着喝酒，那是要不得的，领导不会器重。”周玉刚感觉硬逼着肖楚玲喝。

    “你们喝着，我出去一下。”胡铭晨站起来走向门口。

    “你，你去哪里？你干嘛？”周玉刚急忙叫住胡铭晨。

    “呵呵，放心，以为我溜了啊，我去找服务员拿两瓶饮料而已。”

