    既然墨萧已经知道了规矩，也是他主动发出的战帖，怎么样也不算他以大欺小！

    今天就让这小子知道，什么叫做人外有人，天外有天！

    仗着一点天赋，是没用的！

    这个世界上，最重要的还是实力！

    萧沐凌抬起手，她凭空一抓，手中长剑凝聚而成。

    元气化物！

    看到萧沐凌的举动，众人脑海中立即浮现出这几个字。

    他们嘴角抿紧，不敢相信看着萧沐凌手中凝聚的长剑，这种难而又耗损元气的技能，墨萧怎么会的？

    他们正眼睛一直看，等着她手中长剑消失，可它就是在那。

    楚曜看到这一幕，轻哼一声。

    招摇过市！

    像他这样，一开始就亮出全部实力，还想要打败他，简直做梦！

    不再犹豫，楚曜主动进攻过去！

    没有了生死的约束，楚曜下手特别狠，每一招都非常致命！

    他所想的是，无论是哪一招落在墨萧身上，不会要他的命也能让他半残。

    到时候他在饶墨萧一命，所有人都会夸赞他！

    楚曜在心里笑了起来，就像是他已经看到了胜利一样。

    萧沐凌提起手中长剑，看着楚曜落下的招式，不急不忙防御，脚步慢慢往后面移动。

    这里太窄，不适合动手。

    元力从四周张开，随即迅速包围过来，猛烈的巨浪吞噬，重重压制在两人身上。

    进攻和防守之间，转眼已经过去十几招。

    元力横扫而落，抽打在圣堂各处，落下的地方都留下了一道非常狰狞的痕迹。

    碎屑漫天，灰尘在圣堂中张牙舞爪。

    圣堂里面的人感觉到袭来的力量，纷纷往后退了几步，避开这落下的余力。

    他们的视线落在萧沐凌身上，神情越发不屑了起来。

    躲避？

    这小子刚刚嘴巴不是还挺硬的，现在怎么只会躲避了？

    不是楚曜殿主的对手就直说，也没有人会笑话他，不过就是挨一顿打，这一顿惩罚也就过去了。

    这样继续打下去，不用说，这人肯定没命。

    明明可以好好活着，干嘛这样对待自己。

    他们这样想着，看着萧沐凌的双眸越发轻蔑起来。

    这种轻蔑，让他们忘记了刚才萧沐凌，是可以直接以元力凝聚出兵器的！

    外面本来还在悄悄偷看的那群人，现在光明正大打开了窗户。

    他们倒要看看，这人不知死活到了什么程度。

    好好看看，这人到底是怎么死的！

    大堂内身影躲避，他们嘲讽笑了起来。

    就这？

    就这！

    就他这样，刚才是谁给他的勇气那么嚣张的！

    不以为然摇了摇头，他们觉得自己已经预料到了结局。

    没什么好看的，他们都不知道自己为什么要在这里看已经知道的结局。

    也许就是想看看这小子，是怎么被打趴下的。

    “嘭！”

    力量挥落，砸落在地上，骇人之力展开！

    紧接着，力量落下的地方出现一个巨大的凹陷，随即那个地方摆放的东西粉碎！

    余力震开，圣堂里面的人连连后退。

    后面坚硬的东西挡住，他们往后看去，这才发现已经走到最后，没有退路了。

    元力张开，萧沐凌扫视了一眼圣殿，震开的元力扩散的范围越来越大。

    她是不想在这么窄的地方打下去，不过也不想就此退步。

    不然人家还以为，她是在怕楚曜。

    说不定现在，他们已经这样以为了。

    想要在这种情况下做点事，还真是不容易，毕竟、好歹，还是堂堂一个殿主不是。

    萧沐凌这样想着，悄然间，她又将元力震散，无声将它往四周推动。

    这一切，黎乾不知道，只想让她死的楚曜也不知道。

    “哗啦——”

    粉碎的声音再次响起，圣堂又一处地方毁坏！

    不过一会的时间，圣堂都已经毁坏了一半。

    对战还在继续，然而楚曜连萧沐凌的衣角都没有碰到。

    越是这样，楚曜就越发浮躁。

    明明这小子不是他的对手，明明在他面前，这小子只有躲避的份！

    可为什么他用了这么长时间，都没能碰触到这小子？

    他速度快，自己心里也是有数的，自然也没有慢过，就是不想让他避开。

    然而这一番下来，竟然还是无法碰触到他，这是怎么回事？

    越是着急，楚曜下手就越狠。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    “噼里啪啦！”

    ……

    倒塌之声响起，圣堂里一根柱子倒塌。

    萧沐凌手中火焰朝着楚曜抽打过去，楚曜看到飞来的十几道火焰利刃，手上元力凝聚，重重一挥！

    火焰利刃震散，化作火星散落各处！

    “墨萧，就你这点攻击力，还想杀我？”

    楚曜看到震散的利刃，对萧沐凌越发不屑起来。

    刚才他竟然因为这么一个小子的话动怒，完全没有必要好么！

    他不听话，杀了就是！

    萧沐凌没有回答，眼角余光落在那散落的火星上，随即很快移开视线。

    无论楚曜说什么，萧沐凌都只凝聚火焰利刃。

    然而不管她凝聚多少道，最后都会被的楚曜震散，火星四溅。

    不知不觉间，谁也没有注意到，圣堂里的温度提升了……

    黎乾看到圣堂破碎的东西，脸色黑了一片。

    已经毁了他大半个圣堂，这胜负怎么还没分出来！

    不就是一个只会躲闪的小子，这样的人，他抬手都不知道要捏死多少个！

    楚曜大人拖拖拉拉的，这是在干嘛？

    看着旁边雷电之力擦过，萧沐凌扭头看了一眼。

    不得不说，召唤域是挺会教人，就这么一个殿主罢了，雷电之力控制的竟然这般好。

    就是可惜差了点火候，还不太够。

    雷电如同一把刀刃，飞穿过屋顶，屋顶上立刻出现了一个巨大的窟窿。

    看到这一幕的黎乾再也忍不住。赶紧走出一步，大声叫道：“还请殿主出去，不然圣堂留要彻底毁了！”

    他们打，能离开圣堂吗？

    楚曜听到这话，狠狠地瞪了一眼黎乾。

    他以为自己不想退么？

    他以为自己不想离开圣堂？

    是他用了好几次的方法，都没能将一直在避开他攻击的墨萧逼出去！

    就是这么一个只会躲避的小子而已，他也郁闷，为什么到现在都弄不死他！？

