    第108章 九日神光剑法（求订阅！求月票！）

    宋柔点点头。

    乖巧地走了过来。

    随后，她认真看着面前的铁王树。

    鼓足气势。

    运转体内的灵力。

    灵力游走周身各大经脉，龙象拳法在她的体内运转。

    宋柔身后，传出上古龙象之音。

    等到气质蓄势到了极致。

    宋柔稚嫩的拳头，一拳轰出。

    “轰！”

    拳头打在铁王树上。

    这棵铁王树直接被宋柔一拳打穿。

    树干之上，出现一个拳头的大洞。

    王猛看傻了。

    “卧槽！”

    这……

    这是一个7岁孩子打出来的？

    开玩笑是吧。

    这个世界，什么时候变得这么玄幻了？

    王猛简直不敢相信。

    他上前来检查了一下这棵树。

    宋柔跟他打的是同一棵树。

    树的硬度也是一样的。

    检查过后, 王猛是服气了。

    自己一拳打在树上，树干丝毫无伤。

    反倒是自己的拳头疼的不行。

    但这个小女孩一拳下来，树干直接穿个洞。

    有什么好说的？

    王猛都不知道这女孩是怎么练的。

    但，输了就是输了。

    他不服也没用。

    秦昊看着宋柔打出的效果。

    他也点头。

    宋柔，是他这里年纪最小的孩子。

    修炼的慢一些，也很正常。

    她的龙象拳法, 现在只修炼到第二层, 龙象冲拳！

    而且还是第二层龙象冲拳的入门阶段。

    能打出这样的效果已经不错了。

    毕竟，这是铁王树。

    如果是一般蓝星大树，宋柔这一拳下去，都能直接把大树打碎。

    秦昊笑眯眯问着王猛道：“怎么样，你已经连输两局了，现在服气了吧。”

    王猛说道：“我就不信我什么都赢不了，再来，还有最后一项，格斗！”

    王猛精通部队格斗术。

    他有自信，贴身格斗，他不会输。

    秦昊摇摇头：“格斗？这个不行。”

    “为什么？”王猛急了。

    秦昊说道：“格斗我怕伤到你，到时候你们领导再怪罪我就不好了。”

    “伤到我？”王猛感觉自己被看扁了。

    他气的不行。

    在部队里，从来只有他伤到别人。

    别人听到他王猛俩字，进行格斗训练的时候都绕着走。

    像今天这样被人家说会伤到自己。

    这还是第一次。

    王猛能受得了这个？

    他强烈要求道：“我不怕伤，一切后果，我自己承担！”

    秦昊听着王猛的话。

    他叹口气。

    哎！

    这孩子, 怎么这么不听劝呢？

    此刻在秦昊的眼睛里, 王猛就像是个想疯狂表现一下自己的小学生。

    自己苦口婆心, 不想让他吃苦。

    你倒还较上劲了。

    秦昊无奈, 只能说道：“行吧, 不过，格斗就算了，一寒，你过来直接给他演示一下剑法吧，别对着人，对着那边的海。”

    王猛这孩子不听劝。

    秦昊不能真找人来跟他格斗。

    这群孩子还不知道轻重，真打起来，万一收不住手就更麻烦。

    秦昊还得去救他。

    所以，格斗就免了。

    秦昊直接让李一寒过来演示一下剑法。

    镇住他们就行了。

    李一寒走过来。

    手里抱着他的古铜纯阳剑。

    王猛看着秦昊和李一寒两个人。

    不知道他们俩搞什么。

    不是说好的格斗吗？

    让这小子过来干什么？

    还对着大海演示剑法？

    就在所有特种兵一脸疑惑，不知道什么意思的时候。

    李一寒出剑了。

    纯阳仙剑被他拔出。

    随后，一剑朝着前方大海斩下。

    剑身之上，一道金色的庞大剑气飞斩了出去。

    金色剑气如同是一尊太阳。

    斩在大海之上。

    大海里的海水被瞬间蒸发。

    眨眼功夫，已经被蒸发了一大片海水。

    炽热的高温让海岛上的特种兵都感觉到恐怖的温度。

    王猛等人，脸色骇然。

    这剑法！

    真实人打出来的？

    这也太恐怖了。

    一剑之下，能有这么大的威力。

    直接连海浪都能倾覆，太夸张了。

    他们并不知道。

    刚才那一斩，

    就是李一寒的九日神光剑法。

    而且，现在的李一寒还仅仅是修炼到剑法第一层。

    所以, 一剑斩出，只有一道太阳虚影。

    威力也不算太大。

    等到以后修炼到大成境界。

    剑法第九层。

    随手一剑, 所释放出的温度都相当于十个太阳齐出。

    可以点燃万物，蒸发一切！

    那威力，跟现在完全不是一个级别的。

    看着李一寒的演示。

    这些特种兵，彻底被震撼的没话说了。

    王猛也已经老实的不行了。

    不老实能行吗？

    就这一剑下去，如果站在对面的是自己。

    一千个王猛都不够砍的。

    自己还想着跟人家格斗？

    现在想想，简直就是笑话。

    这还怎么格斗？

    真到了战场上，谁跟你贴身格斗啊？

    人家直接一剑，相隔百里就把你干掉了。

    而且，论速度，李一寒更是秒杀他。

    这还格斗个毛。

    王猛是彻底服了。

    连比三把，三把皆败。

    再不服，那就纯纯脑子不好。

    秦昊现在问道：“你们现在服了？”

    这些特种兵脑袋低下来。

    “服了，教官！”

    他们是彻底的服了。

    就像是秦昊说的那样。

    在部队里，他们个个是龙国兵王，放在整个蓝星，他们也是数一数二的。

    但是在这里，在这个岛上，他们就是弱者。

    弱者，还有什么好说的？

    看着这些家伙都不说话了。

    秦昊也不啰嗦了。

    “你们来之前，龙国的上级，有些事情应该跟你们没说清楚，你们在部队里面虽然强，但，终究在凡人的范畴，我能看出来，你们当中，有自幼习武的，有天生神力，但在这里，这些东西都没用，所以，收起你们的骄傲，从现在开始，你们在这里，就是学徒！”

    “而在这里你们要学到的，是仙术，是仙门武学！这里的每一个人，都有资格当你们的老师！明白吗？”

    听着秦昊的话。

    这六个特种兵大声回应：“明白！教官！”

    看着他们现在的态度。

    秦昊满意的点点头。

    这个态度才对嘛。

    接着，他就坐了回去。

    将几本简化后的武学和锻体术交给李一寒。

    秦昊道：“从今天开始，一寒，就由你来带他们修炼这些武学和锻体术，我会把需要用到的淬体药液的制作方法交给你，三个月后，他们需要全部修炼出师，明白吗？”

    李一寒接过这些武学书，说道：“我知道了，秦老师。”

    (本章完)

