    咻咻咻，三张纸牌脱手而出，空气中响起一道锐利的破空声。

    驾驶舱外的三位劫匪，脖子一麻，手中枪支掉落，气绝倒地。

    守在舱内的劫匪，听到外面的动静，谨慎的举起枪口，低下脑袋，想要透过门上的玻璃，观察外面的情况。

    没想到......

    轰！

    李少泽的拳头砸穿玻璃，猛然抓住对方的脑袋。

    往回一拽，砰砰砰的三声巨响，这个匪徒的脑袋已经鲜血横流。

    不过他却没有死透，还朝李sir露出了一个狰狞的笑意。

    李少泽想都不想，立即转身闪开。

    只听船舱里哒哒哒的子弹声响成一片，那个被他抓住脑袋的劫匪。早已被反应过激的同伙们，射成了一个马蜂窝。

    他贴在墙边，朝陈家驹打了一个眼神。手中抱着一把美式步枪的家驹，见此不再犹豫，抓住对方停火的机会，咬咬牙一冲上前，轰的一下撞开舱门。

    哒哒哒，他背靠在地，手中的步枪火力大开，顿时扫死一边的三名匪徒。

    可另一边方向的匪徒，他却完全无法顾及。不过这时高达翻过手掌，现出五张纸牌。他跨步一甩，这五张纸牌飞射而出，就将剩下的三名匪徒放到。

    李少泽这才走进驾驶舱，看着一片狼籍的场景，心里暗暗点头。

    不得不说，高达的加入，将这支临时小队的战斗力，足足拔高了一个层次。

    而高达也颇为自得微微一笑，他之所愿意帮助李sir，处开他同样面临危险外。也有一个原因，就是想要证明给李sir看，他高达的赌术，是有资格和他赌一把的。

    不过接下来，李少泽却没有理会他们这么多。

    看着几位满脸惊恐的船员，李sir从陈家驹的口袋里，掏出了一张证件，举起来道：“别担心，我们是警察。”

    “哦哦哦。”

    船员看着证件上的脸，和李少泽完全不一样啊。

    不过没关系，他们也不是傻的，看见李少泽等人刚刚的举动，也能分清楚形势。

    立即回答道：“阿sir，现在该怎么办，游轮被匪徒劫持，保安全部扑街啦。”

    “有没有办法呼叫救援。”李少泽打量着的船舱，他也不知道，这个时代的船只通讯，是否足够发达。

    好在船员智商在线，早已按下救援信号，苦着脸道：“现在这片海域，海警接不到信号。”

    “我们已经开始返航，就算运气好的话，救援队最早也要一两个小时。”

    李少泽点点头，现在连海警的信号都接受不到，更不要说电话信号了。

    目前唯一的办法，就是尽量的拖延时间。

    至于单枪匹马搞定一队训练有素的退役士兵？李sir还不会自大到这个地步。

    他拍了拍陈家驹的肩膀：“你留在这里，保护船员的安全。”

    “yes，sir。”

    陈家驹习惯性的敬完礼，才突然反应过来。

    李sir不是已经停职了吗？讲道理是没有执法权的，为什么要我留下来？

    他当然不知道，李sir这样做，是为了保存他的节操啊。

    毕竟家驹穿女装的样子，好像没几个人想看……

    而且没等他发问，李少泽就已经带着高达，准备前去赌场看看情况。如有可能，尽量拖延劫匪的时间。

    这时，在游轮的赌场当中……

    麦当奴一丝不苟的，将西装袖口折好。

    他从小就很羡慕，那些上流社会的绅士风度。

    他后来虽然参军，现在更成了劫匪，当他相信，自己一定是位绅士优雅的男人。作为这场行动的指挥官，他也不用亲自下场，所以特意穿了一套整整齐齐的西服。

    确定完人质的数目后，他让人质们都站成了一排：“既然你们都这么喜欢赌牌。”

    “那么，现在我们也先来赌一局。”

    “王老板，请。”

    麦当奴坐在庄家的位置，王老板则硬着头皮，在他对面坐下。

    王老板这辈子打过很多牌局，却没有一场牌局，让他内心如此惧怕。如果可能的话，他愿意放弃一切，也不想赌这一把。

    等到李少泽和高达两人，一起走到赌场外的时候，恰好听见一声枪声。

    砰的一声，王老板胸口留下一个弹孔，瘫倒在椅子上。剩下的人质们，顿时发出一片惊呼。

    原来这场赌局，要的是命。

    这一幕让旁边的国际捐客，看的心疼不已。好在他刚刚已经录好录音，这也算不上损失。而录音则已经通过网络，发送到了人质的家属手中。

    运作这些事，他非常在行。而这些人质，根本就没有活着离开的可能。

    “一下个。”麦当奴微微笑道。

    人质队伍的下一位，顿时频频摇头。他明知道是一张要命的赌局，傻子才会赌呢。不过麦当奴看见他拒绝，也不气恼，打了一个响指。

    身后的士兵，立即举枪射击，将这个倒霉蛋打死。

    “这就死了两个？”李少泽在外面愣了愣神，这伙劫匪心狠手辣的程度，完全要超出他的预料。

    正常情况，抓到人质以后，不应该将人质的生命，作为筹码吗？这样一搞，就是压根没有打算留活口的意思，国外佬果然不讲道义。

    不过现在真是轮到李sir头疼了，他刚开始只是觉得，那个女孩眼熟，顺手先救下来。后来便敏锐的察觉到，这次案件可能是复职的好机会。

    这才决定真正插上一手，不过现在嘛…

    如果船上的人质，都给这群不讲道义的劫匪搞死。李sir别说复职，等着他的就只剩下革职了。

    处在停职调查期间，卷入这种大案，真要人背锅的话。可能又是他这位，尺寸刚刚好的重案组阿头。

    何况李sir现在开过枪，想脱身根本不可能。

    “该轮到我们出马了。”李sir眼睛在牌桌和高达之间，游走了片刻，拍了拍他的肩膀。

    高达眼神立即亮了起来，这位神秘的赌坛前辈，终于愿意出手了吗？

    用赌技，挽回整艘船的人命！

    这种侠义精神，真的和赌神高进一摸一样。

    “少校，有几位战友失去了联络。”麦当奴静静的洗牌，一位的劫匪靠在他耳边报告道。

    “没关系，他们来了。”麦当奴十分自信看向赌场的门口，两道身影，一前一后的走上前来。