    

    晚上的杀青宴各大演员都来了，三四个月的朝夕相处，猛地要分开各自去一段新的旅程了，心中都是满满的不舍。

    再加上大家都不是矫情的人，合作起来都很愉快，不知不觉间酒就喝的有点多了。

    即便如此，苏夏也是清醒的想着明天还要去签售会的事情，点到为止的放下了酒杯，又和大家一起聊了会天，就先离开了。

    公司给她租的房子在帝都市中心最繁华的区域，她也才刚刚搬过来不到半年，本来是有计划的想要买一套房子的，可是近几年工作忙再加上还没想好住在哪座城市，所以一直都是租房子住。

    文星雅苑是个高档小区，管理严格，住在这里的不是明星大腕就是在事业上面颇有成就的企业家，环境清幽安静，一梯一户，私密性极高。

    苏夏刚从保姆车上下来就收到了韩月发过来的微信：“到家了吧？过来吃火锅。”

    她跟在小艺的后面进了电梯：“不去，明天有事，这么晚吃火锅容易长痘。”

    韩月：“我明天还要跑行程我都不怕，你怕什么。”

    苏夏没啰嗦：“明天陆景尧的签售会。”

    那边很久才回了过来。

    “...哦，行，老娘知道了。”

    这明显怨怼的语气让苏夏微微的勾了勾唇：“明天晚上可以，我自带吃的过去。”

    “明天老娘跑完行程回来见不到你的人的话，黑名单见！”

    苏夏对这句威胁的话见怪不怪，她换上了拖鞋转头对着小艺轻声的道：“这么晚了快回去吧，辛苦了这么久明天好好休息。”

    小艺把行李箱放在客厅的里，笑吟吟的朝着苏夏挥手：“那我们后天再见啦，夏夏姐！”

    苏夏淡笑着点了点头。

    门应声关上，硕大的房子顿时安静下来。

    这里有阿姨定期的打扫卫生，知道她要回来了，所以提前就点好了香薰，整个房子都弥漫着她喜欢的味道。

    苏夏洗漱护肤过后，才躺回了床上沉沉的睡去。

    ——

    签售会的地点距离苏夏的家并不远，她特意掐点去，悄无声息的排在了长队的最后。然后特意的把帽檐往下压了压，低垂着头，顺带着把口罩也往上扯了一下。

    秋初微微的有些冷，她在白色碎花裙的外面套了件牛仔外套，一身浅色的搭配，黑色的柔顺的头发微卷披散在脸颊的两侧，显得青春又文静。

    苏夏默不作声的听着前面热火朝天的不管是不是第一次见面，聊的火热的粉丝们，微微的抬着头往队伍最前面看了一眼，可站在她前面的女孩在这个时候突然回过了头，和她四目相对。

    顿时，尴尬的气息在空气之中蔓延。

    她赶紧低下了头，心跳的有点厉害。

    队伍正在有序的往前走，苏夏听到了前面的那个女孩子清清脆脆的声音：“你是第一次来签售会嘛？”

    她抓紧了包包的带子摇头：“不是，来了很多次了。”

    “喔...”女孩细细的打量着，突然道，“我好像知道你！”

    苏夏的心倏的一紧，额头上的汗差点就冒出来了。

