    刺眼的银光好似要与天边艳阳争辉一般，令得现场不少人都惊诧于所看到的一切。

    陆林此刻完全能和周围的人感同身受，此刻处在那玄妙空间中的他，也是连眼睛都睁不开。

    他不过是才将眼前这道门推开了一道缝隙而已，门内释放出的儒术之力就已经让他心中产生了骇然。

    若将此门彻底推开，他的身体还能承受住吗？

    陆林心生怀疑，不过他要成就儒宗，就必须得把眼前的门推开，而后走进去！

    想到此处，陆林咬紧牙关，奋力推去。

    只见巨门慢慢被推开，轰隆隆的开门声仿若雷声在陆林耳边炸响。

    儒术之力不断从中释放，与之而来的还有一股恐怖的威慑力。

    那股威慑力在阻挡着陆林，试图让陆林放弃推门。

    然而这个时候，门都已经打开一点了，陆林怎么可能还会放弃。

    成就儒宗的机会就在眼前，换做是谁，都不会选择放弃。

    “给我开！”

    陆林突然暴喝出声，俊逸的脸上此刻青筋暴起，双眸更是布满血丝。

    然而巨门打开的速度仍旧缓慢，以陆林现今的身体力量，若想将此门彻底打开，几乎不可能。

    陆林当即就改变了想法，既然无法推开，那就趁着眼前的缝隙冲进去！

    看着眼前快要有一人宽的缝隙，陆林心下一定，再次用力。

    ……

    伴随着那轰隆隆的震耳之声，巨门的缝隙终于是有一人多宽。

    陆林佝偻着身子，粗重的喘息着，目光却是盯着那道银光闪烁的缝隙。

    随后，陆林直起身，深吸了一口气，径直往缝隙中走去。

    陆林刚刚踏入门内，便被一股强大的反冲力震退。

    他当即是止住后退的脚步，目光凝重的看向那缝隙。

    只见陆林释放出了儒术之力，而后朝着那缝隙飞奔而去。

    刚进入的一瞬间，陆林就感觉到那股反冲力在将他往外推，不过这次陆林抗住了，没有往后退一步。

    但接下来的冲击力，却是让陆林脸色变得难看了许多。

    他感觉自己像是被一座高山压住了一样，难以喘气。

    陆林紧咬牙关，不断将儒术之力从体内释放，他的身形终于可以开始慢慢往里进入。

    随着陆林往前踏出一步，整个空间立刻开始剧烈的震动。

    而陆林越往前，震动就越强烈，陆林受到的抵抗就越强。

    此时外界也是如此，整个太学都仿佛陷入了地震中心。

    剧烈的晃动令得不少人心有担忧，特别是看到那些摇摇欲坠的熹平石经之时，好些人心里都怕这些石碑会因此倒塌。

    这样的情况，没人见到过，就连郑玄的表情都是一脸凝重。

    当初卢植成就儒宗时，可没有陆林这么大的动静。

    没人知道陆林现在在经历什么，众人在担忧的同时也关注着时间。

    这场震动，足足持续了一刻钟。

    还剩下一刻钟，不管陆林有没有成就儒宗，郑玄都得将屏障解开。

    此刻董太后以及刘宽他们的脸上，已然带有冷笑。

    还有一刻钟时间，陆林绝对不可能成就儒宗。

    而且就算成就儒宗了，董太后也有把握压制陆林！

    蔡邕和马日磾看到董太后脸上的神情时，心中的担忧比谁都要多。

    但此刻两人根本做不了什么，这种情况只能靠陆林自己。

    “郑玄，还有一刻钟，你可得说话算数。”

    这时，张让忽然出声，他的心情此刻完全没有先前的紧张了。

    郑玄并没有搭理张让，他的目光依旧盯着陆林。

    似乎比起陆林的安危，他更关心陆林能不能成就儒宗。

    若陆林真的成就了儒宗，就算食言，他也得护住陆林。

    随着时间推移，转眼便已经过了快半刻钟，陆林依旧没有任何要成就儒宗的迹象。

    此刻，董太后以及十常侍已经开始接近屏障，刘宽也是如此。

    何进眼见这一幕，看向了何皇后。

    便见何皇后点了点头，何进当即出声发号施令：

    “众将听令！张弓！搭箭！”

    随着何进的声音响起，一道道弓弦被拉开的声音此起彼伏。

    董太后眼见此等情况，面色阴沉的看向何皇后道：“皇后，你莫不是要杀哀家不可？”

    何皇后看了董太后一眼，摇头道：“母后误会了，臣妾只是担心有人会提前破坏规矩。”

    一听这话，董太后面色一冷，随即抬起了手。

    十常侍和刘宽见状，当即停下了脚步。

    就见董太后瞥了何皇后一眼，道：“皇后，为保一个小子和哀家反目，值得吗？”

    何皇后缓缓一笑，道：“臣妾可不是为了保他，臣妾只是不想他蒙受不白之冤。”

    闻言，董太后面色冷漠，眼露杀意。

    两人的针锋相对，令得现场的儒修心惊胆战。

    他们是真的害怕陆林就这么死了，那可是他们儒门能否崛起的希望啊。

    ……

    “没希望了，陆少傅若不能在半刻钟内成就儒宗，之后太后娘娘肯定不会给他机会。”

    曹操缓缓出声，表情严肃。

    袁绍此刻的神色也不怎么好看，之前他以为陆林能够在半个时辰内成就儒宗，所以对陆林极为推崇。

    甚至可以说出代表袁氏支持陆林的话。

    但现在看到的情况和他想的大相径庭，他的心中也在开始犹豫不决。

    曹操见状，不由得挑眉摇头。

    他先前还诧异袁绍的决定，现在看来，袁本初还是他认识的袁本初，他的话当不得真。

    就在这时，环绕着陆林的银光忽然冲天而起。

    袁绍见到那与天相连的光柱之时，瞪大了双眼，其中满是欣喜。

    就听袁绍大叫道：“孟德，看到没有，要成了！”

    曹操此刻表情无比凝重，他此刻的眼中十分讶异。

    而在这时，接二连三的欢呼声响起，从刚开始的嘈杂，变得整齐划一。

    那一声声的欢呼，叫的只有两个字……儒宗！

    “儒宗！儒宗！儒宗！”

    儒修们的欢呼，似乎用尽了他们的力气。

    这让不少达官显贵看到之后，都不由得开始动容。

    蔡邕和马日磾两人激动无比的看着那光柱之中的陆林，两人的手臂都在微微颤抖。

    光柱之下的陆林仍旧闭着眼，他还在观碑状态中。

    但在那玄妙空间中的陆林，整个人已经进入了门内，不过他的面前仍然有股力量在挡着他。

    陆林此刻脸上神采奕奕，全身上下都充斥着自信。

    就见陆林抬起手感受着面前阻挡自己的那股力量，随即出声：

    “散！”

