
　　“24分钟三件套！”

　　“6/0，鹰鹰酱肥得流油！”

　　“上路杀完再TP下来接着杀，鹰鹰酱这一把可太忙了。”

　　“鹰鹰酱稳住啊，你可不要跟IMP那样肥了以后又往外送出去。”

　　“说了多少次，韩国人不可靠，不能信！”

　　“……”

　　比赛场上，虽然EDG优势已经相当大，但毕竟胜利还没有到手，大家都不敢提前开香槟。

　　几个小时前的老干爹，就是打了30分钟的优势局，然后在中路被OG打了一波0换4瞬间翻盘。

　　Xpekes发条一个大招，卷到老干爹四人，瞬间爆炸！

　　虽然H2K这一把没有发条这种团战英雄，但欧洲队伍的韧性和后期能力向来优秀，不可小觑。

　　直到3分钟后，EDG在大龙处抓死对面辅助，并利用大龙钓鱼，先斩RYU，再斩Odoamne。

　　随后，在大龙血量还剩下两千时停手，将冲进来抢龙的H2K打野Loulex也击毙在大龙坑里。

　　“轰~”

　　大龙拿下，顺势再拿第四条小龙。

　　第四层，巨龙的狂怒：对防御塔和建筑物增加15%伤害

　　这是一个增强推塔的属性，正好用来助力大龙BUFF推进。

　　EDG拿下大龙后，双方经济差已经突破一万大关。

　　26分钟一万经济差。

　　在这种落后幅度下，阵容什么的已经不重要了，何况EDG这一把阵容并不比H2K差。

　　H2K也清楚地知道，这一把已经无了。

　　于是，抱着必输的决心，他们做出了一件令全世界观众瞠目结舌的事情。

　　除剑姬在上路带线，吸引对面注意力以外。

　　包括RYU的其他四人，都悄悄咪咪摸到了下路线上草丛，并且是靠近EDG防御塔的一侧。

　　“伙计们，这场比赛已经不可能翻盘了，但是在输掉之前，有一件事我们必须得做一下！”

　　一分钟前，法国人Loulex给出了这一提议。

　　然后，立刻得到了队伍的全票通过。

　　没错，这件事就是杀胡同。

　　7/0/3，这场比赛，胡同的诺手一次都未曾死过。

　　比赛场上，EDG拿完大龙又拿小龙，多花费了一些时间，没有第一时间去带兵线，这恰好给了H2K伏击的机会。

　　OB画面中，诺手出现在自家下一塔废墟前，开始推线。

　　本场比赛，H2K唯一推掉的一座塔，就是EDG的下路一塔。

　　“不好，鹰鹰酱这一波可能要遭。”

　　“四人埋伏，而且上路剑姬还是有TP的。”

　　“没了啊，这一波除非鹰鹰酱再次开天眼，就跟10分钟前那波一样，要不然肯定是没了。”

　　中文解说席上，娃娃等人都提起了精神。

　　此时，EDG大部队都在中路推进，离下路十万八千里。

　　正如西卡所言的那般，除非开天眼，不然就是死路一条。

　　很可惜，这一次H2K的扫描早早就已用掉，并且也没有人往脚下草丛插假眼。

　　没有隐身单位，胡同的真视能力就起不到效果。

　　他不知道草丛里有人，并且是这么多人。

　　比赛场上，身披红色战袍的灌篮高手，就这样拍着皮球毫无防备地走出了一塔范围。

　　肉弹冲击~

　　寒冬之咬~

　　奇思妙想~

　　酒桶先手，布隆接Q，璐璐变羊。

　　哪怕H2K这一把的点控技能并不多，但也足以让胡同在5秒时间内无法动弹。

　　画面中，直到小炮的爆炸火花炸裂开来，诺手仍然处于被控状态。

　　四人集火下，血条转瞬间便下降到了一半。

　　——黑切400+亡板600+血手500+幽魂斗篷200

　　哪怕胡同这时的血量已经超过了3700点，且双抗都有，也根本扛不住如此密集的火力。

　　但也就在【爆炸火花】引爆的前一刻，变数出现了。

　　诺手的体积肉眼可见地变大，与此同时身上冒出了一个超过一千点的巨额护盾。

　　这个巨额护盾，不仅吃下了小炮的爆炸火花全部伤害，而且还吸收了一部分来自璐璐酒桶的伤害和布隆大招。

　　血手护盾触发，最大生命值的30%！

　　“杀出一条血路。”

　　当护盾白色血条消失的那一瞬间，诺手终于恢复了行动能力，直接便是一记大杀四方（Q）。天籁小说网

　　然后，奇迹发生了。

　　诺手的血条，从1/3不到直接飚升到半血出头。

　　一个Q，回复了超过800点生命值！

　　“偶买噶，这简直就是医学奇迹！”

　　一时间，全球收看各路直播的观众都听到了同样的一句话。

　　不论是中文英文还是葡萄牙语，看到这一幕后，所有解说的反应都相差无几。

　　总决赛使用的5.18版本，诺手的确有所削弱。

　　为了降低他的前期对线强度，Q技能回血被改弱了，每命中一个英雄的治疗效果从已损失生命值的15%降低到了12%。

　　但，最大治疗效果却是从30%提升到了36%！

　　这也是为什么要强调削弱的是对线强度的原因，从某种程度上来讲，这其实并不算削弱。

　　下限降低，上限却增强了。

　　改动后，从原来的俩人上限，变成了三人上限。

　　而胡同刚才的这一发外圈Q，便命中了围着自己狂锤的H2K三人。

　　哪怕他还没有振奋，但这一波回血也足以令人挖掉眼珠子。

　　凶险异常的战场上，诺手不进反退！

　　一发E【无情铁手】，将璐璐和小炮眼前，逼得H2K双C不得不后撤步拉开，一时间失去了火力来源。

　　没有人能想到，胡同在面对4人的情况下，竟然还敢反打！

　　并且，他还真有反打的资本。

　　诺手16级，H2K这四人等级最高的璐璐，也不过才14级，其他人更是最多才12级而已。

　　加上发育又很差，四人把第一波技能交完后，后续伤害立马便难以为继了。

　　在胡同这头恶狼面前，RYU等人就像是一群人畜无害的小绵羊。

　　就算是一头受伤的狼，那也不是羊群能击倒的。

　　比赛场上，见势不妙的法国人开出大招，想将诺手炸远，然而好心帮了倒忙，他反而把胡同送到了RYU脸上。

　　下路草丛处，诺手在逼出璐璐大招后，起身一跃，一发大招将王岳伦这个NO.1级别的背景板率先送上了断头台。

　　胡同对伤害计算极为准确，哪怕大招之前只有4层出血，也自信地劈了下去。

　　“Legendary！”

　　一道威严的雄壮声音响起，胡同战绩来到8/0。

　　不过，也就在这时，他又被小炮一个毁灭射击（R）给推走了。

　　与此同时，酒桶和布隆也都围了上来。

　　酒桶释放出了第二个肉弹冲击。

　　胡同血量再次被打低。

　　然而，接下来的一发Q，又一次帮他回复了500血。

　　H2K这一把五人都没有减治疗，这个版本除了中单能出本鬼书以外，其他位置都不太好出重伤装备。

　　而RYU这一把对线压力过大，并没有出鬼书，而是出了加魔抗的大圣杯。

　　加上璐璐点燃一上来就已交掉，而上一波大龙团他们又被逼掉了几乎所有闪现，这一切的一切相加，导致了这一波的功败垂成。

　　“死在我手里吧！”

　　比赛场上，诺手Q中小炮挂上血怒后，直接就是一个闪现跟上，犹如老鹰抓小鸡一般将其扔到了断头台上。

　　射人先射马，擒贼先擒王。

　　胡同先斩H2K双C！

　　轰隆一声，刚上线的一波小兵尽数被恐惧，四散开来。

　　紧接着，追上酒桶，二话不说就是一发断头台斩将下去。

　　“再跑快点，懦夫！”

　　哪怕这一次R技能没有把酒桶斩杀，但是胡同跟上一发平A后，便再也没有去管这个家伙。

　　“我的目标很明确！”

　　诺手把目标对准了战场上剩下的最后一人，弗雷尔卓德之心，布隆！

　　——无情铁手

　　H2K的辅助选手拼了命地逃跑，却逃不掉无情铁手的致命一钩。

　　“Triplekill!”

　　“Quadrakill！”

　　两道声音间隔不超过一秒钟，此起彼伏。

　　几乎就在酒桶流血而亡的那一刻，胡同也斩杀掉了布隆。

　　1V4，四杀！

　　以一己之力完成四杀，队友一个助攻都没有。

　　可想而知，这是一种怎样的壮举！

　　哪怕杀的是欧洲本土队伍，现场观众也爆发出了热烈的掌声和欢呼。

　　并且，这还没完。

　　现场大屏幕中，Odoamne的剑姬也已经TP了下来，并且落地后见势不妙就往河道方向逃跑。

　　哪怕诺手这时血量不到1/3，但已经被胡同单杀了三次的情况下，他根本没有勇气上前挑战，甚至连看都不敢看这个大煞神一眼。

　　话也说回来，两件套都没有的剑姬，这要敢过去找血怒诺手单挑，那无疑就是羊入虎口，上门送五杀！

　　也不得不说，Odoamne选择的逃跑路线很正确，他直接往河道跑而不是家的方向，是因为EDG其他人都已经从他家野区包了过来。

　　一开始，厂长等人在见到队友在下路被四包一后都选择了放弃，一口气推上对面中路高地。

　　就算是他们，也以为这家伙死定了。

　　直到胡同连斩对面双C，他们才反应过来，开始支援。

　　虽然慢了一步，他们还没赶到胡同就已经凭借自己的力量拿下四杀，但他们至少能帮忙截断剑姬的去路。

　　现场大屏幕中，复仇之矛闪现下小龙坑，然后开大将安妮吸进虚无之中。

　　哐~

　　哪怕Odoamne用W技能挡住了这一砸，并且顺势开出大招想秒安妮，但Meiko反手一个大招直接将其晕住。

　　与此同时，戴先生也开始准备拔矛减速。

　　“凌驾一切的战力！”

　　几秒钟后，杀气四溅的胡同赶到！

　　在全球上千万双眼睛的见证下，将Odoamne也送上了断头台。

　　轰隆一声，全场起立。

　　“Pentakill！”

　　S5全球总决赛的第一个五杀，诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第85章 医学奇迹，世界赛第一个五杀免费阅读。https://xs.23sk.com 