    本来在后面跟着的老夫人就对夏阳有一些怀疑，听到夏阳说她老伴得的不是病，脸色立刻就拉了下来。

    包括韩怀仁的妹妹也一样，她没有老夫人的那种涵养，此刻直接就怒斥出声了。

    “你到底懂不懂医术，那么多的名医都检查过了，说我父亲得的是严重的精神疾病，怎么到了你这里就不是病了？你不会只是为了想要骗我们韩家的祖传宝贝吧？”

    夏阳眉头一跳，脸上已经是露出了一抹不悦之色，他不喜欢和女人去争辩，目光看向了韩怀仁。

    “哪怕不算是病我也能治，如果你们要是怀疑不想让我治，那我现在立刻就走，不过到我手里的东西是不可能再给你！请我走一趟，不管病能不能治好，作为诊金的阴阳玉佩，我是不可能退给你。”

    那强硬霸道的话语，韩怀仁脸色都是有些微的变化，他亲眼见识过夏阳的医术有多厉害，此刻也是感觉到了非常没面子，心中谈不上恨意，但是也很不高兴，

    不过他的城府是很深的，反而是陪着笑道：“神医对不起，我这个妹妹从小就被我父母惯坏了，有些口无遮拦，您可千万不要往心里去，一会儿我会训她，还请你一定要救救我父亲。”

    说着这话的时候，韩怀仁扭头朝着自己妹妹瞪了一眼，那目光当中充满了怒火，眼神也表露了他心中的想法。

    先让夏阳治，要是治不好，他们韩家岂会放过来他们家骗东西的人。

    两个人是兄妹，也是从小一起长大，看一眼哥哥的眼神，她就已经懂了什么意思，忍着心中的那口气，就这么在一边站着，她倒是要看看夏阳能用出什么手段。

    夏阳岂会不明白两人之间的眼神交流，他也懒得去点破两个人之间的那点小心思，走到床前的时候，伸手掐出了一个法诀。

    “破！”

    一声暴喝，从男子的口中传出，掐出法诀的时候直接拍在了那名老者的额头。

    这一幕后面看着的几人都是瞪大了双眼，不过表情各不相同。

    韩怀仁一家人都是露出了愤怒至极的神色，这可是他们的亲人被夏阳这么对待，他们都怀疑夏阳是故意的。

    然而只有赵广林发现了不对劲，在夏阳手掌拍下去的一瞬间，整个房间里面都仿佛是温度下降了十来度，一股冷风从周围弥漫到身上。

    韩怀仁的妹妹怒声道：“你这个混蛋要干什么？”

    就在她声音落下的时候，突然看到夏阳猛的收回了手，手上掐着一个黑色的影子，直接把这个影子从她父亲的身体里面的拽了出来。

    突如其来的一幕将所有人都给惊住了，这可不是拍电影，有作假可能，一切都发生在他们的面前。

    而在他们心里也突然明白了，为什么夏阳说这不是病，一开始他们也有过怀疑，觉得像是传说当中的鬼上身。

    可是他们都是受到高等的教育，对于这些事情根本就不相信，如果不是今天亲眼所见，他们根本就不会相信这个世界上真有这些魑魅魍魉。

    夏阳可没有管那些人心中是怎么想的，手中那个黑色的煞气阴影正在剧烈的挣扎。

    “哼！还敢反抗，再动一下，我让你灰飞烟灭！”冰冷至极的声音从夏阳的口中传出，黑色影子瞬间停止了动作，被夏阳直接掐着丢在了一边。

    影子好像对夏阳身份恐惧，转生就要直接往墙上冲，他想要跑了。

    “我让你走了吗？”夏阳体内的本源之气如同什么汪洋大海，瞬间勾勒出了无数的细流，将那个黑色影子包裹在了其中。

    五指紧扣猛然往回一拽，那黑色影子直接就把他抓了回来。

    “说，为什么要伤害他人性命？”夏阳声音冰冷如刀，目光当中更是寒芒闪烁，哪怕就算是那些邪祟，他也不会不问任何原因，直接给灭掉。

    上天有好生之德，上古时期基本上都是有教无类，他得到的传承当中也是类似的办事手段，一切全凭心境，求的是一个大道，为此不惜逆天而行，根本不在乎其他人的看法。

    韩家那些人都已经是退到了门口，他们真的是被吓到了，这个时候才发现周围的温度有多低，他们也知道这个东西是什么，害怕的根本就不敢接近。

    反倒是赵广林眼中带着一抹火热，第一次接触到这样的东西，他的心中不是害怕，而是仿佛打开了另外一扇门，给他展现出了一个从未接触过的新天地。

    这个时候，空气当中一个无形的声音，慢慢的传开来，刺耳至极，仿佛是如同刀子划在了心脏上面，在场的几个人都差点受不了。

    “我要报仇，韩怀仁把我埋在矿下几十年，我终于有了能力离开那里，我要杀了他父亲，也让他感受一下亲人离开自己的痛苦！”

    “说清楚，报什么仇？”夏阳看了一眼韩怀仁，冷声问道。

    “十一年前我儿子下矿找不着人了，生不见人死不见尸，他们说我儿子受不了那里的苦，直接跑了，可是我知道，我儿子为了我那条瘸腿，十三岁开始就帮人扛水泥，比成年人干活都舍得出力气，怎么可能会跑呢？”

    “那天我偷偷的跑到了他们的矿场，进去之后才知道，我儿子是出了事故，而他们又不想赔钱，所以就制造了我儿子逃跑的事情，我一时激动就在里面闹了起来，他就让人把我扔进了矿井…”

    随着那个黑影如杜鹃泣血一样的说完，韩怀仁身体哆嗦的都要跪地上了，脸色苍白如纸，神色更是极其难看。

    “天地万物自有规律，因果报应也轮不到你出手，今天我渡你入轮回，你可接受？”夏阳并不是什么烂好人，面前的这个黑影，活着的时候也是一个可怜人，如果他真的要是放手不管，那才是害了对方。

    他可以清晰的感受到出来那个黑影身上没有任何的怨气，明显是没有害过人，动这个韩家的老头子也应该是第一次。

    “我…我想报仇，求求仙人帮帮我，要不然我就是入了轮回也不甘心啊！”黑影声音凄厉。

    夏阳眉头一挑，淡淡道：“人活着才是受罪，你给他带来的痛苦已经够多了，这段时间你没少往韩怀仁身上倾注煞气，等到几年以后，他身上的煞气爆发，他的全身骨头都会如同针扎一般痛苦，人也会慢慢的瘫痪躺在床上，可偏偏又死不了，这才是对他最大的折磨。”

    那个黑影听到这里的时候，身上剧烈波动的黑气渐渐的平缓了下来，跪在地上朝着夏阳磕了几个头，“我明白了，让他活着遭罪绝对比让他死了要痛苦。”

