    在我的意志下，祖龙之魂尽数归于我身，可来自他遗身的神力，并不曾对我造成丝毫反噬。

    龙魂受我意志掌控，但他的力量并不曾归我所有，而是独立于他龙魂自身。

    在某种意义上讲，他和苍生杵一样的，更像是一件蛰伏于我体内的法器。

    获得了遗身神力的祖龙之魂，此时已堪比一尊真神的存在。

    在祖龙以及众多神明法器的加持下，如今的我，神明之下，俨然已是无敌之境。

    “只可惜祖龙已经彻底陨落，若是他残念尤在，说不定借着这遗身之神力，还能再重返往日真龙之身，恩泽于天下。”

    柳乘风发出一声叹息，看着祖龙之魂的神力萦绕在我周身，眼神里无不流露痛惜和遗憾，但与此同时也有着一丝欣然。

    毕竟我是他的外孙，祖龙虽不复存在，但我终究还是自家人。

    “无论如何，此行能重获祖龙遗失黄沙之神力，于九州而言已是大幸。眼下若初师妹尚在妖塔无暇他顾，而我等亦不可妄加岁月蹉跎，还是尽早与永生门做一彻底了断罢！”

    这时，一旁的槐灵圣开口了。

    对此，我们点了点头。

    从血湖到九层妖塔，又到现在祖龙埋骨之地，九州道门收获颇丰，未来道门实力也势必因为此次黄沙一行而再度崛起，重现往日荣光。

    而现在，也是时候和永生门做一个彻底的了断了。

    带着这一念头，我朝着黄沙的北方望去。

    上一次在摩柯寺对战梵无天时，曾利用三生禅直接攻击了他远在千里之外的本体。而他本体所在之地，便为沙之北方，是为永生门根基所在之地。

    但让我感到万分奇怪的是，九层妖塔中供奉着精绝英灵，掌控妖塔者堪比成神，而道行平平的须弥天借助着九层妖塔，一度将我们逼入绝境。

    按理说，这样一个强大的存在，理应要受到永生门的重点保护才对。

    可在须弥天落败之后，从我们赴入九层妖塔到现在，永生门都没有派来援兵阻止，而是任由我们赴入了妖塔之中，让茹若初获得了前世的力量传承。

    统治着整个黄沙的永生门，就像是凭空消失了一般。

    这一现象，怎么看都有些不合逻辑，也不知道他们到底在打着什么算盘。

    随后，我朝着杨树青等人看了一眼。

    此次黄沙一行，若不是杨树青他们误打误撞用雷管爆破了须弥天的佛头，我们这帮人在沙中世界定然难逃一劫。

    再加上此次的祖龙龙脉，于情于理，我们都应该感谢他们一番才行。

    “杨树青，黄沙之地接下来将会爆发一场血战，你们已经不能再待在这里了，还是先返回九州去吧。”

    我朝杨树青说道，“返回九州后，你可以前去天行门中，我的爸妈是天行门左右护法。财富地位，亦或者是修行，你们想要什么尽管和他们提，能满足的我们一定会满足于你，就当是对你们的酬谢。”

    此次祖龙神力归位，柳乘风心里自然也是高兴的，对于我向杨树青他们许下的这一承诺，他也慷慨的点了点头。

    对此，杨树青顿时乐开了花，“嘿嘿，林笙，真是太谢谢你了！我还是第一次见到出手如此阔绰的道门大人物，有着您这句话，看来咱们一个亿的小目标可就不是梦了，哈哈！”

    一个亿！？

    听了这话，我的心里微微一抽，不成想这伙计胃口还不是一般的大。

    不过钱财对我已是身外物，他们要多要少只不过在我们一念之间，倒也无所谓了。

    得了我的这一承诺后，杨树青等人心满意足再三言谢，终于放弃了继续在黄沙之中探宝寻冢的念头，坐上了车绝尘而去。

    杨树青他们走了，而我们也准备踏上征程。

    轰隆隆！！

    可就在这时，一阵雷声却突然从我们头顶响起。

    我抬头看去，却见已经昏暗下来的天空中，不知为何突然阴云密布！

    而云层的中间，此时也忽然被撕开了一道豁口，一道白色的天光穿透了云雾穿透了黑暗，降临于我们所身处的黄沙大地间，犹如一轮神明的眼睛凝视着苍生。

    天光照耀，雷光四射，乌云伴随着狂风迅速涌动，逐渐在我们头顶上空演化出了一尊占据半边天空的人影！

    和当初在九龙山庄一样的，和当初在悬棺门一样的，这尊由乌云所化的人影犹如神明一般，一双烟云涌动的双眼睥睨着黄沙中的芸芸众生，散发出一股极为可怖的危险气息。

    这……这是渡龙天劫降临的前兆！！

    当初在九龙山庄时，念冰他们利用黄河潮信引动天劫，为的就是帮蜷居锁龙井中的蛟龙渡劫化龙，可蛟龙终究没能抵挡住九九八十一道天罚，最终不幸陨灭。

    而在悬棺门时，我为了对付来自天行门的诸多蛟龙，也曾利用一道祈雨符引得天劫再现，致使除青龙之外的所有蛟龙尽数陨灭。

    可现在，在场众人并无一人向上天发出感召，为何这渡龙天劫却无故出现！？

    而这道渡龙天劫，针对的并不是别人，而是随同我们一行而来的青龙！

    “不不不，这是怎么回事，是谁在背后引动天劫，给老夫出来！”

    见此，柳乘风当即方寸大乱，发出声声咆哮，神色也变得异常紧张起来。

    按照天地法则，蛟龙化形成龙后，理应渡劫化龙飞升龙界，继续长留人间无异于逆天而行。

    蛟龙于人间的踪迹一旦被上苍察觉，苍天便会降下天罚，强行让这些藏匿人间的蛟龙渡劫化龙，或者说让它们在渡劫的过程中湮灭。

    可正常情况下，蛟龙行走人间是不会被上天意志所感应到的，渡劫天罚也鲜有主动降临。

    而此时天劫却毫无征兆的突然出现，定然是有人在背后利用无上道法，与上苍达成了天人感应，让其察觉到了青龙在人间的踪迹，从而引得天地色变！

    见此，所有人的脸上都流露出一丝震愕，眼前的异象显然也超乎了所有人的意料。

    吼！吼！吼！……

    这一刻，青龙盘旋长空，它看着天空中那尊逐渐凝聚而成的人影，发出了阵阵不安的长啸。

    渡龙天劫有多么恐怖，我自是再熟悉不过，以至于数百年来，未曾有一条蛟龙渡劫成功，皆尽数陨灭了雷霆之下。

    而这头在天行门活了千年的蛟龙，虽然实力已无限接近于真龙，可想要顺利度过天劫，也同样难于登天。

    青龙恐惧地发出声声咆哮，而柳乘风也不曾再理会天劫何以降临的缘由，只因云中的那道人影已经缓缓转过了头，来自他眼中的天光也倾洒在了下方惶恐不得安生的青龙身上。

    “林笙，此番天劫来得太过蹊跷突然。但无论如何，我们都不能让青龙遭遇任何的闪失！”

    这时，柳乘风拔出了腰间的青铜剑，蓬勃的龙力冲天而起，非常紧张的朝我这么说道。

    对此，我当即点了点头。

    青龙是如今天行门中，除了柳乘风外最强的一大战力，更是坠龙山的镇山之宝。

    在经历了帝释天之患后，如今天行门早已实力暴跌，若是再失去最强大的青龙，未来天行门恐将一蹶不振！

    而如果青龙能侥幸渡过此番天劫，化身真龙，那么坠龙山将因此多出一条升龙脉，福泽天行门今生后世。

    “二位，此番天劫来得蹊跷，恐有奸妄之人在暗中作祟。你们全力辅助青龙渡过天劫，我等为你们护法。”

    这时，陆消川朝我们这么说道，当即催动了阴阳道法，浑厚的阴气随即朝着四周弥散开来。

    大量的积尸气也从他的身上涌动而出，拱卫于我们方圆五里。

    而沉江客也不曾有迟疑，也在这一刻催动五行道化，五个由金木水火土构成的化身随即忽闪而出，从五个不同的方向将我们牢牢守护。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    枯荣口喊佛号，浑厚的佛光照耀四方，一根根藤蔓也从槐灵圣身上萦绕而出，使得他化作了一尊百米藤佛。

    轰隆隆！！

    天空中，再度响起无尽雷鸣，只见有阵阵旋风卷起了残云，却是化作了一柄刺破苍穹的长矛，牢牢地握在了那尊由乌云所化的人影手中！

    一道道蜿蜒的电光从四周的云层中探射而出，尽数凝聚在了这根长矛之上。

    狂风涌动间，这尊人影双手高高举起，犹如神明一般将手中长矛重重刺下！

    伴随着这一动作的发生，这尊人影轰然溃散，化作云烟消散于天地间。

    可与此同时，幽蓝的电光却是从长矛之中爆裂开来，化作了一道粗如水桶的雷霆划过大半边天空，直劈向了苍穹之下的青龙之躯！

    吼！！

    雷霆之下，大量青色的龙炎从青龙的身上腾然生起，青龙躁动的摆动着长尾，凝视着那片降临天罚的苍穹，发出声声震天龙吟！

