 “大姐！”三

    宫主和五宫主顿时一慌，手足无措。虽

    然是亲姐们，但是大宫主积威已久，两人对这个大姐，还是十分的惧怕。

    “嗯？”

    见三宫主和五宫主面色有异，大宫主顿时面色一沉，眼睛带着一丝审视，从二人的脸上扫过。

    当看到五宫主躺在床上，身上盖着被子，双手微抖，紧紧攥着背角时，大宫主眼睛陡然光芒一闪。

    嗖！

    下一刻，大宫主的身影，已经出现在了五宫主的床前。“

    被子里藏了什么！”

    大宫主一声冷喝，抬手将五宫主身上的被子，直接甩到了地上。

    “啊！”五

    宫主顿时一声尖叫，被子被撤掉，顿时娇躯一览无遗，赶紧身体蜷缩，挡住要害部位，羞涩难当。

    “你……”

    大宫主见到这一幕，一下子也愣住了。她

    本以为，五宫主紧张的拉着被子，一定是藏了什么东西。可

    没想到，居然是这么一副光景。

    陡然间，大宫主眉头一挑，仿佛明白了什么。

    随后，带着深深怒意，指着三宫主和五宫主，气愤的怒斥道。

    “老三，老五，你们两个，真是，真是好不知廉耻！”“

    虽然我七星宫禁男色，但你们两个身为宫主，也不用如此吧？”

    “这要是传出去，岂不让人笑掉了大牙，龌龊，实在是龌龊！”

    大宫主厉声喝骂着，气的身体都发抖了。若

    不是三宫主和五宫主，乃是她的亲妹妹，她都恨不得当场将这两人毙杀！三

    宫主和五宫主则是一愣，满脸茫然。“

    大姐，我和五妹，怎么就不知廉耻了？”三

    宫主带着一脸的懵逼，有些不服气的问道。“

    呸！你还好意思问，看老五现在这个样子，你们两个在做什么，谁还不知道？”

    “老五的样子？”三宫主看了五宫主一眼，随后脸色腾地就绿了，顿时气的满脸怒容。五

    宫主此刻也终于知道大宫主话语的意思，更是嘤咛一声，又羞又怒！“

    大姐，你不要血口喷人！”“

    我和五妹，根本不是你想象的那样！”五

    宫主也气的瑟瑟发抖，眼泪都快流出来了。“

    大姐，你怎么能如此冤枉我和三姐，我们有那么不堪吗？”

    大宫主闻听，则是一声冷哼，眼中充满了不屑。“

    哼，若非如此，你们交接完毕，老五为何迟迟不离开，脱光衣服躺在床上！”“

    你们两个，究竟在干什么，难道还瞒得过我吗？”

    “大姐，你，你冤枉死我们了！”三宫主和五宫主，气的都快疯了。“

    冤枉？好啊，如果说我冤枉了你们，那你们给我一个合理的解释！”大宫主冷着脸，不依不饶道。

    “我们……”三宫主和五宫主，顿时语塞，一时间竟不知道说什么好。林

    海来过的事情，她们是万万不敢说出来的。否

    则，以大宫主扭曲的心理，恐怕当场就会痛下杀手 。可

    是，不把林海说出来，她们还真找不到合适的理由，解释这一幕。

    “怎么，无话可说啊？”大宫主满脸讥笑，一声呵斥！

    “真是有伤风化，丢尽我七星宫的脸！”

    说完，大宫主带着浓浓的鄙夷，转身朝着大殿外走去。

    一边走，威严不容置疑的声音，也淡淡的传来。

    “赶快穿好衣服，到议事厅议事！”

    嗖！

    话音落地，大宫主的身影，已然消失不见！

    “三姐，大姐她，太过分了！”直

    到此刻，五宫主才气的眼睛落泪，委屈的说道。“

    别说了，有什么用？要怪，就怪那个叫林海的！”

    “下次见了他，一定将他大卸八块！”

    提到林海，三宫主的脸上，再次露出疑惑的表情。

    “奇怪，那小子跑哪去了，怎么忽然就不见了！”“

    难道，他会传说中的空间之术？！”

    三宫主一想到这里，顿时露出深深的震骇之色。空

    间之术有多么神秘和强大，自然不必说，她到现在还没有见过会空间之术的修行者。

    如果林海会空间之术，那一定要想办法抓到他，将空间之术逼问出来！

    瞬息的功夫，五宫主已然穿好了衣服。

    两个人带着一脸的不爽，直奔七星宫的议事厅而去。她

    们刚走，大殿之中身影一闪，一只大狗凭空出现，正是阿花。阿

    花四下看了看，见大殿之中已经空无一人，才通过意念与林海沟通。“

    爸爸，这里连个人都没有，哪有你说的美女啊！”阿

    花的声音中，明显带着一声失望。林

    海刚才可是跟他说，外边全是美女，让他出来看看的。嗡

    ！阿

    花话音一落，林海的身影，从炼妖壶回到了现实。“

    这么快就走了？”林

    海警惕的观察了一番，发现三宫主和五宫主她们，已然离开了。“

    爸爸，说好的美女呢？”

    阿花凑过来，一脸幽怨的问道。

    “啥，你想小红了？行，我送你回去！”

    阿花闻听，浑身一个激灵，吓得嗷的一声怪叫。

    “爸爸，话不能乱说啊，我什么时候想那傻鸟了，我不回……”嗡

    ！阿

    花话没说完，直接消失在原地，被送回了小红的身边。送

    走了阿花，林海站在大殿之中，眉头微皱，一阵思索。刚

    才询问的情况，林海内心已经知晓了。

    整个七星宫，如果说知道无天盟消息的，恐怕只有七星宫的大宫主一个人。如

    果想打听七星宫的消息，只能去找七星宫的大宫主。可

    是，这女人却有点心理扭曲，见不得男人。

    如果自己贸然去找她，别说打听消息，弄不好直接就得打起来。

    这可如何是好？林

    海顿时一阵发愁。“

    不管了，见机行事吧！”想

    到此，林海意念一动，施展魔化万千，身体顿时一阵扭曲。眨

    眼间的功夫，就变成了五宫主的样子。看

    着自己从一个男子，变成了身材火爆的娇美人，林海顿时一阵苦笑。

    玛德，想不到，哥们也会变成女人的一天。

    这样是让王胖子看到，估计哥哥非得被蹂躏死不可！

    林海忽然想起，大学的时候，他们宿舍曾经讨论过一个话题。如

    果有一天，自己突然变成了女生，那么你第一件事要做什么。

    别人的回答，林海已经记不清了，但是王胖子的回答，却是让林海记忆深刻。

    这个骚胖子，当时一脸猥琐的笑着说，要是哥们变成女的，第一件事就是先让哥几个爽个够。结

    果，引来了全宿舍的一阵作呕。

    “草，倒是有些想念这个死胖子，和宿舍里的那些哥们了。”

    “等下次再回凡间界，一定刚抽个时间，和他们聚一聚！”林

    海将思绪拉回，从仙儿那要了身女人衣服，随后眉头一挑，推开了大门！ 