    第249章正式改名：唐司璇

    与此同时，神界的帝尊神殿中，神帝猛地睁开眼，脸上出现了淡淡地笑容。

    “司璇，你竟然开始觉醒了......”

    待他仔细感应，脸上的笑容却收敛了。

    不，还没有到时间,她只是因为光明神杖的刺激才觉醒了关于名字的传承记忆。

    但她本身的力量，却并未觉醒。

    司璇，司璇......

    你还要多久才能觉醒......

    人间苦辣，七情六欲，我本不欲让你沾染，可你需要红尘炼心，感受那些感情,方可真正觉醒。

    数万年岁月，一晃而逝,你还需要去历练才可以，期待你真正觉醒的那日。

    我们终究，还是会再见的。

    果然，如同神帝猜测的那样，唐皮休在说出她的名字后，便闭上眼，软软地倒了下去。

    史莱克五人小舞距离最近，她立刻瞬移将唐皮休抱在怀里。

    刚刚一抱住唐皮休，整个光明秘境就开始颤抖。

    “走吧，这里马上关闭。”

    境渊的声音响起，若是仔细听，便能听到他的声音里透着一股虚弱感，还有一丝的空灵。

    随着周围破碎的声音响起，五个人眼前一花，发现他们已经回到了史莱克学院的操场。

    就连三日前的老师们,也依旧在这里。

    “各位老师，你们守了我们三天吗？”唐三询问。

    大师一愣,“从你们离开到现在,不过是三个时辰的时间而已，我们还在这里练兵。”

    “才三个时辰？”马红俊惊呼，“我们在里面已经过了三天了。”

    如此看来，应该是时间流速不同。

    也好，正好唐三小舞和马红俊还要去力之一族那里，跟着他们去御之一族。

    既然时间没有耽搁，那就更好了。

    柳二龙发现了唐皮休，“休休已经好了？”

    听到这话，五个人同时沉默。

    刚才唐皮休她自称自己的名字叫司璇，也不知道是不是真的，一切还是要等到小丫头醒来再说，只是他们也担心会看到那么陌生的小丫头。

    之前说出名字的时候，那种模样实在是太陌生了，根本就不是他们所熟悉的小丫头。

    “应该，好了吧。”宁荣荣有些不确定。

    就在这时，小舞怀里的小丫头动了动，睁开眼睛。

    “粑粑。”

    小丫头轻唤了一声,唐三总算也放心下来。

    还好，女儿不是那么陌生。

    “休休，你吓死我们了,刚才在那个地方你醒了过来，眼中满是陌生，都不认识我们。还说，你的名字叫司璇，那你是叫这个名字吗？”小舞紧了紧怀里的唐皮休。

    大师微微皱眉，没有明白秘境里发生了什么，但这么看，似乎唐皮休身上又什么不对劲的地方。

    “粑粑，休休有了名字了哦，是传承名字，就叫司璇。”小丫头回答。

    几个人面面相觑，虽然不太明白什么是传承名字，但是也知道是与什么传承有关系。

    既然她有自己的名字，当然是要按照她的名字来喊。

    “那，以后我们就叫你璇儿吧。若是有人问起你的名字，那就说你的名字司璇。”唐三点头。

    本来他也很后悔，自己在遇到小丫头的时候给她起那么个名字，现在既然她有名字，那就最好了。

    谁知，小丫头却摇头。

    “不要，要跟粑粑姓哒，小孩子都是跟粑粑姓。”

    小舞微微一笑，“那以后休休，不是，璇儿就叫唐司璇，怎么样？”

    小丫头很满意地点头，所有人都笑起来。

    是啊，小丫头回来，没有什么比这个更好的消息了。

    所以唐皮休的名字正式改为唐司璇，实际上大家都知道，小丫头的名字就叫司璇。

    唯有大师沉默，看来是想到了什么事。

    待史莱克五人将唐司璇带走后，大师则是皱眉看向柳二龙。

    “二龙，休，璇儿的身份不一般，她有传承的名字，恐怕涉及到神兽一类。”

    柳二龙微笑着看向大师，“不管璇儿是什么身份，她都是我的外孙女，这点不会改变。我也没有什么别的想法，只要那你们好好的，我们报完该报的仇，便在学院养老。”

    “也是，二龙你说得对，不过璇儿的身份还是要小心，我担心的是武魂殿的那个人。若是他知道璇儿的身份，他恐怕会对璇儿出手。毕竟，他是距离神最近的一个人，说不定他想要利用璇儿做什么。”大师坦言。

    “怎么会这样？璇儿好不容易才恢复过来，看来是要让小三他们注意了。”柳二龙皱眉。

    之前差点失去女儿，之后外孙女重伤，如今总算是恢复，她可不想唐司璇发生什么意外，这对她来说同样是沉重的打击。

    家族的覆灭，若不是有大师和小舞他们的支撑，她也崩溃了。

    她的亲人只剩下这几个，若是再有人出事，她都不知道应该如何是好，以后的日子还要怎么过下去。

    “放心吧，我会提醒小三他们的。”大师点点头。

    夜幕逐渐降临，唐司璇已经睡在了唐三的身边，不过她却并没有睡着。

    有些事，她没有告诉大家。

    在光明神殿所有发生的事情，她全都一清二楚。

    她现在的身体，应该是长到了十岁左右，但她还是喜欢这个三岁的模样，这样方便在粑粑的怀里。

    还有很多事，她依旧不太明白，脑子里太过混乱，可她很清楚自己的传承记忆不会作假，她的名字应该叫司璇。

    经过觉醒传承名字，她的修为也有了提高，整体比以前提高了三分之一。

    至于其他的事情，恐怕只有神帝才能知道了。

    小丫头没有注意到，她现在的思考方式和之前有了很大的区别，并不是一个小孩子应该有的想法。

    想了一会儿，唐司璇终于睡了过去。

    翌日，唐司璇被拉起来一阵梳洗和打扮，小丫头迷迷糊糊，特别依赖唐三，便任由他给自己穿衣梳头。

    等唐司璇被抱着走出去，发现小舞和马红俊已经等待了。

    “麻麻，胖子叔叔。”

    唐司璇伸出一双小胖手，心安理得求抱抱。

    似乎，现在的她和以前并没有丝毫变化，只是改了名字。

    (本章完)

