    中年人的神色顷刻间一变：“林家人？”

    林家是古武界三大家族之一，实力极其的高强。

    泰勒家族麾下的猎人，和林家的护卫队交过手。

    中年人自然清楚地知道林家有多么不好惹。

    这个匹配度并不高，但超过了50%，就证明对他们雇佣兵动手的人所用的古武，传承于林家。

    甚至，还有可能是林清嘉本人。

    林清嘉算是在外界露面多的了，他们也只有五段录像，动作自然不可能都匹配上了。

    中年人也知道林清嘉在古武界的地位，还要在林家真正的嫡系成员之上。

    但也幸好是林清嘉，她是医生，所以脾气很好。

    O洲这边也有家族请她过来看过病，其中就有贝文家族。

    如果是林清嘉，他们及时去赔礼道歉，应该还能挽回。

    然而，中年人这一口气还没松下，蓝色的大屏幕竟然接着转动了。

    又是两张照片跳了出来，也弹出了新的框。

    【月家，月拂衣，20岁，匹配度，49.6%】

    【谢家，谢念，24岁，匹配度，47.4%】

    “……”

    资料室里一片寂静。

    所有声音在瞬间消失了，管事看着这三张照片，都懵了。

    中年人倒吸了一口气，忍不住后退一步。

    杜克更是瞪大了眼睛，失声：“家、家主，这……”

    在科技上，O洲四大财阀肯定远远超过古武界。

    这虽然是第一次在古武者的资料库里对比，但绝对不会出错。

    因为除了古武者的资料库，他们还有一个猎人资料库。

    也是凭借着录像来匹配出可能猎人的身份，进而进行追查。

    这个匹配技术很高，只会选取最符合的人选。

    中年人还是头一次遇见出了好几个匹配结果的情况。

    “家、家主……”管事的身子也颤抖了起来。“这到底是哪位？”

    他们对古武了解并不多，只知道大约分了几个派系。

    最厉害的古武秘籍，自然掌控在古武三大家手中。

    出来了三个匹配者，这就证明，动手的人，古武三大世家的功夫都会。

    开什么玩笑？

    学的这么杂，怎么融会贯通？

    有时候全能，意味着平庸。

    学的多的人，哪有专修一项强？

    这下好了，三个匹配者，刚好代表了古武三大世家。

    怎么搞？

    “她的身形体态和林清嘉比较像。”管理人员出声，“所以匹配度是最高的，至于另外两个——”

    “月拂衣只有一段视频。”说着，他调了月拂衣的视频，“这是当时O洲一个反动势力在游乐场处埋下了炸弹，炸断了过山车的轨道。”

    “过山车及时刹停，但是前排有一个妇女不小心将怀里的孩子掉了下去。”

    这段视频上，是一个年轻女人以极快的速度上前，将孩子救了下来，随后又以更快的速度离开了。

    因为速度很快，摄像只拍到了她的脸一瞬。

    经过对比，确认是月家小姐月拂衣。

    月家一向以速度出名。

    当然，这段视频也被删了。

    事后这个孩子到底怎么活下来的，成为了大众眼里的未解之谜。

    “这是谢念的两段视频。”管理人员擦了一把汗，又调出来了两段录像，“谢家攻击凌厉阴狠，也比较像。”

    中年人一个字都说不出来了。

    管事猛地抬头：“家主，现在怎么办？”

    “谢家绝对不会。”中年人目光沉沉，“谢家人心狠手辣，不可能还留活口，只可能是林家和月家。”

    然而，林家和月家的功夫可完全不同的，按理说不可能同时出现匹配者。

    “月家和林家都去一趟。”中年人皱眉紧紧思索了很久，当机立断，“不要说什么事，就说送礼。”

    管事立刻应下：“是，家主。”

    “暂时不要动赫尔文了。”中年人转头，又吩咐杜克，“无论是哪个古武大家族，都不好惹。”

    诚然，他们一个核弹下去，能把林家移平了。

    但林家也有着实力，于千人之中取家主的首级。

    到时候只会是两败俱伤。

    没必要因为赫尔文把古武界得罪了。

    杜克虽然有些不甘，但也只能应下。

    中年人点了一根烟，手指在颤抖。

    倘若月家和林家都不是，他们到底惹上了什么恐怖的家族。

    **

    古武界。

    林家。

    古武界虽然不喜欢用外界的高科技，也完全不关心外界的任何新闻。

    但是因为和O洲四大财阀多次交手，还是有专门的人负责和O洲联络。

    林锦云皱了皱眉：“泰勒家族说要上门送礼？没说什么原因？”

    新晋升的管家尊敬地回：“没说，但他们多问了一句清嘉小姐。”

    “清嘉？”林锦云一愣，让护卫去请林清嘉，“清嘉，你最近到外面去过？”

    对于林清嘉，他一向是放养的态度。

    林家几个嫡系子弟他会盯着，怕他们落下修炼和功课。

    但林清嘉完全不会让他操这个心，她很自觉。

    “啊？”林清嘉怔了怔，“没有，我最近都在古医界。”

    “这样。”林锦云皱着的眉松了开来，“那你接着去忙吧。”

    林清嘉颔首。

    “对了。”林锦云又叫住她，“下个月的拍卖会，司法堂送了一份清单过来，你看你有什么需要的药材。”

    “林家会准备好资源，到时候拍下。”

    林清嘉看了一眼拍卖清单后，勾了几个拍卖品：“谢谢爸爸了。”

    林锦云挥手：“去吧。”

    管家这时又开口：“对了，家主，泰勒家族好像也联系了月家，听说和月拂衣小姐也有关。”

    听到这个名字，林锦云沉吟：“月拂衣？”

    他见过月拂衣。

    月家人低调，因为他们都是修炼狂魔。

    月拂衣今年20岁，但古武修为远远高过同龄人。

    月拂衣不怎么跟同龄人交流，唯一的好友是凌家凌眠兮。

    “不管。”林锦云摇了摇头，“月家不动我们就不要动，泰勒家族想送就送吧。”

    财大气粗，和他们有什么关系，闲得慌。

    **

    翌日。

    记家。

    研究院。

    嬴子衿把拿到的材料交给了温风眠。

    8实验项目报给内院之后，内院也专门批了一个实验室下来。

    今天他们要去内院拿钥匙。

    纪璃作为实验项目的一员，自然也跟着去了。

    路上，三人碰见了纪一元和几个青年。

    温风眠的脚步顿了一下，但并没有去看。

    反倒是纪一元迎了上来，面容带笑：“风眠，二十多年没见，你还是风采不减啊。”

    “当年研究院里可有不少姑娘都倾慕于你。你死了后，她们还哭过呢，我可真是比不了啊。”

    温风眠没有说话，对此并不关心。

    跟着纪一元的几个青年听到这话后，也都露出了笑容来。

    “你——”纪璃气着了，就要开口，被拦了下来。

    “你是比不了。”嬴子衿抬起眼睫，语调不紧不慢，“你死了后，她们会在你坟头蹦迪。”

    温风眠淡淡：“真是影响市容。”

    纪璃“哈”的一下笑出了声，非常不给面子。

    纪一元的脸色顷刻间就沉了下来，铁青一片。

    “夭夭，走吧。”温风眠收回目光，“无关之人，不必要理。”

    三人离开。

    纪一元的脸色依旧难看。

    “爸，颜教授在里面呢。”一个青年说，“他们不会那么容易拿到实验资金的。”

    “拿到了又怎么样？”纪一元不屑，“连实验材料都没有，没办法做出来。”

    他摆了摆手：“走了，十天后就能解决温风眠和纪一航他们了。”

    **

    内院大厅。

    除了颜若雪之外，还有一位副院长。

    纪璃低声：“嬴神，那就是颜若雪。”

    嬴子衿转头。

    同一时间，颜若雪也看了过来，目光带着审视。

    片刻后，开口：“你就是嬴子衿？听说你是沪城的高考状元，知道什么是C病毒吗？”

    “说出来，实验室的资金在基础上翻十倍。”

    副院长没有阻止。

    颜若雪的地位确实要比温风眠高多了。

    纪璃下意识地开口：“C病毒是——”

    颜若雪听都没听就打断了：“不需要你，让她说。”

    嬴子衿神情疏淡：“一百倍。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：老祖宗，没办法

    月底啦还有票票的宝宝们投一投～

