    对于钟魈，这些人很重视，开出了很高的价码。

    这其中尤以省里的财团最为夸张，为了招揽钟魈，他们愿意付出君王级的资源，更承诺帮助他获取一只王者级宠兽。

    那份资源真的令钟魈心动了，只是，看了一下条件后，他直接回绝。

    “对不起，我不喜欢受到约束。”

    “……可惜了，这张名片钟先生还请留着，若钟先生想加入财团，请考虑一下我们，我们诚心欢迎钟先生加入。”

    “我会的。”

    ……

    这些人送来资源自然会对他有所要求，而钟魈思考一番后发现，自己手中资源不缺，因此，他把所有人都回绝了。

    只是，等到这些人离去，钟魈的心还是有些颤动。

    “君王级资源，王者宠兽，冠军的名声这么好用吗？”

    这是感慨，也是询问，很快，房间里就有一个温婉的声音给出了答案。

    “冠军的待遇确实很好，但天丽财团愿意出那么高的价格，却不是单纯看冠军头衔。魈，他们看重的是你。”

    说话的是慕婉，此刻，慕晴，慕雨，慕婉这母女三人都在钟魈的房间里。

    ——其他人的资源钟魈不会接收，但慕家在他急需资源时支援那么多，他自然不会忘恩负义。

    不过，这次她的回答却令钟魈有些惊讶。

    “为了我？我在网上的风评可不好。”

    “呵呵。”

    此话让慕婉娇笑了起来，良久，她才道：

    “魈，你在网上的坏名声一半来自对小爱的狠心训练，另一半是乱放狂言。”

    “前者大公司并不在乎，或者说，他们更喜欢你的狠心。毕竟，他们招你与小爱过去不是当作宠物养，而是希望你们拥有战力，这种情况下，自然是训练越狠越能让他们满意。”

    “至于乱放狂言，愚蠢之人确实会反感，但聪明人早就摸清了你的想法……严厉苛刻的主人，会让人更心疼小爱。”

    “……好吧，网上的谣言确实不算什么，但这不是那些人投资我的主因吧？”

    对此询问，慕婉点了点头。

    随后，她目光有些复杂的道：“魈，你与其他冠军是不同的。”

    “我更强？”

    “不，你天赋更高……其他城市，无论是省城云泽，还是同为三级市的云马、云梦、云树城，这些城市少年组的冠军都是豪门子弟，他们契约的第一只宠兽都是王者级，唯有你，魈，你契约的宠兽只是精英低等。”

    “以精英低等逆战王者，你创造了一个奇迹，也证明了你的天赋。”

    说到这里，慕婉的心绪很复杂。

    拥有启示蝉的她从未怀疑过钟魈会崛起，但先前，她以为哪怕有慕家的帮助，钟魈的崛起也需要一段时间。

    这段时间，足以让自己女儿慕晴与钟魈打好关系，甚至是成为恋人。

    那时，身为孤儿的钟魈将与慕家彻底绑定在一起。

    可想象虽好，但钟魈成长的进度完全超出了她的预料。

    用精英低等宠兽逆战王者，慕婉很明白这意味着什么。

    “契约精英级宠兽的钟魈能跨越两级，如若契约王者级宠兽呢，君王呢……”

    要知道，等级越高，实力跨度越大，宠兽幼崽也越难寻找。

    王者级别的宠兽出云市里还有，君王级的，仅在省城出现了。

    至于更高的霸主幼崽，那是流传于都市的传说，别说天夏了，整个蓝星的霸主种族幼崽都没有几只。

    这种情况下，契约低阶宠兽，却能跨阶而战的钟魈，自然会成为香饽饽。

    那意味着能以更少的资源，培育出一个顶尖强者。

    也就是钟魈参与的是宝宝大战，他们不确定经受钟魈培养的宠兽，成年后是否还能保持这种压制。

    否则，他们的条件还能开的更高。

    这种情况对于钟魈而言是好事，却令慕婉起了忧心。

    “慕家已经没落，只能帮到现在的钟魈，若他再进一步，我们就只能做看着了，而这样的关系，绝不可能长久……得想办法了。”

    慕婉的担忧钟魈并不清楚，但经过她的一番解说，钟魈也明白了，用小爱战胜王者级宠兽，这种跨越两级的作战确实够夸张的。

    好在，这个世界虽然不和平，天夏境内还是有秩序的，因此，只要在国内，他就不必担忧别人以木秀于林、风必摧之的理由来扼杀他。

    确定没有太多危险，钟魈就把这些东西放在了一边，此刻，他更心急难耐的是另一件事情。

    “慕伯母，君王级资源的价格几何，13张王者级资源卡能换来一张君王级资源卡吗？”

    “很难，君王物资可遇而不可求，它不是有钱就能买到……”

    原本，慕婉想说不可能。

    但很快，她就想到了，天夏政府派来的调查员还在出云市内，高层也对市政府有过要求，让他们对钟魈优待一下。

    也因此，其他人一定换不到，钟魈却不一定，这也令她快速改口道：

    “想换很难，我只能帮你问问。”

    “已经足够了，麻烦你了。”

    “你再这样客气才会让我生气，对了，你购买君王级物资准备干什么……我只是好奇，不说也没关系。”

    想了一下，觉得没有隐瞒的必要，钟魈揉了揉怀里小爱的脑袋，笑着道：“我准备近期给小爱举行宠兽进阶仪式，君王级材料是主材。”

    此话一说，房间里的三女都是一愣。

    “小爱能进阶了。”

    “这么快？”

    “等等，你准备用君王级材料给小爱进阶？”

    钟魈的话让三女惊住了，不过，双胞胎少女与自己母亲惊讶的却不是一方面。

    慕晴、慕婉关注的是小爱要进阶这件事情。

    夺得冠军的小爱已经强到令她们仰视，她们想象不到，进阶后的小爱该有多强。

    “有我钟魈便有天……这句话难道不是吹牛。”

    不提慕晴与慕雨的震撼。

    她们的母亲慕婉更震惊于钟魈想用君王级资源给小爱进化。

    且这惊讶中，还有着担忧。

    “魈，我知道你关心小爱，想着什么都给她最好的，但进阶的核心素材并不是等阶越高越好……进阶看的是契合，材料等阶过高而无法消化的话，不止材料会被浪费，对小爱的进阶也是有害无益。”

    这句话让钟魈愣住了：

    “等等？消化不掉的高级材料难道不是作为伴生宝物吗？”

    ……

