    查正不确定，他眼中所见，是不是错觉——毕竟当下，他连自己的感知状况都不敢确定。

    直到公共意识空间，有人用不那么确定的语气问了一声：“是我的错觉吗？这个地图里，是不是少了一块？”

    “哪里？”

    这次换了个人回答：“就是刚经过、刚干掉的那一个。”

    这个表述可以说是很明确了。

    其他人的注意力下意识聚焦，果然就在感应区域的中心地带不远，确认了那个才刚刚被光束炮轰击、确认清除，如今却骤然被抹除的区域。

    确切的说，是被抹除了立体感、真实感及其相对应的一切细节，归于最低能耗的“扁平”状态。

    在细节丰富到爆炸的感知图景中，出现这么一块区域，其实本不应该如此显眼。实在是距离太近，而且又是刚刚拿到手的战果，很多人时不时就要往那边瞥几眼，这一瞥就瞥出事儿来了。

    也不叫事儿……能有什么事？

    岂不见罗南根本就没有回应的兴趣，他仍在和远方的“友人”对话。

    至于那张莫名其妙出现的卡牌，就在他指尖往来翻动——没想到，这个貌似早早投身研究的少年人玩牌还有一手，也没有见他多么用心，卡牌就那么往来翻滚，几乎能看到残影……个屁呀！

    不知不觉间，查正终于能够将脖子扭到位，总算看清楚了：在罗南掌指间，翻滚的哪是什么卡牌，分明就是一团活泼泼的荒野景致！

    依稀就是沼泽那边模样，只是被缩小了成千上万倍，好像是AR技术形成的幻影。可是，查正实在无法用这么简单的思维，去考虑发生在罗南身上的现象。

    他咽了口唾沫，又听到罗南在说话。

    “这张牌应该不合你的口味，单个拿出来也没什么用，倒是你那边，承载卡牌的密契书应该还有不少吧，多拿一些过来。

    “我知道你在洲际航班上，这和你拿不拿密契书有什么关联吗？这玩意儿我现在手里也不缺，至少用到这一组牌上是足够了。看进度应该也不会特别快，你要的人物牌，正好可以等下一波。

    “……谢谢夸奖，你教我的。”

    说罢，罗南挂断了电话。

    而这时候，公共意识空间里大家愈发疑神疑鬼，越是不理解的东西脑洞开得越大。偏偏罗南又一直没有回应，以至于到后来，都让人@出了他的亲友团。

    竹竿，据说和罗南交情很不错的夏城新晋B级精神侧，就被撺掇，点名要把这个细思恐极的小细节问清楚。

    也不知是竹竿的面子呢，还是因为打完电话的缘故。再次面对这个问题，罗南还真回答了：

    “这是基础通真观照的进阶技术，天人图景……我之前好像说过。”

    “说过吗？”竹竿代表大家表示怀疑。

    查正在旁边暗自吐槽：是刚才给他那个洲际航班上的朋友讲过。果然，多线操作玩多了，指不定就哪儿漏电。

    罗南自己醒悟了过来，但也不是查正理解的那样：“是对别人讲的……山君。你们好像没听到，或者没注意。”

    然后，罗南真还很认真地解释了一通：“当通真观照的基础打牢固，内外观照有了‘专精’的水平，就可以在此基础上，尝试描绘拓印这个世界……当然，为了提高效率，最好使用构形逻辑或者其他什么方式，对照前人知识，通过充分的学习，学会用最简洁的笔画，获得最真实的反馈。

    “一旦这些描绘拓印，能够获得足够的正反馈，成为我们可以利用的资粮，就可以说，在‘天人图景’这条路上，入了门。

    “等到这个阶段，我们能够选择的方式就很多了。像我这样，直接撷取、调整一段感知结果，算是最初级的应用。没有后续操作的话，基本上就只能当日常练习，所以也就是这么回事儿。”

    竹竿吐槽：“你描述这种不知从哪儿蹦出来的邪门儿知识，能不能少用这种理所当然的口气……”

    “哦。”罗南随口答应了，但接下来依然如故，“我们这次行动，从一开始，就是在运转‘天人荡魔图’的逻辑，这是一套成体系的天人图景法门，不过重点还要看山君那边。初次入手，他的进度好像不如预期……”

    “等下！”

    竹竿忍不住打断他，实是到这个时候，他才从大量“理所当然的信息”里面，剥离关键词：

    “你说撷取？所以那部分感知结果……”

    “拿出来了，考虑着帮山君整理一下。”

     “……”

    “我们暂缓行动，先别急着去清除2号目标，休息一会，保持前后协调。”

    说是“休息”，以查正为代表的深蓝行者集群成员，没有一个真正放松，也放松不下去。见了鬼的感知图景，鬼压床一般，压得他们喘不过气来，该有的负担，一概不减，这还休息个屁？

    这时候，一直做提线傀儡的孟荼，终于想到去尽一个指挥官的职责，他尝试与罗南沟通：“罗教授，这边大家神经崩得很紧了，感知地图维持这一块儿，能不能暂时……”

    “哦，也是。”

    罗南从善如流，然后大家一时恍惚，那只神明之手又出现了，这次连拨弄的步骤都省去，就在感知图景中拿捏，目标清晰明确：

    就是那二、三十个喷薄狼烟的畸变巢穴点位。

    在感知图景中，这些“巢穴”固然是根系密织，粘连周边。可在“神明之手”的拿捏下，便好像是取下一张张贴纸……

    或者更生动一点儿，像是揭去粘在桌面上的橘络，一揭一片，根脉俱存，超级解压的那种！

    至少查正这边觉得，原本要爆表的血压开始下探，大脑轻松了许多，以至于深蓝行者的引擎轰鸣声，都变得平顺悦耳起来。

    可是，等他腾出大脑算力，回过头来，再看当下这幕情景，看到感知图景中最复杂的元素，便让罗南随随便便揭去——真如实物一般，在他身畔环绕，乃至又重新在现实世界中拼接、重塑……

    便如同抠图后的影像，在新的背景下组合。

    他脑子又不够用了。

