    “机关？”叶青和罗广大田等人均是一愣，叶青疑惑的问道：“什么机关？”

    “奇门遁甲术设置的机关。”西门雪应声说道。

    “秦家居然有懂奇门遁甲术的人吗？”叶青疑惑的问道。

    “有也不奇怪呀！”西门雪耸了耸肩，说道：“秦家可是我们大华的超级家族，投靠秦家的牛人是有很多的，方方面面的人才都有。”

    “嗯！”叶青点了点痞，事实上刚才他本能问出这个问题之后，他就觉得自己有点傻了，这不是明摆着的吗？

    嗯……大华这些超级家族，谁就不是招揽了一大帮各种各样的人才啊？

    所以秦家有人懂奇门遁甲术，这并不奇怪。

    叶青好奇的是这个人会不会与自已外公家有关呢？

    想了想，叶青就摇头自我否定了。

    不管是曾经的叶家，还是现在的叶青都和秦家不是朋友，这一点诸葛浩天不可能不知道，所以诸葛家的人不可能到秦家当这个门客的。

    再说了，这个世界上，懂奇甲遁甲术的又不仅仅只有诸葛家，还是有很多人懂的，只不过诸葛家的奇门遁甲术相当来说要比别人的厉害一些。

    嗯……这一点也是武道世界公认了的。

    当然，大家为什么要公认诸葛家为第一奇门遁甲术之家，叶青就不得而知了。

    这并不重要，所以叶青也没有问过自家老妈具体的原因。

    此时，罗广田则是一脸诧异的看着西门雪，问道：“你又是怎么知道玫瑰园中有机关的呢？”

    玫瑰园不对外开放，就算是罗广田这样的京都大少都没有进去过，西门雪又是怎么知道的呢？

    这的确有些耐人寻味了。

    “呵呵……”西门雪不由的一笑，扬着眉头说道：“我如果说我夜探过玫瑰园的，你信不信呢？”

    信吗？

    罗广田耸了耸肩，并没有回答，不过从他的表情来看，他是不相信的。

    嗯……他也有不相信的理由，既然这个玫瑰园是秦家的，而且向来是极其神秘的，想必秦家在里面搞了不少不能让外人知道的东西，在这种情况下，那里一定是守备森严，可不是谁想探就能探的。

    即便西门雪是一个中阶的小宗师，想要夜探玫瑰园，恐怕也做不到吧？

    罗广田不信，但是叶青却是相信了，嗯……他不是相信西门雪有夜探玫瑰园的能力，而是相信她背后的那个人有这样的能力。

    在这个世界上还没有出现战神和巅峰状态的大宗师时，一个中阶大宗师什么地方不可以来去自如呢？

    不要说是玫瑰园，就算是大华核心七人组办公的红园内，他都有可能潜入的。

    当然，想进红园也不是容易的事情。

    毕竟红园除了精锐部队守备外，还有一位护国大宗师坐阵。

    嗯……这位是北方大宗师。

    虽然被称为大华北方的守护神，但和东西南三位大宗师不一样，他并没有坐阵边疆，京都在北方，他坐阵京都红园，除了守护大华的北方外，他自然还得守护大华的京都，京都的安全，特别是红园的安全才是重中之重。

    所以说他的责任是大华护国四宗师中最重的。

    当然，在四个人当中，他的能力也是最强的，据西门雪了解，他可是四个人中最先步入中阶大宗师的人。

    叶青虽然一直怀疑护国四宗师中的某位或者某两位是制造了当年叶家血案的人，但在他看来，恰恰是这位北方大宗师的可能性最小。

    嗯……他坐阵红园，轻易不能离开，即便离开了，红园中的那些大佬们很快就会发现。

    叶青从罗天那里也了解了这位大宗师的很多情况，据说这位大宗师一直在红园观星台修炼，在叶家出事的那天晚上，他一直盘坐在观星台修炼，红园中的很多人都看到了，所以当初叶青对罗天说他怀疑是护国四宗师的时候，罗天直接就将他是叶家仇人的可能性给排除了。

    不是他，那就有可能是其他三位中的任何一位了。

    事实上，这三位都是有可能的，毕竟他们的修炼可不像红园中的这一位，是在众目睽睽下修炼的，他有任何的风吹草动，都会有人注意的，但这三位可都是在边疆的某处高山中修炼，平常根本不会有人接近他们，所以说他们到底是在修炼，还是会跑出去做些什么，那就不得而知了。

    可是如果叶家血案真是他们三人中的一位，那到底又是哪一位呢？

    叶青不知道，根据现在他掌握的情报，也无法做出准确的判断。

    不过有一点却是可以肯定的，不管是谁，对他来说，压力都是很大的。

    嗯……中阶大宗师，还不是他一个巅峰小宗师能企及的。

    他要走的路还很长。

    叶青摇了摇头，不再想叶家血仇的事，而是瞥了一眼西门雪，问道：“他去的吗？”

    他是谁？

    西门雪懂，罗广田也懂，听到叶青的话，罗广田才恍然大悟，笑着说道：“也是，一个大宗师，什么地方不能去呢？”

    叶青看着西门雪，沉吟着问道：“他怎么会对玫瑰园感兴趣呢？”

    毕竟在外界看来，玫瑰园就是一个避暑山庄，能有什么秘密啊？

    嗯……即便有人对玫瑰园有兴趣，也应该是对玫瑰园的主人有兴趣。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    西门雪耸着肩应道：“事实上，他对玫瑰园没有兴趣，但是他对京都任何一个神秘的地方都有兴趣。”

    “噢！”叶青恍然大悟，也能理解这个人的心思，只有将京都的所有秘密搞清楚了，如果在发生事情的时候，他才能更好的做出决策。

    随即，叶青看着西门雪笑道：“看来他对你还是相当信任的啊，任何秘密都不向你保密啊。”

    西门雪应声说道：“事实上，当初他夜探玫瑰园的时候，是带着我去的，所以对玫瑰园的事情，我是多少能了解一些的。”

    顿了顿，西门雪又苦笑着说道：“他任何事情都不向我保密吗？我看未必啊！”

