    “你下来啊！”

    此言一出，现场众人顿时脸色古怪。

    眼下的情形很简单，刘大麻子仗着盔甲之利，就连野火道人都难逃一死，唐子雄自然要避其锋芒，出言激刘宣。

    唐子雄年少时走镖，也曾小有威名，成为四海门堂主后虽甚少动手，但敢猛龙过江，必有所依仗。

    这是阳谋。

    刘宣若应战，可能会不敌。

    刘宣若不应战，也没脸再争这位子。

    但谁都没想到，刘大麻子却是开了窍。

    不管王玄怎么想，今日站在这里，就代表为唐子雄站台，刘大麻子这一吼，就又将局势翻转了过来。

    瞬时间，所有视线集中在王玄身上。

    下方不少人顿时窃窃私语：

    “那便是永安的府军首领王玄，听说是出了名的草包校尉，果然有些楞，今日这局势就不该来……”

    “你消息过时了，听说他斩杀妖虎，如今在永安名声甚好。”

    “噗嗤，开什么玩笑，那可是血浮屠啊……”

    台下人议论纷纷，楼上唐子雄也是脸色难看，“刘宣，身为堂主，连动手都不敢么？”

    楼下刘大麻子继续高呼：“王玄，你下来啊！”

    刘宣眼中阴晴不定，握了握拳头，又硬生生忍住。

    王玄则淡淡一笑，在张横担忧的目光中，纵身跃下，银枪一横，在场中站定。

    台下宾客只觉眼前一花，便见王玄白袍银枪，虎背熊腰，面如冠玉，双眸有如寒星，盯着身着破阵甲的铁塔大汉，气势毫不退让。

    “嘿，还别说，这王校尉却有一副好皮囊。”

    “人说府军废弛，看样子…”

    楼上，张横满脸杀气，“妈德，这刘大麻子无非仗着好铠甲，有本事…”

    “急什么！”

    郭鹿泉优哉游哉喝了口茶水，“且看着吧。”

    旁边唐子雄没有说话，他从门内得到了一些消息，但过程却不知晓，难免担忧。

    对面刘宣则相对淡然，他刚才便将阴仙庙一事告知兄长，刘大麻子临场叫阵，便是二人早已商量好的对策。

    场中，随着二人气势升腾，现场渐渐安静。

    望着王玄一脸淡然的表情，刘大麻子心中莫名升起一股火，嗤笑道：“王愣子，看来消息没错，你果然凝聚了尸狗煞轮，不过在我这儿还差了点。”

    王玄冷眼一瞥，“动手，废话真多！”

    “妈德小白脸！”

    刘大麻子顿时火大，浑身煞炁爆发，那凶悍冰冷破阵甲上，竟似乎有血气升腾，宛如一尊杀神。

    轰！

    他一跃而起，脚下地面轰然炸裂，如铁塔般砸向王玄，手中连枷钉锤更是带着刺耳凄厉呼啸声。

    王玄体若精钢，又未着甲，速度当然更快，四周宾客只觉他白影一闪，就已经躲过连枷攻击，银枪微横，气定神闲。

    然而，连枷这武器虽然笨重，但若手法得当，身形配合，自可扬长避短。

    只见刘大麻子一击不中，顺势扭腰下撩，画了个圈后借势袭来，身如铁塔旋转，锤似旋风环绕，气势越来越盛。

    连枷原本就是煞器，加上血浮屠重甲能力，攻击中蕴含一丝伏矢煞轮镇魂惊神效果，众人只觉风声凄厉呼啸，眼中隐约出现幻象：一尊血色虎影扑向王玄。

    不少人暗自心惊，没想到刘大麻子刚才与野火道人对战时还有所保留，血浮屠不愧是兵家法脉重器，仅一具残损破阵甲，就有如此威力。

    刘大麻子得势不饶，一锤快过一锤，同时还不断发出嘲讽：“知道为什么揍你么，冰雪长城那场血战，我那营长也是个自不量力的名将后人，胡乱指挥，老子看到你们这些人就讨厌！”

    叮！

    一声脆响，银枪架住了钉锤。

    火星四溅，钉锤风暴停歇。

    两人陡然后退分开，刘大麻子盔甲下眼中惊疑不定，他刚才瞧得分明，王玄非是用了巧劲，而是硬生生抗住，双臂纹丝不动，唯有枪身微颤。

    这厮刚凝聚尸狗煞轮，怎么这么大蛮力？

    王玄则银枪一转，横在身侧，一边缓缓踱步，一边盯着刘大麻子冷声道：“不巧，那场血战，我也知道些底细。”

    “大燕兴元十九年，冰雪长城一战后，虽挡住蛮族，但血浮屠损失惨重，随后屠苏烈元帅上书：军中世家子弟拉帮结派，内斗不休，老兵油滑成性，军备废弛，战时畏缩不前，致使军阵散乱，悍勇者大多战死，申请重组血浮屠。”

    “血战艰难，死战者无不伤残，你却好生生在这里耀武扬威。北疆环境恶略，屠苏元帅念你们守土苦劳，才没有追究，莫真把那副残甲当做荣耀！”

    “天下求名者众多，靠真本事的却少，大多互相吹捧，踩低捧高，你若真有怨气，怎不去招惹那些世家子弟，而是寻我这落魄之人？哼，色厉内荏，也配在王某面前犬吠！”

    王玄心中冷哼，自己不擅于吹捧，但怼人却很在行。

    一番话，众人恍然大悟，再看刘大麻子，眼神已变得诡异。

    在座的皆是江湖老油条，刚才不过被血浮屠威名震慑，经王玄一说，自然想清楚了其中因果。

    “你他娘的找死！”

    刘大麻子恼羞成怒，如恶虎一般扑来。

    王玄眼中凶光一闪，架起银枪丝毫不让。

    铛！铛！铛！

    大厅中瞬间数声爆响，门窗哗啦啦震颤。

    刘大麻子连枷势大力猛，震撼心神。

    而王玄则扎紧马步，浑身阴寒煞炁爆发，两臂如熊罴，或挥，或挑，一次次将连枷钉锤挑飞，周围寒风呼啸，大厅中竟飘起了雪花，温度急剧下降。

    “好枪法！”

    有名擅用枪的镖局镖头两眼精光大冒，喃喃道：“枪为诸器之王，以诸器遇枪立败也，王校尉这枪已得其味，且身如骑马，竟似战场杀敌……”

    有人看中枪法，有人则眼神凝重，“这阴寒煞炁却是了得，兵家修士，果然难缠…”

    不提众人惊愕，王玄却是用上了特技。

    战意勃发，两股煞炁同时叠加，刘大麻子只觉眼前如高山巍峨，任凭全力也无法冲破，反倒两臂发麻酸痛。

    与此同时，王玄也在不断蓄势。

    嗡！

    陡然间，枪出如龙，冰雪缠绕。

    刘大麻子只觉一点寒芒瞬间袭来，吓得亡魂大冒，连忙举起双臂，试图用破阵甲抵挡。

    嘭！

    甲片横飞，刘大麻子横飞出去，将廊柱差点撞折，两臂古怪扭曲，吐了口血，差点晕厥。

    飞雪落下，满场皆寂。

    王玄银枪一收，冷声道：“血浮屠声名大，皆因它是军阵，万众其心，悍勇镇压一方，离了军阵，不过普通煞器而已，我们走！”

    张横和郭鹿泉顿时嘿嘿一笑，翻身跃下，跟在王玄身后阔步出了狮子楼。

    楼上，唐子雄先是一愣，随后嘴角露出笑意。

    刘宣脸色铁青，拳头中一只古怪小虫钻来钻去…

    ……

    夜空风雪滚滚，狮子楼灯火逐渐抛在身后。

    张横嘿嘿道：“大人威武，咱们怎么不留下？”

    郭鹿泉翻了个白眼：“笨呢，大人出手，先是破刘大麻子虚名，随后神枪显威，已经足够，姓唐的是四海门人，那里水太深，维持交情即可，不能被缠住。”

    “郭老说的没错。”

    王玄淡淡一笑，望向风雪中小城。

    脑海中，天道推演盘渐渐变化。

    声望：小有名气。

