    孙洛：“可是，我好害怕怎么办？本来不知道那人身份，我就害怕他，现在知道了，我更怕了！”

    柳珊：“没事的，妹妹，你先花几分钟让自己冷静下来，等心情彻底平复了，再联系你闺蜜，放心吧，就算出问题，大不了就是让犯人逃跑，我保你平安无事。”

    “谢谢警花姐姐！”

    柳珊：“对了，你知道她男朋友的照片、地址吗？这样就不用冒险了。”

    孙洛：“照片有，但地址不知道的，连我闺蜜都不知道，想抓他只能骗出来！”

    “照片发过来吧。”

    不光孙洛紧张，直播间的水友们也紧张，包括警花柳珊自己其实都紧张的不行。

    她还没抓过通缉犯呢！

    要说不紧张的，也就只有萧羽一个人了。

    他已经把结果都算出来了，还紧张个啥啊？

    “直播抓通缉犯，好刺激！！”

    “那可是通缉犯啊！超级危险的，隔着屏幕我都开始害怕了！”

    “提前害怕，狗头保命。”

    “孙美女，撑住啊！要不你把现在位置告诉大家，咱们组团去支援你！”

    孙洛还没说话，柳珊就没好气的拒绝了。

    “一群普通人凑什么热闹？好好看你们直播，嗑嗑瓜子看看戏就得了，真去了就是帮倒忙！”

    ……

    孙洛的闺蜜叫王丹丹。

    两人关系很好，在王丹丹找到男朋友之前，她俩还相互戏称为男女朋友。

    所以，当孙洛提出外出吃饭时，对方连理由都不问，直接就答应了。

    挂了电话后，孙洛又为难了。

    于是她向直播间的水友们提出了请求：“朋友们，虽然丹丹答应了，但她知道我很害怕她男朋友，之前喊我吃饭我都不肯去的，我现在该找个什么借口，才能不引起怀疑？不让那男的警惕？”

    马上有网友回复了：“就说你想找对象，让他帮忙介绍！”

    “放屁，这叫什么理由，太蹩脚了，人家可是通缉犯，超警惕的，这一说直接暴露了！”

    “最好想办法，找个借口让你闺蜜邀请你吃饭，要不让她把男朋友主动带出来！”

    “我有办法了，楼上的都闭嘴！孙美女，咱们萧大师就在这呢，直接由大师出马，说服你闺蜜，让她意识到大师的牛逼，然后她就相信自己男朋友是通缉犯了！”

    “愚蠢的家伙，恋爱中的女生智商为0，就算知道了又咋样，而且萧大师未必能说服她，萧大师算的再准，她闺蜜都可以归纳为孙洛提前说的！”

    紫大人：“我有个想法，孙妹妹，你就直接说，你最近喜欢上了一个网友，你网恋了，但见面地点是酒吧，你很喜欢那个男生，但又怕被骗钱骗色，就让她陪你去！”

    孙洛：“啊？那个通缉犯呢？”

    紫大人：“你傻呀，只要这么说，你闺蜜肯定也害怕啊，一个女孩和两个女孩，有啥区别？但她害怕了，就会带男朋友了啊。”

    “妙啊！女王大人牛逼，只要是闺蜜主动提出来的，那就不会被怀疑了，而且见网友怕被骗，太正常了！又是酒吧，不被骗才有鬼！只要孙美女能表现出自己‘恋爱中智商为0’的愚蠢，就行了！”

    “噗，一个女孩演0智商，那不是本色演出吗？更何况演的对象本身还是恋爱中的0智商少女，我根本想不出失败的理由！”

    “2333我已经开始笑了！”

    孙洛有些生气的鼓着腮帮子，翻了几个大白眼，然后自己也笑了，紧张的心情一扫而空，有水友在背后支持，还有警花姐姐远程指挥，完全不一样。

    没多久，她就跟闺蜜王丹丹见面了。

    按照这个网恋奔现的套路一说，果不其然，王丹丹压根没有半点怀疑，主动提出喊男朋友一起陪同。

    孙洛偷偷在直播间发送了文字。

    “警花姐姐，见面地点选在哪里啊？哪个酒吧合适一些？”

    柳珊回以文字。

    “呵，不用去酒吧了，一会儿你俩跟那男的在学校门口见面碰头时，我们警方就会当场拿下！你要做的就是警惕好你闺蜜，别让她傻乎乎的冲过去阻碍，或者干脆变成了通缉犯的人质！”

    “嗯嗯！我懂了！”

    事情比想象中的还要容易，还要顺利，还要简单。

    孙洛跟她闺蜜在学校门口等着，大约十分钟左右，一个二十五岁左右的帅气年轻人从马路对面慢吞吞的走来，边走还一边挥着手。

    直播间。

    “我紧张起来了，就是这男的，你们看他眼神，好阴冷啊，难怪孙美女说心里发毛发寒了，我隔着屏幕都有点背脊发凉的感觉！”

    “嘿，刚才真不该把喷子踢了，让喷子看看这男人的眼神，吗的，这眼神太吓人了，也不知道这个王丹丹怎么受得了的？”

    “估计在这位闺蜜小姐眼里，这男的属于冷酷型男，现在很多女生都喜欢的。”

    由于孙洛的镜头都是对准的那个男人，直播间里的人自然看不到周围的情况。

    就在大伙紧张注视着的时候，只见这个男人突然脸色大变，紧张的扭头四顾，然后猛地穿过马路，朝着镜头这边冲了过来。

    “卧槽，这小子警觉了，孙美女快跑！”

    “快快快！”

    不过，孙洛好像是吓傻了一样，只能看到镜头猛然后移动了一些，然后下滑，对准了地上，似乎手机掉了。

    直播间众人屏住呼吸，人人紧张注视。

    随后就是一片骚乱，还有拳拳到肉的打击声。

    几秒后，等镜头再次被抬起时，就看到年轻帅哥已经被三个魁梧的男人架走了，边走还能听到这男人大声的说着‘放开我’，‘抓我干嘛’之类的。

    孙洛长松了一口气，露出了笑容：“吓死我了，差点以为就被揍了。”

    她拿着手机，对着闺蜜晃了一下，可以看到她闺蜜一副失魂落魄的样子，似乎还没理解发生了什么。

    “刚才那男的反应很不对劲啊，如果不是心虚，他干嘛这么警觉，干嘛要突然逃跑？”

    “对，明明警察都没穿警服，他却这么警觉，还想袭击孙美女，已经不用证明了，我百分百相信这逼绝对是通缉犯。”

    “喷子们，赶紧出来喷啊，萧大师全部算出来了，你们赶紧喷‘这也是做戏’，‘这也是假的’，‘这是剧本’之类的，赶紧喷啊？”

    “哈哈哈，趁着警花小姐还没有把最终结果放出来，你们还有机会可以硬喷一波！”

    “……”

    “……”

    “既然没人喷，那就代表大家都相信这不是做戏，是萧大师算出来的了呗？那你们这些刚才喷过萧大师的，是不是得刷一波礼物道歉？？”

    “道歉，道歉！”

    “送礼，送礼！”

