    第1111章

    除非死人。

    阵法才会破。

    两人逃了几步，根本走不出去，洛清渊再次追上。

    洛情转头看了一眼，眼眸一冷，直接一把抓住严平宵的肩膀，将他推向了洛清渊。

    “情儿！”严平宵大惊。

    身体不受控制的连连后退。

    洛情眼底一片寒凉，没有半分犹豫。

    洛清渊击来之时，手中的弯月匕，便刺入了严平宵的身体。

    严平宵死之前都还死死的瞪着洛情，眼里尽是不甘心。

    他可能到死也不知道，自己深爱的女人为什么会将他推向死亡。

    洛情见到严平宵死，却是眼睛都没眨一下。

    洛清渊并不惊讶，洛情之所以叫洛情，因为她根本就不会有情。

    过于冷血无情之人，才会被赋予一个情字，作为期望。

    随即洛情趁机偷袭洛清渊，攻势猛烈。

    两人交缠之下，洛清渊脸上的面具不慎被踢落。

    面具落下的那一刻，洛情看见了她的容貌，震惊万分。

    “果然是你！”洛情恨的咬牙切齿。

    她就说褚洛的武功身手怎么那么像洛清渊。

    不肯跟她合作，执意要帮傅尘寰。

    傅尘寰能给洛清渊的，她的确是给不了！

    这么明显的破绽，她竟然没有发现，大意了！

    洛清渊眼眸一冷，追击而上。

    洛情却猛地砸下两个铁球，铁球炸开一阵火焰，逼退洛清渊。

    下一刻洛情就消失在了她的眼前。

    火焰消散时，洛清渊只看到了地上的一摊血迹。

    洛情吐血了。

    虽然将她重伤，但还是让她逃掉了。

    洛清渊正准备去追时，忽然听见后头有脚步声。

    她回头一看。

    却与傅尘寰对上了视线。

    洛清渊一惊，连忙转身就跑。

    傅尘寰迅速追了上去。

    洛清渊跑进铺子里，关上了门。

    傅尘寰跑到门外，“开门！”

    “本王都看见了！”

    洛清渊欲哭无泪，傅尘寰怎么来了，怎么这么巧。

    还正好被他看见面具掉了。

    洛清渊不敢出声。

    外头忽然没有了声音。

    洛清渊犹豫了一下，小心翼翼的打开了房门。

    往外头望了一眼。

    他走了吗？

    洛清渊甚至想去把面具捡回来。

    再看到傅尘寰时，告诉他刚才看到的一切都是幻觉罢了。

    然而，没有这个机会了。

    感受到气息的靠近时，洛清渊转头，猛地看到傅尘寰。

    吓了一跳。

    要往外跑时，傅尘寰手臂撑来，直接一把关上了门，将洛清渊抵在了门上。

    “还想逃到哪儿去？”傅尘寰眉头紧锁，语气带着危险气息。

    洛清渊紧紧的捂住脸。

    “我......没想逃......”

    傅尘寰强行扯下她的手，语气带着怒意，“洛清渊！本王都看见了，你还躲什么！”

    “你最好给本王解释清楚！”

    洛清渊眼神闪躲，“我就是......冒充一下褚神算，捉拿那个妖女！”

    傅尘寰微眯起眼眸，浑身都散发着危险气息，静静的看着她。

    “你这么看着我做什么。”

    傅尘寰嗓音低沉：“你继续编。”

