    “3S级的精神力果然厉害，难怪是个人都梦想着自己也能达到这种级别。”

    主星舰的控制舱内，七个虚拟屏如拼图般呈现在萧停云的眼前，除了最中间那块主屏里是一望无际的星海，其他六个里面都分别是他的六个近卫。

    郁敬忠在砸吧着嘴感叹了一番后，看着一脸淡定的萧停云，又道：“殿下，你确定可以在那么短的时间内侵入对方星舰并抢过他们的控制权吗？”

    虽然郁敬忠很认同3S级精神力的可怕，但他还是不太放心他们家殿下刚刚所决定的事情。

    他知道精神力的强弱可以出现绝对的压制，可毕竟他们现在想要入侵的是艘星舰，而不是飞行器，而且还要极限操作在短短十数秒以内做到绝对入侵并控制。

    郁敬忠担心一旦操作失败，萧停云会反对攻击。

    “没问题。”不过比起郁敬忠的担心，萧停云本人却非常淡定，他此时已经将主舰单独驾驶了出来，让剩下的四艘星舰远远地停留在身后，甚至还让主舰的系统将整个主舰都设置了隐形的功能，然后正朝着停留在天双星外威胁魏初阳的那艘星舰摸了过去。

    萧停云：“方才我们也分析过了，控制那艘星舰的人应该是来自血骷髅团，而血骷髅团唯一一个拥有3S级别的人就只有他们的团长‘穷奇’管向恒。不过管向恒其人生性谨慎又狡诈，不可能会为了一个天双星就亲自跑来做这种事情，所以那控制星舰的人应该就会是血骷髅团的副团长。”

    “副团长高凡雄，外号又叫梼杌，能力级别为2S级。”其中一个虚拟屏里的陆嵬突然接话道：“3S级对上2S级有等级上的绝对压制，殿下想要在从他手里抢夺控制权成功率在95%以上。但是.......”

    “但是也不排斥控制那艘星舰的人不是他，也不是血骷髅团的其他人，而是来自坠星联盟。”顾怀璟也突然开口抢话道：“坠星联盟里也同样有3S级的人，更何况我们已经很多年没正面跟血骷髅的人交锋了，他们又藏得严实，所以我们对他们现在拥有的底牌并不清楚，从前的血骷髅或许只有管向恒一个3S级的，万一现在却不止了呢？”

    顾怀璟他们担心的事情，萧停云不是没有考虑过，然而他却还是选择了突袭并用精神力入侵对方星舰，跟控制星舰的人抢夺控制权。

    不是他太冒险，而是他对自己有着绝对的自信。

    最中间的虚拟屏中已经出现了天双星和停留在天双星外正在威慑天双星守备军的星际。

    萧停云的目光盯准了目标，主星舰开着隐形功能就毫不犹豫地飞了过去，并对几个担心的近卫们淡定地道：“那又如何？”

    顾怀璟等人闻言皆是一愣。

    那又如何？

    简简单单的四个字，昭示出了萧停云的自信和骄傲，明明白白地告诉他们，就算对面控制星舰的也是一个拥有3S级别的人，但他也不会输。

    看着越来越靠近的星舰，萧停云在心中默算了距离和时间，而后沉稳开口：“五秒钟后撤掉隐形功能。”

    不管是星舰还是飞行器，一旦启用了隐形功能，它们就只能作为一个交通工具使用，并不能做出一切攻击手段，想要攻击，那就得先撤掉隐形。

    因此，萧停云在算准了自己这首主舰和那首星舰的距离之后，果然开口下了指令。

    主舰系统：“五秒后将撤掉隐形功能，倒计时开始；5、4、3、2、1。”

    随着系统的那一声‘1’刚落下后，覆在主舰上的隐形顿时被撤掉。

    天双星外，庞大的主舰突然出现，对停留在不远处的星舰的系统也在同一时间发出了警告。

    “警告！发现其他星舰出现在附近。”

    “警告！发现其他星舰出现在附近。”

    控制舱内突然响起的警告声令得所有人都为之一惊，而坐在操作台前的男人快速调出画面，当瞧见这艘突然冒出来的星舰上拥有着星洛帝国的图腾后，当即脸色一变。

    然而，还不等他做出相应的反应，系统再次发出尖锐的警告声。

    “警告！星舰系统正在被入侵！”

    “警告！对方正在强行精神链接！”

    “链接对接.......驳回链接........”

    “驳回失败，精神链接强行登入.......”

    控制舱内，系统尖锐的声音还在不停的响起，比起四周其他人惊慌和愤怒的表现，坐在操控台前的男人却已经是满头大汗。

    此时的他正在跟入侵者抢夺星舰的主控权，然而不管他如何挣扎，入侵者的精神力却死死压着他，并正在强悍地将他的精神力驱逐。

    “精神链接断开-----！”

    系统在宣布精神链接断开的那一瞬，星舰上的所有运作都在这一瞬间停止并选入了死寂。

    但又在下一秒，系统如同再次活了过来，发出叮的一声。

    “精神链接对接成功------！”

    随着系统的这一声宣布，操作台前的巨大虚拟屏突然黑屏，但等它再次亮起的时候，画面中出现的却不再是天双星，而是另一艘星舰的控制舱，和坐在操控台前的萧停云。

    萧停云从虚拟屏中面无表情地看着他们，目光却极轻极淡地落在了正满头大汗缩在操作椅里抱着头的男人，淡声道：“先生们下午好，很荣幸的通知你们，这艘星舰暂时被星洛皇家军团第七军接管，为了你们的人身安全，请先生们配合一下，不要试图反抗。”

    比起那缩在座椅里痛苦抱头哼唧的男人，控制舱内的其他人在瞧见萧停云后却是惊骇欲绝。

    然而他们又在最初的惊骇之后，纷纷转身想要离开控制舱，可不等他们走近舱门口，就听萧停云淡淡道：“关闭所有舱门，关闭所有程序，只留下飞行能源。”

    系统叮地一声，立刻按照萧停云的指令照做了，它不仅将这艘星舰上的所有舱门给关上了，还为了节省能源，连同星舰上的照明灯都给关了，将萧停云的指令执行的彻彻底底，只能下了少量的能源启动，仅够星舰漂浮在太空中。

    萧停云也不管那些人如何拍打舱门想要离开控制舱，而是再次看向缩在座椅里的男人，皱眉道：“你是坠星联盟的人？”

    很显然，先前他们的猜测都没猜对，控制这艘星舰的不是血骷髅的副团长，也不是坠星联盟中拥有这3S级别的人，而是坠星联盟中一个2S级别拥有者，甚至萧停云都不认识这个人是坠星联盟中的谁。

    不过这些也不重要，萧停云也并不在乎对面究竟有些什么人，如今他控制了这艘星际，所以当即下令让陆嵬带人过来登舰，并同时将这艘星舰上的所有人给控制住。

    陆嵬的动作很快，十分钟后就用控制着他们这边的副舰与这艘星舰接驳，并带着人登上了星舰，接管了这艘星舰的控制权。

    一直等到陆嵬控制住星舰上的所有人后，萧停云这次带着剩余的人直接进入了天双星。

    而在萧停云在解决掉天双星外的威胁的同时，天双星守备军总部的降落坪上，因为丢了脸的蛊雕也恼羞成怒对魏初阳拔了枪。

    “艹你奶奶！你想做什么？”

    守备军中的人在瞧见蛊雕拔枪并对准了魏初阳后都炸了。

    蛊雕阴测测地看着他们，一笑道：“一群阶下囚而已，还有心思管别人？”

    他慢慢打开保险栓，阴鸷笑道：“都别急，他死了后，我也会送你下去陪他的。”说完，他看着魏初阳嗤笑道：“魏统领，你还有什么遗言吗？”

    魏初阳漠然地看着他，仿佛被枪指着的人不是他自己一样。

    有的人就是这样，哪怕手里拿着武器，依然是个跳梁小丑。

    而有的人哪怕是被枪抵在了脑袋上，他也依然睥睨一切。

    魏初阳如同看小丑一样看了一眼蛊雕，而后眉心不着痕迹地一蹙，忽然抬起眼皮看了一眼天空。

    下一秒，魏初阳削薄地唇轻轻一勾。

    蛊雕见状一愣，下意识地便想要跟着抬头朝上方看，可还没等他动作，魏初阳陡然出手。

    魏初阳以一种蛊雕都没看清的速度突然贴近他，而后蛊雕只见一阵劲风扫过，跟着他握枪的手便传来一阵剧痛。

    蛊雕：“你........”

    魏初阳瞬间夺了他手里的枪，而后反手就用枪托狠狠砸向了他的脑袋。

    蛊雕来不及退开了，只能抬手却挡。

    枪托嘭地一声砸在了蛊雕的手臂上，魏初阳却凶悍地再次抬脚一踹，直接踹中了蛊雕的肚子，然后嘭地一声将蛊雕踹飞了出去。

    而在魏初阳对蛊雕动手的瞬间，那些守备军们也同时暴起，纷纷转身就扑向了兰斯留在这里看守他们的星盗。

    一时间所有人都扭打在了一起，拳拳到肉的闷响声，还混杂着守备军们的怒骂声。

    比起这些边打边爆粗口的守备军，魏初阳却是狠人话不多，他一声不吭地将蛊雕踹飞了出去后，立马又跟了上去，抬脚就是狠狠往蛊雕身上一跺，直接将蛊雕给跺得喷出了一口血来。

    魏初阳眉眼凶狠，一脚踩在蛊雕的身上，一边垂眸冲着他狠厉的一笑，露出了森白的牙，“你刚刚说要送谁下去？”

    不等蛊雕回答，魏初阳直接就着这个姿势就俯身下去，看着蛊雕露出的惊恐神色，他举着枪就抵在了蛊雕的眉心，然后冲他森然一笑，道：“老子先送你下去，不用谢。”

    话音还未落，魏初阳直接扣下了扳机，只听嘭地一声枪响，蛊雕脸上的惊恐之色僵住，而后彻底躺在了地上。

    魏初阳轻啐了一口，缓缓直起身，然后就着拿枪的手，用手背一把抹掉了脸上被溅着的血。

    解决掉蛊雕之后，魏初阳这才又抬头看了一眼天空，这时的天空中，已经明显能够瞧见突然出现的几首星舰了，他看着星舰上那个硕大的星洛帝国图腾，深深地吸了一口气，而后似小声嘀咕了一句什么后，他丢下手里的枪，大步朝自己的机甲‘擎苍’走去。

    魏初阳启动了‘擎苍’，冲着那边还在混战怒骂的守备军们，喝道：“别玩了，总部大楼都要被端了，都特么上机甲去。”

    这一声喝下后，只见刚刚还跟一群地痞流氓打架似的守备军们纷纷收起了那骂骂咧咧的劲儿，然后全部朝自己的机甲跑去。

    黑紫色的重型机甲再次启动，魏初阳驾驶着它，直接冲向了总部大楼。

    而地面上发生的一切，也早就被萧停云尽收眼底，包括了魏初阳杀蛊雕时的那股凶狠劲儿。

    萧停云看着虚拟屏中的黑紫色重型机甲，脸上露出了浅淡的微笑，而早就跟过来的顾怀璟几人也唏嘘不已。

    顾怀璟：“十多年没见了，那小子居然还是这么狠。”

    显然方才魏初阳杀蛊雕的画面不仅是萧停云看清楚了，连顾怀璟他们同样也看得清清楚楚。

    唐宁知也是唏嘘道：“狼性。”

    谢禹：“够狠的，你们刚才看见他杀人时的表情没？啧啧啧.......”

    关席玉：“我若是他的对手，瞧见了都害怕。”

    比起他们几个的唏嘘，郁敬忠倒是十分欣赏魏初阳的那股狠劲儿，嘿嘿笑道：“这小子是够狠的，但是我喜欢。”说完他又看向萧停云急不可耐地道：“殿下，咱们也赶紧下去，我看姓魏的那个小子这么急得往总部大楼那边冲，他们总部大概也被人给端了。咱们赶紧下去帮忙。”

    哪知萧停云却摇了摇头，淡淡笑道：“不必，魏初阳他们自己就能解决。”

    “啊？”郁敬忠一懵，“那咱们不是白跑一趟了？”

    萧停云斜睨了他一眼，十分嫌弃地道：“怎么是白跑？我们这不是在这里给他压阵么？我们虽然没动，但只要我们在这里，下面的那些人就不敢再动作。”

    郁敬忠眨眨眼，然后琢磨了一会儿，“也对，有咱们在这里镇着，谅那些星盗也不敢再反抗。”

    这下别说萧停云嫌弃他了，就连顾怀璟几人也嫌弃他了。

    谢禹心累地道：“老郁，殿下说不动你还真准备看戏啊？”

    郁敬忠一脸莫名其妙地看着他，问道：“那不然呢？”

    谢禹扶额，一旁的关席玉心累地叹道：“你还是跟我走吧。”说着，就拖着郁敬忠往控制舱外走去。

    郁敬忠被拖了个踉跄，不满地嚷嚷：“去哪儿？老关你别拖老子，你拖死狗呢！”

    关席玉：“我真宁愿是拖的死狗！”

    郁敬忠：“你怎么说话的？你礼貌吗？”

    关席玉：“闭嘴！跟我一起出去，准备随时拦截那群星盗，防止有人逃跑！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再有两三天我就忙完了哈，到时候再双更，么么哒

