    岩桥慎一瞧着这张一时趾高气扬，一时又泄气低落的脸，不知道说什么。他莫名觉得，面对此时此刻的中森明菜，不论说什么都是花言巧语。

    中森明菜把话脱口而出，话说出来，自己也反应了一下。仿佛说了不该说的话。她抬起眼皮，打量岩桥慎一，发现也正被他看着。

    她抓紧了那根领带，却又垂下了视线，嘀嘀咕咕，“我是个笨蛋，所以，总是不知道你在想什么，又做了什么打算。总是到了最后，才像个不体贴的女人那样，对着你凶巴巴的。”

    “……没有不体贴，也没有凶巴巴。”岩桥慎一说。

    中森明菜瞪他一眼，“你还敢说。”会不体贴、会凶巴巴，还不是因为这个狡猾的社长桑总是自行其是的。

    岩桥慎一彻底闭嘴。可他不说了，中森明菜又不高兴，拽着领带，拉着他到沙发那边坐下，“你说点什么。”

    多管闲事的小狗健太又不知去了哪里。这边风平浪静，虽然岩桥慎一还被中森明菜紧紧抓着不放。

    “企划的事——”他开了个头，看一眼中森明菜，接收到一束“不许说‘对不起’”的炙热目光。

    也确实不是应该说“对不起”的事。

    岩桥慎一斟词酌句，和她解释，“要跨公司合作很不容易，事情还没有决定下来的时候，不好由我事先告诉你……”

    要是最后没能成功，那该是件多失望的事。

    中森明菜还绷着脸。

    岩桥慎一把手伸过去，轻轻放到她膝头。

    ……

    ……

    “我又不是那种经不起挫折和打击的人。”中森明菜总算开口。视线无意识地在空中飘来飘去，就是不看岩桥慎一。

    她撅起嘴，“正相反，一点也不怕失望。”

    “一点也不怕。”中森明菜重复了一遍，仿佛下定了怎样的决心，“只是为了我而努力这部分，就能让我高兴的不得了。”

    “而且呢，”她认认真真，“像合作这样的事，是两个人的事吧？让我什么都不做，在我什么都不知道的时候，慎一你却做好了计划、做好了打算……”

    中森明菜皱起眉，“这样不是在捉弄人是什么呢。”

    第一次合作的时候，牵扯到了半个业界，岩桥慎一还没有现在的地位，跟中森明菜在工作上也没有交集。作为一整个企划当中的一环，中间的不确定太多，隐瞒情有可原。

    当时，中森明菜知道了，意外归意外，嘴上说他装蒜，可心里乐开了花，更为他能制作出这么一个大型企划感到骄傲。

    但这一次不一样。

    何况，岩桥慎一发起合作的理由，是为上张单曲制作时，为了企划合作的整体性牺牲了中森明菜的个性，所以希望能借此机会，制作一张发掘她个性的专辑。

    真要说起来，比起合作单曲，这张后到的专辑，才更像是“两个人的合作”。

    为了合作单曲，中森明菜在录音室里和岩桥慎一大吵特吵。正因为如此，从事务所经理那里听到岩桥慎一的那一句“可惜”，才让她心里感动。

    岩桥慎一尊重、肯定她的才能。也正因为如此，中森明菜才对这次又被瞒到最后一刻、在事务所的碰头会上，突然收到他的邀请这件事，感到心情复杂。

    能再合作，一起制作一张专辑，这当然好。

    按说，公事要公办，交往归交往，合作是合作，通过事务所来沟通，这个流程反而是对的。

    可心里的感觉，不是用“对”或者“不对”就能简单解释的。

    岩桥慎一闷不吭声，自己去打通关节，事情办成了，再让她消受成功的果实。中森明菜多少有一点被排除在外的感觉。

    那个若无其事的社长桑，装蒜的本领不减。但是，这一次，中森明菜却拿不出在他一进门时揪住他一顿讨伐，过后温情脉脉和好的劲头儿来了。

    再往前的几天前，还有她风风火火给岩桥慎一打电话，揣着满心的热乎劲儿，却被他给笑了一通。

    比起笨拙的自己，岩桥慎一当然又聪明、又稳重，做什么都游刃有余。

    中森明菜心里又愁又气，这样的自己，对岩桥慎一来说可有可无。……她这才扭过头去，看一看他。

    岩桥慎一正耐心等着她的下文。

    她宛如要扑过来之前、先磨磨爪子的老虎，酝酿一会儿，说了句：“慎一你不会以为，只要是你送来的企划，我就会答应吧？”

    这番话说不好是真心实意，还是在跟他赌气。

    岩桥慎一愣了一下。

    中森明菜看着他，宛如从他这副被打了个措手不及的反应中得到了什么力量似的，认认真真说道：“只是有个概念而已，连预备的曲子都没有送过来，才不要不假思索就答应呢……”

    今天下午的商讨会，中森明菜并没有答应事务所经理送到面前的这份合作企划。但也并没有拒绝。

    “我知道了。”

    岩桥慎一考虑一下，回了句。

    他的语气不咸不淡。中森明菜眨了眨眼睛，盯着他的脸看。像是在关心岩桥慎一的态度和反应，可自己一张小脸不甘示弱，满脸写着理直气壮。

    这个会在进门时温柔迎接，像个贤妻良母的中森明菜，同时还是个有主见、个性强烈，会为了不能认可的东西抗争到头破血流的桃浦斯达。

    一时之间，两个人谁也没再往下说这件事。仿佛办公室恋爱时错把工作带回了家里那样，说了件本来就不该在家里提起来的事。

    既没有吵架，也就谈不上和好。可气氛也不像是温馨的相处日常。

    九点钟的分针往前挪了两三个小格子，吃饱喝足，又捉弄与被捉弄、装蒜与反装蒜、外加不冷不热不咸不淡的沟通……

    想想发生了这么多事的话，时间过得不算快。

    岩桥慎一想开电视，“月九电视剧开演了吧？”

    中森明菜“嗯”了一声，半起身，拿过遥控器，握在手里。一手是遥控器，另一只手，还把岩桥慎一系着的领带攥在手里。

    其实一抽就抽得出来，但她这么执着，岩桥慎一就由着她了。

    真要说的话，累的人是她。可就算累，中森明菜也不肯送手放过他。从这点莫名其妙的执着当中，多少看得出她此时此刻的心情，以及她这个人的个性。

    打开电视，未必不是为了缓和气氛。

    换好了台，岩桥慎一拍拍膝盖，问她，“要不要躺过来？”

    躺着的话，还更轻松顺手一点儿。他自己个儿玩意外惊喜玩脱了，赶紧给女朋友出谋划策，让她舒坦舒坦。

    这个中森明菜也不客气，往他膝上一倒，自己找舒服的姿势。

    本季的月九电视剧是《最爱是你》，女演员浅野温子主演，标准的都市白领时尚剧。所谓都市白领时尚剧，是在泡沫时代兴起的电视剧类型。主角往往就职光鲜亮丽、时间自由的行业，每次出场都宛如个人时尚换装秀，把当季的时髦名牌潇潇洒洒穿在身上。

    而电视剧剧情也没什么内涵，重点就是选演员时一定要俊男美女，穿得时髦、住得够现代化。框架搭好以后，就把能用的全扔进去。

    至于内容，无非你爱我我不爱你、三角恋、狗血情那点事。

    岩桥慎一瞄了几眼，就猜着电视剧的剧情是怎么回事。

    一个由浅野温子、三上博史、工藤静香组成的狗血大三角。

    “原来静香酱也出演了。”中森明菜才知道。

    不仅参与了演出，还是正儿八经的女二号。在电视剧里，跟都市白领时尚剧的收视率扛把子浅野温子抢男人。而被抢的男演员三上博史正当花期，帅气得很。这副模样，在电视剧里演脚踩两条船的渣男够有说服力。

    当然，既然是时尚剧，就不会是怨女等情郎回心转意的昭和剧情。今晚的剧集进行到三分之一，剧情没什么让人眼前一亮的地方，但复杂的男女关系倒让岩桥慎一大开眼界。

    “真不得了。”

    他在心里想想，腿上的中森明菜仿佛隔着肚皮听到他在想什么了似的，替他说了出来。

    “不过呢，比起静香酱的角色，果然还是浅野桑的角色更有魅力……又自信，又大方。”这个中森明菜，有人陪着看电视剧，就忍不住边看边感慨。

    一边感慨，一边想到什么，又轻声叹息。

    “怎么了？”岩桥慎一手放到她脑袋上，轻轻揉了揉。

    中森明菜嫌弃他，“和摸健太时一样的手法吧？”

    岩桥慎一让她这没道理的话给逗笑了。低下头，打量她的脸颊。感觉到他的气息，中森明菜转过头，跟他脸对着脸。

    四目相对，中森明菜忽然说了句，“我要是像事务所的那位渡边桑那么干练的话……”

    岩桥慎一皱眉，“什么？”

    怎么也想不到，这个中森明菜憋了半天，憋出这么句话来。

    “当然，也知道这是不可能的。”

    中森明菜自说自话，“我成不了干练的人，也帮不上你什么忙，更不可能在商讨会上跟你配合默契，把事情漂漂亮亮解决。……只能像现在这样，在你把事情都做好以后故意给你弄砸，还凶巴巴、不体贴的这么对你。”

    “我可坏心眼了。”她如此宣布。

    岩桥慎一听在耳朵里，觉得不是滋味，“生气了吗？”

    中森明菜瞪他一眼，“本来不生气，听到你这么问就生气了。”她振振有词，“这么问，好像是我在无理取闹一样。”

    “没有那个意思。”岩桥慎一安慰。

    她自己闹腾了一顿，又叹气，心里难受，“慎一你肯定事先在想，我知道了你送合作邀请以后，会很高兴。”

    中森明菜鼻子发酸，撅了下嘴，“我就像个收到了别人精心准备的惊喜礼物，却还挑三拣四、故意惹人不痛快的自私鬼，任性鬼。”

    明明心里难过，一张嘴，说的全是自己的坏话。

    岩桥慎一默默听着，消化这份送砸了的惊喜。

    “我不知道你在想什么。”她旧话重提，“想知道你在想什么，但怎么也不得要领。……我在想什么，慎一你都知道，但是我猜不到。”

    中森明菜觉得喉咙里像堵着什么，“……是我太笨了，还是到现在也还不够了解你？”

    总是被他关照保护，可想为他做点什么的时候，就扑一个空。他干脆利落，有什么事都能漂漂亮亮解决，而她什么都帮不上，也没有被获准加入。

    这一晚内心复杂的情感，是因为企划而起，但也仅仅是个导火索而已。

    刚交往的时候，享受他的稳重干练。感情变深以后，就心疼他的稳重干练。再往后，想参与他的生活，想和他在一起很久很久——

    一旦这么想了，就对无法真正与他一体同心觉得不是滋味。

    她愁肠百结，忽然，听到岩桥慎一的叹气声。

    自己好像就是个常常让他束手无策，只能叹气的女人。中森明菜胡思乱想。

    电视剧里在演什么，都成了嘈杂的背景音，叫人听着心神不宁。

    你快说点什么……

    中森明菜心里冒出这么个念头，这时，岩桥慎一开口了。

    “是我太笨，也不够了解你。”他一开口，说的话跟中森明菜刚才大同小异。

    中森明菜正要心里冒火——这种时候，如果被他用这种方式接过话题，那么，绝对会让她大发雷霆。

    可岩桥慎一认认真真，“整天自以为是的。”

    “你这么想吗？”她也不知道为什么，委屈巴巴。

    岩桥慎一“嗯”了一声。

    结果，这个中森明菜却突然翻脸，“你怎么能这么想呢？”

    她似是要胡搅蛮缠。可岩桥慎一却从她的话语神态里，体会到她微妙的情意。

    他拿中森明菜没办法。不知不觉，也开始变得被她的情绪牵着鼻子走。但反过来说，会不再认为“稳重干练”是好事，是关系更亲密、且想要更加亲密的缘故。

    一旦只把岩桥慎一当作普通的、自己的人来看待，那种滴水不漏、密不透风的作风，反倒成为了交往中的缺点。

    “慎一。”

    “什么？”

    “我不会成为你的累赘吧？”中森明菜像突发奇想。

