    听到东方野所说，所有人都将视线看向站在林赢身后，好似一老仆般的中年男子身上。

    胡凌看到这一幕眉头微皱，他虽是出自大墨疆域，但对大墨皇朝的情况并不了解，直到前段时间才查阅了一番大墨疆域各大势力的资料。

    隐墨组是隶属于墨帝的直属机构，和大骷皇朝的东厂以及大梦皇朝的梦影卫有异曲同工之处。

    只是大墨皇朝将这个部门划分为一明一暗，明墨卫负责监察大墨疆域所有江湖势力，而隐墨组则是藏在暗处的影子。

    无人知晓隐墨组的所作所为，情报？暗杀？或者都是，只知有这么一个组织，是墨帝巩固自己皇权的一把锋锐的利刃，这个组织只忠诚当代墨帝。

    所以隐墨组的出现很不合常理，毕竟如今墨帝还没确认身死，这周明典为隐墨组三大首领之一，这么早站队未免有些失智。

    然后胡凌又看向那墨英侯·林赢，作为二皇子的长子，且早早封侯，可见此人的实力和声望在大墨皇朝内并不低。

    随即胡凌想起之前曾经收到过的一个纸条，有人算计自己，想要借自己之力去击杀当时实力并不算强的林陌，经自己调查后，那纸条就出自大墨皇朝两位皇子之一的手笔。

    （部分详情见第三百二十七章。）

    想到这胡凌不由摇了摇头，大墨果然是最乱的疆域，冥冥之中他有一种预感，这次比武招亲怕是不能顺利进行下去了。

    周明典对于东方野的问话，没有任何反应，只是平淡的说道：“隐墨组做事还不需要向东方家主解释。

    大墨并没有什么大皇子一系和二皇子一系，在有些势力对大墨不怀好意时，那大墨自然会做出一些反击。”

    东方野神情严肃的紧紧盯着周明典道：“周大人是在影射我东方家？

    要知道不请自来的可是你们这些恶客，我东方家就是想要举办一个比武招亲。

    为我东方家的族人选择一个良婿，就这样代表着对大墨的不怀好意了吗？”

    周明典没有再说话，而是又后退了半步，示意接下来的交谈都交给那位墨英侯·林赢。

    林赢拱手笑道：“东方家主倒是好大的火气，怪不得刚才对剑少教主都恶语相向。

    剑少教主是来参加比武招亲的，本侯也是。

    那么东方家主是否会将我们同时排斥在外呢？”

    剑问情这才反应过来，明明是自己和这东方野说的好好的，结果莫名其妙的就来了这么两个人，最让人不爽的是，所有的风头都被这两人抢去了。

    随即干咳两声道：“东方家主给个话呗，你若是现在拒绝本少教主参加，那么本少教主转身就走。”

    东方野深吸一口气，看着依旧保持淡笑的林赢，和神情有些不善的剑问情。

    “这场比武招亲自然欢迎所有的江湖少侠前来参加，那么几位请上座。”

    剑问情点点头很满意东方野的态度，然后带着身边的孟青以及四位绝色女子直接前往东方的客座上。

    而林赢也微微一笑，不过他没去西方的空座，却与剑问情一起。

    剑问情看到这一幕眉头一皱，但也没说什么，毕竟两边的座位并不少，即使自己这边所有人落座后，依旧有几个空位。

    众人落座后，林赢主动对着剑问情拱了拱手，剑问情虽对林赢这莫名其妙的善意有些不解，但他也不是蠢人，当即回礼。

    别看刚才剑问情对东方野多么不客气，一是因为他们九幽邪道本身就和七大世家之间的关系极差。

    最早的时候，万毒教和兽王谷还联手要去剿灭西门世家，结果被西门世家请出叶叙白，才暂时免的灭门之祸。

    二是因为，前段时间天榜前十的露面，给整个江湖造成了极其深远的影响，趁着自己教主余威犹在的功夫，剑问情也想将自己这少教主之位彻底坐实，这时自然需要踩一踩一些声望极高之人，来扬自己的名声。

    这独孤魔教的少教主之位可不像是林陌和冷初洛那少教主之位一般，近乎已经肯定为下一代的教主了。

    少教主也只是开始，他不仅需要提防独孤魔教内部对教主之位虎视眈眈之人的觊觎，还需要不断地扬名，直至能配得上那个位置才行。

    甚至更需要一场又一场的杀戮，来为那高高在上的教主之位铺下一层坚实且血腥的白骨之基。

    想到这他也不建议趁此机会，和这个林赢走的近一些，毕竟他不想放过一切能利用的力量。

    胡凌在台下看着这一幕微微皱眉，倒是白虬燕有贴上来小声说道：“看看，这就是自家势力不行，那东方家所给出不同的待遇。

    像是你我也只能在台下干巴巴的等着，而剑问情和那林赢却可以高坐在那客座上。

    要不我换个条件，你若是能将剑问情杀了，我也可以放放水。”

    胡凌转过头看着这玩世不恭的白虬燕道：“以你的实力，杀剑问情应该很容易吧。”

    白虬燕笑了笑摇头道：“有胜算，但是也不能肯定，虽然我曾经是人榜首位，但你们可是最强人榜，你、彭恩遇、剑问情、玄战、阴不觉，对了现在还加上一个李仙雪。

    都有历代人榜首位的实力。

    这剑问情境界还没突破到天人合一境，可是我已元神之力试探时，却感觉到有些不对劲。”

    随即，白虬燕点到即止，也不再多说，而是将视线看向神情刚刚恢复平静的东方野身上。

    东方野干咳两声后，继续开口道：“我东方世家之所以举办这场比武招亲，即是为我东方家的族人·东方霜寻找一个好的归宿，也是为了......”

    说到这所有人看到东方野又停了下来，众人已经有些习惯了，随即将视线看向东方野的眼神方向。

    一个浑身幽冥之气的幽灵马车正快速驶来。

    同时一个无比熟悉的诗号传遍四方：

    半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

    所有人都知道，最近名声最响亮的唯我道宫少教主，血公子·林陌到了！ 				

