
　　方哲一行人到达班加罗尔的第二天，雷总和林晓斌等小米高管，先陪同方哲，一起去视察和参观了汇众印度分公司。

　　汇众印度分公司成立于去年年底，它的前身是汇众印度办事处，伴随着微信印度用户突破2000万，汇众印度办事处也被升格为印度分公司。

　　方哲之所以判断印度智能手机市场这两年将迎来爆发期，一方面基于印度近几年手机销量数据和前世的记忆，另一方面也基于微信印度用户的快速增长。

　　如今微信在印度智能手机中占据着80%以上的市场，微信印度用户的增长速度，几乎跟随着印度智能手机的增长速度波动！

　　虽然微信印度用户才2000多万，占微信全球总用户数不到四十分之一，但是汇众印度分公司，却是汇众除中国和欧美等发达国家外，唯一一个员工人数破百的分公司，由此可见方哲和汇众中国总部，对印度市场的重视！

　　考虑到印度民族众多，语言体系复杂，汇众在印度运营着英语，印地语，被不少北印度人和巴基斯坦人运用的乌尔都语等多个语言版本。

　　同时，也有不少使用人数过千万的语言版本的微信，在陆续被开发和上线运营中，微信的愿景之一就是，沟通世界上每一个人！

　　方哲等人的到来，受到了汇众印度分公司上上下下每一个员工的欢迎，尤其是看到方哲本人的时候，不少员工脸上都露出激动而又热切的笑容，他们中的许多人，都是第一次在现实中见到方哲，要不是领导有严格规定，他们恨不得凑上去抱抱方哲，跟方哲合影拍照。

　　方哲的名字，早就伴随着微信和汇众的传奇发展史，传遍了世界的许多角落，在印度，尤其是在班加罗尔这个IT产业发达的地方，许多IT从业者为了挤进汇众印度分公司争得头破血流。

　　这儿的每个岗位，应聘者都多达数千人，可以说能进入汇众印度分公司的员工，他们每个都是班加罗尔乃至全印度IT行业的精英，在这儿工作的每一名员工，也都以此为荣！

　　雷总和林晓斌等小米高管，被汇众印度分公司员工们的热情震惊和感染，他小声的跟身旁的林晓斌议论道：“咱们印度分公司将来要有这股热情劲，我相信用不了几年我们就能进入印度市场前三！”

　　印度分公司90%以上的员工都是印度人，只有少数几个外籍和中国高管，方哲用英语，在所有员工面前进行了一段简短的演讲和互动，表达了自己和汇众总公司，对他们过去做出的成绩的肯定，对未来印度市场的看好，以及对他们未来工作的期许和嘉奖承诺！

　　方哲的演讲，引起了在场员工的热烈掌声和激动，按照方哲在演讲中的说法，他非常看好未来印度市场的增长潜力，不仅仅局限于微信所在的移动社交领域，还包括游戏，电商，O2O等所有跟移动互联网有关联的行业。

　　未来，汇众印度分公司将会继续扩招，在他提到的每个领域投资或者开展相关业务，在这个过程中，在场的每一名员工都可以抓住机会，快速晋升，从普通职员到汇众全球总裁甚至CEO，都有可能。

　　而如果员工个人想出去自主创业，公司也尊重他的想法和意愿，甚至于如果能被公司和众赢资本看好的话，还有机会得到投资和各种创业资源帮助！

　　在员工们一个个心情激动的情绪中，方哲和所有员工合完影，便叫上印度分公司的两名主要负责人和雷总等人进了会议室。

　　进入会议室后，方哲看向印度分公司的总经理杨益，杨益是中国人，在印度工作生活十多年，对印度有着足够的了解，也因此被方哲委以重任，掌管汇众印度分公司，在他身旁的另一名负责人加拉瓦，是他的副手，同时也是一个地地道道的印度人。

　　“杨益，你先简单的把印度这边的情况跟我和雷总说一下。”方哲看向杨益问道。

　　杨益看了眼方哲，又扫了一眼旁边的雷总和几位小米高管，见方哲没有介意，便直接开口说道：“好的，方总，雷总。

　　印度这几年发展非常迅速，连续几年GDP增长率都在5%以上，并且伴随着这几年我们中国劳动力下降，劳动成本上涨，很多跨国公司和中国企业，都把企业和厂子从中国迁移到东南亚和印度这些地方。

　　这几年印度政府也在竭力改善投资经商环境，从制造业到服务业都在快速发展，人均收入不断提高。

　　不过目前印度承接的都是从中国和其他国家转移过来的低端制造业，虽然消化了大量过剩劳动力，增加了不少就业，但是整体收入水平偏低，消费能力不发达，人均月收入不到1000多块钱，普通老百姓对价格非常敏感，大部分人用的都是几十到几百块钱的老式功能手机。

　　不过印度人口基数庞大，公务员，大学生，医生还有IT等许多职业的收入也还算可观，他们的平均消费水平，已经达到国内三四线城市的消费水平，算是印度的中产阶级。

　　他们也是现在印度市场上智能手机的主要消费者，我听说在班加罗尔大学，超过三分之一的大学生已经用上了智能手机，相信用不了几年，印度主流大学的大学生，应该都会用上智能手机！

　　”

　　方哲和雷总对视了一眼，无论是在中国还是印度，大学生都代表了准中产阶级的消费能力，虽然大学生很少有收入，但一般能上得起大学的家庭条件都还算可以，起码为自家上了大学的孩子买一部几百块钱的手机还是消费的起的。

　　而且大学生，不管是在中国还是印度，都属于中高等偏上的教育水平，他们毕业后除了混的特别差的，基本都能在三到五年内迈入中产阶级。

　　当然，这个所谓的中产阶级，只是相对于整个国家的平均消费水平而言，不同国家甚至不同地方的收入和消费水平不同，中产阶级的标准也不同，就像中国首都一线城市燕京中产阶级的标准已经上升到了年收入50万以上，而五六线小城市小县城一年收入过10万就已经过的很滋润了！

　　在印度这个地方，这些中产阶级，都是小米，不，标准再降低点，是低端红米手机的潜在用户！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十章 汇众印度分公司免费阅读。https://xs.23sk.com 