    

    科尔斯脸色也是平静了些，他说道：“那么真的很感谢你，救了我的性命。”

    他回想起了刚才被袭击的情形。

    城茂说道：“这就是我们面对的敌人。毫无疑问，是骷髅会攻击了你所在的事务所。”

    科尔斯看向大楼周围的景色，从这里可以将帕斯城区的大部分地区收入眼中。

    这位年轻律师说道：“我也没想到骷髅会居然会如此极端的行动。”

    城茂说道：“你也看到了，我能够变身成超古代龙美尔巴。我有很强大的实力，可以凭借这种实力去提供对抗骷髅会的战斗力。”

    科尔斯转过头看向城茂，他点了下头说道：“的确，你的力量面对骷髅会无人能敌。可是骷髅会是根植于人类社会当中的黑帮帝国，消灭它光有力量也不行。”

    城茂说道：“这样子也好，所以我们成为盟友便是可以更好的对抗骷髅会。你的智谋和情报再加上我的力量便是可以击败这个邪恶的组织。”

    科尔斯看向城茂，他沉默了之后说道：“好的，就让我们成为一起并肩奋战的强大同盟。”

    科尔斯伸出了手，城茂也伸出手。

    两个人的手仅仅握在一起。

    这次握手相当于强强联手。

    对付骷髅会的战斗才刚刚开始。

    城茂看向大楼周围，这繁华的帕斯城区当中隐藏了一个强大的黑帮帝国。

    不过现在先需要从这里下去。

    城茂说道：“好了，我们先下去找个地方。然后再计划如何对付骷髅会。”

    科尔斯说道：“好的，先去帕斯南部城郊一带。在那里我们再谋划如何对付骷髅会。毕竟待在城区当中太危险了。”

    “没问题。”

    城茂开始变化身躯。

    身体重新化成黄色光芒并且改变轮廓。

    之后光芒消散，城茂变身成了小型化美尔巴。

    科尔斯看向变成小型化美尔巴的城茂，他说道：“又要飞翔在天空上了。”

    “好，我们出发！”

    小型化美尔巴抓住科尔斯开始从这栋大楼顶部飞走。

    ..........

    帕斯城区里的一栋楼房里面。

    一间宽大的办公室当中。

    超级黑帮集团骷髅会正在进行一场秘密会议。

    威尔逊家族三代家主亚伯.威尔逊主持这场会议。

    在场的都是骷髅会高级成员。

    包括金色短发的干部韦斯特率领的四人。

    这四人便是上次城茂在餐馆当中偶然遇到的骷髅会高级成员，他们主要负责情报工作。

    金色短发的便是韦斯特，主管骷髅会的情报工作。

    光头男人名叫雷克斯，也负责骷髅会情报工作。

    酒糟鼻男人名叫欧文，同样负责骷髅会情报工作。

    脸庞修长男人名叫卡森，也负责骷髅会情报工作。

    除了韦斯特四人外，还有十多名分别负责战斗，产业，协调事物的骷髅会高级成员也参与这场十分重要的秘密会议。

    坐在主座上的亚伯.威尔逊朝会议桌两侧的干部们反复打量。

    这位掌控不可一世黑帮帝国的首领身穿名贵西装，脸上的胡子修饰的很完美。

    手指上戴有名贵钻戒。

    亚伯.威尔逊扫向在场的人，说道：“各位，骷髅会的最近一次重要行动出现了失败。这足以让人感到失望。敢于跟骷髅会作对的科尔斯律师在我们的袭击行动当中居然成功地逃离了。而且这事情比想象的还要严重。”

    在这间办公室会议桌对面的墙壁上也有一个巨大的电子屏幕。

    电子屏幕上面接连显示出了几张照片。

    当时小型化美尔巴将科尔斯律师从事务所当中拯救出来后被人接连拍照下几张照片。

    从这些照片上面可以确认科尔斯律师被救走，而居然出现了小型化美尔巴。

    亚伯.威尔逊看向电子屏幕，说道：“毫无疑问，那个科尔斯律师被救走了。而且居然还出现了一个奇怪的生物。这个生物跟世界范围内被传的沸沸扬扬的怪兽美尔巴非常相似。”

    亚伯.威尔逊看向会议桌两侧的干部们，他问道：“大家对此有什么看法？”

    韦斯特看向亚伯.威尔逊他恭敬的说道：“威尔逊家主，科尔斯律师被救走的确是不假。但是这个生物是否真的是怪兽美尔巴还无法确定。毕竟怪兽美尔巴体积巨大无比，堪比楼房。这头小型怪兽外形虽然相似，但是可能并非那头怪兽美尔巴，而只是同种族的个体。”

    亚伯.威尔逊说道：“不管是不是那个怪兽美尔巴，但是我们现在面对的敌人就是有不同于人类的怪兽。”

    骷髅会的成员们做梦也没有想到，居然会有一只怪兽参与到这种事情当中来。

    这对于骷髅会来说等于是面对一个天大的麻烦，科尔斯律师有一只怪兽保护这让他们极为头疼。

    一名骷髅会高级干部说道：“管他什么怪兽，我们照样子去追杀科尔斯律师。他不被除掉，我们就难以安心下来。骷髅会将会被一直威胁下去的。”

    亚伯.威尔逊说道：“骷髅会面对这样子的危机当然不能够就此罢手。既然有怪兽想要干预这种事情，那么我们就奉陪到底。今后我将会给予负责作战的人员更多的军警类武器。这样子才能够增强他们的战斗力。”

    会议继续当中，参会的高级干部们都是各自提出建议。

    总体上骷髅会将会大大加强自身的防范和情报。

    会议随后开始解散。

    亚伯.威尔逊又说道：“韦斯特你们负责情报的四名干部留下来。”

    除了韦斯特他们四人外，其他的干部们相继离场。

    亚伯.威尔逊又对会议室入口处的保镖使了个眼色，让他们离开。

    几名保镖也是离开。

    随后这位黑帮首领开始与韦斯特他们交谈起来。

    韦斯特问道：“威尔逊家主，您叫我们留下这是要干什么？有什么重要的事情需要交待吗？”

    韦斯特他们都是感觉到这次有些蹊跷。

    肯定是威尔逊家主要告知他们巨大的秘密。

    威尔逊家主看向韦斯特四人，他说道：“既然我们面对的敌人有怪兽，那么我们可以利用怪兽来对付那个东西。”        

