    奔驰的红色法拉利在府山并不多见，如此大规模的法拉利出行，更是引起了不少人的惊呼。纷

    纷掏出手机拍照，惊叹到底是哪个大人物出行？这

    排场简直太大了。法

    拉利车队很快来到了了府山最具有标志性的建筑。P

    J娱乐公司！

    这是府山甚至整个高丽最大的娱乐公司，每年都有不少新星冉冉升起，成为高丽，甚至亚洲的偶像！

    在造星能力上面，PJ娱乐公司可以说是整个亚洲最有实力的公司。

    当然，这背后离不开荣家的支持，而荣家的经济收入，自然也全部仰仗整个PJ娱乐公司。

    洛尘下车后，那位管家便带着洛尘走向了公司大门口。

    “洛先生，有失远迎。”荣在旭带着几十号人在门口迎接，看起来阵仗非凡。

    而且身后跟着的那群人个个都是高手，看起来非常的精悍，双目之中时不时的有精芒乍现。

    洛尘倒是不在意，随意的扫了一眼便收回了目光。

    倒是荣在旭身边的一个女孩子引起了洛尘的注意。

    那个女孩子穿着一袭黑色的长裙，裙摆直接拖到了地上，但是丝毫不影响这个女孩子优雅而又高挑的身材，修长的身材和盈盈一握的小蛮腰像是国际模特一般。

    那张标致到了极致的瓜子脸，宛如精雕细琢细琢过的一般，绝对可以说的上是人间尤物。

    “洛先生，这是我的侄女，荣荷拉！”荣在旭赶忙介绍道，脸上露出一丝傲然之色。

    因为荣荷拉不仅是荣家的第一千金，更是有高丽第一女神，国民女神的称号！

    “幸会。”荣荷拉低身浅浅的一鞠，非常具有大家闺秀的风范，露出温婉的笑容。

    洛尘微微点点头，算是打了个招呼。

    “请。”荣在旭做了一个请的姿势。“

    洛先生，我们这里有别致的大堂，所以就在这里宴请洛先生了，还请洛先生不要介意。”荣在旭一边走一边解释道。

    穿过几个回廊，眼前确实出现了一个大厅，如同一座古堡一般的大堂。大

    堂装修的金碧辉煌，看起来非常的富有。

    而且在门口，居然还有一个大美女等着的。那

    个女孩子穿着一件小背心，露出大片洁白的肌肤，凹凸有致的身材下，一件粉色的运动裤看起来非常的阳光，充满了活力。

    只是此刻略微有些香汗淋漓的感觉。当

    然，那张脸同样也美到了极致。“

    洛先生，你好，我叫金素妍，有些失礼了，刚刚才排练完舞蹈。”那个女孩子气喘吁吁，胸膛略微有些起伏的开口说道。“

    小妍是我们高丽这边的当红女星，算是目前国内人气最高的新人。”荣在旭在一旁再次介绍道。

    实际上荣在旭还是有些谦虚了，金素妍在高丽人气甚至直逼一些天后，和荣荷拉并称两大女神。洛

    尘一看这架势，不用说，荣在旭想要美人计的这个心思，已经不言而喻了。不

    过洛尘对于这两个女孩子却没有半分想法，在仙界，比这两个女孩子更有魅力的女人，洛尘已经见的太多了。

    而且这种美色诱惑洛尘也经历过，甚至曾经屠天一战，渡天劫时那魔刹美女，连一些真仙都把持不住，但是洛尘从未动摇过道心！一

    左一右，两大美女在洛尘身边，洛尘一瞬间就成为了整个宴会的焦点。

    四周无数双目光都投到了洛尘的身上。毕

    竟高丽两大国民女神此刻都陪伴在洛尘左右，已经说明一切了。整

    个大厅里面都是高丽的一些社会名流和上层人士。

    甚至是高丽的一方霸主！只

    是此刻，这些人却恭敬的看着洛尘。

    荣荷拉和金素妍两大美女主动坐在洛尘的左右，而且故意靠的极近，就差贴在洛尘身上了。到

    了中途，荣在旭很识趣的和别人喝酒去了。显

    然是不想打扰三个年轻人的谈话。

    荣荷拉和金素妍倒是蛮善聊的，尤其是荣在旭走后，瞬间就有种放飞自我的感觉了。时

    不时的和洛尘说一些笑话，让洛尘都难免忍俊不禁。只

    是荣荷拉是带着一股要迷倒洛尘的自信，而金素妍更多的则是对洛尘有些尊敬和敬畏。

    “洛先生，听说你在府山的那所国际大学？”金素妍问了一句，她对洛尘确实带着敬畏之心。因

    为荣在旭可是高丽第一人，在面对洛尘时都那般客气，以她的聪明，自然能够看出，洛尘虽然看起来年轻，但是绝对是个大人物。

    洛尘也没有隐瞒，点了点头。

    “那正好，明天我们或许还有机会见面，那所大学是我的母校，刚好明天是新生的迎新晚会，之前对我发出过邀请，不过被我拒绝了。”

    “但是如果洛先生，你在那边的话，那明天我一定会去的。”金素妍笑嘻嘻的开口道。“

    好啊。”洛尘也没有太过端架子，和金素妍倒是有说有笑的。一

    旁的荣荷拉最后也加入了进来，这顿饭反倒是成了两个绝色美女陪着洛尘玩了几个小时。

    而且最后，荣在旭甚至拉来了PJ娱乐公司的顶级女团和十几个大大小小的偶像明星为洛尘表演节目。

    平常这些人出去，几乎都是万人空巷，一票难求，甚至有几个还是亚洲偶像级别的，但是如今那些所谓的偶像，所谓的大明星全部都聚集在一起，为洛尘一个人表演节目。可

    以说，今天的这场晚宴，主角本来就是洛尘。最

    后金素妍都亲自上台了，一边跳舞一边唱歌。

    洛尘轻轻摇摇头，红尘俗世，最终还是实力说话。当

    你有那实力的时候，美女，权利，金钱，全世界都将臣服在你脚下，任你驱使！

    晚宴结束后，荣在旭安排了金素妍亲自开车送洛尘回酒店。

    “荷拉，怎么样？”荣在旭背负双手，看向了荣荷拉。

    “大叔，你放心，这件事情对我来说小意思，我堂堂国民女神，还拿不下他？”荣荷拉很有信心。

    “只是，大叔，为什么你会让我跟他？”荣荷拉有些不解，因为她并不觉得洛尘有什么特殊的，甚至和她认识的一些朋友差远了。“

    多的我不太方便透露，只能告诉你，荣家的生死存亡，可能这一次，全部都系在他身上了。”荣在旭叹了一口气。“

    大叔，我父亲那边已经派人去找帮手了，而且我认识的那些朋友比他”“

    荷拉，这话我只想听到这一次，而且大叔可以告诉你，你若是跟他走近了，以后你的前途和身份将不可限量！”荣在旭并没有透露洛尘的身份和实力。

    毕竟这次的事情，荣家有些东西需要保密。

    “好吧，大叔，你放心吧！”荣荷拉开口答应，拍着胸脯保证道。

    等洛尘回到酒店，此刻已经是深夜了。

    洛尘低头一看，苏凌楚打了十几个电话过来。

    洛尘还没拨回去，苏凌楚又打过来了。“

    洛老弟，唉，你这，唉～”苏凌楚叹息一声。

    “怎么了？”洛尘疑惑道。

    “洛老弟，现在都半夜一点了，你让全国人民可是从早晨等到半夜了啊！”

    苏凌楚今天这一天被折腾的整个人都憔悴了，他宁愿去指挥一场战斗，也不愿意去处理关于洛尘的事情，实在是太耗费精力了。

    全国人民都在等你，你倒好，出去吃香的喝辣的，完全就没当回事。

    “好吧，事情也该了结了。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。 

