    第355章 九九六福报！

    烈阳，天道塔。

    叶凌云和蕾娜在这里已经快一个星期了，烈阳还差最后百分之三就可以完全修复了。

    “呼，终于快要修复完了！”

    叶凌云一边继续修复一边吃着琪琳喂的烈阳火锅。

    琪琳的身体前两天已经恢复了，这几天一直在天道塔这里陪叶凌云和蕾娜，还在这里搞了个烈阳火锅，每天除了吃火锅喂叶凌云和蕾娜就是看小说要不就是套路胖达屯里好久的水果。

    现在搞的胖达整天防贼一样防着琪琳，可每次都被琪琳一顿按住一顿搓，最好还是把水果交出来，让琪琳拿去做沙拉。

    叶凌云看着琪琳和胖达天天斗智斗勇，有些无奈，他俩还一直乐此不疲。

    孙悟空则是带着刘闯已经回地球了，这边已经没有事了，他就直接带着刘闯回去了，虽然地球有葛小伦还有叶二叶三他们，但他还是有些不放心。

    而叶七这几天就泡在天机阁了和那群爆衣大佬不知道在弄什么，不过听潘震说他们神神叨叨的连他也不告诉，不过他们在一起研究的时候，经常发出geigeigei的笑声，怪吓人的，保不住憋什么坏呢。

    叶凌云倒是知道这群货在搞什么，因为小七之前告诉他了，对于他这个想法，叶凌云举起双手双脚表示赞同，而且有了烈阳天机阁的那群老头子的帮助，嘿嘿嘿，真是让人期待啊！

    “好了！蕾娜注意保持能量传输，马上就要成功了！”

    “明白！”

    天道塔内，琪琳抱着胖达捧着一碗水果沙拉看着叶凌云，虽然她不懂这个，但她知道重新修复破损星球这件事还是很厉害，所以，叶子最棒了！

    潘震手里拿着精灵球，帝鸿坤飘在一旁，他们都在紧张的看着叶凌云，就怕叶凌云手一抖，直接前功尽弃，因为现在恢复的一切都还是靠着叶凌云和蕾娜两个人的能量支撑，只有烈阳星核重新回到烈阳核心才算稳定。

    不过，叶凌云很稳，随着能量缓慢平稳的输出，烈阳最后一块缺口也被恢复，随后在叶凌云的控制下烈阳星核缓慢下沉，穿过地面慢慢的来到了烈阳的核心。

    当烈阳星核到达预订的位置时，叶凌云和蕾娜将能量断开，烈阳星核恢复了以往的能力，开始维持着整个烈阳星的运转。

    叶凌云转头看着蕾娜笑了笑又看着潘震和帝鸿坤点点头道：“我们成功了！”

    听到成功了这三个字！

    蕾娜激动的直接蹦到了叶凌云的身上，抱着叶凌云一顿亲。

    “行了行了，快点下去！”

    叶凌云把蕾娜从自己身上扒拉下去，摸了摸脸上的口水，表示有些嫌弃。

    帝鸿坤看着叶凌云长叹一声道：“烈阳恢复了啊！太好了，这么多年了一直困扰着烈阳，制约着烈阳的发展，叶凌云，谢谢你！”

    潘震更是激动的老泪纵横，几万年了，为了烈阳的安危，他甚至做了很多的错事。

    潘震向着叶凌云低头拱手道：“叶凌云，谢谢你！”

    “行了行了！”

    叶凌云摆摆手道：“谢我不要用嘴说，要付出行动，你要给我地球打工千年到时候要好好干，九九六工作制，我还是很人性的！”

    “放心，我潘震说到做到，你救了我们烈阳，我潘震就为地球。。。”

    潘震话还没说完，蕾娜直接打断了他。

    “不是，老潘你先等会，你知道九九六吗？”

    潘震摇了摇头道：“额，不知道，但既然答应了叶凌云就要说到做到！”

    “嘿嘿，这可是你说的啊！潘震我看好你呦！”

    叶凌云笑着拍了拍潘震的肩膀。

    蕾娜看着潘震摇了摇头，完了，老潘估计得被叶凌云给当生产队的驴使唤，唉，算了，不管了！

    反正潘震一个神，当驴使唤也死不了，就当锻炼身体了，九九六福报啊，老潘，好好享受吧，本来还想帮你说说情的。

    叶凌云看着帝鸿坤道：“好了，事情忙完了，该要报酬了！”

    帝鸿坤：“说吧，想要什么？”

    “什么都可以吗？”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“都可以，因为我已经把烈阳的未来交到了你的手上！”

    “我特？”

    在叶凌云修复烈阳之前，帝鸿坤心里还是打着一些小九九，不过在叶凌云把烈阳修复后，帝鸿坤觉得太空那个老年痴呆的眼光还真不错，叶凌云他真的可以是烈阳的未来，而且，既然已经把蕾娜都给他了，那赌一把又如何，反正天使那边都已经压上去咯，自己烈阳这边也可以！

    就算实在不行，烈阳又不像天使，自己也还在还可以力挽狂澜，想到这，帝鸿坤不禁为自己的机智点了个赞！

    帝鸿坤看了看蕾娜说道：“蕾娜是我烈阳未来的主神，我把她交到你的手上就等于把烈阳的未来交到了你的手上。”

    “所以我要什么都可以？”

    帝鸿坤身上的火光一闪一闪道：“都可以！”

    叶凌云点点头道：“行，把你们天机阁太师还有那群老头子借我用用！”

    “额！”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“这个。。。”

    “喂喂喂！”

    叶凌云白了眼帝鸿坤道：“你不是说什么都可以吗？”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“我不是这个意思，潘震你给带走了，蕾娜也要跟你走，偌大个烈阳，除了潘震也就太师我使唤着顺手，你要是都带走了，烈阳这边。。。”

    “唉！”

    叶凌云摆摆手道：“行了行了，那这样吧，除了太师天机阁的老头子我借走几个不介意吧！”

    帝鸿坤：“可以，还需要别的吗？”

    叶凌云想了想看着帝鸿坤道：“把你们烈阳的战舰一样给我两艘，我带回去参考一下。”

    “可！”

    “等等！”

    叶凌云转头看向潘震道：“喂，潘震，你有意见？”

    潘震摇了摇头道：“没有，只不过，云霄天庭就一个，不能送你们。”

    “额，也对！行吧，那就这些了，剩下的想起来再要。”

    叶凌云想了下，云霄天庭，emmm，算了吧，这玩意就跟天刃系列战舰是的，地球每个几十几百年啃不下来。

    “可以！”

    “好了，那我们就先回去了，潘震你什么时候到？”

    “等到潘震把手头上的工作交代完，我就让他带着你需要的人手和战舰过去。”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“对了，你不留下来再呆几天了吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“不了，出来这么长时间了，有点放心不下家里，就不打扰你们烈阳接下来的狂欢了！”

    “那好吧！”

    蕾娜向着帝鸿坤摆摆手道：“爷爷，我先走了！有时间回烈阳看你！”

    看着蕾娜头也不回的就走了，帝鸿坤身上的火光一闪一闪的。

    烈阳才是你家啊！

    怎么一点都不留恋吗？

    你就不能说在呆两天，让我开心一下吗？

    ?  ?第二更，各位书友，火花在这里要说一声抱歉了|?w?｀)！

    ?      由于学业繁忙，考试在即，而每天码四个小时的字严重影响到了火花的学习（火花每天码四千字，需要四个小时(?_?)），因为学习比较重要，而且考试临近，火花必须全力以赴，所以从六月一号开始，火花就要变成一更兽了，请大家谅解！对不住了！各位|?w?｀)！

    ?      爱你们，么么哒！(????w????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

