    其实当船离开望海城，朝着太阳城启程的时候，战舰就接到了太平洋舰队发来的消息。

    随着西班牙人先挑起战争，随后法兰西紧随着介入战争后，新明的气氛就极为凝重了。

    对于太平洋舰队，从编制来讲整个舰队归属于海军部，并向皇帝负责，可由于新明的特殊原因，太平洋舰队在接受海军部的指挥同时，新明总督同样有权利在必要的时候要求太平洋舰队配合作战。

    这是太平洋舰队在成立之初就确定下来的，当然这个必要是有限制的，而且新明总督配合作战命令无法直接约束太平洋舰队，仅仅只是一个平等的协助罢了。

    但是不要忘记现在的新明总督是谁？王东可是开国公爵，更是大明海军的缔造者。

    从这点来讲，王东在海军的影响力除皇帝外无人可比，况且新明开战对于大明来说是一件重要的事，朱怡成在任命王东为新明总督的时候就给过他便宜行事的权利，所以当王东向太平洋舰队提出作战协助之后，在新明的太平洋舰队立即就行动了起来。

    朱清研所在的战舰是太平洋舰队最强大的主力战舰之一，自然也接到了在太阳城南部锚地集结的命令。这也是战舰从望海出发后直接向太阳城飞速行驶的原因。

    原本舰长打算在到达太阳城后找理由把朱清研调离战舰，让她避开这场战争。可谁想到聪明无比的朱清研一眼就识破了舰长的谎言，并且敏锐判断开战在即。

    拒绝了舰长的命令，朱清研回到了自己的舱室，她关上舱门，前一刻还严峻的脸庞瞬间就露出了喜色，捏着小拳头忍不住挥舞了下，口中发出了一阵轻轻的欢呼。

    “太好了！终于有机会上战场了！”朱清研心中欢呼雀跃，甚至有些得意。

    作为皇家的子弟，朱清研是个另类，她的性格从小就更多像一个男孩而不是女孩，尤其对于战争、大海有着无比的期望。

    小时候，朱清研就在听着自己的父皇当年如何拉起队伍，又如何一步步复兴大明的故事中长大，再加上她要强的个性，在皇家学院显得出类拔萃，而且还在毕业实习的选择中毅然拒绝了原本的安排，为了梦想加入了海军，来到了太平洋舰队服役。

    随着时间的推移，朱清研虽然在战舰上吃了不少苦头，可她却没有丝毫退缩，一步步用自己的能力得到了长官的认可。而现在马上要开战了，作为主力战舰的成员之一，朱清研对于即将到来的战争无比期盼。

    第二天，战舰抵达太阳城，进行战前的补给准备。

    太平洋舰队的辖区横跨整个大洋，是大明规模最大，战舰数量最多，控制面积最广的舰队。

    虽然因为新明的战争爆发比较突然，再加上地域的广阔和通讯、时间等限制，新明这边不可能聚集起太平洋舰队的全部主力，所以调动的仅仅只是新明守卫舰队和太平洋舰队的一部分。

    但就算这样，同样也是一支强大的舰队，随着从各处赶来的各级战舰聚集，再加上辅助舰只，太阳城南方锚地的舰队规模已经在这个时代堪称强大。

    一级战列舰四艘，二级和三级战列舰九艘，巡航舰和普通战舰二十五艘，其他辅助舰只四十一艘。

    整个舰队基本包括了新明守卫舰队的大部分主力和太平洋舰队在新明的主要战舰，舰队总舰只高达七十九艘，动用兵力超过了两万人，此外还有一万海军陆战队和陆军参战，总兵力达到了三万三千人之巨。

    如此庞大的舰队规模出动，在大明复国以来还是第四次。

    第一次，自然是王东的南海之战，要以舰只的数量而言，南海之战是大明动用舰只最多的，可这是因为当年大明的战舰落后，根本没有如今的主力战舰所至，只能用数量来抗衡强敌。

    至于第二次，那是大明的天津之战，当时大明的海军刚成规模，已比当年南海之战强大了许多。不过那次作战主要是配合陆军作战，进行登陆战。其主角是刚刚成军不就的陆军新军，海军仅仅只是辅助。

    第三次就是吕宋之战了，这是大明在南海对西班牙殖民地展开的一场规模庞大的攻击战，同样也是大明第一次直接针对西方国家进行殖民地的争夺战。

    而现在，大规模海战已是第四次，这一次和前三次不同，开战的地方不在远东，而在大洋彼岸的新明，而且这一战也将决定大明在新明同西方世界力量的胜负。

    相比寒冷的望海城，太阳城这里的气候要舒适许多，就算现在已是临近冬季，可吹来的海风依旧带着温暖的湿汽。

    如果继续向南，气候会更加舒适，温度也更高。这点在战舰上呆了这么久的朱清研自然清楚，她站在靠近舰桥的位置，眺望着前方的海面，海面上随处可见一艘艘巨大的战舰，还有无数来回穿梭的补给船。

    当然，和其他战舰相比，她所在的战舰是其中最大也是最强的一艘，三层高高的甲板，炮舱内拥有一百门大炮，左右各五十门，这些大炮都是大明最先进的海战炮，相比之前的火炮这些新炮打的更远更准，是这个世界上最为强大的战舰之一。

    新组成的舰队由海军中将谢忠源担任总指挥，谢忠源是王东的老部下，曾今在南海舰队、琉球舰队、吕宋舰队服役，太平洋舰队成立后，他调任太平洋舰队第一分舰队指挥官，朱清研所在的战舰就属于第一分舰队的主力战舰。

    谢忠源的旗舰和朱清研所在的战舰是姐妹舰，就停泊在离他们不远处。朱清研的目光朝着那艘挂着帅旗的旗舰望去，依稀可见几艘交通舰正停靠在战边上，几个人正顺着船身下到交通舰上。

    “要开始了……。”朱清研轻声说道，她知道自己的长官就在这些人中，刚参加了舰队的战前会议，现在马上就要乘坐交通舰返回战舰，等到他们回来后，整个舰队恐怕就会启航。

