    萧瑀当初好歹也是五姓七望出身，而五姓七望往前数那就是隋朝，南北朝……总之乱世几大朝中的各种柱国。

    虽然如今这些人当中几乎全员都转了途径走读书人、清流、名士路线，来稳固家中的地位，但祖上还是传下来了不少武艺和兵书。

    武艺方面，这些大家族基本上是没人练，但兵书就不一样，还是有人读的，都有一定战略眼光。

    总之萧瑀一看那情况就感觉不对劲，连忙四面派人开始打探，联络各路海商随时跟进阿非利加的消息。

    因为当时萧瑀是在岭南知道的消息，这寝食难安之下还干脆一夜之间直接来到了次大陆的板伽罗城观察情况。

    于是就有了此刻萧瑀出现在这里的情况。

    萧瑀算了算时间……

    “这得有大半月了吧……两旬的时间，还没出结果么？”

    萧瑀眉头紧皱，在屋子里转来转去好似一只被关起来的野猫。

    二十天。

    距离自己知道的，阿丝敏登上阿非利加的时间点已经过去了二十天。

    这时间也不短了，如果真有消息，十天半月也该送过来了……

    只是怎么到现在还没消息？

    萧瑀越是不停的确认当下时间，计算海船携带消息赶路的时间，就越是觉得时间似乎已经过去了好久好久……心里下意识的，就不停有“全军覆没”、“一个不剩”之类的字眼出现，压下去了还是接着冒出来，涌动不休……

    不过就在这天夜里，萧瑀还真的得到了消息……

    得到消息的一刻，他感觉自己整个人都快灵魂出窍了。

    罗马方面调集了大量军队进入阿非利加南部，而大唐的禁军则察觉到了附近有肤色明显不对头的“阿非利加土人部族”出没，看甲胄，看兵器，还有肤色……

    怎么看都不可能真是当地土人部族，这种事情就萧瑀远隔千万里都能看的分明。

    但萧瑀却不敢掉以轻心，因为“伪装的不像”根本就不是重点！

    重点是第一对方聚集了重兵，第二却是对方既然搞这么浮夸的伪装，显然不是为了真的装成阿非利加土人——打探情报什么的，而是很明显要避免一些“名义”问题。

    既然是在名义问题上使劲，那真实目的就不用多说了，毫无疑问是为了军事行动。

    而萧瑀得到的消息……

    也的的确确，就是“当地部族”对禁军动手！

    而这还不是重点，重点是……

    禁军先将来犯之敌一次击溃，势头极为凶猛，但随后在追击之时却遇到了更多的，大股的罗马军团合围……

    这下一来，事情就顿时出了大问题，禁军受到重创，营寨都直接被攻破！

    现在阿非利加的禁军，已经溃散！

    万幸的是，自己这义女阿丝敏军事才能委实了得，竟然实现布置了大批陷阱区域，沟渠、木刺如同庄稼一般布设好几亩。凭着这些特别的“庄稼”，阿丝敏竟然顶住了罗马人的军团……

    不过这之后，情况却依旧极为严峻，因为对方毕竟是有备而来，合围的整个态势并未消失！

    阿丝敏坚守不出，依旧是万幸，因为是船队出海和陆地不同，携带的食物十分充分，而雨水丰沛的阿非利加饮水也不愁，只是这样很明显，也绝非长久之计……

    禁军毕竟不是吃素的，虽然因为万里之遥的原因这次吃了情报不足的亏，但溃散之后却也迅速被一帮校尉重组成了好几股军马，正在散兵游勇做困兽之斗，试图解救阿丝敏的营寨。

    但听到这个消息萧瑀却是魂都快没了，因为很明显人家对这些情况都是早有预料……这些手段能有多少效果，委实是必须打个问号。

    唯一让萧瑀感到心情宁静几分的是，朝廷虽然消息有些滞后，但毕竟也仅仅是滞后，却绝非真是盲人骑瞎马的状况——很快还是派出了额外的大股禁军过去。这个时间点甚至完全是在萧瑀得到战事情况之前许多天，仅仅比当时出事的时候晚了两三天而已。

    换言之……

    现在能让萧瑀感到安心的，就是期待自己这义女能支持住这两三天……

    毕竟如今的萧瑀也明白了，五姓七望算是彻底上了朝廷的“黑名单”了，想再获得朝中的影响力，几乎已经不可能，而自己这义女就等于是最后的机会。

    两三天的功夫……

    结合自己所了解的，之前芒白城初创时的情况，萧瑀感觉或许也并非做不到，甚至应该说既然阿丝敏事先就有所防备，那应该还是大概率能撑过去……等到大唐的援军到来。

    不过除了这一点，还有一个问题也让萧瑀极为担心。

    既然罗马人是蓄意而来，那……大唐的增援，人家也不可能没有预料和预案。

    大唐的禁军要乘船过去……这路途，只怕不会多顺利。

    萧瑀忧心忡忡。

    不过几天后，萧瑀却也终于等到了新的消息，大唐的禁军还真的顺利赶到了阿非利加的杭湾岛，并且随后就展开了大战……

    带来消息的海商也是一路奔波跑路出来。

    只是萧瑀也不怎么高兴的起来，因为结果依旧未知！……

    ……

    却说李二派出禁军准备经略阿非利加。

    这禁军出发之后不久，李二就得到了罗马人往阿非利加增兵，同时疑似还往阿非利加南部开进军团的消息。

    这没有出乎李二的意料，对于这种情况……

    李二也就一声冷笑。既然动作被我大唐察觉，那罗马人的军团便休想做到点什么。

    我李二的禁军可不是白混的！

    更何况此番受到消息，是不但知道了罗马人的动向，还连罗马人增兵开进的军队规模，这些情报都搞到了。

    这就更让李二发笑了，这罗马人简直玩蛇皮。

    但没几天李二却得到了一个新的消息，罗马人的军队规模，竟然比之前探查到的消息中，要多的多……

    这一次，就给李二整惊到了，顿时暗呼不妙，当场就连夜发兵继续往阿非利加增援而去！

