    “师傅，他没事吧。”

    面容清纯可爱，但香额上却留着几滴汗，也不知道是因为担忧焦急还是因为背云彦泽过来后太累了。

    “不用担心。”

    庄周闭着眼睛，查看着云彦泽的梦境，无外伤，属于劳累过度，梦境传来一股危险的气息，就连庄周都无法进入。

    “哎呀，师傅你又打哑语，每次都让我猜。”

    听了这四个字，西施虽然松了一口气，但心里还是很抱怨这个神神秘秘的庄周。

    “云彦泽，果然不简单，也不知道让他来职教，是好是坏。”

    庄周嘀咕了几句，由于声音太小，西施的注意力又放在云彦泽身上，说起来她都觉得自己似乎有些太过在意云彦泽了，她们才刚见面，这样似乎也不太好。

    “那个叫王成阳的学员，经过医师查看，确定死亡。”

    庄周的眉头微黜，死亡案件发生在稷下学院，这将会造成极其严重的后果。

    “这个...”西施低着头，两根玉指轻轻碰撞着，随后鼓起勇气道，“在场的大家都可以作证，云彦泽他没有动手，他肯定不是杀人凶手。”

    “现场的种种迹象，都表明他是凶手。”

    庄周一语道破。

    西施拉紧衣角，云彦泽才刚进来，就面临退学的风险，关键大部分起因还是因为她，西施十分过意不去。

    “但没有证据，无法指认他。”庄周摇了摇头，王成阳这个祸害，在稷下学院武道学院干得事，庄周早有耳闻，如今死了也好。

    “他会没事的。”

    西施小眼一亮，小鸡啄米般点点头，打心底也为云彦泽高兴，情不自禁握上了云彦泽的手。

    意识过来后，连忙撒开，小脸怎么微烫了起来。

    “小云已经是星之队的人了，我肯定有义务帮他的。”

    “嗯？云彦泽是新来的导师，负责武道科，怎么成星之队的人了？”

    庄周疑惑道。

    “哎？！！导师.....这么年轻！？？”西施感觉自己跟他差不多的年纪，人家已经能当上导师了。

    自己当时还跟他说自己有多厉害呢，这下闹了个大乌龙，真是羞死了。

    不过，这么年轻，长得还帅，能力通天，西施感觉有一种异样的感觉。

    “唔...”

    云彦泽也是终于苏醒了，还在亲眼目睹了血神的惊魂未定之中。

    “你醒啦，小云？”

    “咳咳...小云是什么称呼...”

    “西施，云彦泽是导师，你应该多尊重一下。”

    “略略略，小云肯定不会介意的，对吧。”

    西施的笑脸，在云彦泽看来似乎完全不好拒绝，云彦泽尴尬地点了点头，便准备起身。

    “啊啊...”

    脑壳传来的痛感不禁又让他躺了下去。

    “你精神状态没有恢复完全，最好还是别动，你做的事，稷下学院可以帮你，但会加重你的教学任务。”

    庄周意味深长道，随后便离开了，这里是魔道学院的病室，是西施叫他来的，治疗看起来很有用，不然云彦泽多半还要昏个半天。

    天已经逐渐转黑了，云彦泽家里还有个夫人在等他呢，要是自己不在，云缨这好动的丫头要是醒了...会干出什么事云彦泽还不敢保证。

    “你好像有点着急啊小云。”西施疑惑道，总感觉云彦泽一直忧心忡忡的样子。

    “啊，没什么，只是有点不舒服而已。”

    “这样啊，星之队还有点事，我先走啦，你慢慢养伤，等你病好之后出门右转一直走，就能走到武道学院了。”

    西施细心地为他指了指路，云彦泽不禁感觉心里有些暖暖的，如果先遇到的人是西施，那恋人就不会说云缨了吧。

    还真是....我想这么多干嘛，云彦泽脑海突然响起了系统的声音。

    （宿主别忘了给你的眼睛起名字。）

    （啥取名字这双眼睛不是已经存在的吗？）

    （并不是，这是宿主的双眼改造进化而来，而血神的出现纯属意外，可以看作是运气好，衍生出来的。）

    （为什么我总感觉不能控制血神？）

    （多半是因为宿主还没有获得血神的认可，只能初步使用血神的初级能力，不过宿主可以花费能量值升级。）

    （滚！你个吞金兽！）

    （嘤嘤嘤，宿主好坏坏。）

    （.....取名字有什么要求吗？）

    （是没有滴，不过不能太土，什么超级红眼什么之类的，一律不合格。）

    （这样啊....就叫血神魔眼吧。）

    也许是突发感慨，云彦泽打算以血神的名号命名，也许不是因为血神的意外出现，自己也不会获得这么吊炸天的能力了吧。

    虽然对精神力消耗很大，但聊胜于无。

    （命名成功，宿主创造新的双眼，获得200能量值，再接再厉。）

    （这算充值反馈吗？）

    （随你怎么想咯。）

    云彦泽彻底对着系统没脾气了，感觉到精神恢复得差不多，云彦泽也起身了。

    这次没有头疼了，只是有些许晕厥的现象，好在走路是没有什么问题的，对于庄周的加重教学任务，云彦泽不以为然，老师能有什么坏心思。

    不过，心中隐隐约约感觉到了一丝预感，难道是世界意识又有动作了，但不管是什么，云彦泽坚信一定有解决的办法。

    最重要的是，为云缨量身定做的女仆装限定明天就到货了，云彦泽心里那叫一个激动啊，要不是没有相机什么的东西，云彦泽不拍个云缨写真集都对不起她的盛世美颜了。

    当然是自己独享了，怎么可能跟那些lsp分享。

    想着这些，云彦泽的步伐不禁加快了，虽然路途差点迷路，但有惊无险地回到了宿舍。

    没想到的是，云缨这丫头还没醒都到吃晚饭的时间了，这丫头...好像她在长安也比较懒来着。

    实在没有办法了，云彦泽准备把她弄醒，至于用什么方法嘛...那当然是亲的咯。

    在云彦泽的索取下，云缨终于醒了，这样叫醒人的方式对一个小女孩冲击力有多大想必大家一定是清楚的。

    然后云彦泽的舌头就被咬了一下，云缨这一口虽然没太用力，但也疼得云彦泽叫了一声。

    不就是舌吻嘛，有必要这么激动嘛。

    待续...

