

    帝影学院全名是帝都影视学院，坐落在帝都新城区的梧桐道。

    拥有着数百年历史的帝影学院，是整个Z国最顶尖的一家艺术类院校，而能够考进帝影学院的学子不仅要拥有拔尖的专业功底，同样在文化科目上也必须得优秀。

    学院里除了表演系外，还包括了导演系、舞蹈系、播音系、电影学系、摄影系等等。

    往日里十分喧闹的学院因为这段时日闹出的事儿而变的很是冷清，就连大中午也没能瞧见有多少学生在校门口进出。

    北大门这边历来都是最热闹的一个校门，可如今除了四五个匆匆进出的学生外，就连校门口的那些小摊贩们都只是零零散散的，而门口保安室里的保安们也没有往常那般悠闲了，他们个个都配着通讯器，神色严肃而凝重地守在门口。

    但凡是进出校门的人，都会被他们拦下一一排查。

    轩辕天歌将自己那辆十分招人眼球的亮黄色跑车给停在了旁边的停车上，然后抓着手包朝校门口走去。

    “同学。”

    刚到门口，轩辕天歌就被一名保安给拦了下来。

    保安严肃地看着她，大概是见她年岁不大，以为她也是学院里的学生，所以伸出手对她道：“请将你的学生证拿出来。”

    如今的学生证是一张磁卡，里面记录了学生的系别和班级，同时还有一张3D人像，有这种学生证在，几乎是没人能够假装学生混入学院里的。

    轩辕天歌将脸上的墨镜摘了下来，冲着保安一笑：“我不是帝影学院的学生。”

    保安看着她的目光立刻警惕了起来，但轩辕天歌却从手包里摸出了一块暗金色的徽章，然后往保安的眼前一递，笑着道：“我是六道的人，来查案子的。”

    当瞧见她手中那枚暗金色的徽章之后，保安眼中的警惕之色这才缓和了下来，不过他还是客气地对轩辕天歌道：“您请稍等片刻，这事儿得通知校办的人来才行。”

    轩辕天歌笑着点点头，也不介意站在大门口多等一会儿。

    那保安拿着通讯器走去一旁低声说了几句什么，目光还不时地看向轩辕天歌。

    而在保安通知校办的人的同时，轩辕天歌却仰着头开始打量这个有着数百年历史的学院。

    不得不说，帝影学院不愧是国内最顶尖的一家艺术类院校，不管是校内的风景，亦或是这北大门周边的建筑，都十分有一种艺术气息，轩辕天歌甚至还能听见从学院里面隐隐传来的钢琴声。

    七月的太阳也算是很毒辣了，特别是大中午的时候，这毒辣的程度还得往上窜个好几度。

    但轩辕天歌即便站在毒辣的日头上，她的身上依然有着一种清清爽爽的感觉，仿佛那照在她身上的炙热阳光不存在般。

    她站在烈日下等了将近二十来分钟，校办的人这才姗姗来迟。

    轩辕天歌眯缝着双眼，打量着这位姗姗来迟的校办负责人，目光在这位中年男人那发光的脑门上一扫，而后她就不动声色地笑了。

    这位校办的负责人叫江鹏海，据说还是个主任，顶着泛着油光的脑门就一边笑一边朝轩辕天歌伸出了右手，连连抱歉地道：“对不住，实在对不住啊。刚刚张玲玲同学的家长在咱们办公室堵着门的闹，这才耽误了一点儿时间。”

    轩辕天歌伸手同他握了握手，然而不动声色地将手背在了身后，又用力地在衣服上擦了擦，方才笑得一脸客气地道：“能理解，遇害人家属接受不了这事儿，闹一闹也是正常的。”

    江鹏海打着哈哈笑了几声，他一边引着轩辕天歌进了校门，一边问道：“也不知道小同志贵姓？上午那会儿你们六道的同事已经来过一次了，怎么这大中午的又来了？”

    “我姓龙，龙天歌。”轩辕天歌笑着道：“是六道专门聘请的特殊顾问，上午来你们学院的是咱们六道的老大，不过老大他觉得这事儿还有些地方需要好好查查，所以就让我再来看一看了。”

    “哟！”江鹏海一脸吃惊地看着轩辕天歌，“瞧着龙顾问的年纪也就跟咱们学院的这些学生们差不多大，您要不说您是六道的特别顾问，我还以为您是咱们这里的学生呢。”

    可江鹏海又奇怪地看了看轩辕天歌，问道：“冒昧的问一句，龙顾问您今年多大了？”

    “二十六了。”轩辕天歌一点儿都没有诓人的不好意思，摸着自己的脸，乐呵呵地道：“我也就看着脸嫩而已。”

    大概是被这个‘二十六’给震惊到了，江鹏海盯着轩辕天歌那张漂亮的嫩脸，好半晌才干巴巴地笑道：“瞧不出，呵呵...可真是瞧不出来。”

    瞧不出年纪的脸嫩顾问走在学院里，目光却在不动声色地打量四周。

    北校门距离那个情人小树林还有着好一段的距离，途中还要路过校办的那栋大楼。

    校办的办公室就在一楼，轩辕天歌二人才刚刚走近，就听见了楼里传出来了女人的哭嚎声，轩辕天歌站在花坛边看着楼里，身边的江鹏海则是一脸尴尬地解释道：“那是张玲玲同学的妈妈，从张玲玲出事儿之后，他们家的人就一直来学校闹，要学校给个交代。”

    透过大门，轩辕天歌隐隐能够瞧见楼中大堂里跪坐着一个中年女人，蓬头垢发的，脸上神情悲痛欲绝。

    依稀还能听见那个女人一边哭嚎一边断断续续地道：“我的玲玲...我的玲玲怎么就这么没了呢？”

    白发人送黑发人这种事儿，的确很令人难过，大楼前来来回回的学生们都忍不住驻足露出了不忍的神色，而轩辕天歌在看了一会儿之后，神色平静地收回了目光，对身边神色尴尬的江鹏海道：“走吧，还是先去小树林里看看。”

    江鹏海连忙点头，赶紧带着她往前面走，一边走一边道：“张玲玲这事儿我们学校也是不想的，这一两个月里已经有四个学生都出了事儿，表演系那边都已经提前停课了。”

    “如今学校里人心惶惶的，好多学生都在传言说表演系的学生是不是受了什么诅咒。”江鹏海从裤兜里掏出一块手帕抹了一把脸上的汗，继续道：“不过这些传言都被学校给压了下去，可.......”

    江鹏海为难地看着轩辕天歌，喃喃地道：“虽然说咱们身为大学院校，不该搞这些神神鬼鬼的东西，可龙顾问您也知道，这事儿吧的确太邪门了，否则这事儿也不会落在你们的手里。我以前是真不相信这些东西，如今是真被吓了好大一跳，您说一个人怎么会就一晚上就变成了那种模样？身上连一点伤都没有，体内的血液却全都没了？”

    轩辕天歌侧眸看着他，见他眼中有着藏不住的惊恐，她笑了笑，道：“这种事情信则有不信则无，究竟是怎么回事儿，我们也还在查。不过......”

    她话音一转，意味深长地看了江海鹏一眼，道：“江主任还是信一些吧，毕竟天道好轮回，有些事儿做多了，总有一日会报回来的。”

    随着轩辕天歌这话一落，江鹏海的那一张大油脸顿时僵硬了。

