
　　“迅速行动，这扇黑色的门该如何打开？”我立即询问小林。

　　“直接撞开！”小林果断命令大林道。

　　听到小林的话，大林驾驶着安全屋飞船直接对着黑色晶体板撞了过去。

　　“喂，这样太危险了吧！”看到飞船加速，张保尔紧张地叫了起来。

　　“嘭”的一声撞击，只感觉船身猛地一震，我随即冲向了驾驶舱，发现从我们飞船的顶部伸出了一根吸盘装置，已经紧紧地吸附在那块黑色晶体板的表面，正在反方向用力地向外拔。

　　大林随即驾驶飞船进入了后退模式，随着飞船向后逐渐倒退，在飞行器强大的拉力之下，黑色晶体板开始出现了一丝脱离的迹象。

　　“距离敌舰接触时间还有八分钟。”小林此刻也来到了驾驶舱，一边看系统一边提醒大林。

　　安全屋飞船将后退动力开到了最大，随着拉拔力道的增强，终于一声巨响，黑色晶体板被飞船吸力给取了下来。

　　在晶体板之后，立即出现了一条狭长的通道，通道的尽头里面依然是一片黑暗。

　　“你们进去通道后，我会立即盖上晶体板，在通道的尽头，有进入粒子空间的开关，到了那里我教你们解开密码的方法，当你们进入粒子空间之后，我们就会短暂失联，祝你们好运！”这一次小林对我们施加了祝福。

　　“动作快一点，我们只剩下五分钟时间了。”大林在一旁焦急提醒。

　　我们四人行动小组成员迅速整理好装备，大林控制安全屋飞船的侧面对接上了被打开的通道口，并快速打开舱门，小队成员立即进入了通向粒子空间的管道之中。

　　在众人进入管道之后，身后的大林驾驶飞船将通道口给重新堵上了。

　　“残月，敌舰马上就到，我们先隐藏，你们到了通道口另一端有个密闭门，等你到了将门上的密码锁形态告诉我。”小林利用通信系统与我继续联络。

　　按照小林的提醒，我们四人快速向前奔去，这条管道并不是很长，十几分钟后，大家就来到了小林所说的密闭门前。

　　这是一扇非常厚实的白色大门，用手接触过去，整扇门给我一种坚硬塑料的质感，即结实又有韧性，看来即便利用炸药都不一定能够打得开。

　　在这扇密闭门的表面，有九个可以移动的格子，格子内还有九个神圣翼族人使用的文字，但是我们却看不来。

　　我立即将自己的发现告诉了小林，并将神圣翼族的文字做了详细的描述，经过确认，这几个文字其实就是神圣翼族中数字1-9的符号。

　　“数字，那这密码应该非常简单才对，九个数字的组合并没有多难的复杂性。”老杜一听到是数字，立即表示出简单的态度。

　　“小林，这些数字应该如何排序？”我立即追问小林。

　　“这像是一种数字游戏，我正在翻阅数据库查询。”小林给了我一个等待答复。

　　“残月，这像是一个九宫格数字游戏，如果我没有记错的话，九宫格的幻和值应该是15。”老杜对着我提了一个思路。

　　“老杜，你说的是九宫格内横、竖、斜任意三个数字相加的求和等于15吧，你觉得恒星级文明的密码问题会这么简单么？”张保尔开口讥讽老杜。

　　“简不简单也可以试试。”根据小林给我的文字注释，我对照1-9的对应符号，以求和15为目标，做了一个排列。

　　“816,357,492。”我将数字按照三列顺序组合完毕，密闭大门无声无息。

　　“我说过了，不会这么简单的。”张保尔得意地对我说道。

　　“幻和值排列总共有四种，把四种数值排列都试试。”老杜又提了一个建议。

　　根据老杜的建议，我将四种不同数字组合一一尝试了一遍，还是未果。

　　“小林，你查到了密码了吗？”我又再次开始催促小林。

　　“正在查找，但是感觉这个密码并不像你们想象的那么简单。”小林的回答没有新进展。

　　“奇怪，这总共就是九个数字，除非密码是特定的。”老杜一边说着，一边摆弄，顺序，反顺序都试过了，还是未果。

　　“看来这不是迷题，密码像是固定的。”安小射喃喃自语道。

　　“残月，查询了所有资料没有任何相关记载，幻和值确实只有15，但是好像不止四组组合。”小林的话似乎让我想起了什么。

　　“老杜，把那四组排列镜像一下，用镜像后的组合再输入一次。”我大声命令老杜。

　　听到我的命令，老杜立即按照镜像后的顺序重新将四组组合依次输入九宫格，当最后一组数字输入完毕之后，只听见密闭门之后传来了系统运行的声音。

　　“没想到真的成功了，看来密码就是如此简单，恒星级文明有时候也不一定对啊。”张保尔抓住机会打击了小林的文明等级论。

　　“也许真的被你们意外猜对了迷题，记得进入之后，看准时机使用暗物质瓶子，四个人需要一起快速行动，只有一分钟时间，我等着你们恢复通信。”时间紧迫，小林没有继续再与张保尔胡扯。

　　密闭门发出的声音越来越大，像是一层一层正在打开内部各个关卡，突然，眼前的大门旋转着打开了，显露出了一个圆形的入口，入口之后正是期待中的粒子空间。

　　这是一片充满光芒的白色世界，这个空间看上去像是一片寂静的纯白色，可我又能感受到其正在高速旋转中。

　　“密闭门打开的时间也许有限，你们抓紧时间进入。”小林的提醒又一次传来。

　　我对着队友们点点头，示意大家做好准备：“小林，我们准备进入，期待一会联系。”

　　“祝你好运，我会等着你的信息。”小林对着我给予了美好的祝福。

　　对话完毕，我带头第一个穿过大门，跳入了粒子空间。

　　一阵失重感之后，我发现自己飘浮在了一个白色的空间之中，从严格意义上来说算不上飘浮，因为我脚下虽然看不见物体，但是感觉自己踩着的是一块柔软的区域。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，我看见了其余三人也跟了进来，几人相距在不远的地方。

　　“残月，你听得见吗？”老杜开始呼叫我。

　　“听得很清晰，看来同在粒子内部，通信不受任何影响。”我欣喜地说道。

　　“这里看起来就像是一个纯净的世界，完全没有杂质。”安小射也不禁发出了感叹。

　　“这里无边无际，我感受不到边界在哪。”张保尔一边说着一边开始四处走动起来。

　　“保尔别到处走，不管如何我们现在大概率是在靠近墙体的位置，我们该如何前往主体控制中心的程序机房。”我制止了张保尔瞎逛的行为。

　　“之前说外墙的温度偏高，我利用红外探测仪扫描过了，却未能发现高温的区域，我感觉咱们所处的空间是巨大且与外界无关联的。”老杜观察后对着众人说道。

　　“不可能毫无关联，晶体板上剥离暗物质的痕迹还清晰可见。”我直接否定了老杜的观点。

　　“小林说这里是加速主力控制程序运转的纯净空间，这个空间既然能够加速运转，就一定可以对接上程序，我们该如何辨别二者接触时的界点？”老杜又抛出了一个问题。

　　“这个该死的小林，都没有与我们交代清楚，就让咱们进来冒险了。”张保尔又开始抱怨起来。

　　“安小射，你的绳子还有带吗？”我开口询问安小射。

　　“绳子我一直都有准备在身上。”安小射立即回答我。

　　“你将绳子分为三截，分别绑在我们三人的身上，你保持在原地不要动，我们三人朝三个不同的方向前行探路，如果失去了联系，就拉动绳子为讯号。”我对安小射下了新的命令。

　　根据我的命令，安小射分好了三段绳子，并将绳头分别丢给了我们三人。

　　我接过绳子后，立即将其绑在了自己身上，在看到张保尔与老杜也准备好以后，三人开始分别前往不同方向寻找线索。

　　踩着柔软的棉花感觉，我在一片白色的空间内前行。

　　让我感到很奇怪的是，系统显示粒子空间中的空气成分适合呼吸，但是理论上这个空间里不应该错在氧分子才对。

　　可是系统的提示理论上不会有错，难道是小林阅读的书籍错了，我在心中很是怀疑，但是即便如此，我依然不敢关闭变形防护程序，让自己完全暴露在粒子空气之中。

　　眼前依然是白茫茫的一片，毫无目标。

　　“残月，老杜，保尔，我看不见你们三人的背影了。”系统中安小射紧张的呼叫声传来。

　　听到叫唤，我立即回头看去，果然一片白色之中，安小射的身影消失了，但是绳索依然还在连着我们的身体直接。

　　“看来这里的可视距离有限，大家一定要万分注意，不能解下绳子，否则就可能永远回不来了。”我再一次对着另外几人发出了严肃提醒。

　　“这里面一片白茫茫，什么都没有，但是系统提示外部空气适合呼吸。”看来老杜也发现了和我一样的现象。

　　“是的，外面的空气很好，我早都关掉头盔在自由呼吸了。”张保尔的回答让我大惊失色。

　　“保尔你疯了，万一这只是幻境呢。”我大声呵斥张保尔。

　　“幻境是针对人类大脑而言，变形防护程序的计算机系统不会受到幻境的影响。”张保尔理直气壮地回答我。

　　张保尔的话让我无言以对，但是现在并不是埋怨的时候。

　　“保尔，你关闭防护系统呼吸之后有没有新的发现？”我继续追问张保尔。

　　“在这个粒子空间内感受不到任何空气移动，但是我似乎发现了一些红色光芒，距离我较远，不确认是不是我自己眼花。”张保尔的回答内容很符合他本人的气质特征。

　　“红色光芒？”我吃惊地问了一句。

　　“看来这些红色光芒极有可能是热量的残余，这么说来张保尔有概率已经接近了主体控制程序机房的外壁区域。”老杜立即对我分析道。

　　“仅仅凭借张保尔一个人的观测是无法直接下结论的，需要做二次认证。”想到这里，我的手指按在了关闭变形防护系统的按钮上。

　　“张保尔，你现在和我对话的，不会是幻觉吧。”我再一次谨慎地问了一句。

　　“幻觉个鬼，信不信小爷把你那本《抵抗简史》给烧了。”张保尔的回答终于让我彻底放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第269章 九宫格密码免费阅读。https://xs.23sk.com 