    　　他的这些知识面，已然完全超出了自己的理解范围之外。

    　　仅仅方才程处弼随手而做的那几个小试验，就已经让他明白了处弼兄不是在吹牛逼，而是真能利用这些知识做到。

    　　“听君一席言，胜读十年书，古人诚不欺我也。”

    　　任雅相呆愣愣地看着程处弼目光里边满是狂热之色。

    　　其他几位也都好不到哪儿去，便是早就已经知道自家公子厉害得飞起的邓称心。

    　　此刻也同样激动得面色通红，得意不已，公子的厉害，已经不是凡人能比。

    　　就在大家沉浸在科学的光辉之中呆若木鸡难以自拔的当口。

    　　然后，突然出现了两个铁塔般的壮汉，仿佛如同地狱里边冒出来的一般，让他们五人两眼一黑。

    　　“咦，大哥二哥，你们怎么来了？”

    　　程处弼抹了抹嘴角的白沫，虽然声音有些沙哑，但还是显得那样的意气风发。

    　　但是能够小小地秀上一把才艺，让他们知道自己这个靓崽程绝非等闲之辈。

    　　看到他们那震惊到无以复加，呆若木鸡的表情，实在是很有成就感。

    　　“原来为德老弟还有你们四位都在此，哈哈，来得好。

    　　今日诸位大将军齐聚我们老程家，以贺昨日大家伙大出风头之喜。”

    　　“几位兄弟就一块过去凑个热闹，诸位大将军都是很平易近人，也都很喜欢提携晚辈的，快走快走。”

    　　四位科举才俊，还有吴王殿下，不出意外地栽倒在酒宴之上。

    　　几位前来赴宴，一副恨不得吃穷老程家的大唐名将们。

    　　最终也都纷纷地倒在了老程家那不醉人还养人的程府秘制三勒浆之下。

    　　到得夜半之际，程处弼跟两位兄长一起打着酒呃，恭敬地站在府门口。

    　　由着程府的家丁们将列位已经壮烈的大将军都一一地拿门板抬着出了府门，扔到各家各户的马车之上。

    　　与亲爹程咬金一起，很有成就感地看着这些沙场之上的悍将都只能软绵绵地躺在马车上，犹如败军之将般被拖走。

    　　#####

    　　程处弼站在那座陛下赏赐的庄院跟前，看着那些工匠们，缓缓地将那块巨大的牌匾给吊了起来。

    　　上面的笔迹，乃是出身于大唐皇帝陛下的手迹，不光是那块牌匾，还有那幅劝学联，也已经雕刻好了。

    　　不过运抵这里，还需要一两天，那玩意是用巨大的石块所雕琢的，到时候就会立于大学大门左右。

    　　看着那张巨大的牌匾，站在程处弼身边的李恪忍不住撇了撇嘴。

    　　唉说起来就觉得扎心，亲爹不但将那副对联书写的工作给抢了去，还把牌匾的书写工作也抢了去。

    　　剩下留给自己的，都是些什么鬼？……

    　　看看那些工人们正在搬运的那些小牌子，男厕所，女厕所，食堂，医一班，医二班……

    　　“我说处弼兄，这些牌了，会不会刻得太小了，如此的不醒目。”

    　　李恪有些不乐意地指了指那些从身边经过的工人手中的牌子道。

    　　程处弼拍了拍这位难兄难弟，很是苦心婆心地解释道

    　　“好了别抱怨了，这些都是挂在各处房门外面用的，需要经历风吹日晒寸淋，很快就会脱墨朽坏。”

    　　“怕是用不了两三年就得换，弄那么大做甚？”

    　　“再说了，校长室还有副校长室那两块牌子不就挺大的吗？”

    　　“行了别计较了，咱们进去看看，不过了几天，这里就要入学了。”

    　　程处弼扯了李恪一把，大步地进入了学院之中，所有的教室。

    　　甚至包括宿舍，还有食堂，以及厕所等硬件设施都已经搞定。

    　　#####

    　　另外就连公共浴室也搞出了样子，当然，所谓的公共浴室，也就是类似后世七八十年代的公共澡堂子。

    　　“处弼兄，这里的学子不都是男的吗，莫非以为你还要招收女学子不成？”

    　　“暂时还没有考虑，不过你别忘记了，那些在太医署内学习的医女。”

    　　“你爹可是跟我打了招呼了，到时候会让她们过来也学习学习怎么做手术，总得有所准备才是。”

    　　“不过今日愚兄我寻你过来，不光是带你过来溜达，还有一件大事，想要好好的跟你商量商量。”

    　　“什么事情，兄台你只管直言，只要小弟我能办得到的，定不推辞。”

    　　“你也知道，愚兄我要开办的华佗科，需要那些学生们日后掌握在人体身上开刀的手段。”

    　　“但问题是，他们在没有毕业之前，肯定不能让他们在病人身上动手动脚的。所以，嘿嘿嘿……”

    　　听得此言，李恪一脸惊惧的模样道。“莫非，你是想要接刑部或者大理寺的差事？”

    　　“刑部？大理寺？”程处弼深吸了一口气，李恪这脑子怎么长的？

    　　老子连普通医学都还没搞定，你特娘的准备想要让我搞法医了是吧？

    　　“不不不，那些事以后再说，我想要跟你说的是，你看你能不能找那位许大师。

    　　争取说服他，让他把人体解剖图给画出来。”

    　　“人体解剖图？处，处弼兄你怎么说得小弟我觉得浑身都瘆得慌。”

    　　“嗯，就是你想的那种，我来负责解剖，他来负责画。”程处弼一脸正色地道。

    　　“不要觉得我这是在胡来，你好好想一想，如果那些学医之人，连脾脏和胰脏都分不清楚……”

    　　听着程处弼说的那一大堆的话，李恪咧着个嘴，半天才道。

    　　“处弼兄，你这不是难为人吗？小弟我听得都浑身难受，像许大师那种年纪大的画师，更是不知道他受不受得了。”

    　　“若是许大师受不了，你可以找一些年轻点的画师啊。”程处弼翻了个白眼朝着李恪出主意道。

    　　“除了许大师还能有谁？”

    　　“呵呵，你莫非忘记了，许大师附近，还有不少的不正经艺术大师。他们的画技同样也不差。”

    　　“只是他们作画的范围比较宽泛，还涉及动物什么的。”

    　　“……”李恪一脸黑线地看着跟前这位笑得相当不正经的处弼兄。

    　　“兄台，你能不能出一些正经点的主意。”

    　　“那你倒替我想个正经办法来？”程处弼不乐意地瞪了一眼这货道。

    　　“……”

    　　

