    赵大山先把礼品放在桌上，郑芝龙还没说话，施永直接开口：“都扔出去。”

    马上有卫兵过来，把桌上的礼口哗啦啦，全扔到门外。

    赵大山脸色通红，但是依然道：“卑职赵大山，拜见总兵大人。”

    说罢单膝下跪，做足了礼仪。

    “有什么事快说，我马上要出去。”郑芝龙冷然道。

    赵大山赶紧起身，递上一封信：“这是咱们大人写给总兵大人的。”

    “一官别看，丁毅小人，诡计多端，擅长花言巧语，千万别给他蒙骗了。”施永就知道丁毅那张嘴，死人都能被他说成活的，他的信还能看啊。

    但郑芝龙看了他一眼，还是接了过来。

    气的施永在边上跺脚，摇头。

    郑芝龙打开一看，丁毅先是问候郑大哥，还说不管郑大哥当他什么，他永远都当他是郑大哥。

    郑芝龙笑了，这么多年，丁毅还是老样子，嘴巴还是抹了蜜一样。

    不过两人现在，已经不是靠郑大哥三个字，能改变的。

    丁毅又道，我已经把荷兰人赶跑了，占了大员。

    嘶，郑芝龙看到这里，嗖的一下站了起来，脸色大变。

    他刚刚从外海回来，刚回来就知道荷兰人走了，但不知是谁占的，没想到，居然是丁毅占的。

    丁毅又说，荷兰人过段时间肯定会打过来，他想请郑芝龙一起出兵，把荷兰人彻底打跑。

    我们兄弟两人的恩怨是一回事，但是对上荷兰人，这是国战。

    大明国与荷兰王国的国家之战，两个民族之间的战争，为了我们大明，为了我们大员的百姓不受外敌欺辱，咱兄弟应该屏弃前嫌，通力合作，先把荷兰人打跑再说。

    身为大明军人，为国而战，义不容辞。

    尼娘的，郑芝龙看的心中大骂，丁毅这张嘴啊，千百年就这么一个。

    看了丁毅的信，郑芝龙要不出兵，就不是大明朝的忠心将领，没有军人的勇气，没有保家卫国的决心，屁都不是了。

    丁毅已经把和荷兰人的战斗，上升到国与国之间的高度，你说他不对吧，好像也有点道理，你说有道理吧，郑芝龙实在不甘心。

    赵大山看郑芝龙脸色变化来回，知道他内心在纠结，他马上道：“丁大人说，咱们东江镇练兵跑海上，就是为了一心打鞑子，绝不是为了要和郑大哥在海上争利。”

    “放尼娘的屁，你们造船，练水师，打日本打朝鲜，真当我们不知道？”施永破口大骂。

    “你闭嘴。”郑芝龙大怒：“让他说，我看丁毅有多能说。”

    我不信你能说动我，郑芝龙冷然。

    赵大山面不改色，继续道：“咱们东江镇现在上万兵马，如果没兵甲没粮食，是没法打鞑子的，连活下去难。这些年国内到处闹灾，还有民变，百姓们流离失所，苦不堪言--”

    “丁大人记着郑总兵救治灾民的事，也把大量的灾民往东江镇引，眼下人口都快三十万了---”

    “你们人多兵马就多，装什么可怜，一官别相信他们。”

    赵大山记着丁毅的话，就是装可怜，郑芝龙这人，吃软不吃硬。

    他当年肯赈灾，帮百姓移民大员，这就证明，他心地还是好的。

    赵大山当然不停述苦，咱们跑商是因为要养灾民，不是想发展水师和你斗，你要相信俺们丁大人啊。

    至于占大员，那是因为这边有大量的良田，可以为咱们提供粮田，东江镇那地方，你也知道，天寒地冻，粮食不够啊。

    “一官你信丁毅花言巧语。”施永又道：“丁毅步骑精锐，眼下占了大员，以后一旦想打咱们，朝发而夕至，到时，咱们都要被赶回海上，继续当海盗。”

    郑芝龙脸色微变，他水师虽强，但丁毅步兵来攻，的确不能挡。

    赵大山怒道：“丁大人和郑总兵都是朝廷大将，我们好端端来攻你们干什么？难不成要造反不成？”

    郑芝龙一想，对啊，施永你在说什么？

    大厅里其他人也奇怪的看着施永，觉的施永这话有点毛病，丁毅好端端带兵进泉州干嘛？

    施永脸色通红，情急之下，脱口而出：“我看你们就是想造反。”

    “够了。”砰，郑芝龙拍案而起，觉的施永已经神智不清，说些糊话。

    眼下大明这模样，虽然有点惨，但谁敢说大明会亡？

    太丢人了，郑芝龙也觉的施永说话有点过份。

    他看向赵大山，森然道：“你回去告诉丁毅，虽然他说的有道理，但是我和他之间，已经不在是兄弟。”

    “荷兰人来打他，我不帮荷兰人已经算不错，还指望我帮他？”

    施永等人顿时大笑。

    赵大山脸色通红，好像羞怒加交，心中其实挺高兴的，他来的目的之一，就怕郑芝龙会帮荷兰人。

    现在郑芝龙开了口，他向来言出必行，肯定不会帮荷兰人。

    他想了想，语重心长道：“丁大人来前和我交代，不管将来如何，郑总兵永远都是他的大哥。”

    郑芝龙面无表情。

    施永冷笑，丁毅就靠这张嘴，骗的了别人，可骗不了我们。

    老是用这套，就显的你太不把郑芝龙人当人了。

    突然。

    赵大山扑通，直接跪在郑芝龙面前，扑通，扑通，又重重磕了几个头。

    现场一片喧然，郑芝龙也莫名奇妙。

    “丁大人让我求郑总兵最后一件事，还望郑总兵看在往日的交情，能够答应。”赵大山说着，双眼一红，豆大的眼泪哗啦啦就滚了出来。

    他这几年演技日益精湛，已经到达或接近丁毅收放自如的地步，说哭就哭，泪水哗哗的滚。

    郑芝龙等人被他哭的莫名奇妙。

    赵大山挺大个挺威猛的男人，你哭啥？

    施永暗叫不好，郑芝龙重义气，千万不要上了他的当，立马叫道：“你闭嘴，快滚--”说罢示意郑芝豹赶人。

    郑芝豹也不敢啊，只能看郑芝龙。

    郑芝龙想一口拒绝，又想听听到底什么事，能让赵大山哭出来。

    他这一犹豫，赵大山已经在淘汰大哭，他哭着，拜着：“丁大人说，若有一日，他不幸战死在辽东，希望我们能把他的妻儿送到郑总兵这里，还望郑总兵，能照顾一二。”

    “若能总兵大人肯收留，东江镇上下，皆愿战死沙场，为大明尽忠。”

    “全镇十万军民，更永不忘郑总兵的恩德，呜呜呜---”

    赵大山哭着，又是砰砰砰，磕了几个头。

    接着抹了把眼泪，站起身来，转身就走。

    郑芝龙终于动容了，脑海里情不自禁的闪过当年在旅顺看过的鞑子戏剧。

    草尼娘的丁毅，施永看着心中怒骂，越加觉的此人的无耻。

