
　　方岳点头。

　　司马笑和帝一也表示没有异议。

　　虽然不知道这破碎之地意味着什么，但是他们来到这青铜神殿不正是为了试练成功获得突破一个小境界的机会吗？

　　越是天骄，想要晋升境界便是越困难！

　　尤其是到了帝一和司马笑这个级数更是难上加难，但只要突破，那怕只是一个小境界的提升，两人的实力都会有一个质的飞跃，战斗力会直接爆表。

　　至于方岳，方岳其实有些怀疑这青铜神殿的试练究竟能不能够真的将他本尊的修为提升到阴阳境的层次，毕竟，他前面的路走的太完美，根基打的太厚，到了轮转境的巅峰遇到的瓶颈比寻常人走到教主境巅峰的层次想要突破圣人境都要艰难十倍。

　　可是只要是机会方岳就不会放弃！

　　“请长公主大人开启空间之门，让我等进入到试练之地吧！”

　　方岳开口，主动请愿。

　　长公主看到方岳等人坚持的表情便是轻声叹道。

　　“既然你们坚持，那我就不再劝阻了！但是破碎之地，强者无尽，千万要低调小心！”

　　长公主叮嘱一声。

　　方岳三人纷纷应允，这答应了是答应了，可是是否会按照他们答应的来做，那就不知道了！

　　一道空间大门开启，方岳三人鱼贯而入。

　　随后空间大门消散。

　　偌大的青铜神殿中只有司马昌和长公主两人。

　　“长公主，你真的是将他们三人送到了破碎之地吗？”

　　等到方岳等人离开，司马昌方才开口问道！

　　对于那破碎之地，司马昌了解的显然是比方岳他们要多上很多！

　　长公主微微点头：“不经历风雨，怎能见彩虹，如果他们三人始终都是沉浸在温室中，在你我营造出来的庇护环境下成长那么他们的未来可能岌岌可危！”

　　“可是那里是破碎之地啊！不知道其中埋藏了多少圣人的血与骨！连人族的大圣与虚仙都有不少人葬身在了那里，他们三人现在前方是不是还有些太早了！”

　　司马昌虽然尽量压抑住心中的火气，可是他的语气中已经有了几分不逊的味道！ŴŴŴ.23sk.com

　　这方岳和帝一的死活，他管不了。

　　可是这其中还有一人是他们司马家族未来的希望，大五行体司马笑啊！

　　自从司马昌这次清醒之后便是对司马笑格外的上心。

　　他已经老了，就算是有方岳的生命之力续命，但是他能够两个一百年，三个百年，但是他活的了十个一百年，二十个一百年吗？

　　司马家族如果想要与世不朽，千秋万代，必须是有新一代的强者不断出现，为司马家族撑起家族的脊梁。

　　司马昌的野心其实没有那么大，他从来都没有希望司马笑能够成为这玄黄世界中的至强者，司马昌觉得以司马笑的天赋只要是能够顺顺利利的成长起来，再加上他的帮助，再加上司马家族的资源辅佐，在他彻底陨落之前起码能够修炼到大圣境的层次，威慑四方，成为司马家族的脊梁和支柱！

　　司马昌和长公主比自己的格局有些太小了，可是如果他也如长公主般长生不死，并且有着一身傲人的实力，他同样也可以拥有如此远大的格局。

　　但问题是，他不是长公主，他已经等不起了，而司马家族也已经等不起了。

　　司马笑在破碎之地步能够有丝毫的闪失。

　　“长公主，我知道我的请求有些过分，但是我还是希望自己能够和司马笑他们一起前往破碎之地，你放心，只要他们三人不是遇到生死危机，我都绝对不会主动现身的！”

　　司马昌深深的吸了一口凉气，若是换成其他的时候，他是绝对不会向长公主提出任何请求的。

　　他们本就是同代之人，这样做等于是在折了自己的颜面。

　　可是在这个关乎司马家族未来兴灭的时刻，司马昌还是决定要折腰一次，为司马家族也好，为他自己也罢！总之，这次司马笑不能够有任何的闪失！

　　“好！”

　　长公主开口，她很是爽快干脆的答应了司马昌的请求！

　　随后，长公主开启了一道空间之门，便是让司马昌进入到了破碎之地。

　　“司马昌，这空间之门是随机开启，你落下的地方虽然也是破碎之地，但未必会是方岳三人进入破碎之地的地点！”

　　“我知道了！”

　　司马昌甩下一句话便是匆匆的进入到了空间之门中。

　　空间之门弥合，长公主看着空间之门刚刚消失的地方，她自言自语的说道：“这么多年了，没想到这司马昌还是这么沉不住性子，你关心方岳他们的生死，难道我就不关心吗？我的本尊在破碎之地已经准备好了，只等他们三人到来，便是让他们经历一次风雨的磨砺了！”

　　长公主的分身逐渐的虚化，最终和青铜神殿融为一体！

　　破碎之地。

　　方岳三人刚刚降落，便是遇到了一头教主境层次黑纹猛虎的围攻！

　　这头黑纹猛虎只能够说自己出现的有些不是时候！

　　如果遇到其他人降临，说不定就是一顿丰盛的晚餐可是遇到方岳等人，它注定只能够成为方岳三人今日的晚餐。

　　猛虎咆哮。

　　下一刻便是成为了乞怜的低声呜咽。

　　方岳三人都不是那种性子柔和之人。

　　方岳一巴掌便是将这猛虎打蒙，然后将这黑纹猛虎肢解成了一块块的血肉，储藏起来。

　　这黑纹猛虎的血肉据说乃是大补，尤其是虎鞭，更是千金难得！

　　方岳三人原地摆摊烧烤。

　　这人生虽然需要奋斗，但同样也需要享受嘛！

　　方岳负责烤肉，则司马笑拿出了果酒，帝一因为距离地龙神庙的位置较远，也逐渐的摆脱了地龙对他的控制！

　　他逐渐恢复了些许往日的心性，不知道从哪里弄出了一些凉菜。

　　别看这一桌的菜肴简陋，可是其中每一样都是价值连城！

　　这教主境层次的虎肉不说，其中蕴含有浓郁的精气，哪怕是寻常阴阳境层次的修行者吃上一口，都会被其中浓郁的精气给撑的冒烟，而司马笑的果酒更是从圣人境层次的猴王手中偷出来的！

　　帝一的凉菜，味道一般，但是每一种食材都是千年层次的老药。

　　滋养补血，养神安心，如果炼丹师看到的话，肯定会捶胸顿足心痛欲死的！

　　片刻，菜肴飘香。

　　三人开始大快朵颐。

　　而在数十公里之外，一支正在行军之中的虎人族的军队擦肩而过。

　　就在他们正要继续前行的时候，其中一头贪吃的虎人忽然停下了脚步，他阖动了一下虎脸上巨大的鼻子，闻到了那远远飘来的菜肴香气！

　　那头虎人忽然说道：“长官在那个位置有人在烧烤我虎人族的圣兽黑纹猛虎！”

　　他的语气中蕴含着无尽的愤恨！

　　虎人族体内有黑纹猛虎和人族的双重血脉，可是他们始终都认可黑纹猛虎是他们的祖先！

　　其中的原因无它，这黑纹猛虎的血脉之力更强，让他们刚刚诞生下来便是拥有了无论伦比的天赋巨力，而人族的血脉，则是他们的耻辱所在。

　　这种血脉没有赐予他们丝毫的力量，反而是拉低了他们体内黑纹猛虎血脉的精纯程度！

　　所以虎人族供奉黑纹猛虎，但是对于人族充满敌意。

　　“走！我倒是要看看到底是哪个吃了熊心豹子胆的东西敢在我虎人族的头上放肆撒野，烧烤黑纹猛虎！”

　　烧烤黑纹猛虎乃是犯了虎人族的大忌讳。

　　谁看到自己的老祖宗被人放到烧烤架上撒辣椒面会没心没肺的再放点孜然和盐巴啊！

　　片刻，他们沿着香味飘来的方向便是找到了方岳等人。

　　这个时候方岳和司马笑他们吃的正欢。

　　“来，干一杯，兄弟一生一起走！”

　　“五魁首啊，六六六……”

　　三人仅仅烧烤还不过瘾，竟然还在划拳助兴！

　　等到这些虎人族来的时候三人已经是喝的满脸通红！

　　虎人族的首领不由勃然大怒：“你们这些卑微的人族不在自己的领地带着等待着引颈受戮，来到我虎人族的地盘上撒野？”

　　那为首的虎人族的首领那是圣人境第三个小台阶上的强者！

　　而他的手下三十多号人也全部都是教主境层次的强者，他们看到方岳帝一等人连一个教主境层次的高手都没有，自然是没有将三人放在眼中！

　　方岳瞥了那虎人族的首领一眼。

　　“来啊！一起啊！”

　　方岳将一条烧烤好的老虎腿放到了虎人族的面前。

　　这老虎腿已经被方岳给烧的焦黄流油，看上一眼就能够让人生出十足的食欲。

　　虎人族的首领懵逼了！

　　我们虎人族虽然是小族，但是你也不能够这样侮辱我们啊！

　　更何况，如果是强者侮辱我们也就罢了，你个连阴阳境都不是的小家伙来侮辱我们绝对是不想活了！

　　虎人族的首领怒发崇光，他呲牙咧嘴，露出了锋利的獠牙。

　　方岳还喝的晕晕乎乎的，不得不说，这圣人境层次的果酒就是劲儿大，上头。

　　他将手中的老虎腿直接塞到了虎人族首领的嘴巴里，那虎人族的首领一时间猝不及防竟然没有躲闪过去！

　　那虎人族的首领瞪眼，方岳一巴掌按住了他的肩膀。

　　“来，来，来别客气！站着吃干嘛，怪累的，一起坐下来喝酒啊！”

　　方岳变得格外的热情好客。

　　虎人族的首领想要站起来，可是他竟然发现自己的肩膀被方岳的手掌按住纹丝不动连些许反抗的力量都是没有！

　　虎人族的首领心意凉透。

　　本来以为是来欺负个青铜没想到对方竟然是个王者！

　　shu4752027257637.html

　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：m.xiaoshuozu8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十五章 试练开启免费阅读。https://xs.23sk.com 