
　　“哇！居然是真货。”

　　“难说，不过就算是仿，也绝对是高仿。”

　　“唉。花海山庄真是大手笔啊，这第一拍就是明代宣德炉，价格也公道。”

　　“两百八十万！”

　　“三百万！”

　　秦明冷眼旁观，只见天眼中，一道红光浮现，这还真是明代的文物，而且品相还相当不错，三百万是不亏的。

　　王谨言看他表情，有些跃跃欲试。

　　原来王谨言早就想入手一口宣德炉，等到王乾坤老爷子过生日的时候，作为礼物送出去。

　　攒了这么多年，他还是有些零花钱的，毕竟别的不说，他母亲就在浩宇集团有股权。

　　现在他见秦明点头赞许，于是立刻举牌报价。

　　王公子，大部分人是认得的，他居然出手，敢顶着他加价的人，还是需要勇气的。

　　所以第一件宣德炉，被王谨言轻轻松松收下。

　　“现在开始拍卖第二件藏品，元朝铜鼎。起拍价，一百二十万元。”展物台再次升起，带上来一件小小铜鼎。

　　这鼎一露面，秦明夫妇，王家姐弟和江柏霆，不禁都是一愣。

　　原来这元朝铜鼎的样子，看起来和秦明刚刚得到的葛洪紫金丹炉，形状非常相似。

　　看看鼎底，再看看鼎口，秦明确认，这不是什么元朝铜鼎，而是一樽实实在在的元朝药鼎。

　　首先黄光闪烁，是元朝的没错了。

　　然后大小，不过电饭煲大小，说是铜鼎，明显小了些。

　　再然后鼎底溜圆，那是为了炼丹导热快，鼎口有错位螺纹，那是因为还应该有个同色鼎盖，来保持鼎内温度。

　　不过虽然认出它的真实面目，秦明却没有出手，元鼎虽然也算有名，但是一百二十万实在是个不小的数字。

　　这时，一旁一个五十出头的老者，站起身来给出了一百三十万的价。

　　“齐老，想不到最近你的兴趣转向铜鼎了。”一个中年人讨好的问道。

　　“嗨，什么兴趣，就是看出这不是什么铜鼎，这是药鼎，我老本行我清楚，这是我的。”

　　元朝铜鼎，还是有一些竞争力的，有人参与竞价，很快就把价格抬到了两百万。

　　那位齐老脸也涨红了，咬了咬牙，给出了两百一十万，看来这是他的极限了。他不但一直竞价，还在一直和别人争辩，指出这实际就是一口药鼎。

　　别人大概被他的认真打动，不再加价。老齐终于二百一十万拿下这樽元朝药鼎。

　　秦明暗暗记在心里，打算等下拍卖会结束，和他多亲近亲近。两件拍品拍出，拍卖会暂时定格。天籁小说网

　　由各家没报上名的，进行摆摊式自由买卖，可以买卖也可以交换。

　　都是空口说白话，由花海山庄作保，一旦拍卖会结束，再在花海山庄的监督下，手机转账结清。

　　当然无论哪种形势交易，都必须要交给花海山庄百分之五做佣金。

　　这里最终出手的价格，都比正规拍卖行上卖出的要少很多，虽然因为涉及到古董来历不明，所以还是很多人来捧场。

　　既然中场休息，大家就纷纷离开座位，来到大厅前台的位置。

　　这里林林总总，摆了十几个摊子，都是自认没有台上拍卖的那么珍贵，但也还算不错的古董。

　　秦明却是没看任何古董文玩，而是直奔刚刚拍下元朝药鼎的那位齐老，和他热情攀谈起来。

　　果然，这位齐老本身是一位中医名家，也在家自己炼制各种药丸，所以对于炼药炼金炼丹等等，还是颇为懂行。

　　秦明和他谈了差不多，就拿出一枚葛洪的九转金丹。递给他看，却不说话。

　　齐老金丹一拿到手，眼睛就是一亮，“这……”

　　秦明点了点头，还是不说话。

　　齐老呼吸都急促了起来，掏出老花镜，仔仔细细把金丹研究了一番，颤声道，“我要是没认错的话，这难道，就是……九转金丹？”

　　“没错。你能看出朝代嘛？”秦明淡淡的说。

　　那齐老手都抖了，“我我我。看不出，但我能确定，这是宋元之前。”

　　“没错，这是东晋的东西。”

　　啪的一声，齐老手中放大镜摔在地上，额头青筋乱跳，“难道……难道是葛洪他老人家……”

　　“没错，正是当年葛洪亲手炼制出的九转金丹。”秦明说完，凑到齐老耳边。“我很有幸，炼这金丹的两口药鼎，都还在。”

　　“这……”

　　齐老眼珠差点挤出眼眶，若是东晋葛洪的药鼎尚在，那么自己刚买的那口元鼎就是鸡肋了。

　　“切，扯淡。”一旁，正是周麒麟的一个摊位。

　　他不知从哪里搞到了一副明代文徵明的山水图，摆在那里卖。

　　文徵明也算明朝大家，但是和同时期的唐寅唐伯虎相比，还有一段不小的距离。

　　所以他这幅文徵明的山水图，虽然比较缺，价位却是上不去。

　　“还葛洪的药鼎，葛洪的九转金丹，也不照照镜子，你个窝囊废上门女婿，跑这里来装13。”

　　周麒麟满脸不屑，越是了解到秦明最近取得的成功，他就越是羡慕嫉妒恨。

　　特别是连李雪莹这个间谍，现在都已经反叛，还敢和他顶嘴，这让他尤为恼火。

　　早知道，就该先让李文华把这个收养的女儿，给他玩玩。

　　免得像现在这样，赔了夫人又折兵。

　　听到他的话，秦明皱起眉头，向他摊位上扫了一眼。

　　咦！

　　代表明清时代的红光，笼罩着这幅山水画，可是又有一丝淡淡的黄色。

　　这情况，即使是秦明也懵圈了，之前的天眼看到的，都只是一个朝代，这幅画，居然显示了两个朝代。

　　难道是，拼凑画？

　　“这是你的摊子？”秦明看着周麒麟。

　　“没错，我的。”

　　周麒麟骄傲的挺起胸，这画是他听说秦明不停捡漏之后，眼红学习，最后从一个人家那里敲诈来的。

　　因为来历不正，才拿到这里来卖，只想三五十万卖出个半个月的零花钱而已。

　　“秦明……秦明小友，我愿意那我刚刚买下来的元朝药鼎，和你换这几枚九转金丹，你看可好？”

　　齐老气喘吁吁。

　　他已经看出，这几枚金丹，正是古代的珍品。

　　若是能拿回去，仔细研究原料，品质，成分等，对自己的中医生涯，绝对会是一次绝大的助力。

　　九转金丹虽然蕴含很多重金属元素，但也确实是古代药理的巅峰之作之一。

　　后来道家大拿就意识到铅汞炼丹的坏处，改为使用草药，也确实炼制了很多救死扶伤、甚至延年益寿的丹药。

　　“这样啊？”秦明挠挠头。

　　他亲眼看到齐老两百一十万，艰难的拿下这口鼎，他倒是不想就这样把他的辛苦钱全部消化吸收。

　　“这样吧齐老。”

　　秦明眼珠一转，凑到齐老耳边，小声说了几句话。

　　齐老眼睛一亮，连连点头，转头对周麒麟说：“你这幅文徵明的山水图，想卖多少钱啊？”

　　“如果您想买？好说，就给个三十五万吧。”

　　周麒麟还是认识齐老的，心想认识一个医术高明的人，将来也许有用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第36章   周麒麟的画免费阅读。https://xs.23sk.com 