    三月二号，是夜。

    温家可谓是热闹，早在半个月前，整个别墅被翻修一遍，草坪被修剪得平整，颜色艳丽的花团放在小径的两边，形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    大厅内，水晶垂钻吊灯散发着柔黄的光，黑色的大理石地板亮如镜子，室内装饰尽显雍容华贵，大灯小灯开着，更是亮如白昼。

    温舒韵天未黑便已经回来，今日的她穿着一件米色背心长裙，胸前和裙角是黑色镂花设计，独具特色，带着几分飘逸，更将她雪白的肌肤衬托得淋漓尽致，脚上踏着十厘米细高跟，显得身材高挑，凹凸有致。

    微卷的长发披肩，妆容清淡，眼尾修长，杏眼清澈，粉嫩莹润娇嫩，一看便觉得十分乖巧，又不觉得小家子气，给人很舒服的感觉，一下便能吸引别人视线。

    “二小姐。”

    “二小姐回来了？”

    “二小姐好。”

    …

    佣人见她回来，纷纷开口。

    还有些新来的佣人，压根没见过温舒韵，不过对她演的电视剧倒是十分喜欢，此时见到真人，心底也是十分激动。

    “你们好。”温舒韵弯了弯眉眼，顺道说上一句，“辛苦了。”

    话落，往楼梯走。

    “二小姐变了好多。”佣人见她走远，立刻凑在一边窃窃私语。

    “对啊，浑身都充满了自信。”另一个回答，眼底染上羡慕，“衣服真好看，我喜欢二小姐，感觉比大小姐演技好很多，也很火。”

    “别乱说话。”年长一些的轻斥了一下，那个佣人一惊，连忙看了看周围，低头快速做着手上的工作，一句话也没敢再乱说。

    像这种大户人家，最忌讳的就是在背后嚼舌根。

    她们在温家做事，知道肯定比常人多，二小姐前段时间还和家里吵了一架，温老太太可气得不轻，她们只是普通的佣人，哪敢乱站阵营。

    这话要是被温昕悦听到，起了点什么心思，遭殃的还不是她们？

    温舒韵走到二楼，遇到了温老太太，对方难得对她笑了一下，还说一句，“回来了？”

    “恩。”她点点头。

    “这是什么？”温老太太看见她手上提了一大盒东西，虽隐隐猜到是什么，但还是提问出言。

    “是给弟弟买的一些衣服，还有一对手镯。”她如实回答。

    温泽熙出生这么久，她也没来看一眼，的确有点不合适，所以也便买了这些东西，算得上第一次见面吧，准备点礼物是应该的。

    温老太太似乎特别满意她的做法，难道好脾气讲话，“上去吧，小宝刚洗澡好。”

    简单交流两句，温舒韵便上去了。

    果然，冯琳生了儿子，温老太太的态度就变了很多，这样也好，最起码这个孩子在家里会受到重视，不会因为性别或者母亲的家庭背景而受到轻视。

    推开门，月嫂正在给婴儿换衣服，冯琳坐在一边，今天她穿上了一条藏青色的旗袍，盘着头发，脖子上挂着一条珍珠项链，颗颗小巧，散发着光泽，右边手腕上是一个翠绿通透的玉镯子，无名指则戴着一个偌大的蓝宝石戒指，珠光宝气的，不用想，这段时间一定过得滋润。

    见有动静，冯琳往门口看去，见是温舒韵，嘴角笑意顿了顿，似乎已经很久没看到对方，她有些生疏了，快速缓了一会，站起身来，热络道：“回自己家你买东西回来干嘛？”

    “也没买什么。”温舒韵将袋子递了过去，目光落在床上的小家伙身上，他蹬着腿，被穿上一条大红的裤子，嘹亮的哭声传来。

    “二小姐一回来小少爷就闹了，看来是知道姐姐回来了。”月嫂看向温舒韵，笑着说这么一句，“要不二小姐来抱抱他？”

    她虽说没在这家做几天，但最会的就是察言观色，在她看来，冯琳的确是有福之人，命好，一个小三上位，不仅生了温舒韵这么优秀的女儿，现在还生了个儿子，地位也算稳固了。

    温舒韵看着小小的一团，轻摇了摇头，“我就不折腾他了，也不会抱。”

    那么小的一团，皱皱软软，再说，现在他可是整个温家的掌中宝，若是出了一点差错，她可赔不起。

    “不会我可以教你。”月嫂看着她，接话着，据她观察，温舒韵在温家地位也高，这样的人自然是要交好。

    “李嫂，小韵不想抱就别强迫她，现在嘉宾也要到了，你抱着宝儿和我一起下去吧。”冯琳打断两人的对话，站起来，整理了一下旗袍，又在镜子前细细端详了一下自己。

    “是，太太。”月嫂抱起温泽熙，跟在她后面。

    冯琳走到温舒韵面前，停了下来，放软了语气出言，“既然都回来了，那就和我一起下去？也好顺便带你去认识一些人。”

    温舒韵望着她，觉得很无奈，其实冯琳可恨又可悲，嫁入温家二十几年，怕是第一次以温太太的身份参加这种宴会，想让她在身边，不过是为了壮胆罢了。

    既然来都来，她没拒绝，也便点了点头。

    下楼之时，冯琳微微昂起了头颅，陆陆续续又宾客到了，她看向前面一个微胖的女人喊了一声，“庞太太，来这么早啊？”

    “温太太，恭喜啊。”周娟转头，也走上来，先是去看了看月嫂怀中的孩子，笑得眯眼，又抓着小孩乱挥舞的手，赞赏道，“长得真俊啊，一瞧就像你家文杰，小手有劲得哟。”

    “可不是嘛，最会闹腾了，哭声最响，这一个月我都没睡好觉。”冯琳话语虽嫌弃，可笑意却掩盖不住。

    “小孩子都这样，长大一些就好了。”周娟说着，看向站在一边的温舒韵，眼底划过一丝惊艳，不动声色上下瞄了一眼，又笑道，“小琳啊，你这女儿是越来越漂亮了，以后这儿子呀，肯定也差不到哪里去。”

    “希望这样。”冯琳也跟着看了温舒韵一眼，眼底越发满意。

    此时温舒韵站到笔直，亭亭玉立，脸上挂着浅笑，眉目清丽，带着矜持柔软，看起来很有亲和力，让人忍不住靠近，一看便觉得很听话乖巧。

    “叫舒韵是吧？”周娟询问出声。

    “阿姨叫我小韵就好。”她声音清脆，回答着。

    “很好听的名字。”周娟点点头，未等她话音落，温昕悦从不远处走来，叫了她一声，“庞阿姨。”

    几人转头，温昕悦挂着得体的笑意走过来，礼貌道：“好久不见，您越来越好看了。”

    “你的嘴也越来越甜了。”周娟笑意更深，眼角纹又露出不少。

    女人嘛，都喜欢受到赞美，尤其是上了年纪的女人，似乎更想得到一份肯定，

    “小韵也回来了呀？”温昕悦看向温舒韵，问着，眼底一闪而过错楞，以往的宴会，对方永远是打扮朴素躲在角落里，如今这般打扮，夺人眼球得很，也让她内心嫉妒泛滥。

    “回来有一会了。”温舒韵脸色未变，柔柔回答着。

    此番回答，直接让温昕悦脸色骤变，冯琳倏然一紧的心又开始恢复跳动频率。

    温舒韵与温家闹的风波不小，圈内人多少也是知道一点，温昕悦刚刚那番话暗指对方已经很久没回来，终于回来一次，而温舒韵则直接说她回来一会了，直接把她话转换了意思，使人理解成是问她什么的时候回来的。

    温昕悦表面功夫做得好，温舒韵应付得好，也没人起疑。

    周娟又说了两句，也便离开了。

    冯琳又接着带温舒韵与其余人客套，来的人越来越多，越来越多，大厅也开始热闹起来，一盘盘糕点被端了上来，散发着诱人的香气。

    “表姐。”李娜儿穿着粉色小洋裙走过来，叫了温昕悦一声。

    “来了呀。”温昕悦扬起浅笑，看向她，“饿了没，要不要吃点东西？”

    “不用了，我和我妈一起来的，一会就要回去了，你又不是知道，就走个过场。”李娜儿摇摇头，凑近她说着。

    温家与李家的关系也就一个温昕悦连着，这次还是小三生了儿子，若不是碍于这些年他们没亏待温昕悦，李家人也不会来，也就卖个买面子而已。

    “恩，若是不喜欢就早点回去吧，睡早点。”温昕悦看向她，眼底露出一丝纵容。

    “表姐，她儿子都生出来了，你以后可要怎么办？会不会被人看不起啊？”李娜儿话语中透露着关切，打小温昕悦就疼她，而且她姑姑早就死了，心底对这个表姐也是十分同情，两人年纪又不差很多，她有什么事也喜欢和她讲。

    温昕悦眼底一下黯淡些许，沉默一会，牵强道：“这不是你应该关心的事情，我没事，你好好照顾自己就可以了。”

    “那你受委屈怎么办？”李娜儿一看她的样子，更加气愤了，当下就道，“表姐，他们要是欺负你，你就回李家，我让爸爸和哥哥教训他们！”

    “哪有那么严重？”温昕悦轻笑，“好啦，要是不想待着过一会就走吧，路上要小心。”

    “好的。”

    看着对方远去的背影，温昕悦心底的郁闷慢慢消散了一些，眼底一眯，冷嗤一声。

    这些年对在李家身上付出的心血，让她得到了一个大靠山，温舒韵有什么？

    想踩在她头上？做梦！

    温舒韵陪了冯琳一会儿，温文杰走过来将温泽熙抱走了，冯琳自然不会错过这个证明自己身份的机会，连忙跟在他身边，所以她也找个地方坐了下来。

    短短十分钟，已经好几个人过来搭讪，她心底直叹气，看来没把握好尺度，一不小心把自己打扮得太安分柔顺了，不过看到温昕悦是不是投来隐忍的目光，倒是解气得很。

    对方向来故作清高，无论穿着还是打扮，风格清冷，透露着优雅高贵，恨不得时时体现自己大家闺秀的气质。

    一颦一笑，都像是模板似的，不出一点差错。

    殊不知，过于刻意，便会让人心底不舒坦，更不会产生亲和力，交流间让人放不开，得时刻注意着举止谈吐。

    她向来不喜欢这种场合，这次来，一是来看看小家伙，二呢，网络风波还没过去，既然说了要回来就不会食言，更不会给温昕悦重新抓住她把柄的机会。

    好好隔阂一下温昕悦，看着对方吃瘪，她的心情好像也不错。

    在温家这个圈内，她也没认识什么人，以往都有温昕悦在，她是众星捧月的公主，哪容得下她？为了自己生活过得舒心，而且这个风头她也不想抢，现在不一样了，她倒是想抢啊，让对方尝尝不好受的滋味。

    之前，她说与温家断绝关系，温昕悦不是喜欢当好人吗？那么她就让她当这个好人，回来其实也还好，让温昕悦也试试被冷落的滋味。

    正想着，靳绍煜短信便发了过来，“什么时候回来？去接你？”

    “不用，还要好一会吧。”她手指点了点，回复着。

    很快，那头又发过来一条：“好一会是多久？”

    “我也不知道，好无聊，陪我聊天。”

    “温舒韵，你要是敢勾引男人，后果你知道的！”

    莫名其妙给她发了这么一句，温舒韵眉眼弯了弯，脑海里都能想到对方的神情和语气。

    “温小姐？”旁边一道声音传来，拉回她的思绪。

    温舒韵抬头，看向对方。

    “方便我坐这吗？”那个男人抬了抬眼睛，询问出声。

    “不好意思，我朋友坐这了，她去洗手间了，很抱歉。”温舒韵没有犹豫，直接拒绝出口。

    男子面色未变，点了点头，“没事，是我打扰了。”

    他在一旁观察了她许久，自然知道她没什么所谓的朋友，一直都是一个人，既然对方委婉拒绝，那么他也就不自找没趣了。

    另一处角落里，几个女的围在一起。

    “诶，你这妹妹这狐狸精模样招男人喜欢啊。”一个女人将视线从温舒韵身上收回来，对着温昕悦说。

    “我看也是，看起来挺温顺，一看就是良家少女，我妈刚刚还跟我打听了一番，想介绍给哥呢。”章雅喝了一口鸡尾酒，慢悠悠说着。

    “什么？”温昕悦皱眉，样子有些吃惊，实际内心嫉妒无比。

    章雅可只有一个哥哥，名校高材生毕业，就是性子有些木讷，她不是很喜欢无趣的人，但硬件条件非常好，也是章家以后的继承人。

    “得了吧，别看她那样，娱乐圈水深着呢。”田柒看着自己手上艳红的指甲，接话着，语气不屑。

    “那不一定，昕悦不是好好的吗？我妈就喜欢她这个性子，我能有什么办法，我哥也在啊，还偷偷在看她，估计也有兴趣。”章雅一副随意的神情。

    “还别说，刚刚我堂嫂观察温舒韵，倒也是愣了愣，说看着舒坦。”另一个女生也附和着，看向温昕悦，笑道，“你这个妹妹倒是变化很快。”

    温昕悦扯起一抹牵强笑意，“对啊，小韵性子就是比较温顺一点。”

    她哪怕心底酸楚泛滥，也不会在这几个人面前动小心思，虽是朋友，但她们不是林安菱，说多很容易漏马脚，何况，她一向鲜少在外人面前贬低温舒韵，一直都是好姐姐的形象。

    “这个性子好啊，招男人喜欢。”章雅又附和着，刚还想说点什么，便看见门口一阵骚动，抬眼往过去，略微吃惊，“那不是乔少吗？他怎么来了？”

    话一出口，便觉得不对。

    乔家和温家是有着巨大的差距，但这么说出来，就有些偏低的温家的意思了。

    她看向温昕悦想要开口解释，对方却早已转头看向门口，目光落在乔海瀚身上，嘴角上翘着，似乎还有些兴奋。

    兴奋？

    据她了解，温昕悦的男友应该是席贤瑞那个小鲜肉吧？

    这怎么有些奇怪？

    “最近父亲和他有些往来，所以也就邀请了，没想到他真的能抽空来。”温昕悦收敛情绪，出口解释着。

    将温文杰搬了出来，与乔海瀚肯定是生意的往来，觉得多数人肯定是觉得乔氏和温家合作，这样一来，温家的地位又升了一些。

    乔海瀚今天穿着规整的黑色西装，严谨沉稳，将身上那股桀骜不驯的气息遮盖不少，看过去还真有几分商业精英的模样，衣冠楚楚，又是一副整人君子的模样。

    一见他来，温文杰连忙迎上去，语气里惊喜难以言喻，“乔少，你来了？”

    那日他就随口一说，没先到对方还真来了。

    乔海瀚挂着谦和地笑意，看了看冯琳抱着的婴儿，开口道：“恭喜啊温总。”

    “里面请，里面请，照顾不周还请多担待。”温文杰连忙让出一条路，作为很有礼又不卑微的模样。

    乔家在那里摆着，在场人你看看我，我看看你，都有些不可置信，看温家自然也是高看两眼，冯琳虽说小户出身，但嫁入温家二十几年，自然知晓乔家是什么存在。

    放眼整个A市，上流社会中的上流社会，虽算不上百年望族，但经济实力足以堪比任何绝大多数名门，是数一数二的豪门。

    想着，她将怀中的孩子抱得更紧，头都抬了不少，要找机会暗示温文杰，他们这个儿子啊，就是他们的福星，一出生就带着好运气，以后温氏在他手里，肯定会越来越壮大！

