
　　陆泽现在有时间，便对顾筱说：“别拐弯抹角了，把所有事情完完本本的说出来。”

　　顾筱见陆泽是认真的，也不再吞吞吐吐，立刻将事情简单跟陆泽讲了讲。

　　哪怕只是简单讲了讲，都让陆泽有些无奈。

　　顾筱的父亲，原本是老爷子的私生子，丢在华西城区中。

　　但因为有了顾筱这么一个天资聪慧的女儿，且老爷子膝下无子，便硬是顶着老奶奶的压力，把顾筱的父亲接了回来。

　　即便这已是二十余年前的事，可这件事带来的影响仍然没有消失，尤其是老爷子决定把家业继承给顾筱的父亲时，顾家迎来了更大的风暴。

　　尤其是顾筱的奶奶，绝对不认同顾筱的父亲这个跟她没有任何血缘关系的儿子来继承顾顺金团。

　　一直到顾老爷子死的时候，老奶奶都没有释怀，硬要让顾老爷子下令，让那位挚友不得再帮助顾家半分。

　　并且，还大肆宣传了出去，让所有顾顺金团的仇家都知道了这件事。

　　说到最后时，顾筱的眼神暗淡了下来，低声道。

　　“奶奶的原话时，她不希望这偌大一个顾顺金团交给一个废物，如果没办法解决这件事，那就让顾顺金团灭了。”

　　陆泽也深吸了一口气，顾筱这奶奶，胆子还真是大，把整个顾顺金团都压在了顾筱的父亲身上。

　　“这段时间，我父亲压力很大，但内部的忧虑因为老奶奶的话也破解了一段时间，毕竟大家争的都是家业，不是想毁了家业。”

　　“可顾顺金团的发展越来越差，我们推算最多撑到八月，金团就会瓦解，不少人已经开始卷钱跑路了。”

　　说完之后，顾筱目光炯炯的望向陆泽，真诚道：“所以，我们需要陆先生你这样的人来当靠山，以你的本事和天赋，仅仅是宣布这件事，就足以让他们闻风丧胆。”

　　“更何况，你背后还有军区撑腰，仅仅一句话！”

　　“就可以让顾顺金团起死回生！”

　　“为此，我可以答应你任何要求。”

　　陆泽俯视着眼前对她弯腰的顾筱，皱着眉，淡漠道：“让你做什么都可以？”

　　顾筱轻咬红唇，来的时候她就已经做好准备了，双手捏着裙角，点头说：“任何事都可以。”

　　但她得到的回应，却并非是陆泽提出的要求。

　　“你把我想的是有多轻浮？”

　　“难道你认为，我修炼至今，是为了让你服从我么？”

　　“一句话，可以救你顾顺金团。”

　　“也可以让我永无翻身之地。”

　　“我救了你们，那你们，可以在无数人的围攻下帮我么？”

　　陆泽淡漠的声音仿佛将顾筱瞬间拽入极东之地，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩，额头上冷汗凝聚了起来。

　　陆泽可没傻到被美色冲昏头脑。

　　古往今来，多少天才被扼杀在摇篮之中。

　　这些来寻他的势力，或是有像军区那样拉拢他的，也有国外的暗杀者。

　　一旦他暴露，且不提国外的那些势力，仅仅是国内这众多势力的争夺，就足以让他应接不暇。

　　他早已做出决定，在没有突破至高武前，绝不能将身份公之于众。

　　顾筱也回答不上来了，她也知道这个要求很自私，因为顾顺金团除了资源上的帮助外，没有任何地方能帮陆泽排忧解难。

　　而那些资源，陆泽若是愿意的话，想要多少便可拥有多少。

　　见顾筱不回答，陆泽淡淡问道：“顾顺金团的仇家中，有达到高武时代的人么？”

　　顾筱闻言摇了摇头，若是有那样的强者，金团也撑不了这大半年。

　　“也就是说，最高的才天级么。”

　　得到这个结果，陆泽不禁挑了挑眉，将释放开的气息收了回来，淡笑道：“早说么，只要把对你们威胁最大的势力解决了，不就等于解决一半的问题么？”

　　“啊？”

　　顾筱闻言一愣，接着说：“虽然他没踏入高武时代，可他也是天级六阶的强者啊。”

　　陆泽闻言杨唇一笑道：“天级六阶罢了，不是有一个半月的时间么？”

　　“过段时间我要回军区一趟，待我回来时，便能将那天级六阶斩了。”

　　顾筱有些错愕，现在陆泽的实力，最多也就跟姜轩相当，是地级八阶吧？

　　再说夸张点，就算是地级大圆满，也不可能越一个大境界把天级六阶的强者给杀了啊！

　　“怎么？你不信？”陆泽见顾筱这个神色，笑问道。

　　顾筱不是不信，是不敢信。

　　对于这个事，陆泽只给顾筱抛了个问题。

　　“返祖三个月，斩杀天破级妖兽，灭掉一座妖山，实力达到地级。”

　　“和一个地级斩杀天级，这两件事，你更相信哪一个？”

　　顾筱一时间还没反应过来，只是下意识的回答：“后者……”

　　接着，她像是想起了什么，美目瞪大，惊骇的看向陆泽。

　　“第一个，我已经实现了，第二个也不难，更何况我还有一个半月的时间，三个月我便可达地级。”

　　“再给我一个半月，时间太充足了，没什么好担心的。”

　　陆泽的语气也不像刚才那么严肃了，让顾筱一度紧缩的心，放松了下来。

　　仔细想想，陆泽做的那些事，的确比地级斩杀天级还要离谱的多。

　　而且不是还有一个半月的时间吗？以陆泽的天赋，这都已经是地级强者了，一个半月达到天级应该也不成问题。

　　正常情况下，这种事她连想都不敢想，可放在陆泽身上，她认为可以实现。

　　“我太慌张和着急了……”顾筱低声道，顾顺金团或许还没被逼入绝境。

　　“回去把你们天级的敌人资料全部给我整理出来，等我从军区回来的时候，我会亲自去跟他们聊聊。”

　　最强的敌人也才天级六阶，那剩下的只会更弱，说不定他现在地级的实力还真能对付。

　　毕竟，天级与地级的差别就只有先天真气的数量和精神力。

　　剩下的，便是各自的手段。

　　以他如今的手段，地级大圆满都无法从全力之下的他手中逃走。

　　一般的天级，他也一样能对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第92章 一月之内踏入天级免费阅读。https://xs.23sk.com 