    是李将军，他上前来之后，就开口道：“军师大人，是叶将军让末将，过来传递消息的，叶将军说，齐玉国在上一次战败之后，的确是不打算休战，所以叶将军正准备，按照您的计划进行，让他们既然不休战，就在七天之内，把那些俘虏们要吃的军饷都给送来，不然俘虏们饿死了，他们后果自负！”

    叶夭夭点点头，开口道：“好，我知晓了！”

    士兵离开了之后。

    慕容翟顿时笑着对叶夭夭道：“说真的，我觉得你这个主意，简直就是釜底抽薪！”

    叶夭夭看得出来，这小子这个时候是真心的赞赏她的主意，于是也顺着说了一句：“你可能不知道，我这个主意还有一个小技巧！”

    慕容翟一愣：“什么小技巧？”

    叶夭夭笑着道：“这还不简单么？我让他们七天之内，就把军饷送过来，若是人力回去禀报消息，再等他们送消息回来，恐怕时间上都来不及，他们这时候，能选择的通讯手段，都只能是飞的最快的信鸽，或者是海东青！”

    慕容翟开口道：“然后……？”

    叶夭夭笑着道：“然后，他们就更加只能同意停战了！”

    慕容翟：“怎么说？”

    叶夭夭道：“你想，七天之后，他们的信鸽传了消息回来，如果是不停战，也不给粮草我们养着他们的俘虏，那么齐玉国边城将要出征的士兵，必定兔死狐悲，军心不稳。而，如果他们同意给粮草，愿意花这笔钱，但是我们要求，七天之内就送到啊，所以他们只能就近调运粮草，到时候被调运的又是谁的粮草呢？”

    慕容翟一下子反应过来了：“那只能是齐玉国边关，那些将要出征的士兵们的粮草了，因为我们给的时间太短，他们来不及去别的地方筹措粮草。到时候他们边关的粮草，要是被送过来养着俘虏，齐玉国的那些士兵怕也是要发疯，因为他们自己就没得吃了。到时候他们也只有败亡这一条路！”

    叶夭夭开口道：“是啊，所以你说，齐云国决定停战的几率，是不是更大了？”

    慕容翟道：“对！”

    叶夭夭还道：“我之前在军营，提前说出对策，相信堂兄当时已经明白我的意思，这段时日已然派人，潜入了齐玉国，齐玉国不同意休战的消息一出，他们就会第一时间，把我们要粮草养着俘虏的消息传开吧？”

    慕容翟开口道：“这是自然了！叶将军早就准备好了！”

    叶夭夭点点头，心里也对哥哥办事儿的速度很是满意，都不需要她直接点透，哥哥就已经明白，她之前提前说出这个计策的用意，就是让哥哥提前派人过去潜伏。

    所以接下来，他们就等着收网便是。

    两个人这么商谈了一下军务，之前那些不和谐的气氛，倒的确是缓和了不少，叶夭夭觉得，慕容翟这个人不分裂的时候，还是可以好好说话的。

    慕容翟这个时候，也是发自内心地肯定道：“说真的，本世子是真的不知道，你的脑子是怎么长的，怎么这么多弯弯绕绕，聪明得不像是正常人！”

    叶夭夭瞥了他一眼，开口道：“这就话我就当做是你的夸奖了！”

    慕容翟直言道：“这本来就是一句夸奖啊！”

    有道是伸手不打笑脸人，他这个样子，叶夭夭也不好继续嫌弃他了。

    慕容翟看着叶夭夭眼下对自己的态度，似乎是有所缓和，于是一下子就飘了，说话也开始越发肆无忌惮起来，他开口道：“说真的，太子殿下派你来，还真的证明，殿下的眼光，还是正常的，就是有一件事，我死活没想明白啊！”

    叶夭夭眉心一跳，瞥了他一眼：“什么事？”

    说起美人太子，叶夭夭当然是又多了几分兴致。

    慕容翟觉得，成为好兄弟，最基本的大前提是什么呢？那就是互相说几句心里话，于是他就把自己最近心里，非常难受的一些话，赶紧拿出来，告诉叶夭夭：“虽说是不该妄议储君，但是太子殿下选的这个未来的太子妃，也实在是……”

    说到这里，他一脸沉重的摇了摇头，表示了自己深深的不赞同。

    叶夭夭：“……”

    慕容翟说完这话之后，又意识到了什么，对了，这小子跟叶夭夭，那不也是堂兄妹，或者是堂姐弟的关系吗？自己这么说的话，叶小小不会生气吧？

    想到这里，他赶紧回头看向叶夭夭，问道：“对了，你虽然是叶将军族中堂弟，但是你跟未来的太子妃，应该不熟吧？”

    叶夭夭的脸上看不出半点破绽，微笑道：“不熟！世子还有什么对她的不满意，但说无妨。”

    慕容翟一听不熟，顿时放心，继续开口道：“之前就听说，叶将军有个妹妹，在京城痴恋三皇子殿下，而且半点女儿家的仪态都没有，到处寻京城的武将们打架，幸好叶将军手下的这些将领们，平日里几乎都不出军营，她也不能去军营挑衅，面都没有同她见过，所以一直都是找京城其他有声名的武将打架，不然近日你看到的这些将军，怕是至少有一半，都被她打过！”

    自己这个身体的原主人，之前打过的将领，的确是没有叶宸风麾下的，这件事情叶夭夭当然是早就知道的，不然她也不敢过来女扮男装了。

    听完了慕容翟的话，叶夭夭微笑着问：“还有呢？”

    慕容翟道：“那你觉得，太子殿下是什么人，她这么一个人，怎么配得上殿下？再说了，听闻这个女人，心思还十分恶毒，为难江恒，欺负他妹妹，还……”

    叶夭夭接着他的话说了下去：“还把江恒气得吐血？”

    慕容翟立即点头，开口道：“对！这个事情你也知道啊？”

    叶夭夭冷嗤了一声，倒是又问了慕容翟一句：“那在世子你猜测，叶夭夭大概是个什么样的人呢？”

    慕容翟摸着下巴，一本正经地认真道：“大概是眼神恶毒，虎背熊腰，品德败坏，命带凶煞？”

    说完之后，他还看了叶夭夭一眼，开口道：“哈哈哈哈，肯定不会是你跟叶将军这样的人！”

    叶夭夭微微一笑，开口道：“你可以滚了！”

