    清晨，花海山谷中，花君别云衣醒来，推开门，见五彩花环绕木屋，散着清香气息，她顿时心喜，又见屋前花儿组成的字:临时有事，闲时再会。

    “有趣的人，我等你前来。”

    花君别云衣漫步花海之中，如花中精灵，不属人间有，只在天上见。

    天纵侠关，峰顶之上，月关山一语两人惊。

    后魁忙道：“圣女不可，这伤我不治了……”

    赤幽天抬手不让他再说，她看了月关山许久道：“收起你那龌龊的想法吧，月关山乃君子也。妾答应你了，为后魁医治箭伤吧。”

    “此事易也。”

    只见月关山凌空一指，一道真元急射而去，没入后魁箭伤处，化去他体内异种真元。

    异种真元一去，后魁伤势顿时好了七层。

    月关山取出画卷，抛给赤幽天道：“可识得画中之人？”

    赤幽天翻开画卷一看，正是鬼道，她道：“不认识。”

    “你的表情却告诉我，你认识此人，他与鬼道是何关系？”

    赤幽天沉思，鬼道救过后魁，又告知蚩皇封印其中一道的解封之法，虽是交易，也是朋友。

    “你找他有何事？”

    月关山细说缘由，他道：“昔日道鬼遭遇道门惨案，随后失踪数百年，而今再现，于情于理都要将他寻回。”

    “寻回之后呢，审判吗？他这些年做的事，可见不得光啊。”

    幽暗无明中，鬼道养鬼，可是害了不少的生灵，不乏无辜人类。

    “我自有决断，你只需告知我鬼道与道鬼之间的关系，以及他在哪里？须知一点，即便你不说，与鬼道联系的组织盛市唯叶应该也知晓，我只是不想太麻烦。”

    赤幽天闻言，沉思片刻，确如月关山所言，她无奈道:“道鬼便是现今的鬼道，居于幽暗无明，地底千丈。他这数百年过的凄惨无比，心如死灰，你下决断时请慎重考虑。”

    “我明白，记住你的承诺，十天后，归一谷。”

    月关山越过天纵侠关而去，转眼不见踪影。

    这时，忽有一道书信急射而来，赤幽天接过一看，有人相约。

    她带着后魁，下了天纵侠关，一路急行，来到一处隐秘之地:绝尘谷。

    绝尘谷，一处世外之地，无有人迹。谷中环境幽静无声，虫鸟尽绝。

    赤幽天两人进入绝尘谷，见一座小亭，亭中木桌上摆着半卷书籍，正是丘子手书另外半卷。

    这时，有声音洪亮，山谷回响:“先前交易，尔等虽未完成，半卷书籍仍奉上，以示吾之诚意。”

    赤幽天上前，拿过丘子半卷手书，递给后魁，她笑道:“客气，妾就笑纳了。”

    暗中之人说道:“儒门封印易解，佛门封印难矣。”

    “哦？你这么关心蚩皇封印，比妾都积极，你的动机令人深思啊。”

    “呵，天意注定蚩皇解封，吾不过顺势而为罢了。”

    赤幽天亦笑道:“那就劳你帮我们破除佛门封印，如何？”

    暗中之人回道:“尚未到吾出世之机，况且解铃还须系铃人，当初是谁封印，就让谁来解封。”

    “佛门圣者剑罗汉，数百年未见其踪，即便找到，也不可能相助。”

    “入了魔的剑罗汉可不一定，吾会帮你联系此人，事成之后，等蚩皇彻底解封，吾要蚩皇助吾一事，你可能代他答应？”

    剑罗汉竟会入魔，赤幽天不敢置信，那等圣者，有菩萨善心，亦有修罗杀心，即便立场敌对，蚩皇以及太莽诸族对他都钦佩不已。

    “何事？”

    “到时再说，现在多说无益。”

    赤幽天思索道:“好，妾替蚩皇答应了。”

    暗中之人道:“合作愉快。”

    说完，没了声音，人已消失暗中。

    赤幽天说道:“后魁，你先回太莽，请妾师尊出山，前往涿鹿之野，务必将蚩皇封印中儒道两道封印解除。”

    后魁遵令离去，道:“是，有赤尊相助，定能功成，圣女也请保重，万事小心。”

    赤幽天深深叹息一声，往西北归一谷而去，“该面对的终归要面对，月关山啊月关山，妾该说你多事嘛！”

    行走山水间，腾挪自然中，一道金光离了绝尘谷，纵情天地。

    偶有一点金光落下，随意点化，来日自有佛缘。

    忽然，前方一道剑气直袭而来，速度之快，令人不及反应。

    “危险。”

    金光察觉时已经躲闪不过，瞬间被剑气击中，护体金光顿时破裂，真面现身来，只见他:

    披袈裟，垂长耳，体富态，笑常开。

    广渡世间称笑佛，落缘传经见如来。

    “是谁？”

    笑佛望去，见山水之中，一人独立，仿佛自然仿佛道。

    “是你，月关山！”

    月关山跨越山水，缓步走来道:“我自来到天纵侠关，便察觉到一股似有似无的目光，在暗中注视观察，原来是个大和尚。”

    他假意离开天纵侠关，骗过所有人，暗中跟随，终于发现躲在阴影下的人。

    “大和尚是何来历？见佛为何不拜？”

    月关山现出未来佛法相，舌灿莲花，靡靡佛音梵唱，惑人心神。

    这段时间以来，他有半数心神沉浸菩提子之中，参悟释迦留在其中的佛，颇有领悟，这一招《靡靡佛音》，便是新进领悟。

    笑佛心神果然受到影响，他道：“小僧笑佛·广世鸿如见过未来佛须弥，小僧来自南海珈珈山，位列三世佛之一……”

    不待多说，广世鸿如身上忽然佛光大盛，心神瞬间清醒，他笑道:“好个未来佛须弥，好一招佛音梵唱，原本以为你不通佛法，是释迦任性而为，却不想如此精通，连吾都被迷惑，小僧拜服。”

    月关山道:“你不在南海打坐参禅，来此肆意插手蚩皇封印之事，你之行为，令人失望啊。”

    广世鸿如道:“我讲过，不过顺势而为，若非如此，轩辕皇早就出面了，不会等到现在还不见动静。”

    轩辕皇没动，凰座圣姑亦没反应，这就令人不解了。

    “蚩皇封印自有命定天命者，你回南海珈珈山去吧，不得再出。否则，你将是我杀的第一个佛门之人。”

    形势比人强，广世鸿如审时度势，目前局势已不容他再三参合，且他已暴露，索性就此退去。

    他笑道:“谨遵未来佛法旨，小僧这便回去，镇守南海珈珈山不出，除非地裂山崩，石沉大海。”

    “未来佛，请。”

    笑佛广世鸿如转身离去，心中暗思:看来联系剑罗汉之事，需请人一助了，传讯盛市唯叶，以我手中佛珠为资，发布银级任务，任务内容:请动剑罗汉，解封蚩皇封印。

    月关山看着离去的人，叹道:“三圣离世，是人是鬼都出来秀。先是盛市唯叶这个商人组织，现在又出来个叛离佛门的南海珈珈山。不管了，先处理我自己的事。”

    他来到昆仑山丹霞峰，正是东王太一在昆仑山的道场，从中取出一架古琴，转眼来到一座无名峰上。

    换一身道袍，焚香，净心。

    发丝高盘戴道冠，而今我名:道佑·靖玄黄。

    靖玄黄一弹古琴，琴音回荡昆仑山，诸道皆惊。

    靖玄黄二弹古琴，琴音不绝昆仑山，与道相合。

    大罗峰上忽现道影，道子牧之玄冲天而起，往无名峰而来，有诸道相随其后。

    他朗声笑道:“好琴，好曲，好个道门护道者。”

    靖玄黄闭目，不看眼前道子与诸道，他轻声道:“诸位，且听我一曲玄黄道章……”

    ………………

    最近剧情缓慢，慢慢引出人物……

    感谢诸位的推荐票、月票、打赏……

    感谢诸位持之以恒的支持……

    很想加更，可惜没有时间……

