    “这样，你叫上你们元阳门实力中等的人，跟着我出去做一件事。”

    过了一会儿，程天才下定了决心，出声吩咐道。

    既然师越天能够成为逍遥山的弟子，这逍遥山一定在京城有据点，他不如就趁此机会，去会会那逍遥山。

    如果现在他不掌握这个主动权，恐怕日后那师越天也会用别的招数来对付他。

    “好，您说。”

    李元阳听了这话，顿时就打起了十二分的精神。

    “我打算带着他们去逍遥山在京城的据点，先去探探逍遥山的情况。”

    “对了，你知道逍遥山在京城的据点在哪吧。”

    程天说到这，这才想起了他忘记问这最关键的信息了。

    “啊，我知道的，我会让我的大弟子带着您去，您就放心吧。”

    李元阳当即就是一拱手，应了下来。

    第二天，程天带着李元阳的大弟子去了逍遥山在京城的据点，至于元阳门的大部分弟子，随后就会来寻程天。

    “站住，你们是什么人。”

    逍遥山门口的两个守卫看见程天等人，直接就上前阻拦，不让程天等人继续前进。

    “我们是什么人？是你们逍遥山的人主动惹的我，还好意思这么问我！”

    程天冷哼一声，不屑的说道。

    程天的话，顿时就让两个守卫变了脸色，此处只有他们兄弟二人看守，一直以来，也没有出现过类似的状况，再说了，他们也不知道对方的实力如何，眼下是都不敢轻举妄动，而且一副十分惊恐的模样。

    “你快去通报长老，我先拖一会儿。”

    这人拉过同伴，小声的说道。

    只是一瞬，那个守卫就听了这人的话，直接冲了进去。

    程天见此，眉头微挑了挑，倒是没有阻止那人。

    他今天就是要让这逍遥山的人都知道，这个麻烦是师越天惹出来的，到时候他们怎么解决，就不关他的事了。

    剩下的这个门卫，见程天等人没有再有什么动作，也是长舒了一口气。

    “你不用这么害怕，你单枪匹马的，我还能伤了你不成。”

    程天见这门卫嘚嘚嗖嗖的模样，忍不住把话说出了口。

    他向来不会滥杀无辜，这小门卫却被吓成了这样，这逍遥山的人心理素质也太低了吧。

    “谁说我害怕了，我可不怕。”

    门卫听了这话，当即就挺了挺胸脯，但是他颤抖的手，却把他给出卖了。

    话说到这个份上，程天也懒得再搭理对方，便直接在这继续等着他们叫人来。

    “是谁这么大胆，敢跑来我们逍遥山作威作福。”

    没过多久，就有一个长胡子的老人怒气冲冲的走来了。

    在他的身后，跟着一群他最近收的徒弟。

    此人乃是逍遥山专门下山收徒的师叔，这里目前也就只有他一个人管辖。

    “你就是管事的？”

    程天见对方这么多人，仍是面不改色，只是上下打量了一眼对方。

    “放肆，狂妄小儿，你就这么与我说话。”

    师叔一看程天是个年轻人，当即就鼻子不是鼻子，脸不是脸了。

    他还以为是多么大个事呢，吓他一跳，急忙就赶来了，生怕会影响逍遥山收徒。结果只是一群年轻人，以他的资历，解决起来不是容易极了。

    “狂妄？你们逍遥山惹上我，还好意思在我面前嘚瑟。”

    “我给你一个机会，你带着你这些弟子，好好的给我道歉认错，我没准还可以原谅你们。”

    程天邪魅一笑，连声说道。

    可以看出，程天完全没有把逍遥山的人当做一回事，一连串的豪言壮语说的是十分的慷慨激昂。

    “你以为你是谁，跟我们逍遥山谈条件，我看你是活腻了。”

    此刻，师叔已经是一脸铁青，手中的术法仿佛将要一触即发。

    “行啊，不接受也可以，既然如此，我不介意打的你让你接受。”

    程天双手摊开，毫不在意的提出了建议。

    不管是怎么解决，这老头都不是他的对手，他是没什么可以担心的。

    “师叔，这人真是太猖狂了，完全没有把咱们逍遥山放在眼里，咱们一定要给他点儿颜色看看。”

    “对，师叔，绝对不能饶过他，真以为带着一群人就能到咱们逍遥山耀武扬威了。”

    “这人可真是不要脸，居然能够大言不惭的说出这种话。”

    ……

    这时，逍遥山的弟子们都被程天的语气给激怒了，一个个都是横眉竖眼的瞪着程天等人。

    这些人往日都是把逍遥山当作他们炫耀的资本，如今看见有人诋毁逍遥山，他们自然是第一个不乐意。

    暗处，师越天在队伍的后面好不容易才看清来者是程天，但是也是满脸的讽刺。

    真是让他没想到，程天居然能够带着人来逍遥山来嘚瑟，他倒是要看看，程天那种人，能有几分功力。

    “呵呵，好，年轻人，果然是不撞南墙不回头啊。”

    “这样的话，可就不要怪我不客气了。”

    师叔说完，就直接向程天冲了过去。

    只是一瞬，就见师叔手中灵光一闪，冲向了程天，但是却被程天给巧妙的躲开了。

    师叔见此，更是恨的牙痒痒，一招接着一招，一点儿都没有手下留情。

    他下山收徒的时间长了，普通人对他都是十分恭敬，就算是那些名门贵族，看见他这种修仙人士，都是千方百计的套近乎。

    今日他带着徒弟们一同来解决对方，自然得长长自己的威风。

    就这样，程天与逍遥山的师叔过了数招，程天看着对方吹胡子瞪眼的模样，实在是无趣，便趁对方不注意，直接一掌拍了过去。

    这时，只见师叔硬生生的接了程天一掌，被程天的掌风阵的连退数米，最后，还是自己的弟子们一同出手，才勉强拦下了师叔。

    待师叔站稳了，他的眼中满是惊恐，仿佛是难以相信，程天居然能有这么厉害。

    眼下他都无心在意自己在弟子们的面前丢了脸，而是心中颇为震撼，他都对付不了对方，那他们这一群人岂不是都来这送死了。

    此刻，逍遥山众多弟子心中也都是一惊，对方就这么打败了他们可能一辈子都赶不上的师叔，他们虽是没有一个人服气，但是都不得不接受这个现实，与此同时，还有不少人，十分羡慕程天。

    毕竟，程天的年龄与他们差不多，却有着他们望而不及的实力。

    “刚刚的对决，难道是他有意让着我？”

    过了一会儿，师叔才回过神，在想到这种可能后，更是气不打一出来，但是碍于对方的厉害，他还不好说些什么，只得忍下这口恶气。

    “你确定还要硬撑下去？本来就是你们逍遥山的人主动来招惹我的，现在还好意思这么明目张胆的与我作对。”

    程天无视众人眼中的恐惧，冷声说道。

    这时，师叔才重视起来，刚刚程天说是逍遥山的人先惹的他，他还没有放在心上，只当这是程天找茬的借口，直到现在，他才重视起来。

    “不知，我们逍遥山谁得罪你了？”

    最后，师叔才心不甘情不愿的把话问出了口。

    这要是在逍遥山的本部，还能够拼一拼，但是这里的弟子都是他新收的徒弟，一个个的都是废物，根本帮不上什么忙，眼下他自己都打不过对方，更别提这些弟子了。

    再说了，对方还带着这么多人，他就算是再愤怒，也只能压抑住自己心中的怒火，豁出去这张老脸。

    “你们逍遥山的内门弟子师越天，怎么？你们逍遥山确实是有这个人吧。”

