 “还能够有什么事情能够缠住龙头的？”

马怀愕然道。

唐永元摇头，没有回话，他心里面也满是疑惑，龙头就是他们鸿门的总舵主，而能够当上总舵主的人，无论是辈分、功力还是能力都是上上乘的，更不用说他手下还有数不清的高手效力，要说连龙头都会被什么事情缠住。

唐永元有点无法想象，到底龙头是遇到了什么事情。

马怀这个时候小心的说道：“师父，你说会不会，这次田舵主被人袭击，跟总舵有关……”唐永元的脸色猛地就变了，厉声喝道：“闭嘴！”

马怀立刻闭上了嘴巴，也知道自己失言了，有些担心的朝着四周看了看，幸好这里没有其他人，要不然的话，让别人听到他这种话，真不知道会发生什么事情。

“师父，我就是猜测一下。”

唐永元脸色稍缓，接着低声说道：“应该不会，你少胡思乱想。”

可是这句话就连他自己都有些将信将疑了，可要是真的像是马怀的猜测一样，那么事情可就太严重了……马怀知道这个话题很敏感，而且现在就算是他们怎么猜测也没有用。

他于是问道：“现在雷护法和水护法在给舵主疗伤，而且疗伤的时候必须两个人在场，不然一个人可能会被人袭击，他们没有办法出来掌管分舵，师父，依我看的，要不然您出面吧。”

唐永元脸色犹豫了一下，摇头说道：“我本来是唐门的人，在鸿门其实说到底算是个外人，恐怕不能够服众。”

马怀听到这也想不出任何办法了，只好问道：“那我们现在怎么办？”

唐永元叹了口气，无奈的说道：“停止调查吧，还是等到田舵主醒来再说，如果他能够醒来的话，那么相信一切就水落石出了，从当时的交手来看，对方也被舵主拖住了不少时间。”

可是说到这他也没有多少信心，因为田华天的伤势太重了，两个登封宗师都只是吊着他一口气而已。

马怀点了点头，低头看着三位堂主的尸体，其实就连这三位堂主身上的伤口他和唐永元都没有看出来，到底是什么兵器造成的。

但是不管是什么兵器，他们现在唯一知道的一点，那就是威力很大，几乎让三位堂主的全身骨头都碎了一半。

这样子的伤势，他们从来都没有见到过。

想来想去，马怀也找不到什么思绪，没有任何的办法了，那只好停止调查。

“师父，那我先……”马怀叹了口气，刚准备告辞，这个时候想到了什么，看着唐永元，犹豫着说道：“师父，我突然想起来一个人，如果有他的帮忙，说不定很快就能够找到凶手。”

唐永元一愣：“谁？”

“那个叶秋！”

马怀低声说道：“师父，我跟他接触了两次了，这个人不仅仅身手了得，年纪轻轻就是登封高手，而且心思相当的灵敏，可以说变态，我都很难想想，会有一个二十几岁的年轻人，居然会达到这种地步。”

唐永元听到这眼前一亮，不过接着又皱起了眉头，然后在院子里面来回踱步，最后看着马怀说道：“可是这个人是官方的人，如果让他参与进来，违背了我们鸿门的规定。”

马怀立刻说道：“师父，现在的情况你也看到了，仅靠我们恐怕难以应付了，必须要借助其他人的力量，而总舵那边没有支援，我们只能够自己找人帮忙了，而且他也说过，如果我们找不到那个叛徒的话，会来帮忙的。”

这句话叶秋之前是对马怀说过。

不过是当时那个家伙是直接威胁了马怀了。

自然的，马怀这边不可能跟自己师父说叶秋当时的态度，要不然的话老人家还不直接找上门去了。

唐永元还有些犹豫，鸿门等级森严，对于辈分看得非常重要，以他在鸿门的地位，能不能做这样子的决定，恐怕有待商榷。

马怀看到自己师父犹豫，就急忙说道：“师父，虽然他是官方的人，可是我看他行事作风非常的狠辣，并不死板，要不然的话，我可以说他是我的朋友，邀请他来分舵待一段时间。”

唐永元听到这终于下定了决心，开口说道：“那好，你去把他请回来。”

马怀松了口气，要是有叶秋帮忙，他觉得这件事情八成就没问题了，点头说道：“没问题，他现在还在省城。”

“对了。”

唐永元这个时候又想到了什么，眼前一亮说道：“我想起来一件事情，前几天我们分舵的外门弟子，谭耀文得了一种怪病，昏迷了好几天，一直都没有醒过来，人也没有任何的反应，最后是被祈老治好的，田舵主现在的情况跟谭耀文有些类似，你去把祈老也请回来。”

“谭耀文？”

马怀一愣。

“省城谭家。”

听到这马怀瞬间明白过来，一抱双拳就退了出去。

唐永元看着地上的三具尸体，叹了口气，然后叫人过来先把三位堂主带走，不过没有带去处理，而是准备放在停尸房里面，以后再做调查。

……省城靠近郊外的一栋民宅当中。

野狐、龙九正坐在沙发上，看着电视里面穿着泳装，有着大片雪白肌肤的美女们，张着嘴巴留着口水。

“我靠，这个身材真好！”

“这个身材也不错啊。”

龙九擦了擦口水，看着一个穿着黑色比基尼的美女，猥琐的笑了一声：“不过还没有嫂子好。”

野狐猛地一拍龙九的肩膀，乐呵呵的说道：“不错不错，真不知道老大走了什么运，居然能够找到那么漂亮的嫂子，也不知道嫂子是怎么保持身材的，开酒店想吃什么就吃什么，可是怎么身材都那么好呢。”

龙九突然一愣，看着野狐说道：“开酒店？

嫂子不是水果店和美容院的吗？”

野狐也愣了一下，转头看了一眼龙九，然后突然想到了什么，急忙要捂住这个家伙的嘴巴。

 