    红日高悬，但在这覆满大雪的城池之中，却是感受不到一丝暖意。

    这是位于大武中央府内的主城，也就是原先的大武皇城中的一间酒楼内。

    此刻大雪已经停了好几日，但整座大城仍然被白茫茫的大雪覆盖，不过比起之前，却是好的太多了，至少已经不影响正常行动来往。

    此时，酒楼内三三两两，坐着一些过往商客、百姓，聚在一起饮酒，讨论着如今大夏境内或是整个神州之内所发生的大事小事。

    “你们听说了没有，妖族打进来了，据说青州大秦皇朝和处在青州东北方向的天星王朝都已经有城池被妖族肆虐，死的人老多了！”

    “嘁！还叫大秦皇朝呢，现在可都是大夏的人！”

    “什么大夏的人？这位兄台，青州不是大秦皇朝的地盘吗？”

    “我去！兄弟你外混沌来的吧？青州此刻都已经被大夏的大秦军团攻陷了，难道你还不知道？”

    “什么？！大秦皇朝被大夏灭了？！”

    一个青衣男子吃惊不小，直接站了起来，震惊问道：“兄台，到底怎么回事儿？我今日闭关突破合道期的瓶颈，所以对外界的事情不甚了解，兄台可否为我解惑？”

    “啊！原来兄弟竟然已经是合道境界，难道我看不出来，失敬失敬！”

    说话的黑袍青年满脸敬佩，拱手说道：“兄台你有所不知，半月前，大夏出了一位大人物，被夏皇任命为大夏大秦军团的军团长……对了，兄台，大秦军团你知道吧？”

    “这个我自然知道，大夏各大军团，每支军团都强大无比，一军之力，翻江倒海，覆灭无数势力！”

    青衣男子感慨一声，点头道。

    “对！”

    黑袍男子点头道：“就是这个大秦军团！据说此人接任军团长一职后，直接向夏皇请命攻伐青州，就在五日前，短短十日之攻，青州大秦皇朝和其余五大王朝，尽数被大夏所灭，要么直接臣服！可以说，此刻的青州，基本已经算是大夏的领土了！”

    “啊？！这……”

    青衣男子满脸震惊，不敢置信，“短短十日，仅凭一支军团，便将青州攻陷了？！”

    黑袍青年点了点头，“是啊！当初谁又能想得到这个结果呢！”

    其余人听着这两人谈话，也是满脸感叹。

    这时，黑袍青年接着道：“两日前妖族入侵，北方雪州倒是挡住了，但青州面对的乃是妖族大部分主力，所以有不少城池被攻破，妖族屠城，百万妖兽，恐怕吃了上千万人！那场面，啧啧……”

    说着，黑袍男子摇了摇头，感慨不已。

    “这……难道大夏朝廷就没有派兵增援？”

    旁边一老者忍不住问道。

    黑袍青年摇了摇头，“这才两日时间，大夏恐怕都才刚收到消息，就算增援，哪有这么快！”

    “那青州岂不是完了？”刚才的青衣男子道。

    黑袍青年摇头道：“这倒是没有，大夏驻守在青州平乱的大秦军团反应快，而且青州北方基本都已经被大夏平定，各城派军抵挡，暂时将妖族抵挡在了北关之外。不过妖族此次来势汹汹，若大夏朝廷不派军支援，恐怕不出五日，青州必破！”

    众人皆是震惊不已。

    青衣男子继续问道：“那雪州这边呢？兄台可知，雪州情况如何？”

    闻言，其他人也是纷纷看向这黑袍青年。

    大武虽然地处雍州，北方还有一个雪州作为屏障抵挡，不用面临妖族威胁。

    但若是雪州破了，妖族长驱直入，终有一日，也是会打到雍州来的。

    事关生存，因此众人皆有些关注此事。

    黑袍青年笑道：“雪州倒是不必担心，妖族并未太重视这边，派出的妖兽比较少，而且不是主力，朝廷有三支军团镇守。”

    “而且最近雪峰那边兴起一个叫做‘天门’的势力，可能也与朝廷有所关系，天门里面强者众多，搜罗了雪州大半的修行强者。”

    “此次妖族入侵，天门门主帝释天也亲自带人前往相助，加上寒月古派也有强者增援，所以雪州暂时无事，如果妖族不继续派妖兽增援的话，这边应该是打不进来的！”

    闻言，众人神情一松，立即松了口气。

    “这就好！这就好！”

    青衣男子拍了拍胸口，旋即看向黑袍男子，道：“据我所知，雪州那边，大夏朝廷好像也还未彻底收服，内部仍然存在许多反抗势力吧？此次大夏驻扎在雪州的强者全部派往北方边境抵御妖族，那内部岂不是无人镇守？万一有人趁机作乱的话……”

    黑袍青年摆手打断，道：“只要边境不乱，各大军团赶走妖族之后，自然会回过头来收拾他们！上次一战，大楚皇朝和神霄王朝的主要兵力和强者都被覆灭，剩下一些散兵游将和几个稍微大点的家族门派，成不了什么大气候！”

    “更何况，锦衣卫和八扇门都已经开始往雪州发展势力，那边终有一日会平定下来，翻不起什么浪花的！”

    “这倒也是！”青年男子点了点头，旋即有些狐疑地看着黑袍青年，“兄台你倒是看的透彻，而且兄台是从何处听来的情况，消息竟然如此灵通？”

    闻言，其他人也是好奇地看向黑袍青年。

    青年并未太过在意，笑了笑，道：“没什么，江湖朋友比较多罢了，所以知道的东西多一些！”

    青衣男子也没有怀疑，点点头，沉默了片刻，往四周看了一眼，忽然感慨道：“还是咱们雍州这边安静一些，六大府主，皆非寻常人物，配合锦衣卫和八扇门，短短两个月不到，便平定了雍州，别的地方不说，光说咱们这大武中央府域，如今基本见不到什么反抗势力，而且大部分百姓，都已经以大夏子民自居了，这大夏皇朝，实在了不得啊！”

    “可不是咋滴！最近据说朝廷要在咱们大武中央府这边举办科举，许多沧州的人，都涌进了大武皇城，这几日天客居都快要住不下了！”

    另一人也插嘴说道。

    青衣男子含笑点头，感叹道：“如今这雍州，除了西方那精绝古国，基本已经是大夏所掌控了，但不知为何，朝廷却一直未动精绝古国，以朝廷此时的实力，将这精绝古国收服，应该也不是什么难事儿吧？”

    刚才那人道：“据说当初大武和精绝古国大战，武皇派人前往精绝王城，欲灭精绝，最终不仅没有成功，反而还引来了精绝古国一位强者，好像是精绝古国的开国女王，叫做什么叶清歌的，此人据说已经臻至九劫散仙，实力强大无比，朝廷不动这精绝古国，会不会就是在忌惮这叶清歌？”

    “这叶清歌倒是不算什么，大夏也并非没有比这叶清歌强的人！”

    黑袍青年接话笑道：“据说当初大夏灭大武皇朝时，精绝古国曾经派人出手相助，应该是与这件事有关吧！”

    “兄台是说，精绝古国与大夏已经结盟，大夏不好下手？”青衣男子问道。

    “应该没那么简单！”

    黑袍青年摇了摇头，却并未细说。

    青衣男子微微点头，若有所思。

    旋即，他忽然问道：“兄台觉得，这大夏皇朝如何？”

    黑袍青年看了他一眼，“你指的是哪方面？”

    “实力肯定是毋庸置疑的！”青衣男子摇头道：“我问的是，兄台觉得，在大夏的统治下，咱们过的会不会以前更好？”

    “你不是已经感觉到了吗？”

    黑袍青年笑道：“自从大武平定后，大夏对咱们大武原来的子民，也并没有区别对待，朝廷政策比起当初的皇室，好了何止百倍，别的不说，仅是不论出身，有能力皆可得到重用这一点，哪个王朝皇朝比得上？”

    “这倒也是！”

    青衣男子笑着点了点头。

    黑袍青年笑道：“别多想了！最近据说南方有个自称‘邪道人’的散仙强者暗中挑拨，鼓动南方各大世家冲撞朝廷官府，锦衣卫和八扇门都已经派人前往处理，想必如今也平定的差不多了！在此刻这大夏境内，还是老实点好，把心思放在修行上，好好修行，说不定还能趁这次科举，混个一官半职之类的！”

    说着，黑袍男子感慨一声，道：“这中土也乱了数万年了，也是该统一的时候了！”

    闻言，青衣男子大惊失色，“兄台是说，大夏能够一统中土神州？”

    “这还不够明显吗？”

    黑袍男子笑道：“如今中土七州，大夏独占四州，就连其中最强的青州也被大夏所灭，剩下的几州，还有谁能够抵挡大夏兵锋？所以，大夏一统中土，又有何好奇怪的！”

    “你未免也太看得起大夏了！”

    突然，就在这时，酒楼内响起一道冷哼声。

    众人吃了一惊，回头看去，只见这声音，赫然是之前坐在角落处一人独饮的一位老者所说的。

    黑袍青年目光一闪，眼神不着痕迹地往二楼某处瞟了一眼，然后看向那老者，笑道：“血手前辈莫非有不同的看法？”

    唰！

    老者豁然站起，目光凌厉，看着黑袍青年，“你认得老夫？”

    “血手……你是血手姜元？！”

    这时，黑袍青年旁边的青衣男子低声自语了几句，忽然脸色大变，看着老者，惊声道。

    ……

    ……

    PS：补昨日第六更。

