    ……木耳炒蘑菇。

    ？？？！！！？！！！

    尼玛，要不要做这么应景的菜？

    太……太下流了。

    “怎么不吃？先吃这个，对身体不好的人，补充元气最好。”

    傅南霆不无暧昧地一笑，夹了一个蘑菇用调羹接着，送到她樱唇边，就跟哄小宝宝似的：

    “乖，来，张嘴。”

    舒歌立刻红了大半张脸。

    乖，来，张嘴……

    刚才那什么的时候，他也对自己说过这句话。

    刚才要喂自己吃大蘑菇，现在又要喂自己吃小蘑菇……

    却也抗拒不了送到嘴边的蘑菇香味儿，小嘴一张，仍是吃了下去。

    男人凝视着她吃饭时红唇蠕动的样子，喉结食髓知味地一动，干涩了几许。

    拿起旁边的佐餐红酒，咽了一口，才总算将那股欲结给镇压下去。

    操。

    都一天了，还是流连忘返。火气没全消。

    正这时，林冉端着果汁过来，放在了舒歌跟前：“舒小姐，饮料。”

    舒歌正嫌被他喂得噎得慌，含糊地说了声谢谢，拿起果汁喝了起来。

    傅南霆目光落在果汁上，脸色微微一动，站起身，过去揉了一把她的脸蛋：

    “乖，先慢慢吃。”

    说着，朝距离餐桌较远的落地窗走去。

    林冉知道三爷有话要说，也默默跟了过去。

    站定后，傅南霆目光明明灭灭落在远处的舒歌身上，淡淡：“果汁里，加了药？”

    “是，三爷。这次不是紧急避孕药，是按照三爷的意思，挑选的对身体没有副作用的长避药，就算长期服用，也不会对身体有什么副作用。”林冉低声回答，又不禁悄悄抬头，看一眼神情森严的男人。

    这大宅里，瞎子都看得出来，舒小姐是三爷的心头肉，掌中宝。

    既然三爷已认定舒小姐，却为什么又不让舒小姐为自己繁衍后代，生育子嗣呢？

    只是因为舒小姐还没毕业，还是个学生，亦或舒家家教严厉吗？

    应该不是吧……

    依三爷的性子，这些根本也不是理由啊。

    而且就算真的是因为这些原因，也可以让舒小姐知道啊。

    三爷行事作风倒也真奇怪。

    明明宠得舒小姐上天，却也不和舒小姐公开，不确立明面上的关系。

    更没打算和她生孩子……

    上流圈的男人，难道都是这种性子？

    一肚子疑惑，却自然不敢多问。

    “行了。下去吧。”傅南霆示意。

    待林冉离开，目光凝结在舒歌身上。

    住院时，她曾说想和自己生孩子。

    还给第一个宝宝连小名都取好了。

    可是，如今却真的不是让她怀孕生子的好时候。

    至少在任务完成之前。

    手机响起来，打断思绪。

    他接起来：“喂。”

    那边传来沈骁的声音：“三爷让我查的事，已经查到了。早上送玫瑰花给舒小姐的，是厉氏集团的厉颢渊。”

    厉颢渊？

    傅南霆眉一沉。

    倒是有点没料到是那个富二代。

    “厉颢渊是舒家大房太太甄佩仪姐姐的儿子，也就是舒倾舞的表哥。厉家与舒家很少走动，这次也不知道怎么回事，厉颢渊突然关心起舒小姐，大献殷勤，除了送玫瑰花，我还查到他今早送了不少名贵的滋补品，比如鹿茸、人参去了舒家，说是送给舒小姐补身体。”