    　　半小时后，唐洛见到了许飞。

    　　“先别多问，等回去再说。”

    　　唐洛见许飞想问什么，对他摇摇头。

    　　“哦。”

    　　许飞点点头，不再多问，不过却满心的疑问。

    　　他最大的疑问是，为什么他想等的人没来，小洛却来了？

    　　等一切搞定后，四人出了南区分局。

    　　“唐老弟，我那边还有点事情，就先走了，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　江宏知道，他们肯定有话要说，也就没留下。

    　　“好，老江，今天麻烦你了，以后有事你说话。”

    　　“呵呵，那我先走了。”

    　　等江宏离开后，唐洛三人也上了车。

    　　“小洛，到底是怎么回事？”

    　　许飞终于忍不住问道。

    　　“怎么回事？我他妈还想问你怎么回事呢！”

    　　唐洛瞪了许飞一眼。

    　　“你脑子让驴给踢了？什么雷都敢扛？”

    　　“我……我……”

    　　许飞张张嘴。

    　　“你什么你？就你讲义气，是不是？你知不知道，要不是今天老院长提起你，说跟你联系不上，我还没发现你出事了呢！”

    　　唐洛越想越生气。

    　　“你现在胆子越来越大了啊？什么都敢碰？”

    　　“小洛，我也不知道那是……”

    　　“行了，少废话，我就跟你说一句，以后不准再碰那些东西，要不然，我没你这个兄弟！”

    　　唐洛看着许飞，沉声说道。

    　　听唐洛说得这么严重，许飞心中一跳，他犹豫一下，点点头：“我知道了，你放心，我以后绝不会再碰了。”

    　　见许飞态度还算可以，唐洛神色也稍微缓和下来。

    　　“我说你傻，你肯定不愿意听，可实际上呢？你就是个大傻X！你觉得你讲义气扛雷，等着你那个老大找人捞你，可实际上呢？人家在外面吃香的喝辣的，根本没打算管你的死活！”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　许飞皱了皱眉头。

    　　“什么意思？还是让你小弟来说吧。”

    　　唐洛说完，加快了车速。

    　　“疯子，怎么回事？”

    　　许飞看向小弟，问道。

    　　“飞哥……”

    　　小弟犹豫着，不知道该怎么说。

    　　“说！”

    　　许飞冷喝一声。

    　　“飞哥，洛哥说的是真的，狼哥他根本没打算管你的死活……”

    　　小弟一哆嗦，赶忙把他对唐洛说过的话，又说了一遍。

    　　听完小弟的话，许飞脸色难看，额头青筋不断跳动着。

    　　“他真是这么说的？”

    　　“嗯。”

    　　“青狼，我草你姥姥！”

    　　许飞怒了。

    　　“你草他姥姥有什么用，还是说说，你接下来打算怎么做吧。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“当然是去找青狼算账了，他不仁，那就别怪我不义了！”

    　　许飞眼中闪过凶光，冷冷说道。

    　　“嗯，我上次跟你说的话，你都考虑过么？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“当然考虑过，你说得对，既然混也是一种生活，那我就要混出名堂来！”

    　　“呵呵，有没有想过，自己当老大？”

    　　唐洛看着许飞，笑着问道。

    　　“自己当老大？”

    　　许飞一愣。

    　　“当然想了，不想当老大的混混，不是好混混！可我现在没钱没人，怎么当老大？”

    　　“钱，骷髅堂有，人，骷髅堂也有。”

    　　“什么意思？”

    　　许飞有点懵，不明白唐洛的话。

    　　“你不是要报复青狼么？”

    　　“对啊。”

    　　“把他干掉，然后再把龙头大哥也干掉，你来当骷髅堂的老大。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，不光许飞瞪大了眼睛，就连小弟也目瞪口呆。

    　　干掉骷髅堂的老大？

    　　这也太疯狂了吧？

    　　虽然骷髅堂只是个三流社团，但龙头大哥在他们这些当小弟的眼里，也是非常牛逼的存在了！

    　　“你刚才不也说了么？他们不仁，那就别怪你不义，干掉他们，道上也说不出什么来。”

    　　“不是，小洛，虽然你这想法不错，可干掉他们实在太难了！要是他们这么好干掉，那骷髅堂早就被灭了。”

    　　“今晚，我们就去找他们。”

    　　“我们？”

    　　许飞有些疑惑。

    　　“对啊，你，我，还有……”

    　　唐洛说到这，转头看向小弟。

    　　小弟见唐洛向他看来，不由得一惊，他知道，唐洛这是让他做个选择。

    　　他犹豫一下，再想到往日许飞对他很不错，一咬牙：“还有我！”

    　　“好，够兄弟！”

    　　许飞有些激动。

    　　“那我们先找个地方吃饭，然后再洗个澡去去晦气，商量一下今晚的行动。”

    　　“今晚就动手？”

    　　“嗯，杀人不用选日子。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好，那就今晚，干丫的，不成功就成仁，艹！”

    　　许飞咬咬牙，大声说道。

    　　“对了，你先给老院长打个电话，她老人家担心着你呢。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“好，我马上打电话。”

    　　许飞忙点点头，拿出手机，给老院长打去电话。

    　　“喂，是小飞么？”

    　　“嗯，老院长，是我……我听小洛说，你找我来着？”

    　　“对啊，找了你好几天也找不到。”

    　　“对不起啊老院长，我去外地出差来着，忘拿手机了……”

    　　许飞随便编了个善意的谎言，免得老人担心。

    　　“哦，原来是这样……”

    　　老院长啰嗦了好几分钟，才挂断电话。

    　　“老院长说，让我们周末过去。”

    　　“嗯，我周末也去给孩子们治病。”

    　　唐洛点点头。

    　　随后，他们找了个还算不错的酒店，吃饭。

    　　“疯子，兄弟们这些日子还好吧？”

    　　吃饭的时候，许飞问道。

    　　“除了铁头外，其他兄弟还好。”

    　　小弟犹豫一下，说道。

    　　“铁头怎么了？”

    　　“他前天喝多了时，骂了狼哥，说狼哥不讲义气，不管你的死活……这话不知道怎么传狼哥耳朵里去了，就让人打了他一顿，现在还躺在家里养伤呢。”

    　　听到小弟的话，许飞一巴掌拍在了桌子上。

    　　“青狼，你个王八蛋！”

    　　“行了，现在拍桌子有什么用，等今晚见了他，你拍他的脸。”

    　　唐洛放下酒杯，说道。

    　　“妈的，今晚我一定拍死丫的！”

    　　许飞愤愤地说道。

    　　“疯子，等会你回午夜皇朝，打听一下青狼的下落，然后给我打电话。”

    　　“好。”

    　　小弟点点头。

    　　“至于今晚的事情，暂时先别告诉红发他们。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“我知道，洛哥。”

    　　小弟答应一声。

