    王小帅早就是花丛老手了，这事经验丰富，以前就在安小慧的家里做过。

    他把夏丽清横在了腿上，面对着餐桌，一把拉起她的裙子。

    瞬间，夏丽清才明白过来，为什么王小帅要这样抱着他，这样子吃饭真的特刺激，这时王小帅端起酒杯。

    “姐，我们喝一杯，庆祝一下我们的幸福生活，”

    夏丽清也端起酒杯，暧昧的说道：“你坏死了，年轻人就是会玩，人家都一把年纪了，以后肯定会被你给玩死！”

    说完，碰了碰酒杯后抿了一口。

    “怎么会玩死呢？”

    王小帅笑道：“清清姐，像你这么显年轻好看的女人，肯定能活个百来岁，你现在还不到六十岁，年轻着呢！”

    “刚才我给你心算了一卦，你起码活到一百一十岁，要这样算，你还有五十来年呢，到时候我才八十多九十，咱们还能好上几十年。”

    “你这坏蛋，你还会算命吗？人怎么可能活那么久？就知道哄人家开心。”夏丽清娇笑道。

    王小帅坏笑道：“怎么？你信不过我？我要罚你三杯！”

    说完，王小帅连续灌夏丽清三杯糯米酒，然后开始全力运作，很快就让夏丽清不淡定了，把她带进节奏里。

    正当两人喝得兴起时，香草端着菜推门走了进来，见到里面的场景，震惊得愣在原地。

    夏丽清已经迷离了，根本分不出心思去理会香草，只是任凭她看，王小帅有酒助兴下，也有点上头了。

    男人只要喝了酒，战斗力确实更加威猛。

    没几分钟，夏丽清就像一滩烂泥，趴在王小帅的怀里，王小帅紧紧地抱着她，不然她就要滑落到地上了。

    香草放下菜盘子，转身关好门后赶忙跑到王小帅一旁，使劲儿咽了口口水，哀求道：“夏会长，你让小帅也疼疼我吧，我忍不住了！”

    王小帅早就知道会是这种结果了，在夏丽清耳畔低声坏笑道：“清清姐，机会来了，只要你谈妥了，以后就能多个小跟班，而且还听你的话，这下明白了吗？”

    “嗯！”夏丽清回过神来后，点了点头。

    她还没有这么玩过，就算是以前和李国茂，都是在家里或者一起去出差的时候开房，像这样子太离谱了，但是不得不承认，这特别刺激。

    现在夏丽清更加迷恋王小帅了。

    “清清姐，你拿主意吧，香草姐，这事儿的决定权在清清姐的手里，只要她同意，我都没意见。”

    夏丽清目光微微一凝，沉默了。

    香草见状，哀求道：“夏会长，求求您了，我整整三年没有男人了。”

    “虽然来这里吃饭的客人中，很多人都想占我便宜，可您也知道，我有原则，不是那种随便的女人。可我真的喜欢上小帅了，他是个惹女人喜欢，懂女人心的男人，所以你可怜可怜我吧！”

    “夏会长您请放心，我肯定不会把你们的事情传出去的，哪怕你不让小帅疼我，我也不怨您，您是个好人，我又怎么会害您呢？”

    夏丽清看着哀求她的香草，又想到这么多年来，她经常来这里吃饭，两人也算有点交情，而且她一个女人讨生活真的不容易，再加上刚才王小帅的话，她心软了，点了点头，心里再不舍得，但还是允许了。

    “小帅，香草，你们想怎么来就怎么来吧，要我出去放风吗？”夏丽清询问道。

    “夏会长，谢谢您了，这个时候店里没人来的，您看着也没什么，反正咱们都是女人，没事。”

    说完，她麻利的脱掉了身上的围裙，解开了束缚。

    那速度简直飞快，不到二十秒钟就清空了，这手速，把王小帅和夏丽清看呆了。

    你爷爷的，这娘们儿是不是太着急了？一副快憋坏的样子！

    想想也是，刚才就一刻钟的时间，人家刚刚热身就结束了，现在好不容易得到了夏丽清的允许，能放开手脚痛痛快快的开始，肯定激动了。

    顿时间，王小帅嘚瑟了，他觉得自己的策略太正确了。

    要想彻底收服一个女人，那就得让她尝到甜头，勾起她的心思，然后吊足他的胃口，想要继续就得付出代价。

    随后，三人在包厢里度过了滋润，而又愉快的午餐时光。

    夏丽清和香草开始以姐妹称呼，两人都被王小帅逗得高高兴兴的，没办法，谁让这小子心眼多，花样也多，让她们真正感受到了做女人的幸福。

    他们从十二点半一直到下午四点钟，夏丽清和香草都累趴了，可王小帅依然精神十足。

    之后王小帅拿出手机看了看，发现除了未接电话之外，就是未接短信，点开一看，都是赵小莹打来的电话还有罗佩兰的短信，所以他不得不起身收拾了。

    “两位姐姐，你们先休息休息，小爷去一下洗手间。”

    “小帅，你可还没出来呢，那多难熬啊，让姐帮帮你吧！”罗佩兰关心的说道。

    “没事的，我经常这样，很快就放松了，你们太累了，先休息一下吧！”

    说完，王小帅穿好衣服，直接走出包厢，到洗手间打电话去了。

    他先给赵小莹打了电话，接通后问道：“小莹，你怎么了？”

    “小帅哥哥，我先回首府了，刚才领导给我来电话，要我赶紧回去，明天有上级领导来视察，所以我没法等你回来了。”

    王小帅闻言，心里一阵难受，赶忙说道：“宝贝，小帅哥哥怎么忍心让你一个人回去？你坐什么车回首府？”

    “长途班车，小帅哥哥，我已经到半路了，你今天办完事先回酒店吧，到晚上小慧姐还会去找你的。”赵小莹回道。

    “嗯，我知道了，我的宝你小心点，我把这边的事情忙好了就去找你。”

    赵小莹柔声笑道：“嗯，你就放心吧，小帅哥哥，你也小心点，爱你哦！”

    “好，宝贝，小帅哥哥更加爱你，去那边忙好了等我，先这样，我还有未接电话得回复一下。”

    “嗯，挂了，再见小帅哥哥。”赵小莹说完，就把电话挂了。

    接着王小帅又赶忙给罗佩兰打了电话，接着罗佩兰幽怨的声音从电话中传了过来。

    “小帅，你怎么都不接电话？短信也不回？知道人家有多担心你吗？”罗佩兰有点怨气的说道。

    王小帅不好意思的回道：“佩兰姐，对不起了，刚才不方便接电话。”

    罗佩兰闻言一惊，疑惑的问道：“这样啊！你是和张明伟在一块吗？”

