    已是数九寒天，祠堂没有一点火候，冷得滴水成冰。

    陆雪微被关了一夜，因风寒而发起了高烧。等陆雪微被放出来的时候，已经昏迷了过去。

    “姑娘！求您快醒醒！怎么办，宁儿该怎么办！”

    她听到了宁儿的哭声，努力睁开眼睛。见天色已经黑了，屋里点着一盏油灯，昏黄幽暗。

    “姨娘……姨娘呢？”她声音嘶哑着问。

    “姑娘……”宁儿看到陆雪微睁开眼，竟哇的一声哭了出来。

    陆雪微抓着宁儿的手起身，却见静姨娘不在旁边。她虽沉睡着，但还是有感觉的，静姨娘把她揽到怀里，很紧很暖，小声在她耳边说了很多话。

    “呜呜……”宁儿哭着指了指外面。

    陆雪微慌忙下床，往外跑去。

    院子中央放着一块木板，木板上躺着一个人，正是静姨娘。

    她踉跄的扑上去，却看静姨娘脖子上一道勒痕，脸色青紫，已经没有了气息，甚至身子都僵住了。

    “不！不可能……”陆雪微抱紧静姨娘，试图让她暖和起来，“姨娘，您醒醒，看阿微一眼啊！外面好冷，阿微带您进屋，进屋里暖和了……您就醒了，对不对？”

    她要带姨娘进屋，生一盆炭火，姨娘的身体会慢慢暖和起来，她会恢复呼吸。她会睁开眼，看着她，柔柔的对她说：阿微，姨娘没事……

    “宁儿！快来帮忙！”她焦急道。

    “姑娘……”

    “宁儿，别哭，姨娘只是睡着了！”陆雪微把静姨娘扶到怀里，双手捧着她的脸，试图让她缓和一点，“姨娘，先别睡了，阿微不烧了，阿微还有很多话跟你说。”

    “您听不到吗？”眼泪无端落下，陆雪微气恼一般，狠狠擦了一把，“我没有哭，我为什么哭……没用！”

    对！真没用！

    她抬头狠狠打了自己一巴掌！

    “姑娘！”宁儿抱住陆雪微的手，痛哭道：“静姨娘……死了！”

    陆雪微却不听，仍旧要抱起静姨娘，可她病还未痊愈，身上根本没有力气，一个用力没有起来，反而扑到了地上。

    头磕到了地面上，那尖锐的痛，让她一下子认清了现实。

    她的拳头狠狠砸到地上，“为什么？为什么！”

    “姑娘……呜呜……”宁儿扑通跪到地上，痛哭道：“静姨娘答应她们……自缢……”

    陆雪微握紧拳头：老夫人、二夫人你们逼死了姨娘，我陆雪微要你们血债血偿！

    这一夜风疾，陆雪微紧紧抱着静姨娘，泪落下成冰，那颗温热的心也冷了。

    不多久，管家带着两个小厮来，说要把静姨娘埋了。

    “埋哪儿？”她问。

    陆雪微的眸子太冷了，那管家不由怔了一下，“人都死了，随便刨个坑就是。”

    上一世，静姨娘被埋到了城外乱葬岗。

    沙漠多野狼，冬里缺食儿，等她过几日去拜祭，尸体已经被啃得只剩骨头渣了。

    “滚！”

    “大姑娘，这可是老夫人……”

    陆雪微猛地抬头，那双眼竟是血红。

    “那我要一副红木棺椁，我爹牺牲，军中发了体恤金，够买这副棺了！”

    “这……”

    “没有红木棺椁，静姨娘绝不下葬！”

    那管家看陆雪微一副决绝之色，只得先去禀报老夫人了。

    “好啊！”老夫人冷哼一声，“那就让她留着这尸体，等腐了臭了，看她要如何！”

    天亮了，姨娘仍没有醒。

    陆雪微颤着手指触了静姨娘脸颊一下，已经冻僵。

    她低头，最后一滴泪落下。

    自此后，她陆雪微再没有泪，再不会哭！

    陆雪微让宁儿腾出东边厢房，主仆一起把静姨娘移到了里面。而后她让宁儿打了一盆水，帮静姨娘净面。

    “姨娘，等爹爹回来好吗？”

    “用不了多久，你会等到他的。”

    “阿微不能让你死的这么不明不白，死了还要受人污蔑。”

    父亲是北疆军中一位副将，年前夜灵族进犯，他带兵抵抗，之后便再没有了音讯。这种事常有，无非就是死了，尸体被毁，无法认领便随地掩埋了。

    那雁归城外戈壁滩上，一个个坟丘，数都数不清。

    可其实父亲没有死，而且很开会回来，只是姨娘去等不到了。

    北境的冬天，滴水成冰，可以把静姨娘的尸身放到东厢房，保存整个冬天没有问题。

    如此过了两日，见陆雪微还不松口，老夫人和二房倒也不问了，且看她如何收场。而府中下人，觉得这地方晦气，轻易不肯来这儿。

    “姑娘，这馒头都是硬的，怎么吃啊！”宁儿从外面进来，手里端着托盘，上面放这里两个馒头和一盘青菜。

    那青菜说是炒的，更像是水煮的。

    这样的伙食，怕是比外院干粗活的杂役都不如。便如此，还是一日一顿，勉强维持一口气而已。

    以前静姨娘在，还能争一争，如今她不在了，剩她们主仆，可怜年纪又小，还得罪了老夫人，便更难了。

    陆雪微没说什么，拿起一个馒头咬了一口。

    “还行。”

    “姑娘……”宁儿眼泪又落了下来。

    陆雪微拿起另一个塞到宁儿手里，“好宁儿，这苦日子是有头的，别怕。”

    “姑娘，我是心疼您。”

    陆雪微拍了拍宁儿的小脸，这丫头比她还小两岁呢，自小在她身边服侍，在最危难的时候都不曾离弃。

    “我反而觉得现在挺好的。”

