    陈强不同于清风阁的阁主和杨家老祖，他信心十足，同样也是相当沉稳的。

    他自然知道自己若想做什么事，没有人拦得住，毕竟他实力在那里，他若是想逃，即便是这清风阁阁主有炸弹，也拦不住他。

    他若想要杀掉面前这两个人，只要是片刻的功夫，便会让这两个人死在这里，他愿意跟这两个人过多的纠缠不清，不过也就是想要弄明白当年的事情罢了。

    “怎么样？

    想明白了吗？

    接下来你准备怎么做？

    是继续跟我硬扛，还是退一步海阔天空？”

    那清风阁的阁主当年定是联合了这杨家老祖一起对七扇门门主出手了，不然七扇门门主那样厉害的人，怎么可能被人追杀到那种地步？

    就这清风阁阁主的实力可是远远不够，想要杀掉七扇门门主必然还有人在其中助力，而在他看来，那个帮了大忙的人便是杨家的那位老祖。

    他倒想要知道，知道这老祖到底是收了什么样的好处，居然敢跟那大煞星作对世人皆知，他一出手一定是要见血的，都没有人能够从他的手底下逃脱。

    杨家老祖既然敢动手，但是绝对有恃无恐，当年七煞门门主被打的差点死在了这个地方，并不止这两人联手这么简单，难道说当年这七扇门的门主是被炸弹炸伤的，越想越绝对有这可能，想着他眯了眯眼睛，准备看一看接下来到底会发生什么事情。

    “阁主也清楚，我出手从来都是一击即中的，都如咱们两个就试一试，看谁的速度更快如何？”

    绕是清风阁的阁主现在也没想明白自己到底是怎么说的，他接受到了陈强的威胁，他也很纳闷。

    这陈强在生死关头居然能够调理这般清晰，还知道反过来威胁自己，要知道在这清风阁的时候，着陈强从来都是不动脑子的，谁要是对他有威胁，他便是一掌就拍过去。

    本来这清风阁阁主还准备整死陈强，谁知道这陈强一句话让瞬间心酸。

    陈强居然不怕他怀中的那些炸弹，只要是有这些炸弹在手怎么都会炸死。

    只有陈强出手他才能将炸弹瞬间引爆，可谁想到这陈强居然不出手，他不出手，自己很难在短时间之内将这些炸弹都给捏碎。

    收到了陈强的威胁，清风阁的阁主气不打一处来。

    他哪里受过这样的苦，这人每次每句都是在逼他，甚至是想要让他逼清风阁阁主。

    他绝对不能够重视，若是被这陈强抓到了把柄那可是只有死一生了，这陈强的实力他可太清楚了，他绝对不能贸然出手。

    “叶林！你这是在威胁我，是吗？

    你是赌定了，我不敢杀你，是吗？”

    听到了清风阁阁主的话，听到他说不敢杀三个字的时候，陈强便是呵呵笑了起来。

    这清风阁阁主一副要把自己咬碎的的模样，哪里是不敢杀，他是不能杀吧！风格阁主说起来也是个狠角色，他都敢买凶杀自己，还有什么事情是他不敢做的。

    只不过有的人即便是有那个心，也没有那个实力呀，这清风阁阁主可谓是狗胆包天，但就实力太弱，根本上不了台面。

    想着，陈强便是毫不犹豫的讽刺道：“阁主，这可就说错了，你哪里是不敢杀，你是杀不了呀！”

    说着，陈强还嘿嘿笑了起来，这讽刺的意味十足，气的面前的清风阁阁主仰天大吼一声。

    他实在是有些受不了了，这陈强实在是太可怕了，自己已经一而再再而三的放过他了，甚至伏低做小。

    可这人到好，一直都不给自己面子，其实他不给自己面子自己也不需要给他面子了，他倒要看看这陈强究竟能厉害到什么程度，还能上天了不成！想着，清风阁阁主便是大声的吼道：“叶林！”

    清风阁阁主吼完之后，也不知道该如何面对陈强，毕竟陈强说的很对，自己根本对付不了陈强，他吼完也只是愣愣的看着陈强，什么也做不了。

    难道他能告诉陈强己做这一切都是针对他的吗？

    就算说出来又能怎样牵强，根本就没在怕的他，反而是很乐意看着自己抓狂。

    自己抓狂都只会给他带来快感，也不知道陈强是什么怪物，怎么能如此的可怕，想到之，他见到陈强时，陈强那么怪异的笑容，他便浑身发抖。

    “你就不害怕，我现在手里捏着的就是你带的那块地方的炸弹控制器？

    不要逼我，不然我不知道自己能做出多疯狂的事来！”

    这陈强可不是个好人呢，他的一举一动都让自己万分难堪，如今怕是有巨大的阴谋等着自己吧！他可不相信陈强揭穿自己，就只是为了看着自己在这里跳脚，他应该有着更大的阴谋在后面等着自己。

    想着清风阁阁主手里便是发狠，他实在是不想面对陈强，若不是因为刚才在清风阁，这陈强一直在针对他，让他受到了杀手无情的嘲讽，他哪里会在这种时刻和陈强对着干。

    可偏偏陈强不拿他当人看，他也只能够亲手除掉自己一路提拔上来的棋子，只但愿这棋子能够老老实实的让他宰割吧！陈强看着清风阁阁主明明很害怕，却装作不在意的样子，就觉得有些好笑。

    “怎么，我说若是不堵，阁主就会放过我吗？

    怕还是照样想让我死！既然横竖都是死，不如比一比，赌一赌又如何？

    如果赌赢了我便能活下来，我为何不去试一试呢？”

    陈强这话说的倒是完全没有毛病，他若是赌赢了就能活下去，若是赌输的，无非就是和不赌的结果是一样的。

    既然他赌不赌都是死，那他为何不拼一拼，一但成功了还能够活下来，若自己是陈强，自己也会选择去赌一把的。

    想着他便是愣了愣，他怎么觉得自己好像中了这陈强的圈套，居然会为了陈强说话，这不科学，也不像他呀！看来他是真的被陈强给带跑偏了，但愿一切都会如他所愿尽快结束吧！他这次回去一定要好好的闭关，不超过陈强绝对不会出来丢人现眼。

    

