    足足上吨的食物，摆成了一座肉山。

    长时间处于饥饿以及虚弱状态的两只异形，以近乎疯狂的速度迅速地进食着。

    食物是蕴含高能量的凶兽血肉，这种被伽诺称为“三零七六号基因”培育出来的凶兽，它们繁殖力低下，成长周期又非常的长，所以并不能算是好的宿主。

    但是这种凶兽却就是一个行走的能量源，它们可以和恒星的光照产生某种特殊的反应，从而在体内凝聚出特殊的能量。

    这种能量对伽诺用处不大，因为它可以通过更多的方法锋利更多、更好也更稳定的能源。

    但这种能量对其它的生物而言，就是最好的“补品”了。

    考虑到主宰的口味和云月时不时的特殊要求，伽诺在某颗生命星球上建造了数个不同的封闭的生态圈。

    在这些生态圈中，像这种凶兽以及其它一些血肉鲜美的生物生存着。

    而这一次宰杀，几乎将刚刚迈入正轨的“三零七六号基因”培育出来的凶兽全部灭绝了。

    当然，伽诺不会在意这个，云海就更不用说了。

    别说只是这些很难培育、生长的凶兽，现在只在疯狂进食补充着能量的两只异形，它们哪怕有更多的要求，只要能做到，云海就会毫不犹豫地答应下来。

    “够吗？”

    “七棱柱硬件载体”在看到机器人将最后一批刚刚杀死的凶兽尸体拖了过来，随后向云海发出了信息。

    “应该够了。”

    “伽诺，你再等等吧。”

    “我估计它们吃不完这些凶兽血肉，可能就要进化了。”

    “现在它们的这样的状态，看上去应该是没事了，但我担心会有其他问题。”

    “所以，等它们进化后你再离开吧。”

    云海向伽诺发出了信息。

    看到芷寒面前的血肉被吃出了一个缺口，他马上用自己的空间能量将更高更过处的血肉运到了她的面前。

    看着芷寒几近贪婪的进食，云海心情极度的复杂、

    是欣慰还是心疼，他自己也说不清楚。

    不过就隐隐作痛的心来说，他觉得或者后者可能更多一些。

    云海不可能喜欢上一只异形，而做为单性繁殖的存在，异形根本也不需要伴侣这种无聊的东西存在。

    曾经在“克伊族”母船上，当时一个人潜入进去的云海，同样以“异形皇后”的身份诞下过无数的抱脸虫。

    但是他并没有把“抱脸虫”当成他的“孩子”，不管是因为这些“抱脸虫”终究在寄生宿主后会死去，还是因为它们终究还是寄生别的生物才能诞生。

    始终还是人类的灵魂意识在作祟，虽然一直把自己当成是异形，但是在云海的骨子里，只有通过他和其他人的某些运动再诞生出来的，不管是它还他抑或她，那才是自己真正的孩子。

    抛开云江是人类还是异形这个不说，云海本身也不在意这个。

    但是看着芷寒从一个大多数人喜欢的“全民公主”变成一只狰狞而又丑陋的异形，看着她从坐在餐桌上语笑嫣然地进餐，变成现在这样恶狠狠地生啖血肉，云海又怎么可能无动于衷。

    所以，他的目光更多的时候都是停在芷寒身上。

    粗暴而疯狂的进食，突然缓慢下来。

    涎水粘连的细吻张开，内巢牙探出来从凶兽尸体上撕下一块血肉，在云海的目光注视下，芷寒突然停止了吞咽。

    她的身躯开始微微颤抖起来，平滑的颅骨深深地埋了下去。

    异形没有泪腺，感觉到她激荡的心情，云海相信如果异形可以流泪的话，现在的芷寒一定是泪如雨下。

    抬步走向了芷寒，短短的几步距离，当云海走过去时，他却已经变成了一只比芷寒只是高大一些的异形。

    尾骨轻搭在芷寒的背上轻抚着，云海伸出前肢将芷寒拉了起来，然后将她拥进了怀中。

    对于普通的异形而言，这样的姿势代表着它会用内巢牙击碎拥入怀中的目标头颅。

    不过云海和芷寒显然都不是普通的异形，或者说纯粹的异形。

    颅骨微微抬起，芷寒将下腭搭在云海的肩头，身躯震颤的愈发厉害了。

    “异形文明，已经不再是你原来认识的异形文明了。”

    “无论是我或者云月，我们都可以自由地在人类和异形的不同形态间转换。”

    “现在，我们已经有了改造基因的能力。”

    “芷寒，相信我，我向你保证，很快你就可以做到像我们一样。”

    “到那时，想和异形一起在宇宙中穿梭翱翔，还是和我漫步在人类文明的街头，选择异形的形态或者人类的形态，你都可以自如地选择。”

    尾刃侧着在芷寒颅骨上轻轻摩擦着，云海在精神交流中柔声说道。

    “其实我不是很在意这个，我只是担心，从此以后我和其它异形都一样了。”

    “那样的话，我存在与否，对你而言或许根本没有什么意义。”

    精神交流中，芷寒哽咽着说道。

    “傻了不是。”

    “在这个宇宙中，你对我而言是唯一的存在。”

    “纵有万亿异形，也取代不了你，取代不了云江。”

    “所以不要有这样的想法了，这很愚蠢。”

    “记住，你是芷寒，是异形主宰的另一半，也是未来的异形主宰的母亲。”

    “所以你要呈现出来的是骄傲和自豪，而不是现在这样。”

    扳起芷寒的颅骨，云海面对面精神交流中微笑说道。

    没有再说什么，芷寒只是用自己的细吻轻触着云海的颅骨，颤抖的身躯愈发厉害。

    云海也没有再说什么，只是用尾骨圈起了芷寒的身躯，就如轻拥着她。

    时间缓缓地流逝，当芷寒的身躯终于不再颤抖，心情也平静下来后，她这才从云海的胸前抬起了颅骨。

    却还不等她说些什么，并没有精神联系但有着血脉连接的芷寒，几乎是同时和云海一起“看”向了那堆尸山。

    不知道过去了多久了，凶兽的尸体已经减少了一多半。

    只是比芷寒高大了一些的云江，它的胃就像是通向了另外一个宇宙，却是吃掉了数百倍于它身躯大小的凶兽血肉。

    而就在云海和芷寒看过去时，云江的身躯迅速地分泌出了大量的粘液。

    而这些粘液并没有掉落下去，而是在它的体表迅速凝结起来，形成了一个可以预见的“茧”。

