
　　慕容恪的心情并不好，冷冷道：“有什么可恭喜的。”恭喜他叛国投敌么？

　　萧廷并不在意他的冷漠，笑道：“既然陛下已经拿到虎符，咱们就立刻行事吧，若是被华皇发现了……只怕你我都要命丧京城了。不知道安西郡王现在如何了？陛下是否已经杀了他？”

　　赵子玉确实是个人才，但是这世上人才多得很。只有肯归顺自己的才是人才，不肯归顺的那是敌人。萧廷很清楚，赵子玉绝对不可能归顺北汉的，那么自然是早些杀了他以绝后患，“不知道安西郡王的尸体在哪里？”

　　“你问这个做什么？”慕容恪眯眼道。

　　萧廷笑道：“自然是确定一下他是否真的死了。另外……我们还需要带着他的人头去陛下跟前领赏啊。”

　　慕容恪淡然道：“等到你们的北汉皇兑现了承诺，朕自然会将赵子玉交给他。”

　　“这……”萧廷眯眼，有些不悦的望着慕容恪道：“陛下，这跟我们之前说的并不一样。”M.23sk.com

　　慕容恪道：“但是，现在你也只能听朕的不是么？赵子玉在哪里只有朕才知道，只要城破之后北汉皇兑现承诺，朕自然会将赵子玉交给你们。否则……他恐怕会活着出现在西越大军的阵前。”

　　萧廷沉默了良久，虽然对于慕容恪的出尔反尔深感不悦，但是慕容恪说得没错，现在他也只能听他的。不说他现在还需要慕容恪手里的虎符。就算北汉再强势，至少在城还没有破之前，慕容恪想要杀了他这个北汉的细作也是易如反掌的。叹了口气，萧廷点头道：“好，希望陛下到时候言而有信。”

　　慕容恪轻哼一声道：“这是自然！”

　　“那么，现在陛下可以让守军开启城门，房我军入城了？”萧廷问道。

　　慕容恪点头道：“自然。走吧，去北门。”

　　两人除了书房的门，还没来得及出院子就被人团团包围起来。一个宫中侍卫模样的男子上前道：“陛下，太上皇有旨，请陛下立刻释放安西郡王，然后随属下进宫见驾。”

　　慕容恪垂眸，淡淡道：“朕现在有事要做，你们让开。转告父皇，朕稍后再进宫去向他请安。”

　　那侍卫为难的皱了皱眉道：“陛下恕罪，太上皇请陛下立刻进宫。还有……这位。”看了一眼萧廷，虽然萧廷长得并不像是北汉人的细作。但是能做细作的自然也不会有明显的北汉人的特点。而且太上皇的命令是，无论陛下跟谁在一起都要一并带入宫中。所以这个人到底是不是细作也不重要了。

　　萧廷心中有些懊恼，却并不如何慌张。只是没有想到华皇的人竟然来得这么快。显然慕容恪对华国皇城的掌控依然很差。收起心中对慕容恪淡淡的鄙视，萧廷上前一步淡然道：“实在是很抱歉，在下现在只怕不能跟随各位进宫去晋见陛下。在场的各位……不如也一起留下吧？”

　　听到萧廷的话，众侍卫心中不由得一凛，纷纷拔出刀剑来齐齐对着慕容恪和萧廷。

　　萧廷冷笑一声，抬手轻轻一击掌，一群穿着普通百姓服饰的人不知从哪儿涌了出来，片刻间便将整个院子都围了起来。领头的侍卫脸色难看起来，“陛下，你这是什么意思？”

　　萧廷傲然笑道：“这还不明白么？你们的皇帝陛下已经答应归顺北汉了。华国城破已经是注定之事，你们这些人难不成来想要负隅顽抗？”

　　所有的侍卫目光都齐刷刷的望向站在院中的慕容恪，从来都只听说有主动勾结外邦的权贵王爷重臣，还真没谁听说过有要主动勾结敌人开城投降的皇帝。

　　慕容恪被众人的目光看得脸上火辣辣地作痛，有些恼怒地道：“放肆！朕才是皇帝，还不退下！”看着众人犹豫的模样，萧廷笑吟吟地道：“各位这是何必？宫里那位是太上皇，眼前这一位才是华国的现任皇帝。各位要效忠也该选对了对象才会。更何况，各位就算自己不要命了，难道也不顾念家人的性命了？无论如何……这区区一座孤城，又能守多久？对了……你们的安西郡王赵子玉，这会儿……只怕已经人头落地了。”

　　所有人惊愕地看向慕容恪，慕容恪脸色阴沉，轻哼一声道：“赵子玉私自动用军需，论罪难道不该斩么？他若不是想要尽快耗尽城中的存粮，又为何要动用军需赈济城里的流民？”

　　院子里，一时间安静了下来。不少侍卫脸上都带着一丝犹豫之色。萧廷说得没错，他们自然是愿意效忠君王的，但是他们自己，他们的妻儿老小也是要活命的。谁都看得出来，如今的情势无论是谁守城，最后都城都是免不了要破的，既然如此，为何不给自己留下一条活路？

　　将众人动摇的神色收入眼底，萧廷满意的一笑道：“现在……不知道各位作何选择？”

　　“微臣……愿意效忠陛下。”人群里，一个侍卫有些犹豫的道。

　　有了一个人做表率，后面的人倒戈的自然就更快了。更何况，周围的房顶上，院墙上还有那么多的北汉人虎视眈眈。

　　“臣等，愿效忠陛下！”

　　领头的侍卫看了看左右的同僚，直到大势已去只得叹息了一声，也跟着跪了下来。

　　萧廷看着眼前跪了一地的华国大内侍卫，唇边勾起一丝嘲弄的笑容。华皇果真是老糊涂了，所以才会倒行逆施弄得人心尽失。就连本该最亲近最忠心的大内侍卫居然也如此容易的就动摇了。这在北汉皇宫中根本就是不可想象的事情。

　　啪！啪！啪！

　　正在萧廷松了口气的时候，院子里突然响起清脆的击掌声。循着声音猛地抬头望去，却发现不知何时一身紫衣手持黑色铁骨折扇的俊雅男子正懒洋洋的坐在房顶的屋脊上笑看着他们了。

　　“魏无忌！”慕容恪惊呼道。

　　萧廷同样也很震惊，他并没有见过魏无忌，但是只看了眼前的男子一眼他就明白了，这个人必定就是魏无忌。强压下心中的震惊，萧廷拱手笑道：“在下萧廷，见过魏公子。不知魏公子这个时候在这里是要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第733章 黄雀在后，城门开(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 