    莫拉蒂终究是个老人，当初被他的父亲拉着小手旁观“大国际时代”的巅峰时，被那个社会更撕裂、球员更忠诚的时代影响。事实上，进入21世纪后，足坛变得更“纯粹”了，连各种德比的文化对抗色彩都淡化了。

    从煤钢联合体到欧洲联盟，建立在城邦文化基础上的欧洲大陆，在缓慢的加深着内部团结。全球资本进入欧洲商业足球领域后，更是淡化了文化冲突背景，足球绅士化、博斯曼法案等都推动着球星的自由流动。

    所以这个时代保持忠诚是很难的，大牌球星的巨大商业价值势必引来激烈争夺，合同操之人手的球星宛若狂风大海中的小舟。当初从巴萨转会皇马的菲戈，并不想真的去皇马，然而不去也得去。当初莫拉蒂自己都说过：“巴蒂斯图塔的忠诚，会让他失去世界足球先生。”

    嗯，他买别人的时候可没想过要对方忠诚。

    总之，时代不同了，今天的忠诚不仅要靠个人操守，更要有各种巧合，比如马尔蒂尼。因为他们父子同时效力红黑军团，成为了一种传承和标志，也就拥有了正常身价之外只对红黑军团生效的超高附加值。这样一来，他就成为了性价比不合适的引进对象。所以，不是AC米兰多么温情脉脉，而是没人买。愿意买的比如国际米兰，看中的也不是马尔蒂尼自身的实力而是冲着削弱老对手去的，那AC米兰就不能卖了。

    今天的谈话，让莫拉蒂心情复杂，还有一点斗志昂扬。他清楚的意识到，这位超级射手不是一个来投宿的孩子，而是一个并肩前行的同志。以至于莫拉蒂今天本来要和王艾谈谈的米兰德比，都忘了说。

    其实也不用说了，一个出色的职业球员会怎么做，他就会怎么做。

    距离5月的米兰德比还早，眼下要进行的是第24轮的联赛，对手是曼奇尼的老家桑普多利亚。因为上一场伊布状态不佳、克鲁斯疲惫不堪，所以这场两人双双休战，王艾、克雷斯波、苏亚索组成了前场三叉戟。

    王艾在那天俱乐部把记者请到基地点了卡卡的名之后，就任凭外界狂风暴雨? 而我自岿然不动? 再一次消失在媒体的视线里，几乎整天就窝在家? 除非有退却不开的公务或商务活动。

    一般上午他都跑到家附近的森林里静坐? 下午去训练，晚上有空就打游戏? 所有的往日需要操心费力的事项，统统推给了他的秘书小组处理? 真正的把自己放空了。

    而他的状态也一点点的在好转? 他感觉到内心深处对比赛的厌烦感正在减轻。在全队前往热那亚的前一天，尽管已经知道是首发，他还是向曼奇尼表示，自己的感觉很好。

    “那么我期待你明天的表现。”曼奇尼露出笑容回应道。

    24号北京时间晚上10点? 意大利时间下午3点? 在费拉里斯球场中，一身大白衣红十字的王艾站在克雷斯波和苏亚索身后等待比赛开始，不少现场镜头都对准了他和前方不远处一脸桀骜的卡萨诺身上。

    比赛准时开始，双方队员潮水般的涌入对方半场，足球几经传递送到王艾脚下? 王艾一边带球缓慢向前，一边抬头观察? 随即在距离球门四十米左右的位置上抬脚低射，虽然最后被桑普6号卢基尼奋力铲出边线? 但还是吓了对手一跳。

    很快，桑普就还以颜色? 一次妙传后的近距离射门? 被儒利奥扑出。虽然双方目前排名上差距不小? 但求生欲望都很强，比赛随即在互相攻击中精彩展开。

    前20分钟，王艾进行了两次射门，尝试了四次助攻，都未果。反观桑普多利亚，也完成了三次射门和多次威胁，但也没有取得进球，双方的比赛激烈而焦灼。

    机会出现在比赛第22分钟，在察觉到两位前锋队友状态有点慢热之后，王艾悄悄将位置前提，徘徊在对方罚球区弧顶一带。身后的坎比亚索敏锐的察觉到后，用一次非常深的下底，把足球送到了罚球区前沿。

    当王艾看到坎比亚索下底时不断张望，就有预感，于是突然加速甩开对手，可能也正是他这番突然的举动让坎比亚索放弃了门前等待的克雷斯波。

    在罚球区角，突然跑出来的王艾迎着坎比亚索送来的弹跳的足球，小步调整后在触球的一刹那，下意识扬起左手猛的落下，身体随即在空中翻转，上身带动腰部，腰部传导给腿，从而给最远端的右脚极大的力量。

    在所有人没反应过来之前，在没有经过任何调整的情况下，足球仿佛被鞭子抽了一记，闷响声大到连后场的儒利奥都听的清清楚楚的地步，结果也没有意外，从近门柱笔直的打到球网上。

    王艾射门的力量之大，需要通过专业仪器分析视频来断定，然而王艾落地时，是射门的右脚先落地的，整个人在空中完成了斜转体。

    看到进球无误后，王艾双手垂在身体两侧，扫了一眼球门后或者鸦雀无声，或者难掩震惊，或者举臂庆祝的看台。

    替补席上的斯坦科维奇双手抱住脑袋，不断的看着场边大屏幕的回放，后来索性站起走到米哈身边：“你确定我没出现幻觉？这难道不该是一个体操运动员吗？”

    随着王艾石破惊天的一记射门，国米声势大振，桑普气势低落，比赛的并驾齐驱态势开始扭转，随着上半场第39分钟克雷斯波接苏亚索妙传后的劲射得手，上半场以2:0领先。

    下半场归来，桑普调整后重新上路，并由卡萨诺追回一球，可惜刚进球没到5分钟，桑普得反击高潮就被迫中断，自己带球在罚球区前沿左摇右摆，连续突破过人后的王艾站在了守门员面前，在守门员出击后，给守门员穿了裆。

    “要力量有力量、要技巧有技巧！”这是当天观看意甲直播的球迷，对张路印象最深的一句评语。

