    吕其对战赵家主。

    林飞和魔躯分身，对战赵家的一个隐世长老。

    惊天的能量冲击波，让这片天地，地动山摇，天昏地暗，好像到了世间末日一般。

    而赵家的其他那些人马，根本就无法靠近。

    这种级别的大战，大乘境实力以下的武者，别说参战，就是不小心被那些散发出来的能量冲击波扫中，也是非死即残。

    所以，那些赵家的人马，一个个躲得远远的，谁也不敢靠近。

    激战的中心，空间在剧烈抖动。

    无数的空间碎片，不断崩飞，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    这一战，持续了足足两三个时辰。

    那赵家主，和隐世族老，都是老牌的洞天境高手。

    修炼的岁月，已经是十分长久。

    所以拥有的战力，也是十分厉害。

    林飞和魔躯分身联手，大战赵家的隐世族老，十分艰难，甚至险象环生。

    不过，最后，林飞施展出来一个压箱子的底牌，冥祖之瞳。

    同一时间，魔躯分身也是施展出来魔禁法。

    在冥祖之瞳，和魔禁法的双重作用之下，勉强将那个赵家隐世族老封印了短短的一瞬间时间。

    林飞和魔躯分身，抓住这么一瞬间的时间，施展出来最猛烈，最快速的攻击。

    几乎是种种绝技，种种底牌，都同时攻击过去，轰在那赵家的隐世长老身上。

    终于，那赵家的隐世长老，在不甘的咆哮声之中，身体彻底炸碎，化为漫天的血肉骨渣。

    几乎是同时，吕其也是将那个赵家主斩杀掉。

    那赵家主虽然是南岭之中，赫赫有名的老牌洞天境高手。

    不过，吕其的战力，比他更胜一筹。

    特别是在生死地之中，得到和尚的帮助之后，吕其打破了身为器灵的限制，实力突飞猛进。

    一翻激战之下，成功将那赵家主斩杀。

    然后，林飞和吕其顺手而为，将其余那些赵家的人马，几乎是统统斩杀。

    能够逃得掉的，没有多少个。

    “主人，这是赵家主的极道仙兵。”

    吕其举起一柄紫色的战斧，对林飞说道，这是他斩杀赵家主之后，所得到的战利品。

    “你收下吧，以后当作兵器也不错。”

    林飞说道。

    林飞已经有了混沌鼎，和吞天葫芦，这两件法宝，都不弱于极道仙兵。

    所以，实际上，极道仙兵级别的法宝，对于林飞来说，并没具有很大的吸引力。

    “好了，现在轮到南海派了。”

    林飞冷笑着说道。

    然后，林飞和吕其展动身法，向着南海派的人马追去。

    大半天后，林飞和吕其终于是追上了南海派的人马，截在前方。

    “杀！”

    林飞和吕其二话不说，迎头就是冲杀过去。

    吕其对战南海派掌门。

    林飞和魔躯分身，则是对战南海派的一个隐世长老。

    因为，南海派也恰好还剩下两个洞天境高手。

    林飞害怕那南海派掌门的那件仙僧秘宝太过厉害，将混沌鼎和吞天葫芦，都是交给吕其使用。

    这样一来，吕其就等于拥用三件极道仙兵级别的法宝了。

    激烈的大战彻底爆发了。

    这一场大战，同样是打得天昏地暗，日月失色。

    苦苦作战了四五个时辰之后。

    这一场大战，林飞打得十分幸苦。

    并且，林飞还受了伤。

    被这个南海派的长老击中多次，如果不是林飞修炼不朽炼器金身诀，肉体的素质坚韧之极，估计林飞早就被轰碎肉体，惨死当场了。

    终于，几个时辰之后，林飞和魔躯分身，再次同时施展出来冥祖之瞳，和魔禁法，将那个南海派的隐世长老封印了片刻。

    然后，种种最厉害的攻击，轰在这个隐世长老的身体之上，将她轰成血雾。

    此时，吕其和南海派掌门，还在激战之中。

    林飞略为观看，就发现，那南海派掌门手中的那只金灿灿的木鱼，威力太可怕了。

    佛光万丈，缭绕着可怕的佛之法则，将吕其的种种攻击手段，都是抵挡而下。

    林飞不由得暗暗感叹，这只木鱼，不愧是仙僧秘宝，威力果然非同一般。

    本来，那南海派掌门的战力，是比吕其差一些的。

    可是，因为她拥有这件仙僧秘宝，所以，一直和吕其斗得旗鼓相当，难为胜负。

    “吕其前辈，我来助你！”

    林飞大吼，和魔躯分身，直接加入战斗。

    这样一来，林飞，吕其，还有魔躯分身，三个同时对战那南海派掌门。

    战斗更加激烈了。

    汪滚大海般的战斗能量，向四面八方扩散出去。

    简直就是天崩地裂。

    这一场大战，双方都是打得十分辛苦。

    本来，林飞这一边，在战力之上，是占了上风的。

    不过，那南海派掌门手中的仙僧秘宝，威力太强了。

    每每到关键的时候，可以将林飞三个的攻击，全部抵挡而下。

    在激战之中。

    突然间，林飞脸色一动。

    因为，林飞感知得到，自己身上那部佛经，好像产生了一些生应，散发出来佛光万丈。

    而且，居然有着阵阵的佛之法则，从那部佛经之中，溢了出来。

    “难道说，我得到的这部佛经，也是一件佛门法宝不成？”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞直接将那部佛经取出来。

    轰！

    果然，立即，这部佛经似乎是感知到了南海派掌门手中的那件仙僧秘宝，瞬间就是爆发出来阵阵佛之法则。

    这一刻，金芒沸腾，佛光普照。

    林飞手中的佛经，和南海派掌门手中的木鱼，好像在互相斗法。

    “怎么会这样的？！”

    那南海派掌门不由得大惊。

    “哈哈，你不是想要我的佛经吗，让你尝尝厉害吧。”

    林飞大笑。

    最终，在林飞手中的佛经的压制之下，南海派掌门手中的那只木鱼，失色了不少。

    显然，两件都是佛门法宝，威力相差不大。

    林飞不由得大喜，想不到，这部佛经不但记载着十八罗汉诀，还是一件佛门法宝，威力竟然不弱于那件仙僧法宝。

    这对于林飞来说，是一个意外之喜。

    “老贼尼，你的死期到了！”

    吕其也是大笑，再次冲杀上前。

    终于，在林飞，吕其，还有魔躯分身合力攻击之下，再配合林飞手中的那部佛经，将那南海派掌门斩杀掉了。

    斩杀掉南海派掌门之后，林飞将那只金灿灿的木鱼拿到手中。

    “仙僧秘宝，果然是威力不凡啊。”

    林飞感知着这只木鱼，不由得赞叹道。

    这只木鱼之中，蕴含着十分高明的佛之法则。

    林飞估计，如果对着这只木鱼参悟，绝对可以让自己的佛法修为，更进一层。

    此时，吕其已经是展动身形，将周围的那些南海派人马，斩杀清光。

    “好了，吕其前辈，南岭的事情，终于是了结了。

    我们也应该离开了。”

    林飞将木鱼收好，对吕其说道。

    接着，林飞利用大道气息法，改头换面，化成一个陌生人的模样。

    几天之后，林飞终于是踏进了南岭通往中圣州的大型传送阵之中，直接传送离开了南岭。

    而此时，在南岭之中，一个惊人的消息，已经是传得沸沸扬扬。

    赵家主，南海派掌门，都是陨落了！

