    “我日！这特喵的，简直亮瞎了我的猪眼……猫爷牛批！牛批！牛批！秦爷，看到没，竟然……人皇果！”

    当看清那下方盆地中场景后，猪爷瞬间极度兴奋，比打了鸡血还要抽风，猪眼瞪得大大的，眼珠子都快要瞪出来了，满嘴口水直流，他都懒得去擦了，真的快亮瞎了猪爷的猪眼！

    其实，此刻秦尘同样是兴奋不已，眼中亦是火热无比，见到这种天地灵物，怕是没有人能够保持淡定。

    人皇果！

    如果要猪爷将人皇果与之前的皇灵鱼进行比较，猪爷估计得要把你的脑阔打歪咯，这特喵的能比吗？

    用猪爷的话说，此刻那皇灵鱼算个鸡儿啊！

    其实确实如此。

    皇灵鱼根本没有办法跟人皇果相提并论。

    皇灵鱼有着提升界力品质的作用，也能帮助人感悟一丝皇者境界。

    而人皇果的作用是什么？

    简而言之，若是界王巅峰强者服用一颗人皇果，保守有五成以上的几率晋级皇者境界！

    光是这一点，便足以说明人皇果的珍贵！

    尤其是对于界王巅峰强者而言，这就是无价之宝！

    人皇果一旦出现在外界，那必将会引起一场腥风血雨！

    要知道，有多少界王巅峰强者一生卡在这个层次啊，很多人穷极一生都无法突破这个坎儿，直到寿元耗尽，遗憾老死。

    而若是服用一颗人皇果，便可打破桎梏，晋级人皇！

    届时，不光实力发生蜕变，而且寿命也会延长。

    这不知道是多少长年卡在界王巅峰层次之人梦寐以求的。

    所以说，若是有人皇果出现，界王巅峰强者必为之疯狂！

    这种天地灵宝太过珍贵了。

    人皇果作为天地灵宝，也不仅仅是因为其有着晋级人皇的神奇功效，也因为其诞生条件极为苛刻。

    光是一点，便足以说明，人皇果生长的土壤，需是人皇埋骨地！

    以人皇的身躯骨血为养分，如此方才有可能诞生人皇果这种天地灵宝。

    这还只是孕育人皇果的众多条件之一，所以足见此果之珍贵！

    故而此刻见到这里有人皇果，秦尘和猪爷都是极为兴奋。

    “猫爷牛批！”

    猪爷想把胖猫抱起来狠狠亲一口，以表达此刻内心的激动，不过被胖猫灵活地躲开了。

    胖猫看向猪爷的眼神，有些嫌弃。

    猪爷嘿嘿一笑，搓了搓手，也没有在意这些细节，此刻他的注意力全都在下方的人皇果上。

    盆地中，生长着一颗数丈长的树，此树通体晶莹，散发着灵光，看起来极为神圣，树中无形弥漫着一股可怕的威压，令人竟然有些望而生畏。

    这是人皇树。

    树身上生长出六节树枝，每一节树枝上都生着一颗晶莹剔透的“果实”，这些果实很奇妙，皆呈人形，是袖珍版的小人，小人身上散发晶莹光泽，连体内的血管纹路都看得一清二楚。

    更为神奇的是，这些果实小人，竟然还在动！

    六个果实小人在树枝上蹦蹦跳跳，极为活跃，那玲珑剔透的果实小人，就像是六个小精灵一般，颇为可爱。

    在果实小人的头顶，有一根细小的藤蔓与树干相连接，以此为果实小人提供养分。

    这一棵人皇树，孕育出了六颗果实，这说明在这人皇树下，至少有六位人皇埋骨于此，他们的血肉身躯化作了这一棵人皇树，孕育出了六颗人皇果！

    见到那人皇树上的景象。

    此刻，秦尘和猪爷都看得入迷了，内心既惊讶又震撼，同时也在惊叹天地造化的神奇伟力。

    此等人皇果，当真称得上是天地灵宝。

    秦尘和猪爷盯着人皇果打量了很久一阵子，方才渐渐平息内心的激动情绪。

    秦尘和猪爷都没有轻举妄动。

    原因很简单。

    盆地中，尸骨如山！

    那如山的尸骨，将人皇树环绕着。

    阴森恐怖，与纯净神圣的气息，在这里同时呈现。

    那画面，有一种说不出的诡异。

    就感觉像是一位绝世美人，坐在尸山血海中梳妆。

    眼前的画面，便有这种感觉。

    所以，秦尘和猪爷都没有轻举妄动。

    这里有天地灵宝，也有未知的可怕杀机！

    “这里…到底有什么可怕的东西？”

    猪爷眯着眼，仔细扫视着下方的每一个角落，心中感到疑惑与震惊，猪爷虽然很想下去把人皇果搞到手，但是理智告诉他，这下边一定存在着非常可怕的东西。

    “秦爷，接下来咋搞？”猪爷对着秦尘问道。

    秦尘想了想，道：“猪爷，你下去试试水，把隐藏在暗处的东西给引出来，要是那东西很强，你就现出本尊，把那东西引开，我找时机出手取人皇果。”

    猪爷：“……”

    猪爷觉得这并不是一个好主意。

    猪爷本来还想说话……

    但是秦尘默默掏出了七彩蛇皇鞭。

    猪爷浑身肥肉一颤。

    不过秦尘并没有抽他的意思，而是将七彩蛇皇鞭抛给了猪爷，道：“傍身用。”

    猪爷拿起七彩蛇皇鞭，嘿嘿一笑，也顿时多了几分底气。

    而后猪爷也不再犹豫，直接掠到了下方的盆地中，富贵险中求，这个道理猪爷还是懂得，而且为了人皇果这种可遇而不可求的天地灵宝，搏一搏还是值得的。

    猪爷掠到盆地后，站在了一堆尸骨上边儿，他高昂着脑袋，双手环抱在胸前，眼神锋利，扫视四周，颇有种睥睨天下的王霸之气。

    只听得猪爷陡然大声喝道：“淦！何方妖孽，竟敢在此乱杀无辜，简直罪大恶极！今日猪爷在此，定要替天行道，收了尔等这些孽障！”

    猪爷衣袍猎猎飞扬，不可一世，王霸之气尽显，俨然是绝世猪王的风骚！

    秦尘捂着脸，真的是被猪爷这波骚操作给秀得头皮发麻，这货是不是一会儿不风骚就皮痒？

    不过下一刻，猪爷就骚不起来了。

    唰唰唰……

    这时，只见那如山的尸骨中，开始有着一道道虚幻黑影闪掠而出，瞬息之间，盆地之中，黑压压的一片，尽是妖灵！

    阴森恐怖的气息席卷而出，笼罩盆地上空！

    这些妖灵中，连界王级别的都有。

    盆地中，气氛，阴森压抑！

    令人窒息！

    见到这景象，站在尸骨堆上的猪爷，开始不淡定了，已经没有了之前那种不可一世的猪王骚气了。

    猪爷狠狠咽了口口水，心中慌得一批。

    “咳咳……打扰了……小弟…路过路过，诸位大哥，小弟这就走，你们忙，别送了……”

