    在这场远古种族的混战之中，过的最滋润的，莫过于兽域之主，太虚古龙一族。

    统一兽域的古龙族，论起底蕴仅在魂族、古族之下，就连雷族、炎族都是略有不及，拥有打破战局的力量、又随时可以远遁虚空。

    成了双方都不敢招惹的一方，从打探的消息来看，甚至不少强者都是跑兽域那一块避难去了。

    起码就现在而言，远古种族之间的战争波及了整个中州，却不敢波及兽域。

    柳席游荡于中州之上，见到了魂族与四族联军之间的大战，个个下手极为狠辣，都是抱着杀死对方为目的。

    战况之激烈，斗宗、斗尊都成了炮灰，只有半圣以上强者交锋，才能真正决定一场战争的胜负。

    魂族强者本可避战以长击短，可最狠辣的就是魂族强者，自杀式的冲锋屡见不鲜。

    战后收集灵魂，不止四族联军，己方强者灵魂都未放过，柳席猜测：

    这是为虚无吞炎准备的，柳席洗劫了魂殿灵魂本源，现在的虚无吞炎，可能还不到帝境灵魂。

    而要将吞噬之力发挥至极限，灵魂是越强大越好，不到帝境灵魂的虚无吞炎，炼化百万族裔血脉的速度大大减缓。

    这才是魂族选择开战的原因。虚无吞炎需要这灵魂本源，当然，这仅是柳席的猜测。

    柳席没有过多插手，见到了，直接绕过去，手中虽握着远古种族的命根子，可以要站到同一平台，才有与之谈判的资格。

    柳席去过丹塔，小丹塔大长老学聪明了，以他二星斗圣的实力，没有掺和净莲妖火的事，因此净莲妖火事件没有丝毫损失。

    要说有，大概也就是丹塔老祖被柳席这个丹塔巨头给扣了……

    有斗圣庇护，背后还有小医仙的影子，势力收缩至圣丹城之后，意外的没有麻烦上门。

    柳席没有现身，他也不方便在丹塔现身，为了提升实力坑了不知多少人，直接现身容易给丹塔招致灾祸。

    也去过焚焱谷附近，焚炎谷里有二星斗圣火云老祖，再加上没有丝毫冒头的打算，因此幸运的留存下来。

    另外，不知死活，常常挑衅的冰河谷，被焚炎谷给灭了，冰尊者被火云老祖一掌拍死。

    柳席暂未露面，不过焚炎谷的九龙雷罡火，他已经预定了，以前还算有些情谊，届时会去谈一谈，就看火云老祖识不识相了。

    音谷直接避世，或许是存在感本就比较薄弱，这曾经的三谷之一真就被忽略了。

    柳席松了口气，孤儿寡母的，躲起来也清静，他与那对母女也算认识，自然不希望音谷就此覆灭。

    至于风雷阁、万剑阁、黄泉阁，都在雷尊者联络之下，跑兽域避难去了。

    就连斗尊都是炮灰，风雷阁、万剑阁、黄泉阁，皆在炮灰之列，于是组了团跑去兽域，现在大概在天妖凰族下面。

    得知这个消息，柳席笑了笑，雷尊者是个机灵的，知道局势不容乐观，马不停蹄的就去了兽域。

    柳席用一个月时间，走走停停之间，游遍了整个中州，比起以往中州无疑是凋敝了太多，到处都是战争，到处都是死人。

    乱世之中，柳席见到了太多的恶行，屠城灭族、抢劫淫掠……种种罪恶，面对死不瞑目的尸体，以及衣不蔽体的女尸……

    凡是柳席见到了，该杀的杀，该救的救，不是为别的，只为自己念头通达。

    渐渐的，柳席心中有些触动，他救得了一时，救不了一世，这场祸起魂族，殃及中州的劫难。

    只有魂族的灭亡，才能终止。

    柳席不想逞英雄，不过有条件的情况之下，做做英雄也不错。

    柳席回去了兽域，现在的兽域不比以前了，踏进兽域边境，各个山头都有七阶魔兽驻守，连成一片严密的防线。

    一支支魔兽军团，浩浩荡荡的堆放在边境之中，随时可以开拔，征战四方，那坚如铁石的身躯，就像是装甲坦克一般组成洪流，足以将一切敌人淹没。

    虚空深处，古龙岛。

    柳席回到了这里。

    柳席的归来，很快惊动紫妍、小医仙、青鳞，以及某些不自觉的大灯泡，烛北大统领、烛余二统领、烛非三统领……

    正殿之中，三个老人看着柳席一脸的惊疑不定，实在是匪夷所思，明明一年之前还是四星斗圣，现在已经是七星斗圣。

    如此巨大的提升，让三个老龙都是产生一种，一把年纪都活到狗身上的错觉。

    还不止，三人更在柳席身上，感受到前所未有的威压，那种威压不是来自于斗气，而是来自于灵魂深处。

    让人有种觐见真神，心神颤抖之感，即便是烛北，八星后期斗圣强者，都会受到不小的压制。

    “先生的成长之快，真是让老夫大吃一惊~”

    烛北毫不吝惜自己的赞美之意，且柳席的归来，让古龙族又多了一位高阶斗圣，而远古种族处于内战之中。

    “龙皇大人，我们的机会到了，现在魂族与那古族联军，都在拉拢我古龙一族。

    老夫认为，可以以此为要求，讨要古帝玉，就可迎接老龙皇大人的归来。”

    烛北慷慨激昂，三人的执念，便是弄丢了老龙皇，现在总算知道了老龙皇的所在，更是恨不得早早迎接老龙皇归来。

    闻言，紫妍俏脸上笑意收敛，正襟危坐，想了想看向柳席，道：

    “大哥，你怎么看？”

    紫妍认为可以，现在古龙一族兵强马壮，无论是顶级强者，还是中坚强者，兽域都是不缺，还是想询问柳席的意见。

    柳席直接摇头，对面露不解的众人解释道：

    “一则，这些个远古种族，个个把古帝玉看的极重，不是生死关头，他们是不会轻易交出的。

    要靠我们收集齐古帝玉，无疑要与所有远古种族为敌，非是明智之选。

    二则，要救回老龙皇，不一定要靠我们自己集齐古帝玉，让他人集齐也是一样。

    最简单的办法就是推波助澜，助他人集齐古帝玉，并告知他古帝洞府所在，我们只需跟在后面，就可以救回老龙皇。

    老龙皇乃是九星斗圣，再干掉古玉持有者，不但老龙皇可以救回，甚至古帝洞府的机缘也不会外流……”

