    “就当请你帮忙了，我有点困了，所以没时间，赢了送你个好东西，前提是你能赢。”

    宁子琛比划了个拜托的手势，一脸卑微。

    “好东西就不必了，请包烟吧。”叶修有些无奈。

    他倒不是身上一分没有，但烟这东西，对他来说就像是吃饭喝水一样，是固定的消费。

    比起其它的，好像没什么能打动叶修的内心，除了稀有材料。

    “没问题！”

    宁子琛也是爽快的同意了。

    随后看着叶修创好决斗场，他挂断了电话，切到相亲网上。

    戴妍琦同志可是等得十分焦急，她有点怕宁子琛反手给自己母上大人打一波电话。

    所幸宁子琛简短的一句话，平复了她的心情。

    “隔壁找我？密码四个零？什么破名字？”

    戴妍琦一边小声嘀咕，一边登录账号。

    当然肯定不是自己的职业账号，要是开着鸾辂音尘，那不久之后就会上热搜了。

    修正场只能修正装备、人物、属性这些，如果叶修玩的不是散人，修正场确实也挺费劲，没什么太大用处，还是会存在不小的差距。

    因为散人本来就没有二十级以后的中高阶技能。

    荣耀的竞技场是共同的服务器，戴妍琦很快赶了过来，输入了房间名和密码。

    里面一个叫“君莫笑”的人等候多时了，他手里拿着一把奇怪的伞。

    法杖吗？

    “这是什么职业？”

    “散人。”

    房间没有禁止语音系统，所以叶修可以听到戴妍琦的嘟囔。

    散人这个职业早就被淘汰了，在以前的版本，的确掀起过一阵热流。

    至于现在……

    没有高阶技能的散人有些输出乏力，算是下水道中的下水道。

    戴妍琦愣了愣，然后笑了。

    这一场她必胜！

    玩散人？

    你确定不是猴子请来的逗逼吗？

    “需要我让着你吗？毕竟你也没有和真正的散人交过手。”叶修说。

    “让？不需要的好吗？姑娘我可是很强的！”戴妍琦撇了撇嘴。

    “嗯，元素法师，老宁说过你是职业，楚云秀还是戴妍琦？”叶修笑了笑，屏幕的另一边他点燃一根烟。

    “你认识我？”戴妍琦有些吃惊。

    “听你声音年龄不大，是小戴同志吧？我听沐橙提起过你。”叶修询问。

    “沐橙？你是……”

    “我是叶秋。”

    戴妍琦呆了，这个语气确实像叶秋本人，她心中狐疑，有些不确定。

    “怎么？不信吗？前段时间你刚和沐橙吐槽过你妈逼着你找对象。”叶修似乎看出了戴妍琦的想法，解释道。

    这件事只有苏沐橙知道，她也只告诉过苏沐橙。

    可恶！塑料姐妹花！

    叛徒！

    “啊？真是叶秋大大啊！”戴妍琦小嘴一瘪，有些苦涩。

    本以为会是个竞技场代练，结果是荣耀史上大boss。

    真就小丑竟是我自己？

    “你对象……该不会就是老宁吧？”

    “哎！相亲对象，一言难尽，人家也不想的嘛……”戴妍琦快哭出来了，心中的委屈找到了发泄处，所幸也不隐瞒，把之前的事说的一清二楚，包括宁子琛的神情都讲的惟妙惟肖。

    “呵呵，确实像老宁的作风，心真脏啊！”叶修听完，轻轻一笑。

    “还说别人呢，你不也一样……”

    戴妍琦发泄完，心中的委屈化为了无穷的战意。

    “既然事已至此，叶秋大大，我是不会认输的！虽然我们之间有差距，但你玩的是散人，我相信自己可以。”

    “嗯，说的不错。”叶修毫不吝啬的鼓励，掐灭了烟头，然后又说道：“那我开始了？”

    “来吧！”戴妍琦应了一声，神情开始专注起来。

    对于有着全职业精通的荣耀之神，哪怕他玩散人，也不能有丝毫大意。

    “我来了啊！”叶修出言提醒，操纵着君莫笑跑动起来。

    戴妍琦也是毫不犹豫，两人没有采取任何的战术走位，笔直的朝着对方的角色跑来，以最简单最便捷的方式相遇在地图的最中央。

    叶修操作很快，千机伞变换枪形态，鼠标微微一晃，一记格林机枪朝着戴妍琦打来。

    一条直线的火力压制。

    戴妍琦娥眉微皱，吟唱技能冰墙阻挡下来。

    突然眼前一花，君莫笑一个闪动出现在她的角色面前。

    “瞬移？忍者影分身！”

    用格林机枪攻击他，然后用假身吸引她的注意力，真身对角色暗杀！

    根本来不及反应！

    叶修操纵着君莫笑一记战法连突，打出隐藏效果，随后秒接天击。

    “这把伞有问题！能变化形态！”

    戴妍琦一愣，很快明白了。

    这是专门为散人打造的武器！

    圆舞棍一百八十度横扫，强制倒地无法受身。

    戴妍琦心中焦急，可是却没有丝毫办法。

    还是大意了！

    她没想到真正的散人竟然会这么难搞。

    这些小技能虽然伤害低，但经不起数量多，无缝连接没有CD一样。

    君莫笑调整角度，一记落花掌吹飞她的角色。

    戴妍琦见状心中一喜，距离被拉远了！

    还没高兴多久，只见君莫笑倒地，神枪手体术滑铲朝着她的角色飞铲而来。

    刚受身翻滚站起的戴妍琦再一次倒了下去。

    单单是个滑铲她能轻而易举的躲避，可是落花掌秒接滑铲根本没法躲啊。

    千机伞散发一道白光，君莫笑从伞柄处抽出一把利剑。

    剑客技能：拔刀斩！

    出招快，范围广。

    硬抗了拔刀斩的戴妍琦，一个翻滚拉开身位。

    迅速吟唱烈焰风暴。

    此时她角色的血量不足百分之二十，只能暂时用火海围住她，来限制君莫笑。

    “小戴同志，反应不错嘛。”叶修嘴上夸奖，手上却没有停。

    一心二用。

    “前辈别打趣我了，垃圾话有意思吗？”戴妍琦欲哭无泪。

    “我觉得还是挺有用的，你看黄少天？”叶修笑了笑。

    戴妍琦不语，心中时刻提防着，同时在吟唱技能。

    “小心，我来了！”

    闻言戴妍琦一惊，打断了施法过程，角色向后退去。

    刚退没多久，她反应了过来，心中有些恼怒。

    身为前辈的尊严呢？

    “你看，我就说有用吧？”叶修莞尔一笑。

