    许霆出了镇子西门，向西南方向走去。

    他并没有开着卡车离开。

    到大盂岭深处最近的路必然是步行，如果按照之前从御柳镇搬迁的路线走要远上一多半的距离，而镇子里的燃油很少，未必能支撑得到自己重新找到燃油。

    并且达到第三阶段以后，许霆长距离跋涉的速度也不比卡车慢很多。

    只要进入大盂岭的范围，找到其中的一个营地，自己必然就会得知研究所的准确方向。

    这是许霆的打算。

    大盂岭主要在徽州省境内，也有一小部分在中州省。从镇子的西南方向直接进入徽州，到大盂岭东侧偏北的位置几乎是一条直线。

    这一路，要经过四个城市。

    许霆夜以继日地赶了两天的路，已经走过了三个城市，估计距离大盂岭应该不远了。

    不过除了第一个城市附近还有一些小规模的幸存者营地，后面路过的两个城市居然没有发现任何营地，但许霆发现了一些明显住过人的营地旧址。

    并且在一个空的军事基地外墙上，许霆发现了一行黑色的大字，应该是木炭写上去的。

    “已保护幸存者集体迁往西南，大盂岭，希望联盟。望后到者周知，祝一路平安！徽州军分区。”

    看来大盂岭那边发展得不错，已经开始辐射到周边的营地了。

    希望联盟，应该是董伦改的名字。

    许霆想着，停下来休息一下，将背包从背上取下来，拿出一包炒米吃了起来。

    末世已经过去三个月了，许霆路过的那几个城市都已经被黑雾所笼罩。

    神秘的黑雾，几乎都是出现在丧尸最多的地方，也就是末世前的各大城市。

    这也成了末世独有的一道风景线，彻底分开了人类与怪物的活动界限。

    可惜，人类无法在黑雾中存活，怪物却可以自由地进出黑雾。

    许霆吃完了一大包炒米，背上背包继续了行程。

    又在林中穿近道走了小半日，日已偏西的时候许霆再次看到了公路，并且发现路中间的不远处有一辆中型厢货车。

    这辆车很有意思，并不是靠自己的动力向前行驶，而是由几个衣着暴露的女人拉着绑在腰间的钢索，像牲口一样拖拽着连着这辆车的钢架子向前奔驰。

    这些女人的速度不慢，显然也都是进化者。

    末世已经过去三个月了，幸存下来的人里根本就找不到普通人了。

    这辆车的车顶还坐着几个男人，大声说笑着。

    其中一人不时甩出一条长鞭，精准而又狠毒地抽在这些女人身上。鞭梢打在那些女人满是鞭痕的皮肤上，发出清脆的声响。

    “驾！”

    “快点！再快点！”

    看他们行进的方向应该也是去往大盂岭。

    “站住！你们这群畜牲！！！”

    这时，一声女子的娇喝传来。

    许霆此时已经来到了路边不远处的山间林畔，居高临下地看着下面的场景。

    只见一个穿着肥大蓝色粗布工作服，肩上扛着一个十字镐的瘦削女孩拦在了这辆车前不远处。

    “哟！这丫头水灵啊！比咱们这几匹母马可强多了！”

    “吁——！”

    手拿长鞭的人再次发出一声赶牲口的指令，手中鞭子一甩，抽在了那几个女人身上。

    最边上的两个女人赶紧抓住两侧的钢架，众人靠着拴在身上的铁链一齐用力，慢慢停了下来，生怕停得太猛让车顶的人感到不适。

    看情形，她们已经习惯于这种动作了。

    “小娘们儿，你也想当母马了？”

    “不知道你是想拉车还是想被人骑啊？”

    “哈哈哈～～”

    众人爆发出了淫邪的笑声。

    许霆注意到这辆厢货上装的都是各种废铁，应该是他们各个村镇和城市附近找来的。

    看来，联盟中某个营地已经开始有人冶铁或者炼钢了。

    “呸！姑奶奶今天宰了你们这帮王八蛋！”

    女孩说着倒提十字镐，冲了上去。

    许霆同样从路边闪了出来，同时血脉威压显露，横压全场！

    他懒得去管这些事，只是不想浪费时间。

    从这些人的口中问出营地的方位和距离，然后直接抄最近的路过去。

    这就是许霆的想法。

    但显露血脉威压后的许霆突然呆住了！

    只见所有人都战战兢兢地跪了下去，车顶的那些人更是直接摔下了车，和自己预想的一样。

    但却有一个例外。

    那个倒提十字镐的瘦削女孩好像完全感觉不到许霆的血脉威压一样，看到众人奇怪的样子后愣了一下，脚下的速度却更快了！

    “好机会！”

    只见她迅速冲到刚才甩鞭子的人身前，手起镐落，直接将那人的脑袋刨出了一个大洞！

    许霆通过血脉中的感官了解得很清楚，女孩的实力连第二阶段的精英级别都没达到，只是个普通的第二阶段进化者。

    但这么弱的实力，竟然能够完全无视自己的血脉威压！

    很有意思。

    许霆加强了威压，同时发出附带着精神力的声音：“住手！”

    女孩却置若罔闻，反而加快了下手的速度。

    只见她一镐一个，干净利落地将那几个被许霆血脉威压定在原地的家伙脑袋通通刨碎，随后才转过身，微微扬着头，带着挑衅的目光回道：“你说晚了！”

    许霆的兴趣更浓了。

    无视血脉威压，并且不惧怕精神力，这丫头简直就是一个怪胎！

    “过来，让我检查一下身体。”

    许霆微笑道。

    “滚！”

    女孩瞬间大怒，“姑奶奶刨死你！”

    说着倒提十字镐向许霆冲了过来。

    只见数道闪着金芒的紫色锁链在许霆身前瞬间凝出，直接将女孩的四肢捆住，定在了半空。

    “放开我，该死的淫贼！老娘做鬼也不会放过你！！！”

    女孩没命地挣扎着，仿佛完全感受不到锁链上附带的恐怖剧痛，只是身体被束缚在了半空。

    “奇怪，到底是怎么回事？”

    许霆喃喃道，同时紫色光刀挥出，直接将女孩全身上下的衣服划得粉碎！

    女孩傻了，无比的恐惧和震惊让她连咒骂都忘记了。

    眼前这个青年的实力实在是太可怕了，并且他的眼神中充满了好奇，但却完全不像是淫邪的目光。

    她忍不住浑身颤抖起来，彻底害怕了。

    “大……大人，我……错了，求求您，放过……我吧。”

