    辞别了米卓，龙文牧等人重新返回凌云堡。

    这次见到了米卓，自己身上的装备都有希望提升到大妖档次。有好的武器在身，实力也能拔高一截。

    对龙文牧而言，天虹刺如果真能创伤到地妖，对他来说就是个不小的助力。先提升了自己的实力，之后再想办法去寻找狩猎地妖之法。

    距离自己的目标又进了一步，龙文牧的内心难得的这么畅快。

    绯小鱼提前离开了，龙文牧三人回到凌云峰顶的小院。

    龙文牧先去找了一趟云嘉。

    凌云堡以前收集了不少妖兽骨骸，到时候完全可以挑选出一些拿给米卓锻造一番。反正他们也不缺妖晶，至少能够缓解武器匮乏这个大难题。

    本是打算找云嘉一起商量一二，不过听说云嘉并不在凌云堡当中。这段时间，云嘉好像总是频频外出。

    没能寻到人，龙文牧无奈之下重新回到小院修炼起来。

    武器还得十天之后再去取，现在的他心心念念，想必这十天恐怕是难熬的日子。

    回来之后才过了一天，第二天清早，龙文牧便见到虞大帅准备离开院子。

    “你去哪儿？”龙文牧从窗口眺望着喊。

    “妖墓。”虞大帅回应。

    龙文牧撇嘴，要去妖墓，放在以前倒是没什么打紧，不过现在的乌木山脉，可不见得像以前一样安全。

    上次长孙候被重创，然后逃窜得不知踪影，也不知道现在在什么地方。

    虞大帅应该知道这其中的危险，但偏偏还要往妖墓去，龙文牧隐约猜到他有什么打算。

    想了想：“我跟你去。”

    放着虞大帅一个人动身，龙文牧也有些不放心。

    交代夜阑一句，跟虞大帅共同前往妖墓。

    两人一路来到妖墓入口，好在沿途都没遇到什么风险。

    按照熟悉的路线，进到妖墓里，浓郁的妖气迎面扑来。

    用提前准备好的火把照亮，两人各自寻了个地方坐下。

    虞大帅取出之前剩下的那块玄石。

    “你打算用这东西了？”龙文牧问。

    虞大帅点点头。

    龙文牧心说果然，虞大帅冒着危险也要来妖墓，龙文牧就猜到他是这个打算。

    石心露的效果，在妖墓这种地方是最显著的。

    “修炼之道贵在脚踏实地，靠着外力晋升虽快，但如果根基不稳，很可能会对以后造成影响。”龙文牧叮嘱。

    虞大帅还是点头，态度坚决。

    见此，龙文牧也不再多说什么。

    石心露确实是对修炼有益，但是这种方法却不是长久之计。

    石心露这种东西效果奇异，但是用多了未必是好事。修炼这种事，欲速则不达，徒长的修为没有时间来沉淀，终究虚浮。

    万丈高楼平地起，根基若不牢实，楼又能有多高？

    之前只分给虞大帅两块，其实也是考虑过这个问题。

    龙文牧如今手上还剩了两块，这两块他应该也不会全用。就算用，也不会短时间里接连使用。

    虞大帅自顾自的玄石剖开，整块的石心露通通倒入嘴里。

    龙文牧也不急着修炼了，就在旁边静静的看着。

    从虞大帅吞入石心露开始，只见他周身突然涌现出磅礴的吸力，浓郁的妖气纷纷朝着他灌溉而来。

    石心露的效果配合上妖墓这种地方，吸纳妖气的速度连龙文牧都叹为观止。

    这种速度，比起他们之前利用妖晶不知道迅速了多少，看着虞大帅周围化为一个巨大的风旋，妖墓里狂风骤起。

    虞大帅是这片风旋的中央，他周身足足膨胀了一圈，全身皮肤都泛着一种血红色。

    他的气息不断膨胀，这种增长的速度让人骇然。

    按照这种吞噬速度，怕是连大妖师都不容易承受，亏得虞大帅一个小妖师接纳了这么多。

    那家伙满面涨红，好像是憋足了劲儿把妖力往体内凝缩。

    他周身时而恢复原样，时而又肿胀起来，一直不断重复这个过程。

    龙文牧心神动荡，他这个样子，该不会在石心露的效果消失之前，能直接成长到小妖师巅峰，然后一举突破大妖师吧。

    一般来说，即便是石心露的效果也不至于达到这么快，但配合上妖墓的这种环境，还真有可能。

    龙文牧始终凝神关注着他，也不敢出声打扰。

    一炷香过去，半个时辰过去，一个时辰过去，两个时辰……

    直到快要三个时辰的时候，虞大帅周身的那股吸力才渐渐消失。

    以他所在的周围这片地方，妖气基本都被他给吸纳走了。

    又过了一小阵，等到吸力彻底消失，虞大帅才悠悠睁眼。

    结束了？龙文牧正打算开口，突然见到那家伙从怀里取出一枚源石出来。

    那是之前得到的冥龟的源石。

    这家伙该不会真要突破了吧。龙文牧睁大双眼。

    明明他才晋升上品没两天，难不成刚才这一下就让他的底蕴暴涨到了能突破大妖师之境的地步。

    不过想想又不觉得奇怪，刚刚这家伙这通疯狂吸纳妖气，龙文牧好几次都觉得他会不会被这么庞大的妖气给撑爆。他能把妖气凝缩起来，能达到晋升条件一点不奇怪。

    虞大帅拿着源石愣了好一阵，应该是有所犹豫。

    最后龙文牧只见他微微咬牙，便闭目吸收起来。

    这家伙居然真打算跨出那一步了！

    龙文牧不是不理解他那种急迫的心情，见到绯小鱼之后，见到曲中意之后，想必他心里多少有所郁结和迫切。

    只是这么快晋升，也不知道是不是明智的选择。

    不过他既然已经开始吸收，那龙文牧再劝解他也来不及了。吸收过程中被打断，这反而更加危险。

    虞大帅静静的将源石平放在双掌间，一丝丝的力量逐渐被他吸入体内。

    龙文牧绷紧神经，生怕他有什么闪失。

    在妖墓里看不见，但恐怕此刻的外面，少不了会出现异象。

    这里的动静若是被有心人察觉，会不会有危险都还不一定。

    又是将近两个时辰过去，还好始终都风平浪静。

    妖墓里只回荡着两个呼吸声，偶尔还能听见水滴滴落的声响。

    待到某一刻，虞大帅平静如水的妖气突然疯狂增长，紧接着又快速的沉寂下去。

    龙文牧感觉到他飘忽不定的妖力好似有了根，循循不息的顺着周身流淌。

    成了！

    妖气有了源泉，表示妖痕成型，这么说他是炼化成功了。

    没消多久，虞大帅睁开眼，两眼闪烁着灼灼金光。

    “我是大妖师了？”他不敢相信的看着自己的手，又不可置信的抬头看看龙文牧。

    “蛮子，蛮子，我是大妖师！我成大妖师了！”他嘴巴大张着，原地蹦起来。

    身上妖气还不能收敛，那确确实实是大妖师才有的气息。

    龙文牧咧齿而笑，一时间说不出是感慨还是羡慕。

    两天前他才是中品小妖师，靠着石心露，两天走完了旁人可能需要几年甚至十几年，乃至几十年才能走完的路。

    看那家伙兴奋的直打转，欢天喜地，龙文牧向他投去道喜的目光。

    大妖师了呀，几个月前离开虞家的时候这家伙才是下品小妖师，如果现在让他去见虞千代，也不知道那老家伙会怎么想。

    而且虞大帅吸收源石能这么顺利，也让龙文牧没有想到。

    称为大妖师能御空，虞大帅尝试着往空中蹦了一下，在空中歪歪斜斜的停留了两息，又落了下来。又蹦了一次，这次停留的时间长了一点，但还是落了下来。初次成为大妖师，没有人指点，这种事还需要时间来适应。

    “蛮子，要不然你跟我打一场？”虞大帅跑上来兴奋的说。

    “我跟你打什么？”龙文牧脸颊抽搐。

    “我成了大妖师，我总得找个人练练手呀，不然我怎么知道自己有多厉害。”虞大帅脸皮也不见得有多薄，这种话都说得出口。

    当初他可没少被龙文牧收拾，龙文牧也知道他是心怀报复。

    以前他打不过龙文牧，现在他修为远远走在了龙文牧之前，这种时候不找龙文牧讨回颜色，那还等到什么时候。反正等龙文牧成长到大妖师，肯定又要把他踩在脚下了，现在这种机会千载难逢。

    “好呀，你要想来，出手就是。”龙文牧坐在一块青石上，翘着脚，朝他勾勾手。

    虞大帅两个嘴角高高翘起，怪嚎了一声，推掌便朝着龙文牧轰去。

    龙文牧静坐不动，好似没有半点担忧。虞大帅扑来之际，他稍稍往旁边一躲，勾起一脚便踹向他小腹。

    虞大帅前一刻兴奋不已，下一刻惨叫着跌倒。捂着跨，在地上翻来覆去，惨绝人寰的叫声响彻在妖墓里，好像有人遭遇着天底下最痛苦之事。

    “你一天打不赢我，你就一辈子打不赢我。真以为自己成了大妖师就能飞上天了。天在瞧，地在看，人活在世得有自知之明，这一脚就是告诉你不要妄自菲薄。”龙文牧不怀好意的俯视着他，翘着腿，一只手撑着下巴，说气话来老气沉沉。

    “龙蛮子……你……你死不要脸，你玩儿阴的……”虞大帅声音颤抖，连都成了猪肝色。

    “阴招，明招，能制服人就是好招。想跟本少过招，你再等几年吧。”

    这家伙，真以为自己成了大妖师就多了不起，龙文牧要收拾他，还不是跟收拾只小鸡仔一样简单。

    虞大帅现在修为倒是不缺了，他唯一缺的就是跟人战斗的经验。

    他以往跟人动手，能做的就只是把乌龟壳放出来，抵挡旁人的进攻。真正跟人正面冲突的时候少之又少。

    同层次交战，他也许能靠着本命妖技立于不败之地，但要赢人，怕是难得很啊。

    龙文牧觉得，以后若是有时间，得让他好好学学战斗的本事，不然徒有修为，出去了也是丢人。

    至于虞大帅想要跟曲中意那种层次的人交手，反正龙文牧觉得，现在的他怕是做不到。也许他能抗住曲中意的攻击，但要赢过对方，几乎没这种可能。

    等到虞大帅从地上起来了，龙文牧拍拍屁股站起来：“走了，回去了。”

