    会展是三个小时。

    快接近尾声了，传闻中的白雪大师都没有出现。

    就连唐韵，脸上的表情也是一点点地垮下去了，快要支撑不住了。

    唐老四更是脸色苍白。

    他把唐韵拉到一边，小声问道，“韵儿，白雪大师回复你信息了吗？她怎么还没来?”

    唐韵眉心轻拧，说道，“爸，我也不知道什么情况……”

    唐韵此时心情七上八下的，一点准信都没有。

    她该不会要害得父亲丢了会展中心管理权吧？

    把会展中心归还给大伯他们是应该的，但是他们也答应过爷爷的，一定会守住会展中心的。

    可是眼前来看……

    “哈哈，我等到脖子都长了，怎么还没见白雪大师啊?我就知道你们在吹牛！”唐老大拿着合同走过来，对着唐韵父女俩说道，“现在输得心服口服了吧？赶紧收拾东西滚蛋吧！以后这里再也不需要你们父女俩！”

    唐韵和唐老四都哑巴吃黄连！

    合同是唐韵主动提出的，签字也是她主动签字的！

    这白雪大师没出场，那么她自然就输了！

    她是没想到会展中心居然会栽在她的手里！

    而且，昨天会展中心放出去了消息，古玩界白雪鉴定大师会莅临！

    很多富豪达官贵人都纷纷而至！

    就是为了一睹白雪大师风采！

    然而，他们等到脖子都长了都没见什么白雪大师。

    他们还为了想要和白雪大师套上关系，都在会展上买了不少古玩，就是想让白雪大师看了，他们是和她一样是志同道合的。

    要知道白雪大师可是世界级别的古玩大师啊！

    能够和白雪大师打交道，那可是为家族增光啊！

    现在，却告诉他们，这是炸胡！

    大家纷纷要退款！

    唐韵也是头大，今天他们的确是蹭着白雪大师的光，将会展的古玩和收藏品都卖光了。

    现在白雪大师不出现，她也是没办法。

    “滚吧！唐韵！　带着你的父亲滚出唐家，滚出会展中心吧！”唐老大趁热打铁，对着唐韵就是下了逐客令！

    他担心唐韵等下会反悔！

    “大伯，时间还没结束呢。”唐韵故作镇定地说道。

    她现在是能拖一分钟就是一分钟，与此同时，她也在心底里暗暗地祈祷着慕明月可以出现……

    “会展都快结束了也么见白雪大师人影，你这是蒙骗谁呢！”唐老大故意大声说道，想要引起民愤！

    果不其然，大家都加入了声讨和责怪白雪大师的战队里。

    “你们大家听我说，白雪大师一定会到的！”唐韵让大家稍安勿躁，“我也知道大家都是因为白雪大师慕名而来的，我向大家保证，白雪大师刚刚给我发信息了，她快到了！”

    其实唐韵心底里一点底气都没有。

    她现在这个时候都不知道该怎么办了。

    如果等下慕明月不到呢？

    “唐韵，你别再自欺欺人了！你说你认识白雪大师，她还是你的朋友，你怎么这么能吹呢？”唐老大抬手，朝着唐韵的太阳穴就猛戳，“这么想霸占我们唐家的产业啊？你们父女俩下辈子都别想了！”

    唐韵被大伯戳着太阳穴，戳得她有些吃痛。

    唐韵也无法反击。

    正在唐韵不知所措，准备要放弃时，这个时候，外面传来了一阵脚步声，气势汹汹。

    “这谁啊？抬的这些都是什么啊？浩浩荡荡的什么情况啊？”

    “这个女的好飒啊！也太帅了吧　！”

    “女人帅起来，真的是没男人什么事情啊！”

    “咦，他们好像是往会展中心这边来的啊！”

    “白雪大师！”

    唐韵闻声，也看了过去，一见慕明月走在前面，她便抬手朝着慕明月挥挥手，喜出望外的模样，“白雪大师，您终于来了！”

    说罢，唐韵一把将唐老大给推开了，然后奔向慕明月。

    在看到慕明月那一刻，唐韵才松了一口气。

    “明月！我还以为你不来了！”唐韵说着这话的时候都差点掉眼泪了！

    “很抱歉，我来晚了。”慕明月真诚地道歉，“我中途去掉了一些收藏品过来，准备送给你的会展中心。”

    慕明月说着，便让人把所有的收藏品都放在了会展中心空位上。

    在场的人都看傻眼了！

    眼前这个年轻的女孩，是那个世界著名的古玩鉴定大师白雪大师？

    而且一个年轻女孩子，居然拿出了世界罕见的收藏品！

    这里总价值是好几十亿啊！

    唐大伯见真的有人来，但是他怀疑这个白雪大师是假的！

    怎么可能会有那么年轻的古玩鉴定大师啊？

    一定是唐韵花钱请来的群众演员！

    这个女孩长得那么漂亮肯定是明星！

    明星最擅长什么？

    那就是演戏啊！

    所以……

    唐老大上前，又开始搅屎棍了，“大家听我说！这个什么白雪大师是假冒的！是唐韵花钱请来的临时演员，而这些收藏品也是赝品！大家可别被骗了！我这个侄女啊，为了留在唐家，可是什么事情都做得出来的！”

    大家闻言，都半信半疑的。

    这到底是听谁的好？

    因为展示在他们眼前的，的确是罕见的收藏品啊!

    而且这个被称作白雪大师的女孩也太漂亮了，管她是真的还是假冒的，看着养眼就对了！

    慕明月到了的时候，唐韵第一时间就介绍给了父亲，说道，“爸，这就是白雪大师！”

    慕明月向唐老四伸出手，并且微微弯了弯身子，“叔叔，您好。”

    唐老四一听说是古玩鉴定大师白雪，整个人都颤抖起来，甚至是都不敢相信自己有生之年居然可以见到白雪大师，而且还能和她握手打招呼！

    并且这人人人崇拜的鉴定大师，还是他女儿的朋友！

    这，是多高的荣耀啊！

    别人怎么都无法求来的！

    “白雪大师，您好您好，久仰大名！感谢您的到来！”唐老四见慕明月谦虚有礼，更是被震撼到了！

    他是没想到，一个年轻的女孩子，居然就有了如此之大的造诣！

    他穷其一生都无法到达白雪大师这种级别！

    慕明月说道，“叔叔，你和唐韵一样喊我明月就行了，我的真名叫慕明月。”

    “什么？她就是慕明月？”

    有人发出了惊叹不可思议的声音！

    （今天在深圳　4　号线福民站打卡了本书的地铁广告宣传~在附近的读者宝宝也可以去打卡呀~深圳　8　号线也有哦~）

