    陆北亭的别墅里，季瑶忙碌了一天，拖着满身的疲惫回来了，她随手把包包丢在沙发上，转身就窝进了沙发的一角中，疲惫地闭上眼睛，休息着。

    跟在她后面，陆北亭也进来了。

    方才季瑶先行下车，陆北亭还在停车的时候，她就直接先进来了。

    看着季瑶一副累到极致的模样，陆北亭的眉宇之间闪过一抹心疼，他在季瑶的身旁坐下，大手伸出，揽住了她纤细的腰身，微微一用力，就把她揽了过来。

    季瑶没有睁眼，但是她有些不耐地皱了皱眉头，道：“干嘛啊？”

    陆北亭把下巴搁在了她的肩头处，磁性的嗓音低低沉沉：“没事，就是想抱抱你。今天是不是很累？”

    “嗯。”季瑶随口应道，也没心思去说别的话。

    可她刚说完，就感觉到眼睛上落下一个又一个轻柔的吻，如同蜻蜓点水一般，带起一阵温柔地涟漪，然后迅速扩散出去。

    一时间，顿时让季瑶一颗有些躁动的心都不由得安稳了许多。

    只听陆北亭伏在季瑶的肩头处，低声道：“如果累的话就休息休息，我还在，别忘了你可以依靠我。”

    这番话不管包含着陆北亭的多少分真心，都真真实实地击中了季瑶心脏的最柔处。

    她终于睁开了眼睛，眸子里带着一点点的涩意，只听季瑶轻声问了一句：“如果有一天，你不要我了，我该怎么办？”

    明明这个问题她该问问她自己的，可是不知道为什么，不知不觉中，她就是想这么问陆北亭。

    她想要陆北亭的答案，同时也在乎他所给出的答案。

    陆北亭闻言，伸出食指来宠溺地一刮季瑶的鼻子，带着些责备意味：“为什么老觉得我会离开你，嗯？”

    怀中的这个小女人，好像无时无刻都在缺乏着安全感，这让陆北亭有时觉得难做。

    比如这段时间。

    他不是一个特别会恋爱的男人，也从来学不会如何去讨女人欢欣，或是讨好一个女人。

    若说时如堇算半个，那么季瑶就占了一整个，陆北亭就是在和时如堇在一起的时候，也不曾为她做过这么多。

    这也就是为什么，季瑶最近总是觉得陆北亭有些不对的原因。

    可是当局者迷，季瑶此时也并不明白问题的根源处是什么。

    她只能凭着自己的感觉，来摸索，来试探。

    “我只是打个比方，你可以选择回答，或者是不回答。”季瑶说着，垂下了眸子，心中莫名的有些忐忑和不安。

    陆北亭想了想，才道：“如果你实在不放心，我我明天就让律师把我名下的所有财产都转让到你的名下，若是我哪天不要你了，你起码还能得到一大笔钱。”

    他的话很直，但也不无道理。

    要知道，陆北亭的全部身家，那可是富可敌国。

    季瑶却摇了摇头，笑出了声，她抬了抬眸，看向陆北亭，似真非真地说道：“如果你都不要我了，那么我要那么多的钱做什么？”

    如果你都不要我了，那么我要那么多的钱做什么……

    这一句话，让陆北亭的眸子震了震，他感觉自己的心脏好像在这一刹那被诸如了强心剂一般跳动的猛烈，里面涌动着那一股情愫也疯狂流动，瞬间就遍布他的四肢百骸。

    陆北亭什么都没有说，一吻封住了季瑶的唇。

    他遇到过太多的女人，有贪图他钱财的，有贪图他皮相的，唯独没有，贪图他一颗真心的季瑶。

    就连当初的时如堇，陆北亭再回想起来，也发现他给予时如堇的大多都是钱财或者是一些对她事业有帮助的实际性东西。

    可是季瑶从来都不要他这些，所以她才会如此辛苦。

    说白了，跟了他陆北亭，要什么没什么？

    只有季瑶想凭借着自己的努力，一步一步地往上爬。

    这一吻来得太突然，让季瑶都有一些猝不及防，她甚至都还没来得及闭上眼睛，男人的就已经吻了过来。

    不同于以往的吻，这一吻对季瑶来说，非但不霸道反而很温柔，就好似她是一个宝贝，被小心翼翼地捧在了手里，生怕用力了，就会碎裂。

    一时间，周围的温度都有些提升起来，季瑶觉得脸颊烫烫的，带着全身都有些热意。

    随着亲吻的越发深入，陆北亭的大手也开始不安分起来。

    面对不老实的陆北亭，季瑶想要抗拒可最终还是选择了放弃，没有去阻止这个情动的男人。

    可就在这个时候，门口处，突然响起了一阵脆生生的叫喊声：“爹地！妈咪！我回来啦！”

    一听这一道声音，季瑶浑身一震，立马就推开怕陆北亭，然后迅速整理了一遍自己的衣着，才刚弄好，就见小奶包已经迈着小短腿心情兴奋地蹦跶进来了。

    季小默一进来，本来还喜笑颜开的他忽然觉得I气氛有些不对。

    细看季瑶，自家妈咪还是笑盈盈地对着他，只不过脸上有点点潮红罢了。

    而妈咪身旁的爹地，却面布阴云，那阴沉得都快要滴出水来的眸子就这样直勾勾地锁住他，让他不由得背后发寒。

    “爹……爹地，你怎么啦？”小奶包怯生生地问道，生怕是自己哪里做的不好惹了陆北亭不高兴。

    事实上，还真是他惹了陆北亭不高兴。

    他和陆北亭正到动情之处，就被这个小家伙给打断了！能让他不难受么？

    季小默这么一说，季瑶便偏头向陆北亭看去，果真见他一脸铁青，若不是面前这个站着的是他的亲生儿子，季瑶丝毫不怀疑，陆北亭会提着季小默把他给丢出去。

    季瑶用手肘在暗处捣了捣陆北亭，给他递了一个警告性的眼神，示意他不要对季小默这么凶。

    不同于陆北亭的恼怒，季瑶反倒暗自庆幸，还好小奶包进来的慢。

    不然刚才那羞耻的一幕，就要被这小家伙给看见了。

    然而男人却并不买张，幽幽看了一眼季瑶，陆北亭冷冷哼了一声，起身就直接走掉，根本就不理睬季小默。

    小奶包眼巴巴地看着陆北亭离开，眼睛里忽闪着委屈，“妈咪，爹地怎么了啊？好恐怖的样子。”

