    一个边城少年，毕业于名牌大学，身无分文地来到一个大都市。

    仅仅几年就成为全国青年的偶像。

    然后又迅速陷入绝境，接着竟又不可思议地再度复活。

    更让人惊叹的是他在两个以上的行业里取得了不可一世的成功。

    这是一个达尔文主义的信徒，他信奉“成功至上、生存第一”的信条，他的经历似乎在证明，“成功是一种了不起的除臭剂，它可以去除你过去所有的气味。”

    而他公司的很多产品，也同样家喻户晓。

    97年之前的不说，后来崛起时候的脑白金。

    今年过节不收礼，收礼只收脑白金。

    这句广告语，估计只要是一个国人就听说过。

    而同样，能够在保健品行业大败局以后，还能够用保健品崛起的，也就石柱这么一个了。

    当然了，他是顶级的营销大师，成功的改变了保健品的属性。

    把功能抽离，直接定义为礼品，不得不说这个营销方案，真的是让人拍案叫绝。

    后来入股民生银行之类的，那就进一步扩大，也站稳了脚跟。

    再到后来的征途游戏，叶小文也玩过。

    怎么说呢，在征途之前是传奇，盛大在国内的游戏市场上称王称霸。

    而在征途之后，网游的收费模式就被彻底的颠覆了。

    而高人网络也超越了盛大，成为了国内市值最大的网游厂商。

    这石柱是一个传奇人物。

    连叶小文都不确定自己重生以后，就能够比得上他。

    结果刘海滨这样，连自己都看不上的人物，怎么还跟着石柱，成为石柱的心腹之人了？

    “你继续说。”

    叶小文说道。

    “其实我这一次是来拉投资的，我们高人集团的高人大厦，不知道叶总知道不知道？”

    刘海滨问道。

    叶小文愣了愣，眨巴着眼睛点点头：“知道一点。”

    知道一点，不，他知道很多，叶小文不光知道高人大厦，还知道高人大厦的结局。

    不说叶小文比石柱更了解高人大厦，但是也差不多了。

    “我们高人大厦是珠市的重点项目，我们高人大厦预料建成以后有七十多层，会成为国内最高的大厦……”刘海滨滔滔不绝的说着。

    叶小文一脸黑线，这个刘海滨，又开始忽悠自己。

    真的把自己当成傻子了？

    “咳咳。”

    叶小文轻咳一声说道：“你们高人大厦我听说资金链断了对嘛？”

    “咳咳咳咳……”刘海滨剧烈的咳嗽了起来，看着叶小文半天说不出话来。

    叶小文也不说话，就似笑非笑的盯着刘海滨。

    刘海滨半晌才试探着说道：“叶总的消息真灵通啊。”

    叶小文点头眯着眼睛：“是吧，我消息要是不灵通，这不就被你骗了。”

    刘海滨看着叶小文的脸色越来越冷，赶紧说道：“叶总，我是还没有说到那里，我可真的没有骗您的意思。

    我对天发誓……”刘海滨慌乱的解释着，叶小文皱着眉头打断了刘海滨的话语。

    “行了，不用解释，我要是傻子被你骗了活该。

    但是现在没有骗了，你就得给我一个解释了吧？”

    刘海滨浑身有些发冷，赶紧说道：“是这样的，高人大厦现在资金链已经断了，开始有人催债了，所以石总让我们出来找一些投资。”

    叶小文起身说道：“我是让你给我解释，不是听你这一次来的目的，看来你根本听不明白话啊。

    那就在厂子里待一段时间吧，等什么时候清醒了，什么时候再说。”

    叶小文说完转身就走，刘海滨顿时就慌神了。

    他怎么也没有想到竟然会这样，上一次叶小文让他待在远大公司不让离开。

    偷跑就打一顿，偷跑就打一顿，最后还是他联系上叶小海以后，叶小海帮他求情叶小文才答应放他走，这才离开的。

    这才过去多长时间啊，竟然就又要被叶小文囚禁起来嘛。

    “叶总，叶总我错了……”刘海滨赶紧追着叶小文出去，不过刘猛挡在了他身前。

    眼看着叶小文越走越远，刘海滨噗通一声就坐在了地上。

    完了。

    又要被囚禁起来了，上一次是叶小海救的他，这一次呢，谁还能够救他。

    之前他本来想着，要是叶小文不知道情况的话，自己这么一说，能够拉到投资额度可能性更大一点，这样自己回去以后，也能够在高人集团，占据高位。

    早知道这样的话，自己就实话实说了，反正也不是自己的公司，拉不到投资就拉不到投资好了。

    自己咸吃萝卜淡操心，为了一点利益，竟然把自己都给搭进去了，实在是太不值得了。

    叶小文让刘猛留下刘海滨，倒不是真的想要和刘海滨计较什么。

    而是想着，对于刘海滨说的事情应该怎么办。

    拉投资拯救高人大厦，怎么拯救，需要多少钱。

    高人大厦现在具体是什么情况。

    前一世的时候，高人大厦缺投资停工以后，高人集团就崩溃了，石柱也背着两亿的债务远走。

    后来凭借脑白金才缓过劲来，而这一世呢，自己要是插手的话，有没有机会在其中获利呢。

    这件事是风险大于收获，还是收获大于风险呢。

    叶小文回到办公室以后仔细的考虑着，又把刘猛叫过来，让刘猛安排人去打听一下巨人大厦的情况。

    要说现在的多果粒公司，几千万还是能够拿的出来的。

    就是没有钱，还有远大地产公司，远大地产公司那里也有钱。

    实在不行，他还有银行可以贷款，以多果粒公司的名字，多了不说，几千万还是有的。

    毕竟他多果粒公司现在压根就没有负债，在银行方面绝对是优质的不能够再优质的客户了。

    而不是那些负债累累，已经补上窟窿的地产公司。

    不过前一世，石柱是负债两亿离开的，如果要是真的要补两亿这个大窟窿。

    叶小文肯定不会接的，那会把多果粒公司拖垮的，不管有多大的利益都不能够冒这个风险。

    现在还是等等看收集到的情报，另外也给刘海滨一个教训。

    

