    因为叶尘面前所出现的这个，显得十分的嘈杂。

    叶尘也不禁愣了一下，缓缓的走上了台阶。

    在走过山门的时候，两边的那些守卫在此的弟子，然后看着叶尘的身影愣了一下。

    他们有些惊讶，叶尘竟然可以这样轻松地走过有那么多的重力阵法的楼梯，所以他们十分的确定自己是打不过叶尘的，可是如果不拦下去的话，叶尘马上就要进入宗门之中了。

    “站住！你是什么人！”

    就在叶尘即将要踏入山门的时候，这两个弟子也直接把叶尘拦在了原地。

    叶尘感受着两人那有些微弱的力量，苦笑了一下。

    叶尘十分的佩服他们的勇气，竟然敢拦住自己，但是现在叶尘竟然已经到达了这里，那就没有了再退回去的说法。

    “我自然是你们的师兄了。我回来是来找宗主的。”

    这两个人听着叶尘的话，眼中闪过了一道疑惑的神色。

    因为在他们的记忆当中，自己的师兄只有那几位而已，叶尘根本就没有出现过。

    “你到底是谁，竟然跟假冒我们的师兄！”

    现在这个时候，一个被众人簇拥着走过来的宗门弟子，缓缓的来到了这里。

    就用这样居高临下的眼神看着叶尘。

    “没有想到啊，真的是，什么样的人都能来，我们的作文当中，就像你这样的滑头小子，怎么可能是我们宗门当中的人。把他给我弄出去！”

    叶尘此刻也有一些愣住了，他没有想到自己的宗门当中竟然还会有这样的家伙。

    “那这么说的话，你们就听他的命令了？”

    听着叶尘的话，这两个守门的也突然硬气了起来。

    “这里有你说话的份吗？快给我滚！”

    叶尘此刻也冷笑了一下，看起来现在是时候给这些家伙一些教训。

    叶尘无视了所谓的阻挡，直接抓住了躲在这些人身后的那个趾高气昂的家伙。

    再伸手过去的一瞬间叶尘早就已经，展露出了自己身体上面的气势，这些家伙在感受到了叶尘的力量之后，竟然不敢再动一动了。

    叶尘看着周围的这些家伙，冷笑了一声。

    “你们也就是这些敢狐假虎威的人了！”

    此刻已经有弟子开始离开了，这里，朝着比较远的宗主大殿那边跑了过去。

    虽然有一两个弟子离开了这里，但是大多数的弟子却都还在这里看着热闹，好像并没有丝毫的担心。

    叶尘虽然也注意到了那些家伙，但是却并没有阻止他们，一定这些人就算找来了人，叶尘也并不惧怕他们。

    要是叶尘认识的那些家伙，那就好玩了。

    叶尘嘴角微微的上扬，他已经迫不及待的想要见识到等会儿的那种场景了。

    但是现在总地来说，还是需要再多弄一些事情。

    就比如现在比较急迫的教训教训，这个狂妄的家伙。

    “你赶快给我放手，小心我父亲来直接杀了你！”

    叶尘嘴角微微的上扬，一直在等着这个家伙。

    “因为他要那既然如此的话，你就把你父亲叫来啊，我倒是想看看他能做出什么事情！”

    叶尘这么一说，这个家伙突然就不说话了，看起来好像也怕了。

    叶尘此刻嘴角微微的上扬，看起来好像早就摸清楚了这些家伙的说话方式了。

    “你们可就不要再有想要这样和我说话的想法，如果还有下一次的话，我会直接杀了你！”

    就在这个时候，空中突然传出来了一个令叶尘熟悉的声音。

    “叶尘你怎么来了！”

    卢裕此刻竟然直接从天空之中来到了叶尘的这面，再看到了叶尘手中的这个小子之后他也愣了一下。

    “叶尘怎么了？你们两个莫非有什么私人恩怨吗？”

    叶尘听着卢裕的话，轻轻咳嗽两声，对着他摇了摇头。

    “没有师兄，你放心吧，我和这个小家伙就是交流交流。”

    叶尘微微一笑，随后也放开了自己抓着他脖子的手。

    “好了现在你可以走了如果在让我抓到你有下次的话，你可以相信你会死的很惨。”

    叶尘对着他冷笑了一声啊，这个家伙仿佛看到了一个瘟神一样，赶快跑向了一旁，没有再次想要过来叶尘这边的想法了。

    “我离开那么久，咱们宗门里面到底发生了什么事情，怎么突然多了那么多的人。”

    叶尘看着卢裕轻轻的询问着。

    卢裕此刻也苦笑了一下，对着叶尘摇了摇头。

    “其实我也并不清楚多少，就是有一天突然宗主和我们说他想要开放宗门，广收弟子，我们面同意了他的话，然后就发展成这个样子了。”

    叶尘轻轻的点了点头，并没有多问什么，毕竟现在在说什么也都没有什么作用了。

    “然后那个样子其实也好，不过总地来说我们现在这样仓促的收弟子会不会有些不好。”

    在发现叶尘竟然真的是她们的师兄后，刚刚所有在这里聚集的人全部都已经消失了，无影无踪了，叶尘竟然一时之间也没有注意到，他们到底是什么时候走的。

    “没有想到咱们宗门的弟子都已经练成了这样的轻功了，那可实属不易啊。”

    卢裕听着叶尘的话，苦笑了一下，他又不是傻子，他怎么可能听不出来叶尘这话中的嘲讽，但是此刻和叶尘说那么多，也没有什么作用，最主要的还是赶快去宗主那边。

    “好了，叶尘先不说那么多了，从主他是让我过来喊你的，我们先过去看看吧。”

    叶尘听到了宗主想要见自己，也轻轻的点了点头，刺客它确实有着十分多的想法，想要询问一下宗主。

    “宗主找我的话应该也不是什么不重要的事情吧。”

    卢裕听着叶尘的话，摇了摇头。

    “这可不好说叶尘等到了地方你就知道了。”

    叶尘是他们师兄的这个消息，在这些宗门弟子当中快速的传播了起来。现在每一个人看到叶尘都会恭敬的行礼。

    这些倒是弄得叶尘有些不适应了，看着周围的建筑，叶尘也不禁感叹了起来。

    

