
所以说，西方殖民主义的东侵，导致了一系列形式的转变，航线、贸易对象等都发生了变化，于是泉州港的海外交通事业走向衰落。

而海禁政策对泉州港的海外通商事业破坏最大。明以前的历代统治者对海外交通贸易向来都是采取“开”的政策。唐宋元时期对来华贸易的外商更极表欢迎，并给予保护；对他们的商业活动、住居、习俗以至宗教信仰等，都给予尊重、照顾和提供方便。

但是明朝开始后却普遍采用“禁”的政策，一方面不允许私自下海，一方面又限制朝贡贸易，大大限制了泉州海外交通的发展，使得泉州港从世界性贸易大港变成地方性港口。

刘佩的船队靠近泉州海域，海上的船只明显增加了许多。可是当他们看到刘佩船上飘扬的黑底骷髅旗之后，都乖乖的让开航道，降帆停在那里，等待刘佩上船洗劫。

可让他们惊喜的是，刘佩十几艘船的大船队居然没有理睬他们。直接从他们身边驶了过去！等刘佩他们船驶的远了，那些船上的水手才一脸惊喜的升帆，远远的离开这里。

他们知道，赤睛龙王这肯定是去找泉州水师的麻烦去了，因为泉州水师把要攻打赤睛龙王的消息宣传的满世界都是，连这些水手都知道。那赤睛龙王岂能不知？

船队控制着时间，在天黑透的时候靠近了岸边。刘佩选择登陆的地点离泉州不算远，大约一个多时辰的路程。刘佩之所以在这里靠岸，还有一个原因就是前面有一个大约两百多户的小村庄。

陆战队员们趁夜划着小船登陆，悄悄地包围了这个村庄。由于南方的经济比较繁荣，村庄里面有不少人家养狗。所以他们刚靠近小村庄，村庄里的狗就叫了起来。

一条狗叫起来，很快就引得整个村庄里的狗都叫我起来。士兵们知道他们已经暴露了。狗叫声很快会引起村民的注意，所以留给他们的时间不多了。士

兵们不由得加快了脚步。

当他们围起这个小村庄的时候，很多村民已经警觉的起身了。毕竟倭寇之乱平息下去还没多少年。

第一批出门观望色的村民看到了兵器在黑夜中的闪光，吓得他们肝胆俱裂，不由自主地高喊一声：“快跑啊！倭寇来了！”

这一嗓子传开去，整个村庄都沸腾起来了！有哭的，有叫的，有试图藏起来的，有试图逃跑的，就是没有试图反抗的！不得不说，那些腐儒们的教育是有效的。他们成功的将治下的百姓都调教成了毫无反抗能力的草民。

所以陆战队员们很轻松的逐步推进，驱赶村民们向村中央聚集。偶尔有几个敢反抗的，也很快被枪托砸倒在地。不过士兵们没有下死手，只是将人打老实了也就不在动手。随即将人从地上拖起来，继续往村内村中央驱赶。

刘佩听着村子里老百姓的哭喊声心里也很不忍心。但是他太需要人口了。在这时候，打仗拼的就是人口。尤其像刘佩这种走近代化部队路线的方略，对人口的需求就更加庞大。

他的部队不像游牧民族，只要是人就能拉弓射箭，当战士用。刘佩的一名战士从头到脚花的银子海去了！必须有足够的人口生产粮食、纳税，加工物资，才能养活起一只大军。

而刘佩想要逐鹿中原，那这支军队绝对小不了！可以想象，他面对流寇的几十万的队伍，除非他有重火力，否则仅靠排枪是压制不住的。所以刘佩的军队必须上规模才行。这就意味着刘佩需要庞大的人口基数才能支撑起成规模的军队。

事先早就得到吩咐的士兵们虽然下手很重，但是还真没有人受重伤。只有几个反抗厉害的被打的头破血流，但也只是皮外伤而已。

刘佩灌输给参谋的歪理也同样灌输给了士兵们。士兵们当然知道这些百姓未来的生活是有保证的。所以他们觉得村民们的哭喊、反抗毫无意义。所

以他们粗暴的清点了村子里的人口之后，在士兵们的押送下回家取出微薄的家产，排着队向船队走去。

从今天起，他们要过上很长一段时间的奴隶生活。不过少则一两年，多则五年之后，他们将得到一块梦寐以求的土地！可惜这些人现在不知道未来的情景，只能一路上哭哭啼啼被押送走了。

送走了村民后，大队人马集结起来，向泉州水师大营方向前进。他们准备打破并劫掠泉州水师大营。不过刘佩的重点却是放在那些造船工匠和铸炮工匠身上。他们才是刘佩这行动的第一目标。

陆战队的大队人马打着火把在夜间行进。相比北方来说，南方的道路就好了许多。因为这是经济的需要。南方的经济要比北方活跃的多。所以官府也乐于在路上投一些钱修缮一下。更关键的是，南方的士绅大户更多。而修桥补路是他们做善事的方式之一。所以夜晚并没有形成他们前进的阻碍。

凌晨时分，队伍已经到达了泉州水师大营的外围。不过他们只是在泉州大营的外围拉了一条警戒线。大部分人马却远远的将两座小村庄围了起来。根据情报局的情报，泉州水师大营所有的工匠及其家人都住在这两座小村庄里。他们白天在营地里做工，晚上回来休息。

包围圈形成，现在就是万事俱备，只欠炮声了。

过了没多久，船队赶到了水师大营的外面。不出意外的被水城的哨楼发现了。船队在等哨楼发出了明确的警报之后开始了大规模炮击！

这次刘佩带来的全是第二舰队的船只，所以炮火密度极大！在和郑芝龙一场大战后，第二舰队已经藏不住了。既然藏不住了，那就干脆露出面，让所有人都看到他的强大！

随着一排排火炮发射，灼热的炮弹画着弧线砸进了水城之中！水城的围墙和水门被砸的噼啪作响，木屑横飞！发出警报的望楼在第一轮炮击之后就彻底倒塌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61633391"  chaptername="0559  哭泣的百姓">加入书签</a>
</div>
