    岛屿中央铺满白骨的大地上非常的幽静，一口深渊如同地狱黑洞，其中时而有仙光透射，溢出神秘莫测的气机，同时在远处则有淡金色的光团在移动。

    几条山脉将这片地域围绕，各大种族的强者静静站立在山脉之巅，遥望深渊与移动的淡金色光团，谁都没有发出半点声音，非常的寂静。

    这种寂静的场景却充满了紧张的气氛，各大种族的强者虽然静静站在那里，暗地里却是剑拔弩张，随着时间的推移，这种紧张的气氛就越来越强烈。

    “锵、锵、锵……”

    无尽白骨围绕的深渊中突然传出铿锵颤音，如战剑铮鸣，并且有血色的光芒透射了出来，弥漫出令人心悸的杀伐之气！

    叶辰的眼中闪过一抹金光，但只是一闪即逝，此刻的他越来越肯定心中的推测了，深渊中的东西对于他来说有着大用，是绝世仙物！

    “唰！”

    远方的大地上，淡金色的光团突然向着众修者所在的方向快速移动而来，使得这里的气氛顿时紧张了到了极致。

    叶辰眼睛微眯，他知道动手的机会就要来了。

    七品仙灵精气突然向着这里移动而来，这是得到它的好机会。

    各大种族的修者们眼睛都红了，蠢蠢欲动，目光死死盯着移动而来的七品仙灵精气。

    随着时间缓缓流逝，叶辰明显听到了众修者急促的呼吸声，显然有人快要忍不住了。

    “唰！”

    果然，就在叶辰的念头刚落的时候，几个人族修者再也抵挡不住诱惑，以最快的速度冲了出去。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    没有任何悬念，几个人族修者的身体瞬间化为血泥，连惨叫都来不及发出，他们刚动而已就被别的人族与古生物以及原始生物给轰杀在了空中。

    “轰！”

    动手击杀那几个人族修者的古生物与原始生物以及人族修者也遭受到了其余修者的攻击，因为他们出手的时候冲出了山脉，别的修者自然会担心他们会不会趁此机会而抢夺七品仙灵精气。

    大战立时爆发，修者们根本不管身边的是人族还是古生物亦或是原始生物，只要对自己有威胁的全都是敌人，滔天的血气淹没了天地，滚滚余波席卷十方，山脉上尘土飞扬，乱石穿云。

    “啊！”、“噗！”、“吼！”

    惨叫声、飙血声，怒吼声此起彼伏，不断有修者或直接四分五裂，或从空中栽落下去。

    此刻，淡金色的七品仙灵精气已经移动到了深渊所在的位置，距离众修者们越来越近，使得修者们更加的眼红，一个个都像是疯了似的，场面无比惨烈。

    “是时候了……”叶辰轻声自语，众修者们乱成一片，对于他来说是大好的机会，不过也有些强者并未出手，那就是各大种族的领头者与几个主要的强者，他们都在山脉上空观望，显然也是想等待一个好时机，趁机夺取仙灵精气。

    然而，所有种族的领头者都是这样的想的，抱着相同的心思，结果便是相互牵制，同时也死死盯着叶辰。

    “怎么，诸位还在这里看戏吗，难道真不想要那七品仙灵精气了？”叶辰淡淡地说道，脸上带着笑容。

    “哼！你这个人族修者，少跟我们说这些废话，你怎么不去抢夺仙灵精气？”天狗族的领头者冷冷地看着叶辰，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “我自然要去，不然你们以为我来这里就是看你们相互厮杀的吗？”叶辰的脸上始终带着春风般的笑容，阳光而灿烂，看在各大这种领头者的眼中却觉得非常的诡异。

    正在兽王山的黑风长老面带讥笑要张口说话的时候，叶辰的三具身份突然与真身合而为一，并且直接向着七品仙灵精气所在的地方冲去。

    “哼！你找死！”

    上百个种族的领头者见到这样的画面全都发出了冷笑声，几乎在同一时间内扑杀了过去。

    “轰！”

    一轮巨大的神日当空显化，直接镇压了下来，紧接着便是银月与金色山脉，轰隆隆声中碾压而下，与上百个领头者展开激烈对碰。

    “你一人敢与我们上百人对战，简直是自寻死路！”黑风长老满脸狞笑，他们都有着仙尊初期的道果，肉身自然也修炼到了这境界，远非其他的修者可以比拟，上百人围杀叶辰一人，这是非常恐怖的事情。

    “是吗？恐怕会让你们很失望！”

    声音响起的同时，叶辰的身体突然一分为四，事实上先前他根本没有真正的让化身与真身融合，只是迷惑对手而已，此刻瞬间分化出来，三具施展各种神通挡住所有的强者，真身脚踩太虚步以极速冲向七品仙灵精气。

    “你……”

    “卑鄙的人族修者！”

    “你们人族修者永远都是这么狡诈！”

    “杀了他，不能让他得到仙灵精气，我们付出这么多的代价，仙灵精气若被他夺走，还有何颜面回去见主上！”

    ……

    各大种族的领头者们怒吼连连，本以为这么多人联手足以将叶辰镇杀，没想到的是对方早有准备，已经算计好了，真是让他们有吐血的冲动。

    “你们还是不要追了，以你们的速度永远别想追上我。”叶辰在数千米外淡淡地说道，身体似讥讽追电，瞬间划过数百米，如同瞬移，将众领头者远远甩在身后。

    不过片刻时间，叶辰就靠近了七品仙灵精气，此刻它刚好从深渊上空飞过，速度不算快也不慢，但却变幻无常，其移动的轨迹非常的奇妙，明明看似就在眼前，可探手抓去时，它却突然出现在另一处。

    “这种大道轨迹着实有些玄妙。”叶辰轻声自语，手心中涌出滚滚血气，演化为掌中世界，一下子覆盖十方，七品仙灵精气想要闪躲，但是却未能飞出掌中世界的范围，被叶辰拘在了手心中。

    “轰隆隆！”

    叶辰的掌中世界内传来轰鸣声，震得他的手掌都在轻微颤动，那是仙灵精气在里面横冲直撞，想要突破他的手掌。

    若换做是别的修者，七品仙灵精气或许已经成功了，可惜它遇到的是叶辰，其肉身何其强悍，岂是它能突破的。

    “人族修者，将七品仙灵精气交出来，否则让你神形俱灭！”后方传来怒吼，各大种族的领头者追了上来，刚好看到叶辰将仙灵精气拘在手中，一个个双目喷火，睚眦欲裂。

    “想要七品仙灵精气，得靠你们的本事自己来拿，不过你们这么多种族，就算是从我身上抢到了，最后归谁却也难以说清。”叶辰说着便将七品仙灵精气收入体内洞天中，同时脚踩太虚步绕过深渊，退到了深渊对岸。

    “你想挑拨离间？你以为如此低劣的伎俩对我们会有用吗？”黑风长老眼眸森冷，冷幽幽说道：“仙灵精气在你体内，我们若是不联手，谁都没有机会得到。只要联手杀了你，届时仙灵精气到底归谁，我们各大种族再各凭实力，至少大家还有公平竞争的机会！”

    “黑风长老言之有理，大家千万不要中了这个人族的挑唆之计，只有联手杀了他，我们才有可能拿到仙灵精气，否则没有半点希望！”天狗族的强者出言附和。

    本来心存别的心思的领头者们听到这样的话，微微一想便纷纷赞同黑风长老与天狗族的领头者。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    突然，深渊中再次传出密集的金属颤音，如古老战剑在整整明显，仙光更加炽盛了，血光也变得浓烈了许多，弥漫出的杀伐之气让各种族的领头者遍体生寒，激灵灵打了个冷颤。

    “里面到底有什么，我来看看！”天狗族的领头者冲上高空，精光闪烁的眸子直视深渊，透过仙光与血光，他看到了一个模糊的物体在沉浮，所有的光芒以及声音都是从其上传来的，他当即惊呼：“绝顶圣器，至少也是绝顶圣器！”

    顿时所有的领头者全都冲上了天穹，以绝对的高度来观看深渊中的场景，由于摸不透深渊中到底有什么，所以他们不敢靠近，只能用这种稳妥的方式。

    看向深渊的所有领头者的脸上都露出了震惊与激动，事实上他们根本没有看清楚血光与仙光透射且发出战剑铮鸣声的器物到底是什么，但是却可以肯定它绝对是至宝，最差也是绝顶圣器！

    “绝顶圣器吗？”

    叶辰心中淡笑，如果是绝顶圣器，对于他来说也太失望了，那样的器物根本不会被他放在眼中。

    他也飞上了天宇，俯视深渊中的场景，两只瞳孔完全变成纯金色，透过仙光与血光看到了一张阵图，一张残缺的阵图，其上刻着三柄古老的战剑，还有无尽的符纹，交织成尸山血海的画面，有莫名的神韵，只一眼仿佛就让人走进了那血色的世界中。

    叶辰还好，以他的至尊心自然不会有不适的感觉，可是各大种族的领头者们就不同了，当他们凝聚目力注视且隐约看到了阵图上的场景时，一个个冷汗直流，脸色苍白，眼中露出难以形容的惊恐之色。

    “这是什么器物，竟然如此可怕！”

    “好像是一张阵图！”

    头领者们收回了目光，不敢过于久视，刚才那种恐惧的感觉仍然心有余悸。

    “这样的器物多半不是绝顶圣器……”

    “不是绝顶圣器，那会是什么？难道……”

    “难道有可能是至尊仙器！”

    “这……怎么可能，至尊仙器怎么会出现在这里，你们看看这四周的白骨，说明在很久以前就有大批的强者来过这里，就算是死伤无数，但也不可能全都死在这里，活着的人为何没有将这阵图带出去！”

    “你这是什么意思？”

    “我意思是，倘若是至尊仙器，或许早就被人取走了，正因为不是至尊仙器，加上曾经那些活着离开的人都是绝顶人物，所以对这阵图根本不看重，才将其留在这里镇压白骨中的怨念。”

    “黑风长老，你当我们是三岁小孩吗？你以为这么说我们就会相信吗？谁都看得出来，这很有可能就是至尊仙器。况且，就算是不是至尊仙器，在场诸位都是志在必得，莫非还能让给你们兽王山不成？”

    “荀攸道友，本长老并没不是那个意思，你这是以小人之心度君子之腹！”黑风长老沉声说道。

    “你是什么意思，你心中最清楚，想迷惑我们，真是可笑！”

    “好了，你们都不要争论这些没意义的话题了！”天狗族的领头者拦在黑风长老与叫做荀攸的古生物强者中间，转身看向深渊对面的叶辰，眼中闪烁幽冷的光芒：“我们可不要因为深渊下的古宝而忘记了七品仙灵精气，希望诸位不要忘了，目前我们共同的敌人就在面前！”

    这话顿时提醒了在场的强者们，先前被深渊中的阵图吸引了注意力，几乎都快忘记叶辰的存在了，而今进过提醒，百余双眼睛“唰”的落在叶辰的身上，每双眼睛中的杀意都是炽烈的！

