    刘先森怎么也没有想到，自己使用的觉醒药剂，竟然是催命的毒药！

    刘先森稍稍有些失态的将拇指放入口中，不自觉的咬着指甲。

    ‘这样的话，之前的计划需要更改了。’

    刘先森有些焦躁的想到。

    “现在怕了？已经晚了！哈哈哈！”

    看到刘先森的表现，宫野真守嚣张的狂笑着。

    刘先森皱了皱眉头，可能觉得宫野真守有些吵闹，他一挥手，“老婆，吃了他。”

    在刘先森说出这句话之后，宫野真守的身子沉入树干的速度一口气快了起来。

    宫野真守也不挣扎，他不顾自己的身子已经埋入了树干之中，昂起头来，大声的嘶吼着。

    “你得意不了多久！禁药不是毒药，你没有任何回头的方法，天宫也救不了你！我，在下面等着你！哈哈哈！”

    刘先森面色阴沉的盯着宫野真守整个人沉入了树干中，面对他只剩下一年寿命的消息，却并不是很恐惧。

    一般人的话，知道自己的寿命还剩下不足一年的话，肯定整个人都要被打击的傻掉或是开始沉沦。

    但刘先森并没有。

    他还有破局的方法。

    那诡异小树在吞下了宫野真守之后，整棵树都开始散发出了温暖的绿色光芒。

    这些光芒的亮度缓缓的提升，最后聚集在了小树的一颗枝头之上。

    半晌之后，一颗红润喜人的苹果，在枝头上凝结了出来。

    “狗东西，原本的计划算是泡汤了。”

    刘先森坐在床沿，仰起头来看着天花板，叹了口气，一脸的不爽。

    刘先森并没有因为寿命只剩下一年，进入恐慌状态。

    因为他的后宫之书里面，有一个非常靠的住的老婆。

    “卡片名称：向阳”

    “卡片等级：稀有（LV1）”

    “种族：苹果树”

    “武器：全身”

    “爱好：肥料，阳光”

    “能力：禁果（向阳在吃掉不同的生物后，会凝结出功能不同的果实，吃掉果实，会得到寿命增加，身体强度增加等不同的效果，吃掉的生物越强，凝结的果实效果越好。）”

    “背景故事：最完美的人类亚当，将轻薄自己妻子夏娃的蛇神三拳干掉之后，就把蛇神的尸体埋入了这颗伊甸园最美丽的苹果树下，美丽的苹果树结出了美丽的蛇果，被吸引的夏娃在吃掉蛇果之后，当场羽化成仙，飞升到了月球。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    这颗苹果树老婆，是刘先森在第十天的时候遇到的，它和雅马哈不同，是稀有级的老婆。

    当时出现在刘先森手中的简介卡片，可是蓝色的稀有级卡片，刘先森刚看到的到时候，就直接被惊到了。

    身为苹果树的它被召唤出来的时候并没有攻击刘先森，毕竟它只是一棵树。

    后来，研究了简介卡片的刘先森跑到了农贸市场里面，足足买了二十袋市面上最贵的，在蓝星加入了科技联盟之后才出现的黑科技肥料，金坷垃。

    这可是蓝星加入了科技联盟之后，科技部门重点研发的黑科技肥料，不流失不蒸发，一袋能抵两袋撒，能入地下二十米，富含丰富的氮磷钾。

    刘先森回去之后，一袋金坷垃下去，就把原本只有二十的好感度的苹果树刷到了四十，十袋金坷垃下去，这苹果树的好感度立即满了百。

    严格来说，这颗苹果树，是刘先森后宫里面的第一位成员，也是刘先森第一位娶到的人外老婆。

    刘先森之所以没有进入恐慌状态，也是因为有这个大老婆的存在。

    他站起身子，将苹果树凝结出来的红彤彤的苹果摘下，那红彤彤的苹果一落入刘先森的手中，就变成了一张蓝色的卡片。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：稀有”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得二年寿命，身体敏捷加三，并可释放一次D级的风刃。”

    果然！

    看到卡片说明的刘先森面带喜色。

    之前刘先森曾经做过实验，让苹果树吞下了一些羊啊，牛啊，吞下那些生物转化出来的禁果只能增加几分钟的寿命和一些蛋白质能量。

    而这个扶桑国的家伙转化成的禁果，不仅能够增加自己两年的寿命，还能提高自己的身体素质！

    果然和卡片说明一样，苹果树吃掉的对象越强，转化成的禁果效果就越好！

    看到了禁果的卡片说明之后，刘先森二话不说，重新把禁果转化成为苹果状态，三两口就吃下了那红彤彤的苹果。

    苹果一入口，他就感觉一阵无法用言语形容的甘甜，整个身子都暖洋洋的，很明显的就感觉到了自己的身体变得更加的灵活和柔软。

    而且他感觉自己的手掌部位一阵发烫，好像随时都能够激发一阵神秘的能量，射出一发风刃来。

    虽然只有一次使用的机会，但是，这能力用的好了，也是可以救命的！

    那可是D级的风刃！

    面对这个结果，刘先森非常满意，他拍了拍树干，示意苹果树先回后宫之书中。

    苹果树的存在，是刘先森如今最大的秘密和依仗。

    苹果树那郁郁葱葱的枝叶稍稍颤抖了几次，像是和刘先森挥手再见一样，淡化消失在了房间之中。

    接着刘先森把目光转向了正在地上卖力的处理血迹和灰土的恐怖机器人，苦笑着说道：“别擦了，你也辛苦了，先回去休息吧。”

    恐怖机器人像是非常不甘心一样的伸出了自己的捏着抹布的机械利爪，发出了阵阵嘶叫，不过，还是渐渐的消失了。

    这伪装成了扫地机器人的恐怖机器人，也是刘先森的大功臣，要不是它打开了宫野真守的护盾的话，雅马哈根本无法伤害到宫野真守。

    这位恐怖机器人老婆，占据了刘先森后宫之术的第二页，是刘先森的第二位老婆。

    不过它和雅马哈一样，也只是普通的品质。

    但是它在功能上面，相当的特殊。

    “卡片名称：钻头”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：恐怖机器人”

    “武器：钢铁身躯，破甲利爪”

    “爱好：润滑油，打扫卫生”

    “能力：1.伪装（恐怖机器人可以伪装变身成任何比自己小的电器，机器人等。）2.护盾杀手（恐怖机器人可以破坏任何类型的护盾和装甲）3.急速（恐怖机器人有着恐怖的移动速度）4.潜入（恐怖机器人能够潜伏大型物体的身体内部进行破坏）”

    “背景故事：为了战胜升阳帝国的机甲，漂亮国和战斗国共同研制出了机器杀手，恐怖机器人。因为是秘密研究，实验室人手稀少，研究者还为其加装了清扫技能，兼职清洁工。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

