    “去去去，我说老王，你一个修炼傀儡道的，也来凑什么热闹？人家秦长生拥有的战法道与符法道的天赋，跟你傀儡道半点不沾边儿！你一边去，别添乱子。”

    那修炼傀儡道的内门长老话音落下，旁边立即有人不满道，随后上前冲着秦长生和蔼可亲的道：“小秦啊，别听他们蛊惑，还是跟我学习炼丹吧……”

    “姓燕的，你也太不要脸了，说什么秦长生拥有的战法道天赋与符法道天赋与我傀儡道不沾边儿，难道跟你丹法道就沾边儿了么？”

    那王长老闻言顿时不乐意了，与燕长老当即掐胡子道。

    “就是就是，你们两个都太不要脸了，秦长生，别理会他们，他们都不靠谱，来跟我修炼阵法道吧，阵法道与符法道有相通之处，你有符法道天赋，修炼阵法道也必定是如鱼得水！”

    缺牙长老黄牙儿鄙夷地看了一眼前面争执不下的几名长老一眼，随后冲着秦长生笑嘻嘻的道。

    “诸位，大家都别挣了，别为了这点事情，伤了和气，我有一言不知当讲不当讲。”

    最后那名内门长老上前劝阻道。

    “你有什么话，有屁快放。”

    白胡子长老等人纷纷开口道。

    “那个......你们都想收秦长生为徒，但秦长生却是只有一个，不管拜你们中的哪一个为师，我觉得都不太好。”

    这最后一名内门长老身材魁梧且高大，一脸憨厚的样子，开口说道。

    听到他的话，秦长生顿时激动不已，只觉得对方这话说得实在是太对了。

    他内心不禁感动不已，朝着这名长老投去感激的眼神，终于有人为我解围了么？

    白胡子长老等人闻言都不由得相视一眼，皱了皱眉，看向魁梧长老道：“打铁的，那依你之见，应该怎么办？”

    打铁的一脸认真，眨了眨眼道：“我觉得，不如让秦长生跟我修炼器法道？”

    “......？！”

    听到魁梧长老的话，众人顿时纷纷一愣，脑门上纷纷浮起一串问号。

    “去你丫的！”

    众人齐齐骂道。

    打铁的加入争吵中......

    “......”

    秦长生也不由得嘴角一抽，一阵无语。

    亏得天真的他还真以为对方是看出了他的难处，要为他解围呢！

    谁知道原来对方竟然也抱着要收他为徒的打算。

    若是别人，同时被这么多内门长老争抢着要收为亲传弟子，恐怕早就已经激动得不能自已了。

    然而秦长生此刻，却感到头疼不已。

    同时，他感到很懵逼。

    马长老与白胡子老头二人，一个修炼的是符法道，一个修炼的是战法道，而自己恰好在这两大流派上，有所天赋，两人要收他为徒倒也合情合理。

    不过你傀儡道，丹法道，阵法道，还有器法道怎么也要收我为徒？

    他现在可是根本不曾表现出来丝毫关于傀儡道，丹法道，阵法道以及器法道的天赋啊。

    连自己是否具有对应流派的天赋都不知道，便争抢着要收他做亲传弟子，内门长老招收弟子，都这么草率的吗？

    秦长生不禁扶额。

    旁边的王莽，以及四周的那些外门弟子，以及外门长老，此刻也都看傻了。

    剑痕，王崖等人，看着这一幕，眼神则是越发的阴沉，脸色越发的难看。

    秦长生越是耀眼，他们心里就越不舒服。

    诸位长老争论不休。

    半晌停不下来。

    在场数十万外门弟子，全都神情古怪的看着诸位内门长老。

    最终，还是外门的负责人，外门门主上前劝告，方才暂时中断了诸位内门长老的争执。

    “那个，诸位长老，如今秦长生还并未展现出关于其他流派的天赋，诸位长老现在这样争执，若是到时候检测出来他并没有诸位对应流派的天赋......”

    “不如先继续讲道，诸位长老都展现一番各自流派的手段，看看秦长生的是否有修炼该流派的天赋，然后诸位再决定是不是还要收其为弟子如何？”

    外门门主李先天小心地试探道。

    他虽然是外门门主，但是对于内门来的长老，依旧要客气三分。

    外门，只是少清剑派的血池而已，而少清剑派的真正根基，乃是内门。

    内门的水，深不可测。

    听到李先天的话，众长老方才停止了争执，倒不是给李先天的面子，而是眼前这场合，以他们的身份，的确不适合这样争执。

    毕竟数十万外门弟子在看着呢。

    “咳咳，李长老说得有理，既然如此，那就先继续讲道吧。”

    白胡子长老等人纷纷干咳一声，扫了一眼广场上的数十万外门弟子，暂时停止了争执。

    “马长老方才已经讲道完毕，接下来，就由我来接着讲道吧。”

    白胡子老头开口说道。

    他走的是战法道，战法道与武道一脉相承，是武道的延伸，其对于武道的见解，比之马长老，还要深刻一些。

    此刻，他款款而谈，讲述的诸多知识，让在场的所有弟子，都获益匪浅。

    秦长生听得入了神，只觉得白胡子长老对于武道的理解，实在是入木三分，深刻不已，剖析得非常透彻，让他是对于未来的路，更加的明确了。

    从命泉境，到仙台境，再到神通秘境，这其中的诸多忌讳，对方都特意点了出来，还有许多常人难以注意到的细节，也被他提了出来，让人能少走许多弯路。

    在场许多人，都听得如痴如醉，一些人在某个境界，因为某个原因，一直卡在这个境界许久，此刻听到这一番讲道之后，内心的疑惑被驱散，竟然在白胡子长老讲道的过程中，突破了困缚已久的桎梏，突破了修为。

    秦长生也获益匪浅，不过他倒是并没有被卡在某个境界许久无法突破，此番所获的领悟，倒是并没有明显的表现出来。

    但是这些知识，无疑会让他在未来的修炼过程中，更加如鱼得水。

    许多时候，少走一些弯路，少触犯一些忌讳，这便是莫大的好处。

    “好了，关于各大境界的讲述，本长老便讲到这里了，接下来，本长老也送与尔等一桩机缘。”

    白胡子长老目光扫视四方弟子，最后目光在秦长生身上停留了一会儿，缓缓开口道：“方才马长老送出了一副符法道的上乘入门筑基法典，玄天神符入门法典，本长老也不能吝啬，便也送诸位一桩机缘。”

