    这个世界拥有多种职业，美食师正是其中之一，这种人天生对味道敏感，能够辨认出超出常人的味道。

    虽然他们的修为未必高，但一些饭店、酒楼都会高薪聘请，用来检验食材的味道和效果，收入颇丰。

    不过，这种职业，只能算得上下九流，入不了台面。

    天下职业超过数千，为了更好区别，分为上九流、中九流和下九流。

    炼丹师、炼器师、阵法师这些堂堂正正，对武学修为有益，属于正统的上九流，而美食师算是旁门左道，下九流了。

    沈碧茹看来，眼前的少年，轻松说出那些菜肴、美酒的缺陷，也只有美食师才能做到。

    “你可以这么认为！”张悬也不解释。

    天道图书馆不光能看出人的修为，这些菜肴，只要尝上一口，同样会显示缺陷，有了这些东西，收拾一个小小的吴执事还是很简单的。

    “多谢你今天替我解围……”

    见对方承认，沈碧茹道。

    要不是少年有辨认美食的能力，今天肯定会很丢人。

    “没什么！”张悬摆手。

    “这顿饭是你解决的，不算我请客，下次，我再请你一次！”沈碧茹道。

    “再请我一次？”张悬想了一下，摇头：“还是算了，我还想多活几天！”

    跟美女一起吃饭虽然感觉不错，但他自家知道自家的事，名声这么臭，对方肯定不会喜欢！

    不喜欢自己，还要遭到别人嫉妒，想办法对付那些追求者，自己还有很多事要做，没这么多闲工夫。

    “你……”

    刚感到对方会正常说话，听到这句，沈碧茹再次觉得胸口一堵，有些想要抓狂。

    多少人想要请她吃饭，她都不去，这家伙倒好，自己邀请对方，跟求爷爷告奶奶似得。

    可恶！

    “好了，饭也吃了，没啥事，我先走了，我很忙的！”没看出对方的愤怒，张悬摆摆手，抬脚就要离开。

    “别忙，我还没说完！”强忍住怒意，沈碧茹平稳呼吸，美眸看过来：“虽然今天你帮我解围，美食师的身份占了很大作用，但……这终究是旁门左道，武者还是应该以修炼为主……”

    武者，修炼到一定境界，基本都能做到辟谷，美食也就没了用处，就算现在能赚取一些利润，终非正途。

    经过半天接触，她已经看出眼前这个张悬并不像传言中的废物，可能是因为精力全耗费在美食上，这才导致师资考核成绩这么差。

    想到这些，明明气的要死，还是忍不住提醒。

    “好！”知道对方是好意，张悬点点头，正想离开，就听到后面一阵脚步声响起。

    “张悬，我看你往哪里逃！今天别想走了！”

    紧接着一个怨毒的声音响起，两人一兽挡在面前。

    正是尚斌、曹雄二人。

    此刻的二人，脸上分别印了一个巨大脚掌，纹路清晰可见，半边脸红肿，嘴角满是鲜血，再没有之前潇洒模样。

    尤其是尚斌，上午被打的伤还没好，此刻又中了一脚，嘴巴歪到一边，宛如挂了两根香肠，哪还有半分英俊模样。

    他计划的很好，打算到女神面前装逼的，谁知没装成，还被打成这样，洪天楼的关系也断了，弄不好，还要被爷爷呵斥，这种屈辱如何咽得下！

    越想越气，直接冲了过来！

    “尚斌，你要干什么吗？”沈碧茹没想到他会追上来找麻烦，忍不住挡在张悬面前。

    “沈老师你让开，这是我和张悬的私人恩怨！”

    不看到她还好，一看到她护着这个学院有名的废物，尚斌更是气的嘴歪眼斜，快要爆掉。

    强烈的嫉妒，让他有些抓狂，冷冷盯着少年：“张悬，你还算不算男人？是男人的，就别躲在女人背后，有种的公平和我决斗！”

    见这家伙已经失去理智了，张悬眼皮一抬：“躲在女人身后怎么了？这才叫有本事，你有能力也找一个躲着！”

    “你……”

    尚斌差点没一口老血喷出。

    只要是男人，被人骂没种，靠女人庇护，不应该觉得羞辱难堪，愤而反击吗？

    这家伙怎么不按常理出牌？

    别人眼中丢人无比的事，在他口中居然理所当然，还这么理直气壮？

    我操，脸皮怎么这么厚？

    “沈老师，这两个人就麻烦你解决了，我还有事，先走了！”

    做为穿越众，什么场面没见过，不要脸？

    开玩笑，前世那个信息发达的时代……你见谁要过脸？

    能让别人出手解决的事，他才懒得解决。

    不是畏惧，而是他现在的修为还不方便暴露，再加上对方爷爷是个长老，一旦狗急跳墙，哪有那么多时间折腾？既然有人挡在前面了，当然乐的省心。

    “……”

    见少年如此无耻，沈碧茹也一阵无语。

    她刚才生怕对方被尚斌激怒，真要和他决斗，现在看来，是自己想多了……

    这家伙能愤怒决斗，恐怕母猪都能上树了！

    “张悬，你给我站住，我今天不杀了你，就不叫尚斌！”

    见少年这副态度，尚斌更加暴躁，头上青筋绷起，脸都绿了，见沈碧茹拦在面前，丝毫没有让开的意思，一声咆哮：“爆天狮，杀了他，只要你动手，我每天都带你去吃美食！还有，我爷爷刚给我的那枚【润*丹】也可以给你服用！”

    爆天狮做为六级蛮兽，又被人类驯服，已经能够听懂正常人言。

    做为爷爷的宠物，只保护他不受伤害，对他命令基本理都不理，为了让它动手，这才一口气将好处都答应下来。

    “吼！”

    果然，听到他的许诺，爆天狮眼睛一亮。

    达到辟穴境的蛮兽，想要开辟穴道，不如人类，真气游走，冲开穴道，只能依靠身体变化，逐渐提升力量，如果这时候有润穴丹帮助，实力肯定能暴增一大截！

    润穴丹，专门为武者六重强者准备的丹药，能够滋润穴道，让人在辟穴境中走的更远。

    尚斌此刻的实力已经达到武者五重鼎力境巅峰，只差一步就可以辟穴了，所以尚臣长老专门花了大价钱，找来这枚丹药，想助他一臂之力。

    本来尚斌也不舍得拿出来，但想到被一个废物弄的丢尽脸面，再也忍不住了！

    今天不杀了这个张悬，他恐怕将再无脸面在学院立足！

    尤其眼前这个女神，恐怕再不会看他一眼！

    这种情况怎么忍得下！

    “尚斌，你要干什么？在学院内杀害同事，这是大罪……”

    没想到尚斌如此疯狂，让爆天狮动手，沈碧茹瞳孔一缩，想要冲过去保护张悬，却被前者拦住，着急的忍不住一声呼喊。

    学院内，老师之间不能相互厮杀，否则，算是违背了规矩，犯有大罪。

    “是张悬要杀我，爆天狮为了保护我，进行反击，我正当防卫，谁能说的了什么？”尚斌双眼赤红，整个人已经疯狂：“爆天狮还犹豫什么，快动手！”

    “你……”

    沈碧茹心中一凉。

    太无耻了！

    如果真这么说，再有尚臣长老从中帮衬，或许这件事真能大事化小，小事化无！他甚至不受丝毫处罚！

    而张悬，很可能就会毙命！

    毕竟，那可是六级蛮兽，一般的辟穴境强者都不是对手，一个师资考核倒数第一的家伙，又怎么抵挡得住？

    “吼！”

    正在着急，爆天狮一声怒吼，对少年就冲了过去，还没来到跟前，强大的气息就形成狂风，将周围的青草、树叶压的低俯。

