    “哼！”

    江晓峰不屑冷哼。

    蒋国豪继续说道：“江晓峰，说实话，我一直都非常欣赏你父亲，当年他跟我进入同一个部门，那时候我就断定，你父亲他今后绝对会干出一番大业。”

    江晓峰听到这话只觉浑身寒毛直立，忍无可忍地呵斥道：“住口！你现在一口一句欣赏他，但你别忘了，当年是你率先诬陷他是叛徒，害得他声誉尽毁，之后我母亲更是因此被贺家赶出家门，还差点被冻死在外面，我这些年甚至以为我就是个无父无母的孤儿！而我的父亲贺平川，这些年更是面临着数十年的监禁生活！！”

    江晓峰恶狠狠地瞪着坐在轮椅上的蒋国豪，眼神凌厉的像把刀。

    而江晓峰的这一番控诉与指责却让蒋国豪哑口无言。

    江晓峰说的都是实话，他根本无从辩驳。

    尽管当年他的确非常欣赏贺平川，只是他心里却又有些瞧不上当时尚且年轻的贺平川。

    因为那时候贺平川总是跟他互相较劲，甚至顶撞他。

    蒋国豪向来心高气傲，他对贺平川这样的下属简直是“爱恨交加”。

    而当贺平川外出执行秘密任务却无故失联后，他末莫名其妙的起了疑心，认为贺平川很可能是当了叛徒！

    之后便引起了一系列的悲剧。

    “没错，你说的这些都没错。”

    蒋国豪微微颔首，目光有些自责。

    之前的蒋国豪何其果断专权，简直就是铁石心肠。

    可现在这个强硬的老头子在面对江晓峰时，眼神之中竟鲜少的出现了自责的神色，显然他的性格已经跟以前不太一样了。

    但实际上，蒋国豪会转变性格的原因也非常简单。

    这一切都是因为蒋俊飞跟蒋丽芸这对父女的不懈努力。

    蒋国豪的亲人比较少，而他关系最亲近的便是蒋俊飞跟蒋丽芸了。

    他把蒋俊飞看作是自己的亲生儿子，将蒋丽芸看作是自己的亲孙女。

    这对父女一直在试图劝他放下，渐渐的，蒋俊飞开始转变自己之前的固有观念。

    所以他今天才来姬家观战，之后甚至还开口维护江晓峰。

    其实说的再明白一些。

    蒋国豪所做的这一切，都是想要跟江晓峰主动化解恩怨，即便江晓峰可能并不会因此而原谅自己！

    而且从现在的情况来看，江晓峰也的确不想跟蒋国豪化解恩怨。

    这跟蒋国豪预想的完全一样。

    要是真能这么容易就化解多年前的恩怨，那就怪了。

    “行了，蒋老，想说的你应该都已经说完了吧，那我就先回去了。”

    话音一落，江晓峰转身便要走。

    望着江晓峰逐渐远去的身影，坐在轮椅上的蒋国豪眼神变得有些怪异。

    “江晓峰，等等。”

    蒋国豪忽然叫道。

    “还有事吗？”

    江晓峰转身看着蒋国豪问道。

    “有件事我得提醒你。”

    蒋国豪开口道。

    “哦？是什么？”

    江晓峰有些奇怪地看着蒋国豪，开口问道。

    “尽管在这次比试中霍展堂主动认输了，不过青云门绝不会善罢甘休的。”蒋国豪说道。

    “哦？这是为什么？”江晓峰闻言一愣，有些奇怪的问道。

    “你走近些，有个秘密我想告诉你。”蒋国豪说道。

    江晓峰皱着眉看着蒋国豪，他显然有些意外，蒋国豪竟会跟自己说秘密？江晓峰迟疑了几秒，随即来到蒋国豪身边，问道：“你究竟要告诉我什么秘密？”

    蒋国豪抬眼看向江晓峰，说道：“不知道你听说过没有？其实你师父之前一直有个非常心爱的女人。”

    “哦？”

    江晓峰听到这话不由得一愣，其实之前陶盛仁也跟自己说过师父感情方面的事。

    陶盛仁说师父之前一直有个非常心爱的女人，只是许家却不喜欢那个女人。

    之后师父便跟许家翻脸，还扬言这辈子要跟许家断绝关系，再不会踏进许家一步，也不会再跟许家人见面。

    江晓峰当时本想继续询问这件事的有关细节，可陶盛仁却是摇摇头，说具体的他也不知道了，而且还告诫江晓峰千万不能跟他师傅说这件事自己告诉他的。

    本来江晓峰以为师傅只有梁玉茹一个女人，之前听陶盛仁那么一说，他就觉得师傅之前那个深爱的女人是另有其人，而那个女人一直在师傅的心里，所以师傅才抛弃梁玉茹，让梁玉茹不要再等他了。

    而现在蒋国豪却忽然说起了这件事，江晓峰不禁皱了皱眉头，有些好奇地说道：“其实之前也有人跟我说过，我师父年轻时确实有个非常心爱的女人，只是许家却对这女人不满意，于是师父便跟许家决裂，并且从家中离开多年……不过这件事的有关细节我并不了解。”

    蒋国豪听了江晓峰的话后，微微颔首道：“没错，这件事大概就是这样。”

    “不过我不明白，我师父喜欢的女人，跟你说的青云门不会善罢甘休，这二者之间有何联系？”江晓峰不解道。

    蒋国豪继续说道：“所以，你可知道当年你师父喜欢的那个女人是谁吗？”

    “谁啊？”江晓峰问

    “那女人来自青云门。”蒋国豪回答道。

    轰！

    江晓峰闻言只觉耳边一道惊雷炸开！

    江晓峰难以置信地看向蒋国豪，话都说不顺了：“你是说……我师父当年喜欢的人……是来自青云门？？”

    “没错。”

    蒋国豪颔首道：“不仅如此，那人还是上一任青云门门主的亲妹妹！算起来，霍展堂还得叫这个女人一声姑奶奶！”

    江晓峰听到这话更是不可思议地瞪大双眼。

    他无比惊讶地看着蒋国豪，很显然，蒋国豪所说的这件事无疑给江晓峰带来了极大的震撼！！

    没想到师父当年喜欢的女人竟然会是霍展堂的姑奶！也就是霍展堂爷爷的亲妹妹！！！

    见江晓峰如此震惊，蒋国豪又说道：“当年你师父对前任青云门门主的亲妹妹一见钟情，而那姑娘同样对你师父有好感，可没想到，许家却对这姑娘不满意。”

    “这是为何？”

    陶盛仁之前告诉过他，说许家对师父找的那名姑娘非常不满意，于是不同意他们在一起，师父也因此跟许家彻底断绝关系。

    “其实这件事说起来确实有些好笑。”蒋国豪的脸上浮现出一丝苦涩的笑容，有些无奈地说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>