
　　“毛小方……”

　　毛小方正说着话呢，突然听到洞外有人喊自己，脸色不由得一变，他以为是方正卿追来了。

　　他现在这个状态，是什么忙都帮不到了，至于钟邦，以他现在的状态对上方正卿也是败多胜少。

　　毛小方还在思考的时候，就见一个纸人飘了进来，钟邦就要出手，毛小方拦住了。

　　“等等，阿邦，先问清楚？”

　　“呦，居然还有一个五世奇人在这里！”纸人进来一眼就看清了钟邦的虚实。

　　“阁下是？”看着纸人，毛小方询问道。

　　“只剩下元神了，要是再不去地府，就没机会投胎了！至于我是谁，白无常是也！”纸人看着毛小方说道。

　　“原来是七爷，不知七爷大驾光临有何指教？”毛小方也不清楚对方的来意，自己只是元神，按说不应该有鬼差来接啊，而且就算有鬼差，也不应该让白无常这等存在亲自来啊。

　　“没什么，问你几个问题而已！就是几个小时前，死了两个鬼差，这附近有什么厉害的妖魔吗？”

　　一听这话，毛小方忽然想到，几个时辰前，不就是他们用招魂幡请阴兵的时候嘛！

　　毛小方：“敢问七爷，两位鬼差是不是死在那边的山头之上？”

　　“嗯，没错，看来这事情你是知道了！”白无常语气有些高兴道，这下没有白来。

　　“不敢欺瞒七爷，几个时辰前我用招魂幡请来一批恶鬼帮我降服一个僵尸，想来鬼差也是因此被引过去了，不出意外的话，应该是那个僵尸！”毛小方实话实说道。

　　“哦，僵尸，那是什么僵尸居然能杀了鬼差！”僵尸虽然厉害，但是鬼差也不是好惹的，先不说其他的，单说他们的铁链和枷锁，就是银甲尸被捆住了也会被制服，莫非是金甲尸，但那也不对啊，要是金甲尸，这两位哪能逃掉！所以听了毛小方的解释，白无常也有点糊涂了。

　　“那僵尸应该是银甲尸，不过有些特殊，能飞行，会移物，还不怕阳光，还能口吐人言，总之不像是一般的银甲尸！”

　　听了毛小方的解释，白无常点了点头，如果有这种能力的话，也确实能杀死两个鬼差，看着二人问道：“你们这是准备报仇了！”

　　“斩妖除魔！”

　　“那好，我也指点一下他，你好生去地府报到就是！”

　　“多谢七爷”毛小方听了白无常的话，十分高兴，有白无常这种鬼神指点，钟邦一定会获益良多。

　　………………………………

　　“老白，事情解决了，看你眉开眼笑的！”

　　界碑那里，黑无常看着白无常问道。

　　白无常扭过头看着黑无常说道：“事情已经解决了一半了！”

　　“什么叫作解决一半了？”黑无常不解道。

　　“已经知道是谁杀了鬼差了。”

　　“是谁？”

　　“一个银甲尸！”

　　“银甲尸，呵呵，要是他敢出来，我一只手都能打死他。”

　　“这不，他不出来嘛！”

　　“那我门进去又不是不能对付他，一个银甲尸而已。”

　　“不，这银甲尸有点特殊，连阳光都不怕，还还掌握一些神通，我们还是小心一点为妙。”

　　“那不进去，谁替我们解决他？”黑无常不懂了，不过他也不反对白无常的小心。

　　“自然有人对付，我找到了一个五世奇人，由他出手就行！就算不行，有他出手，我们也能知道那银甲尸的虚实，到时候在决定咱们进不进去！”

　　“五世奇人，可惜了，现在天地大变了，不然这是稳稳成仙的存在！”听了白无常的话，黑无常点了点头，但是他对钟邦这种五世奇人生不逢时不免感到有点可惜。

　　“好了，天地的改变不是你我能改变的，听判官说，以后天地可能还会有一次大变！走吧，我们先去找一个地方等待消息！”

　　“也好！”

　　…………………………

　　方正卿不知道钟邦的机遇，每日在山顶都用服气引导日月精华，造出来的动静只要是修士都能感觉到，目的就是为了引出钟邦来。

　　不过三天了，倒是引来几个鬼怪，但是钟邦是一点动静也没有。

　　引来的三个鬼怪分别是一个骷髅精，还有一个银甲尸，以及一直乌鸦精，自然这三个鬼怪都被方正卿杀掉了，但可惜，并没有给他带来任何的神通技能。

　　终于到了第四天，方正卿再也没有了耐心。

　　“吼……昂……”

　　方正卿发出一声长啸，他决定把钟君抓过来，看钟邦会不会出来救。

　　但是方正卿只是走了两步，就感觉一阵地动山摇，这不是地震，因为他感觉到了一股道家正气突然爆发出来，离自己也不远，就隔着两个山头。

　　不仅是方正卿，其他妖怪都感觉到了，哪怕还在甘田镇的青青和素素，都感觉心头一阵悸动。

　　“姐姐，这人的实力比那个毛小方还要强啊！”

　　“没错，以及无限接近神仙了，可惜了，大姐和那个方正卿都找不到了，就连那啊个毛小方也没了动静！”

　　“谁说不是呢，我们抓了毛小方的徒弟这么多天，也没见他过来营救！”青青看着角落里两具干尸说道。

　　那两具干尸衣服穿着正是曾成还有阿帆的穿着，那日方正卿离开，两只娥妖碰到赶来的阿帆还有曾成，没有任何犹豫，抓到了她们的洞府里。

　　本想借机引来毛小方，但是两天过去了，毛小方没来，她们姐妹就把阿帆和曾成吸干了，于是她们又等了两天，无论是方正卿还有大姐还是毛小方都没来。

　　“走，我们去看看！”素素想了想决定还是先去看看这人是谁。

　　…………………………

　　山洞中，纸人看着还没有睁开眼睛的钟邦点了点头，然后突然变小，钻进了钟邦的怀里。

　　钟邦睁开眼睛，两眼中的精光慢慢隐藏，然后站了起来，朝山洞外走去，出了洞口直接身子飞起，朝方正卿所在的方向飞来。

　　“居然还是成了！”方正卿看着飞过来的钟邦喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十二章 五世奇人免费阅读。https://xs.23sk.com 