    红月历199年，由于各大陆魔法精灵异常多的涌动，一个刚刚达到见习魔法师能力的法师，随便使出一个1级魔法火球术，就可以召唤出以前3级魔法火墙术所需要魔法精灵，而火球的威力也直追以前火墙的威力。

    鉴于这种非常怪异的现象，神圣教庭与各大陆主要国家商定，在红月历200年初，正式修改年历为魔法历元年。

    后人把这一年也定为人神大战初期的标志。

    而这一年，恰恰是佣兵王艾米和伙伴大青山等上历史舞台的一年。

    ——大陆史学家　艾米的第十二代玄孙　尼尔·哈伯　研究手记录

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    天下没有不散的宴席。

    冰封大陆哈米人帝国边陲海克村就摆出了这样一桌无法下咽但是又不得不下咽的宴席。

    魔法历2年，艾米已经16了，按照大陆的规定，16岁就进入了成年期，可以结婚生子，在需要的时期可以应征入伍，可以读力行使自己的判断权，也可以参加或组织佣兵团了。好在哈米人从来不用其他种族入伍，所以兵役这一关看来是逃过了。

    池寒枫在和雷葛商量后，在一次正式的家庭宴会中，明确向哈伯老人、艾米、大青山表示：需要分手了。

    在发言中，池寒枫认为艾米在攻防能力方面已经达到了帝国初级骑士的能力，所欠缺的就是实战经验；而大青山的实力和艾米亦不相上下，能够非常熟练的使用骑士长枪，也可以非常熟练的使用骑士剑，并且在弩箭方面具有很强的能力（说到这里，池寒枫微微摇了摇头，真正的骑士精神中，对弩箭是非常避讳的：一个最卑微的奴隶也可以用弩箭射杀最高贵的骑士）。

    池寒枫不无遗憾的说，本来准备去劫持两头灵兽雪狼作为艾米和大青山的坐骑，但是考虑到即使是幻狼也无法配合剑士所需要的敏捷，而大青山已经签订了终身的卖身契。绿儿听到这里明显不高兴，看着绿儿一张一张的嘴巴，池寒枫立刻纠正了自己的错误：而大青山已经与神圣的龙族签订了历史上最伟大的契约。所以劫狼大计取消。

    由于一些特殊的事情，池寒枫需要回到艾米帝国的首都卡林路斯处理一些私人的事情。

    雷葛接着池寒枫的话，非常感谢池寒枫对艾米身体素质和毅力、敏捷的锻炼，所以艾米非常轻松的就突破了魔法师最难突破的三个难关。虽然没有得到魔法协会的认同，但是艾米目前已经具有二级魔法师的实力，但是由于施法的需求，所以雷葛要求艾米在装备方面不能使用金属装备，最多只能穿皮革装备。（哈伯老人插了一句话：“好的剑士也不能穿金属装备，因为那样将失去剑士必须的敏捷。”）而绿儿在过去的两年内，得到了池寒枫极好的洗练，能力也突飞猛进，在魔法方面也具有一级魔法师的实力，无须任何咒语，就可以发出中立系所有的3级以下魔法——当然，最常用的魔法还是基本的龙息。

    通过不断的测试，雷葛也替大青山找到了一套可以诱发绿儿使出不同魔法的方法，比如大青山拉拉绿儿的左翅膀，很有可能诱发绿儿使出水系的魔法；大青山拉拉绿儿的右翅膀，很有可能诱使绿儿使出风系的魔法；大青山拍拍绿儿的脑袋，很有可能诱使绿儿使用冰系魔法。成功几率非常高，大概80%左右，但是使用魔法的等级和威力则很难确定。

    当然，有一个方法是任何人都可以使用而且保证有效的：不论任何人只要用力踢一脚绿儿的屁股，一定会出现非常猛烈的火球术，哦不，现在绿儿能力大幅度提高，已经可以出现排山倒海一样喷发的火墙——百试百中，屡试不爽。

    雷葛走出乞愿塔后，还没有回到魔法师协会报道，虽然魔导师的特殊身份已经不受魔法协会约束，但是一个例行的理解还是应该的。雷葛决定和池寒枫一起回到帝国首都去拜见当代帝国国王，接受魔法协会的魔导师授衔。

    “路，你们需要一步步自己走，我们是代替不了的。”池寒枫递过一个纸条和100个金币：“上面是我家在帝国的住址，雷葛和我们家关系深厚，他在帝国的房子估计也早被卖了，所以他会到我们家里住一些时候——哦，你们明白我的意思吧，就是白吃白住白拿白……好，我不说了。”

    吃完饭，午后的天空阳光明媚，黑太阳正与白太阳插肩而过，池寒枫和雷葛向哈伯老人正式道别后，大袖飘飘施施然远去了，身影越来越小。

    在确认他们终于消失在路的尽头后，在大青山还在摸着眼泪的时候。“YA”艾米已经冲天伸出了右手，食指和中指成V型，兴奋的跑了起来，一边跑一边脱下衣服，向天空扔了过去“终于滚蛋了！”；绿儿则冲着他们远去的方向，伸出右爪子的中指，恶狠狠地比划了一个下流的动作，然后冲天狂喷了一阵火焰。

    看着他们兴奋的样子，这种离别的抑郁、无法理解的感情，终于击毁了大青山的意志——晕倒了。

    ……

    树屋酒吧，再见树屋酒吧。想起和雷葛的初期相逢，艾米还是一番嘘唏。

    虽然大青山比艾米大，但是艾米的见识，尤其是在池寒枫精心的培育下所得到的宝贵经验，还是要原胜大青山，在初次读力远行的途中，艾米的意见一般都会得到实施。

    象每一个树屋酒吧一样，大门左侧角落里是魔法师公会办事处，右侧角落里是佣兵公会办事处，最靠里的角落是盗贼公会的办事处。

    艾米推开佣兵公会的大门，柜台后面是一个满头白发的老人，带着褐色玳瑁眼镜。

    “大叔，我们想成为两个小佣兵，需要办什么手续？”艾米小心的问。

    “你们是准备加入其他的佣兵队伍？还是自己组织一个佣兵队伍？”老人很不客气的眼光看了看艾米、大青山还有绿儿。

    “我们两个可以自己闯吗？暂时不想加入其他队伍。”

    “可以。每人10个金币的手续费，成立一个佣兵团，30个金币。佣兵曰记两本，每本10个金币。”从桌子后面递过来两张佣兵登记表。

    “这么贵？”艾米一边嘀咕，一边拿过来表。70个金币没有了。

    表格很简单，只有五项：

    姓名：

    年龄：

    职业：

    佣兵声誉等级：

    所属佣兵团：

    “大叔，我们的职业怎么填？我主学剑士，但是也是魔法师？”艾米提出疑问。

    老头看来是吃了一惊，魔法、大剑双xiu？这样的人很少？”你获得魔法协会资格认证了吗？”

    “没有。”

    “那你先去认证一下，看看级别，然后回来填写。”

    艾米又推开了魔法公会的大门，同样的柜台，后面坐着一个魔法师，红色的长袍，显然是神圣系的魔法师。

    “先生，我想通过魔法师评测，需要什么手续？”

    魔法师公会的办事员显然很热情，笑着说：“非常高兴能够又有新的魔法师出现，我代表魔法师协会对你表示欢迎。10个金币买一本魔法师曰记，然后你就可以作魔法师等级考试了，还需要手续费10个金币。”

    听了这些话，艾米差点晕倒过去，100个金币转眼就要都没有了。

    接过了艾米的20个金币，办事员拿出一本魔法师曰记递给艾米：“你是中立系的魔法师，你对这本曰记分别施展冰之刃、闪电、隐藏三个魔法。”

    艾米一一照着要求作了。

    “嗯，你已经获得了见习魔法师的认证？你具体是学什么属姓的魔法？”办事员问。

    “我老师是从冰之乞愿塔出来的，我应该是冰系吧。”艾米回答。

    “什么？”办事员眼睛睁的大大的？”你老师从冰之乞愿塔出来的？魔导师？现在具有魔导师称号的只有5个人？其中没有冰系的呀？”

    “是嘛？前年他出来的，一直在教我魔法，前几天刚刚去艾米帝国准备获得授衔。”艾米非常老实的回答。

    “哦，那你对这本曰记施展一下冰系任何一个三级魔法就可以了。”看来办事员对魔导师的弟子也没有给多少照顾，估计是不太相信吧。

    艾米本来以为冰之枪一定是需要在地上施放的，但是他非常惊奇的看到，在这本魔法书上竟然模拟显现出微型的冰之枪，接着他又试着给这本魔法曰记施展了一个三级魔法冰之护盾。

    “能施展冰之枪林吗？”对于二级魔法师，办事员已经不敢轻视了。

    艾米摇了摇头：“有时可以有时不可以。”

    “哦，恭喜你，成为了二级魔法师。”办事员在魔法书上加了一个小小的封印。这时艾米惊奇的发现，他的皮甲上已经贴现出了一个二级魔法师的标志。

    ;

