
　　不好！

　　下一刻，阴厉男子脸色大变。

　　就在他分神的刹那间，他见到一柄长剑由远及近，犹如电光石火激射而来。

　　“挡住！”

　　他仓皇急退，同时钢刀挥舞，在自己面前交织成了一道密不透风的刀芒。这才堪堪逼退了陈卓一记凌厉的杀招。

　　但是很快，阴厉男子心中巨震：“血剑居然还有余力攻击我？那……老余。”

　　他心中泛起强烈的不安，在黑夜中借助昏暗的星光凝神看去。便见到几米外的中年汉子，眼神变得黯淡，身体缓缓软倒。

　　在他的胸口，有着一个致命的血洞。

　　不知何时，陈卓的长剑已经洞穿了他的心脏。

　　中年汉子甚至没有来得及嚎叫，就立即毙命。

　　“胖子，你特么的在干什么呢？”

　　阴厉男子脸色变得惨白，破口大骂。

　　在旁边差不多六七米开外，拿着两把匕首的小胖子正在上跳下窜，口中哼哼哈嘿，却根本不敢靠近陈卓五米以内。

　　听到阴厉男子的咆哮，小胖子浑身一激灵，连忙道：“给我时间，我正在找民工男的破绽。”

　　找你ma的破绽！

　　老余都死翘翘了，还给你时间？

　　更何况。

　　你特么的在七八米外，就算找到了破绽能干什么？

　　等你冲过来，劳资早就升天了！

　　阴厉男子肺都快气炸，然而他还没有骂出声，整个人如坠冰窟，一股寒意从后背升起。在解决掉中年大汉后，陈卓铺天盖地的杀机已经朝他席卷而来！

　　“好快！”

　　“这身法。”

　　“糟糕。”

　　刚才陈卓所有的攻击都是冲着中年大汉去的，因此阴厉男子根本没有正面跟陈卓交战，此刻当他面对陈卓的攻击时，才骇然发现，对方的恐怖远远超过了他的想象。

　　咻！

　　阴厉男子的钢刀刚刚斩出，陈卓已经一个无比精妙的闪躲转移到了他身后，同时长剑疾驰而至。

　　如此身法，他根本反应不过来！

　　“太快了，我手臂刚动，对方就预判了我的动作。这反应力……”

　　面对碾压性的反应速度，阴厉男子眼里流露出一丝绝望。然而更让他抓狂的是对方的身法。黑暗中，自己只能隐约见到对方的身体在周围游走，宛若幽灵。

　　“小成……该死，绝对是身法小成！”

　　在数次自己的攻击扑空后，阴厉男子心中陡然升起一个不可思议的念头。

　　他瞬间冷汗淋漓。

　　身法小成，怎么会在这样的人身上出现？

　　该死！

　　该死啊！

　　难怪老余面对他的攻击，几乎毫无反抗之力。

　　自己早就该想到的，只是这该死的黑夜影响了他的判断。这才犯下了致命的错误。如果早知道对方身法如此厉害，他们根本不会如此草率发起进攻。

　　阴厉男子一颗心跌倒谷底，再次咆哮：“胖子，快点过来。”

　　小胖子继续左右蹦跶，应声道：“马上过来了，我已经掌握了民工男的进攻节奏，最多一分钟我就能找出他的致命破绽，然后……”

　　“？？？”

　　阴厉男子差点吐血。他大脑一片空白，完全没听清小胖子后面说的什么。

　　如果不是自己抽不出身，此刻他肯定会不惜一切代价冲过去将小胖子活活劈死。

　　一分钟！

　　他连三十秒都支撑不过去了。

　　尼玛的等你找出破绽，他怀疑自己尸骨都寒了。

　　“过来啊！”

　　阴厉男子再次绝望大喊，仅凭他一人根本不是身法小成的陈卓对手。这样继续下去，估计很快他就会被对方斩杀。

　　他一颗心已经慌乱，出招开始没有了章法。

　　“在生死战斗中，居然敢分心？看来此人实战经验比我还少得多。竟然犯下了如此致命的常识错误。”

　　当阴厉男子精神恍惚的瞬间，陈卓立即敏锐察觉到了对方的变化。

　　生死决斗。

　　胜负只在毫厘之间。

　　经验丰富的陈卓根本不会放过这个绝佳的机会，全身气势暴涨，身法施展到了极致。当对方眼花缭乱的刹那。

　　“刺！”

　　陈卓冷喝一声，双子剑宛若惊鸿破空而至，直指对方咽喉。

　　阴厉男子似乎感应到了强烈的危险，生死关头他发出沉闷的嘶吼，手里钢刀以一种不可思议的速度挡在了身体前面，竟然硬生生阻挡住了陈卓势在必得的一剑！

　　“爆发？生死关头的爆发？”

　　陈卓眼睛一亮。

　　高哥果然说对了，人在死亡危机面前的潜力是无穷的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他根本没有收回长剑，而是变刺为斩。

　　长剑悍然直下。

　　这一次，阴厉男子再也没有爆发，在他惊骇的眼神中，锋利的双子剑悍然斩下。

　　咔嚓！

　　他的右臂齐肩应声而断。

　　握着钢刀的手臂掉落在地，血染夜色。

　　旁边。

　　小胖子眼珠子瞪大，他吓得浑身一哆嗦，下一秒毫不犹豫转身就逃，一边跑一边大喊：“敌人太强大，郑哥，你先抗住，我马上回去报信，让组织里派人过来救你！”

　　他的速度极快，两只胖乎乎的腿跟安装了小马达似的。

　　几乎是眨眼间，小胖子就没入了黑暗中，消失得无影无踪。

　　“噗！”

　　阴厉男子看到小胖子逃走，登时怒火攻心，口吐鲜血，直接晕死过去。

　　年轻人，不讲武德……

　　“这……”

　　陈卓呆呆看着小胖子逃离的方向，一时间没回过神。

　　这小胖子，不会是暗龙潜伏在创世组织的卧底吧？

　　刚才自己在战斗的时候，差不多有大半的心神全都放在小胖子身上，否则仅凭中年大汉和阴厉男子两人，几乎不可能让他受伤！

　　因为小胖子对他潜在的威胁实在太大。只要对方敢攻击过来，以此人准武者的速度，自己今晚哪怕能胜出，也要付出不小的代价。

　　然而小胖子却从前到后都没有靠近过他，这才让他在一对三的逆境中实现了反杀！

　　卧底？

　　胆小？

　　谨慎？

　　这一刻，陈卓脑海中闪过无数个念头，但最终他还是没有结果。

　　“不管了，先处理一下眼前的情况。”

　　他将阴厉男子和中年大汉的相貌用通讯手表特殊的摄像头拍了下来，然后传送给了任务室的老者贺先明，同时拨通了对方电话：“贺老，我刚刚传了两个人图像回去，您能不能帮我查查对方是不是在暗龙任务榜单上？”

　　“等下。”

　　大约十分钟后，贺先明回复：“这两人是创世组织的成员，全都在暗龙任务榜单，只不过不是荣城任务榜，积分价值均为2分。你小子怎么遇到了他们？他们来荣城了？”

　　陈卓笑道：“贺老，那刚好帮我将这两人的任务接了，价值4积分，翻倍就是8积分，可不能浪费了。至于怎么遇到他们的……刚才我遭遇了三人伏击，被我杀了一人重伤一人，另一人跑掉了。”

　　贺先明一愣，声音变得凝重：“创世组织伏击你？小子，你处理完现场赶紧回来。这个组织里面全都是狂热分子，若是你将他们全杀了还好。但既然跑掉了一人，那么你千万得小心对方接下来的疯狂报复。哼！这些邪派，就应该不惜一切代价铲除！”

　　疯狂报复么？

　　已经开始了。

　　陈卓默默心想，但还是应道：“好的，谢谢贺老。”

　　挂了电话，他再次联系了相关部门。

　　然后直接在两人身上摸索起来。

　　片刻后，陈卓脸色微变：“麻蛋，两个穷鬼！”

　　全身上下，一根毛都没有！

　　不对，除了毛，什么都没有！

　　.

　　.

　　.

　　【求推荐票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十一章：我去叫人免费阅读。https://xs.23sk.com 