    

    这群贵族就像草原上卑劣的鬣狗，一旦狮王留出疲惫姿态，它们便会蜂拥而上。

    现在的秦国就是一头垂死的雄狮，谁都可以咬一口。

    这群贵族之所以西进有一个主要的原因，那便是攻入咸阳找到始皇秘宝获取长生！

    就在这群贵族蠢蠢欲动的时候，赵高还在咸阳城中坐着千秋万世皇帝梦，迫于群臣压力，赵高只好另立新君，挑选王室成员子婴，继承皇位。

    赵高之所以这样做也有他不得已的苦衷，就在前不久的时候，刘邦带着数万兵马迂回进入武关（今陕西商洛县西南丹江北岸），为了早日攻克咸阳，他派人暗中与赵高联系，希望赵高能作内应。赵高担心胡亥知道后祸及自己，便称病不上朝，私下里暗算着乘乱夺位之事，虽然他杀了胡亥，却没能如愿以偿的坐上皇位，他更怕登上皇位后六国之人攻入咸阳拿他开刀，不得已之下才拥公子子婴上位！想让子婴做他的替罪羊，私下里赵高还有他自己的小算盘，不管谁攻入咸阳，他都准备第一个投诚，换取新朝的荣华富贵，暗中长生徐徐图之。

    但命运总是变幻无常的，谁无法预料下一刻会发生怎样的事情！

    子婴早在当公子期间，就已耳闻目睹了赵高的种种罪行。被赵高推上王位，知道自己不过乃是一个傀儡而已。子婴不愿再重蹈胡亥的覆辙，便与自己的贴身宦官韩谈商定了斩除赵高的计划。

    赵高安排子婴斋戒五日后正式即王位。

    五日期满后，赵高便派人来请子婴接受王印，正式登基。可子婴推说有病，不肯前往。赵高无奈，只得亲自去请。

    等赵高一到，宦官韩谈眼疾手快，一刀就将他砍死了。

    世界上还有比这更讽刺的事情吗？主导秦国灭亡的幕后黑手，独享长生的赵高却死于非命，赵高的长生梦破了，晶石也就此失去下落。

    汉高祖元年，公元前206年，刘邦的西征军团进军灞上，秦国度咸阳危在旦夕。大军压境之下，秦王子婴乘坐白色的车子，穿着白色的衣服，献出传国玉玺，主动向刘邦投降。

    刘邦虽有天子之气，但他出身卑微，根本接触不到六国贵族层次的辛密，因此刘邦对秦皇长生的秘密一无所知，入咸阳后亦是秋毫无犯。

    刘邦入咸阳传开令天下所有反秦实力无不欢欣鼓舞，唯独一人怒不可遏，那个人便是项羽！

    如果不是他拖住秦军主力，刘邦不可能这么轻易走到咸阳城下，累死累活拼搏一场，到最后竟然为刘邦做了嫁衣，项羽心中愤怒可想而知。

    最主要的是，项氏一族乃楚国真正的贵族，项羽亲自参与了当年那场屠龙计划，项羽自然无法抵挡长生诱惑，对咸阳里那个可以让人长生的秘宝项羽自然也是垂涎三尺！

    ，而之前楚怀王和他们有约定，“先入定关中者王之“，尽管项羽内心并看不上这个关中王的位置，也不想和刘邦争，但项羽无法无视咸阳城里面的长生秘宝！

    接着，项羽准备入关，结果函谷关有刘邦的重兵把守，阻挡项羽大军进入。项羽现在已“为诸侯上将军，诸侯皆属焉“，是诸侯联军公认的首领，这种优越感让他不容许有人对他不敬，刘邦竟敢如此造次，项羽自然很光火。

    然后，项羽“又闻沛公已破咸阳“，按照约定，关中王非他莫属，而刘邦现在做的事，显然是早以关中王自居了，但即便你成了关中王，你也不能拒绝我项羽啊，诸侯们都唯我马首是瞻，我的面子往哪搁，诸侯们会怎么想？所以项羽更加生气，盛怒之下，派当阳君黥布武力冲关。

    武力冲关后，项羽找回了面子，怒气有所消，便准备从长计议，用一些其它方法拿回长生秘宝，没想到这时有人又在还未完全熄灭的火上浇了一勺油，刘邦的左司马曹无伤派人来告诉项羽：“沛公欲王关中，使子婴为相，珍宝尽有之。“这让项羽对刘邦的印象更加恶劣，项羽的怒火再次升腾，尤其是那句珍宝尽有之，更是令项羽忧心如焚！

    这句话换一种方式，可以理解为，长生秘宝是不是也在其列，或许一开始刘邦发现不了长生秘宝的秘密，但随着时间推移，万一被刘邦摸到其中奥义……

    那长生变成了刘邦的机缘，与他项羽无缘！

    最后亚父范增对项羽认真分析了刘邦的行为，说了两点意见：一是“沛公居山东时，贪於财货，好美姬。今入关，财物无所取，妇女无所幸，此其志不在小“.这小子以前是个贪财好色之徒，现在突然变得如此乖巧，这里面一定大有文章。二是“吾令人望其气，皆为龙虎，成五采，此天子气也“，说刘邦有天子之相，绝非等闲之辈，让项羽“急击勿失“，不要养虎为患。

    范增说的这两点可以说都说到了点子上。一个人行为反常，一定会有原因，这个不用说。“天子不天子的搁在一边，项羽并不是太在乎，日后大家共同为王，刘邦地位不会比他高到那里去。

    让项羽内心不安的是刘邦的反常行为，刘邦如此反常是不是因为刘邦已经发现了长生之秘！

    所以才会夹起尾巴做人，迷惑所有人蒙混过关，暗地里行长生之事……这个怀疑如荆棘一般在项羽心中疯长。

    于是乎在范增的建议下，才有了后来的鸿门宴，眼看着能杀刘邦以绝后患，项羽却起了妇人之仁，他担心杀了刘邦之后失去长生秘宝的下落，便因这一时贪念放走了刘邦，也为自己日后身亡埋下大祸。

    鸿门宴后过了几天，项羽率兵西进……

    史书上记载屠戮咸阳城，杀了秦降王子婴，烧了秦朝的宫室，大火三个月都不熄灭；劫掠了秦朝的财宝、妇女，往东走重归楚地。

    实际上这其中另有隐情，项羽到了咸阳并没有找到，所为的晶石，于是便掘地三尺想要将秘宝找出来，可知道秘宝下落的赵高、胡亥、李斯三人早已身亡多时，秘宝具体在何处，咸阳城中根本无人知晓。        

