    听着车轱辘转动的声响，孟恒轻叹一声——

    各为其主，身不由己。

    等一切尘埃落定之后，他一定要郑重上门向聂洵道个歉，如今只能狠心挖坑埋了聂洵。

    孟恒夫妇二人的举动没有刻意避开眼线，所以这桩事情很快传到了黄嵩耳朵里。

    “诚允和孟恒倒是极为投缘。”黄嵩轻笑了一声，他扭头对坐在身边的祁夫人道，“算算时间，诚允夫人腹中胎儿也不小了，临盆的时候，估计也是打仗最凶的时候。这会儿时局动荡，战争一触即发，诚允怕无法安心守在妻子身边，等待麟儿诞生。再者，诚允家中没有长辈坐镇，他又是初次当爹，心情定是忐忑不安的。为了使诚允心安，还请夫人多多照拂诚允夫人。”

    祁夫人听后，唇角轻勾，给黄嵩丢了个白眼。

    “郎君，你确定我这去照拂聂夫人，不是去气得她小产？”

    黄嵩听得一脸懵逼，低声呵斥。

    “正在守岁呢，说什么不吉利的话！”

    若是传到聂洵耳朵里，还以为黄嵩夫妇多阴毒呢。

    祁夫人左手抱着睡得香甜的小儿子，右手轻抚大儿子柔软的头发，白了黄嵩一眼，“听闻聂夫人心思细腻，你在她孕中给聂先生送了好几个美人，我若是去了，指不定人家怎么想呢。”

    哪个女人会喜欢看到喜欢给自己男人塞小妾的人？

    黄嵩帐下臣子，不少都是已婚的，各家夫人多有走动，唯独聂洵夫人表现冷淡。

    为何冷淡？

    还不是因为黄嵩屡次三番把旁人献来的美人塞聂洵家里，惹了人家正室不快？

    黄嵩哑然，他送美人，这是为了聂洵好啊。

    妻子怀孕不能动，但男人的生理需求总该解决的。

    黄嵩和大部分古代男人一样，妻子是妻子，妾室只是玩物，用来发泄生理需求的。

    他不能纳妾，但不妨碍自己看重的臣子三妻四妾啊。

    祁夫人看穿他的心理活动，冰冷冷地嗤笑一声，黄嵩下意识缩了一下脖子。

    “孩子都在呢——好歹给为夫一点儿面子——”

    打从上次闹开之后，黄嵩对这位夫人又俱又爱。

    祁夫人懒得搭理他，专心一志地哄着睡意朦胧的大儿子。

    “聂夫人那边，我帮你去照拂，但你还是别傻乎乎给人夫妻送美人了，免得我被人记恨。听闻聂夫人是渊镜爱女，虽不是将门出身，但也有脾气，怎么会喜欢与旁的女子分享一个男人？你若是死性不改，不妨多想想怀玠家那位——旁人吃一堑长一智，可你总不记教训。”

    祁夫人是女人，女人也是最了解女人的。

    聂夫人和她走动少，每次还用身体不适当借口推诿，还不是因为黄嵩的举动惹人生气了。

    说起风珏夫人，黄嵩嘴角紧紧抿起，眼神带着几分控诉。

    他和风珏既是君臣又是穿一条裤子的挚友，风氏没有给风珏张罗婚事，但黄嵩身为半个兄长不能不管啊。本想给人家挑个贤惠温柔的妻子，哪里知道妻子千挑万选出来的人——

    唉——

    一言难尽。

    风珏立下大功，黄嵩一开心就给他送了一对罕有的双胞胎美人。

    这对双胞胎美人还是讨好他的士绅费了一番功夫才买来的，精心调教过。

    担心风珏脸皮薄不肯收，黄嵩特地命人送到他府上，末了还让人敲打风珏夫人两句。

    正室要大度，别掐着丈夫不给纳妾！

    那对双胞胎美人，二八年华，满脸的胶原蛋白，水灵灵的模样不打一丝折扣！

    哪怕男主人不用，搁在家里当摆设也是极其养眼。

    黄嵩就是这么体贴下属。

    再然后——

    风珏被他夫人赶了出来，不只如此，风珏夫人还将两个少女扒光了衣服，丢到了黄嵩后院。

    黄嵩脾气再好也是有限度的，当下暴怒要处置风珏夫人。

    他不替风珏好好管管这个女人，她以后岂不是要上天？

    风珏夫人脾性和她的脸南辕北辙——

    平日安安静静，一旦发火，她真的可以爬屋顶、掀房梁！

    风珏夫人是块硬骨头，不疾不徐地跟黄嵩说，“听闻天子一怒，伏尸百万，诸侯一怒，血流漂杵。小妇人没那么大本事，但夺夫之恨，不共戴天。三丈之内取一人头，也是探囊取物！”

    黄嵩：“……”

    夺夫之恨？

    别说得他和风珏有什么见不得人关系好么？

    他又没做什么，他不就是送了风珏两个美人？

    这能算是夺夫之恨？

    黄嵩又气又怒——

    什么三丈之内取一人头，不就是威胁他？

    “这都什么事儿啊！我送个美人帮她照顾怀玠，这女人怎么就那么死心眼儿？”黄嵩气归气，但风珏为他夫人求情，黄嵩也不能不顾及风珏，真的杀了风珏夫人，最后只能愤恨地将苦果咽回肚子，“怪只怪兰亭——如果她是男人，这些后院的小女人便不会一个比一个嚣张——丈夫纳个妾她还不愿意了，这叫什么道理？外头哪个男人没个红、、/袖添香的可心人？”

    祁夫人冷笑一声，黄嵩瞬间哑了火。

    姜芃姬的出现让将门出身的祁夫人有了底气，祁夫人又管辖黄嵩，间接让黄嵩帐下谋士的太太团有了底气。主公惧内，底下的臣子多半也会惧内——这就是上行下效啊。

    不过，惧内和洁身自好的男人只是少数，大多数男人还是喜欢妻妾成群的。

    对于男人而言，钱、权、色是永恒不变的追求。

    因此，黄嵩喜欢送美人的习惯并没有戒除。

    不能送给风珏增添后院颜色，他可以送给其他人呀，聂洵就这么躺枪了。

    只是——

    黄嵩想到聂洵对孟恒没由来的亲近，心尖隐隐有些不舒服。

    他让夫人多多照拂聂洵的妻子，关心下属是一方面，另一方面便是让聂洵和孟恒疏远。

    祁夫人守到半夜，沉沉睡去，黄嵩对月浅酌，呢喃一声。

    “兰亭鬼主意太多了，不得不防——”

    黄嵩见识过姜芃姬无中生有的本事，生怕聂洵中了人家的陷阱。

    夜尽天明——

    昨夜的篝火已经熄灭，袅袅白烟升腾，露出几分清冷。

    天还未大亮，一阵阵军哨响彻大营，兵卒纷纷从被窝爬起，顶着寒风练操喊口号。