
抛开众人的纠结与拿灵药换灵石时心痛的感觉不说，楚璃痛快的取出了一万块的灵石，递给了租房处的修士。

得到了一块相当于界碑样的东西，便找到了自己的那块地皮。

这块地皮位于城边一处平坦之地，地面上虽然没有积雪，却也是光秃秃的，寸草不生。而且给出的这块地的面积也不大，只够楚璃将自己的古宅法屋放置好。

楚璃在大门口放置了两个石狮子，顿时一层禁制便将古宅护了个严严实实！

天空灰朦朦的，只能看到不断飘落的雪花，被阵法屏障隔绝在了护城大阵的外面，城中虽没有雪花，但是气候极冷，这股阴冷仿佛能钻进人的骨子里。

只怕是元婴期以下的修士，也难以光凭肉身便能抵抗得住这股寒冷，也需要时时刻刻动用灵力护体。

将住所安置好后，楚璃松了一口气，却被兰陌从身后环住了。兰陌将下巴搁在了她的头顶上，道：

“阿璃，累了吧！休息一会儿吧，我们明天再去城中心打探消息！”

他长身玉立，黑发飘逸，清亮的眼眸里含着动人的笑意，眼波流转间，透着一股难以掩饰的风流倜傥，随风飘动的衣袂，更增些许优雅潇洒之色。

“我不累，不过即来之，则安之，我们即然能进入这个低级的界面，想来这处空间定然有什么特别之处，应该不难打听到！”两人相依相偎的身影，分外的缱绻旖旎！

“嗯，不急，想来这处境界中也进入了不少的高阶修士！阿璃，我们泡点茶喝，然后……”

兰陌拉着楚璃的手来到了花园中，石狮的禁制极为的厉害，园中的景色并不受这处地方天气的影晌！

两人坐在了一棵花树下，一边喝茶，一边商量的接下来的事情，……。

日复一日，年复一年，雪像是永远也下不完一般，将这方天地映成了白茫茫一片。

这样的天气，不用说是凡人，即便是修士也受不了。

天气一天比一天的冷，位于风雪城不远的九道宗的弟子，都尽量减少了外出的时间，因为每次出去后，回来的弟子便要少上许多。

修士尚且是如此，更何况是凡人了，大批大批的凡人抵不住寒冷死去，然后被埋在了厚厚的积雪中，整个天地充满了颓废感！

这些雪的寒气，至少也要结丹期以上的修士才能勉强抵挡，普通的的炼气期、筑基期的弟子，可能一出宗门不久，就会被冻成冰塑。

九道宗刚刚加入了三个修为颇高的客卿长老，一个是红衣紫眸的男子，长身如玉，容颜仿若夭夭桃李花，灼灼有辉光，举手抬眸间，媚惑天成！

谁说只有女子才会魅惑撩人，男子同样也可以颠倒众生。

另外一位是身强体壮，容颜硬郎的中年汉子，扑面而来的一股凶悍的气息。

而另外一人则是一个姿容艳丽的女子，只是此女的眼睛是红色的。

如果楚璃在这里，便会认出此女正是与宇文亮打了一架的鬼车，鬼车有一个名字叫作艳娘！

明月笙与白虎青妖王白坤来到此处秘境的时间，比起楚璃与兰陌来，还要早上几个月。

前几日，他们又在途中遇到了化名为艳娘的鬼车，艳娘便帮着两人杀了几个围攻他们的化蛇一族的妖修，三人之间也算是合作愉快吧！

于是艳娘也加入了他们的队伍，鬼车倒是不排斥与两个妖修合作，她一向认为妖族比起人类来，要好打交道的多。

她虽然是冥界的凶物，而眼前的这两人的血脉也不简单，都是天地间的血脉至高的神兽。一个有着九尾天狐的血脉的人族修士，  一个有着白虎血脉的妖修！

前些日子，他们经过此地时，恰好救出了一队被几只冰熊围攻的九道宗的弟子。

便有宗门弟子邀请他们成为本门的客卿长老，若是在平时，这些弟子也没有这么大胆，敢邀请几个身份不明之人成为他们宗门的长老。

但是如今非常时期，掌门发话了，所以他们才大胆作出这个决定。

明月笙几人，正好也想找个宗门加入，方便了解情况，于是便痛快的答应了！

即然入了九道宗，在这个时候自然多多少少便要出上一些力。

为此，明月笙与白坤联手，利用天地灵气在九道宗的护宗大阵上又加恃了一层防护。

如此过后，宗内的冰雪开始融化，温度渐渐的升高，灵田中也可以再次栽种灵谷之类的灵食，供应给一些低阶弟子食用。

九道宗的掌门大喜，觉得自家的弟子分外的有眼光、有胆识，及时给宗门里请了几位大能修士！

九道宗的境况尚且还是如此，元天境其它的一些小宗门的日子就更加不好过了。

宗门内弟子被活生生冻死的现象屡见不鲜，更何况是散修了。

于是，一些散修为了能够生存下去都聚集在了一起，布下火属性一类的法阵。

他们法力相通，集结联合，目的只有一个，就是以此来抵挡外界的这股越来越浓的寒意，而一些高阶修士更是他们拉拢的对象。

同时，此界的一些普通人也在大批大批的死去，这也是没有办法的事情，即便修士再神通广大，但是仍旧改变不了天地之力。

如此一来，修仙界杀戮的行为反而少了许多，这些修士难得聚集到了一起，齐心协力，他们对抗的不是外敌，而是这方的天地之力。

“天地不仁，以万物为刍狗，难道是天要亡我等这些苦修之人吗？”

秦天放站在山顶，对着苍天呐喊，他很不甘心，他的寿元已不到百年了，横竖也是个死，只是他不想眼睁睁的看着九道宗就此埋没在大雪之中。

他从小便生活在了九道宗，生于斯而长于斯，早已把这里当成了自己的家，他实在不想看到自己的家毁于一旦，心中悲愤异常！

“师兄果然又来这里了”

九道宗的掌门，临渊真君从后方的林间走了出来，望着秦天放伟岸的背影，微叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69406396"  chaptername="一千一百六十  不甘天地灭">加入书签</a>
</div>
