    回了乌鸦的卧室，圣子终于清醒过来。

    红衫当即对其余几人说道：

    “古有生肯定会动手的！我了解他们这类触发者……你们信不信？刚才古有生说的那番话，只是想让我们放松警惕。现在，我们只有两条路——要么坐以待毙，要么想办法反制。”

    话是这么说，但众人刚才都已见识过古有生的修为，想起那股可怕的威压，难说内心深处对他没有畏惧。

    “乌鸦，你的规则应该能对付古有生吧？”红衫说道。

    刚才的战斗被斗笠怪诞打断了，但在短短半回合的较量中，红衫明显可以看出，古有生对乌鸦的黑鸟有所顾忌。

    “不好对付，”

    乌鸦说道：“昏鸦的杀人规则主要依靠投影，但是古有生可以瞬间移动……”

    除了投影之外，当然还有昏鸦的叫声可以利用。

    考虑到这一点，乌鸦叫大家用布条和棉球把耳朵尽可能塞起来，

    “千万要把耳朵堵死，”乌鸦说道：“我尽可能让昏鸦把叫声控制的小一点。要是被我们自己人听到，那可就糟糕透顶。”

    “你的昏鸦也太不智能了吧？就不能控制那个叫声只对特定人员起作用吗？”

    “我也不想啊，以后要是能补全规则就好了。”

    “唉，”

    红衫仰天长叹：“老天呀，也赐给我一个怪诞好不好，等级再低，规则再不智能、再不健全，长得再丑也没有关系！

    请赐给我一个鲜活的怪诞吧，我也愿意拿我的爱情来换，哪怕一辈子不不嫁人，一辈子没人会爱我，一辈子都得不到所爱之人，都没有关系！”

    ……

    为了获取敌方的动态，乌鸦驭使着昏鸦在老宅四处盘旋了一圈。

    “不好。”乌鸦说道。

    “怎么？”

    “古有生他们三个……”

    乌鸦看着红衫，“消失不见了。”

    糟糕。几个人脑袋里想到的第一个念头就是——对方要动手了。

    “跟我来！”

    乌鸦的神情变得很严肃，直接带着众人来到宅院中央那棵死亡榕树之下。

    在死亡榕树的笼罩范围内，昏鸦的规则之力会有所强化，榕树的气根可以范围攻击，而且有助于提高乌鸦对四周的感知力。

    很可惜，眼前的死亡榕树只是昏鸦原先栖息的那一株在这个世界的投影。

    死亡榕树本体其实是规则等级很高的怪诞，缠绕在榕树树干上的那条蟒蛇般的粗大树藤，还有榕树的每一条气根都是规则的化身，可惜乌鸦完全无法驭使。

    要是有一天能够把那株死亡榕树也容纳在身体里就好了。乌鸦想着。

    那个时候，别说对付古有生……就是面对那些在人世间到处肆虐杀人的无序怪诞，她应当也会很从容、很痛快的吧？

    乌鸦想象着自己和调查员同仁们并肩作战，把无序杀人的怪诞一个一个收走的画面，她太渴望那一天能早早到来了。

    此刻，除了真衣，似乎每一个人都很紧张。面对高深莫测的对手，面对即将到来的决战，她们很难抱有乐观的心态。

    死定了。红衫心里想到。

    “对不起，”圣子满脸愧疚，说道：“都是我连累了大家！我想，不如将我先交给他们……”

    “我也可以的。”顾醒说。

    “你们两个想什么呢？真够白痴的，”

    红衫嘲讽道：“以为把你们交出去，对方就会放过其他人吗？简直比幼稚园的儿童还要天真。”

    “总可以拖延一天的时间吧……”圣子说：“像我这样完全无法战斗的废物，就算留下来好像也没有什么用。”

    “白痴吗？我真想一巴掌再把你拍晕好了，”

    红衫道：“还有你，顾醒君。拜托，你们两个要是真的觉得自己没有用，就做好当替死符的准备好了……反正都是替死鬼，当古有生的，不如当我们三个人的好了，反正我们人熟对不对？”

    语气里虽然满是嘲讽，可不知为什么，圣子却觉得很暖心。

    红衫看着主屋的方向。

    圣子看着红衫的侧脸，忽然想起昨天早晨，红衫谎称东西丢在了洗手间，其实是害怕她遇到危险吧。

    圣子想起三个人在一起喝酒的那天晚上，那个时候她怎么那么讨厌红衫。可现在，她怎么会这么喜欢她呀。

    甚至，连她一直喜欢到不得了的顾醒，此时此刻，都有些比不过红衫。

    几人在挂满红眼僵尸的榕树下等了好一会儿，却始终看不见古有生等人的动静。

    “我没有感觉到任何危险。”

    血色鹦鹉落在红衫的肩膀上，对她说道：“一点都没有。”

    “真的？”红纱诧异道。

    “嗯哼。”

    在【怪诞轮回者】的试炼场中，血鹦鹉对于危险的预测还从来没有失准过。

    这是怎么回事呢？

    红衫满脸不解，难道古有生等人真的老老实实，放弃了替死符的计划？不可能啊。

    乌鸦也把昏鸦驱使着在宅院中里三圈外三圈，绕了好几遍，始终没有找到古有生等人的踪迹，甚至连他们的气息都无法嗅到，仿佛从空气中蒸发掉了。

    “你们说，”红衫道：“会不会，古有生他们其实早就被斗笠怪诞带走了？”

    无从猜测。

    “不管怎么说，”乌鸦说：“我们不能一直等下去。就算古有生他们不出手，斗笠怪诞晚上也会找上门。”

    几人再次商量一番，决定继续着手破解谜题。

    【怪诞轮回者】已经给出了两个明确的提示：

    第一，“寻”。

    第二，“女”。

    红衫讲，按照以往的惯例，这两个提示与最终的谜底绝对紧密关联。【怪诞轮回者】是不会给出无用的误导性信息的。

    其实，顾醒分析，除此之外，还有好几个更隐晦的暗示——

    比如：斗笠怪诞开门看见蒙面忍者时说的那句话：“不是，你不是。”

    比如：惨案的发生地——这间老宅。

    比如：晚上会变成僵尸，白天又会变回正常人的的小镇居民。

    再比如：唯一的幸存者，乌鸦。

    顾醒心里隐隐有个猜测，但缺乏确凿的证据，需要想办法证实一下。

    总而言之，几人分析推测，在惨案发生的那一年，围绕着斗笠怪诞和乌鸦的家人，肯定发生过什么不为人知的往事。

    “这段往事是可以想办法打听的，”

    红衫说道：“我说过的吧，【怪诞轮回者】不会做那种毫无用处的设计，你们仔细想一想——

    小镇的居民虽然都已经死了……呃，或者说，晚上死了，但是白天还是像正常人一模一样，所以，我们完全可以和他们交流，可以找到那些上岁数的人，了解一下当年到底发生了什么事。”

    众人觉得红衫说的不错。按理而言，此刻应该分头行动效率比较高，但大家顾忌古有生三人暗中偷袭，便决定还是抱团行动。

    顾醒虽然十分清楚那三个人这会儿已变成三双脚，放在了英二郎的后备箱里，旁边还放着奶奶的电视机，但一时间也想不出个靠谱的理由劝说众人大胆分开……只好想办法在组团的前提下，尽可能提高效率了。

    顾醒把众人想了解的情况列了个单子，比如：十七年前，也就是乌鸦家里发生惨案的那一年，镇上发生了什么特别的事。

    那一年，有没有一个带着斗笠的男子，来到镇上。他来的时候，是不是下雨的天气。有没有什么人和他一起，是不是女人？

    等等，诸如此类的问题。列出清单后，到时便可直接照单提问。

    其实，在收容了最初的那个斗笠怪诞之后，顾醒得到了一本新书，书名叫《血斗笠的怪诞故事合集》，别人可以看到的名字是《熔炉》（剧本版）。

    顾醒曾试图从那本书里找到有用的信息，但是翻开书本之后，完全是一片空白。

    他也曾试图和坐在英二郎车里的斗笠怪诞沟通交流，完全无果。

    他猜测这是【怪诞轮回者】搞的鬼。这些书应该算是【怪诞交易者】的规则吧？那么，是不是意味着【轮回者】要比【交易者】的等级更高？胡乱猜测罢了。

    顾醒几人花了一上午的时间，问了好多镇上的居民。

    几乎每一个被问者一开始态度都很和气，但听到十七年前的事，脸色就开始不好看了。

    再提到斗笠男子，一个个都是脸色大变，像看怪物一般看着顾醒等人，要么一言不发，慌慌张张走掉了，要么满脸怨恨地看着几人，有些羞愤，又有些怒气冲冲的离去。

    红衫曾考虑直接以武力威胁，强行从某个居民口中套出话来，但又顾忌这种做法有可能触发【怪诞轮回者】的杀人规则，暂时忍住了。

    总之，上午的问询几乎毫无收获。

    到最后，几个人的名声却已经在小镇里传了开来，有人在询问十七年前的事，有人在打听斗笠怪诞，有人不怀好意！想害死小镇的居民！大抵就是这样的传言吧。

    众人再去挨家挨户敲门的时候，有的关门大吉，有的干脆溜掉。

    开车在大街上寻了半晌，终于看到一家开门的、看起来颇有些年头的寿司店。

    “您好，阿婆，”

    红衫向站在柜台后的老人，展现了自己有史以来最亲切的笑容，“我想和您打听一件事……”

    “什么？你想买寿司？”

    “我想和您打听一件事！”

    “你是问，一盒寿司多少钱？”

    “我买寿司。”真衣把一张纸钞放在了柜台上。

    “小姑娘要什么口味的？”

    “最贵的。”

    “打包好了，”老婆婆把寿司递到真衣手上，问红衫：“你和这位小姑娘是一起的吧？”

    “嗯……”

    “你刚才问的什么？人老了，耳朵有点不好使的。”

    “……我也买一盒寿司好了。”

    “老婆婆，”付了寿司钱，红衫接着说道：“我想和您打听一件事！”

    “哦，什么事啊。”

    “您知不知道十七年前，咱们尹南町里发生的一起灭门惨案……”

    “哦……”老婆婆浑浊的目光瞬时一亮，像暗夜里突然点着的一把火炬，“是那户被鬼杀死的人家啊。”

    “您知道？我们想了解一下——”

    “你是来索命的吧，”老婆婆看着红衫：“小姑娘。”

    不等红衫回话，老婆婆就坐了下来，端起一杯茶，讲起了十七年的故事。

    故事其实很简单——

    那年秋天的一个傍晚，下着细雨，一个斗笠男子带着他的女儿——样貌非常漂亮的小女孩儿，来到了尹南町。

    男子和女儿身无分文，饥肠辘辘，一家寿司店的老板可怜他，给了父女俩一盒寿司。

    因为住不起旅馆，男子提出想要借宿。寿司店老板的老婆不同意，所以拒绝了，但是给父女俩介绍了一户热情好客的人家。

    当天晚上，男子被收容他的那家男主人勒死了，女儿则被男主人带到了卧室。

    第二天早晨，男子的尸体消失不见了。

    女儿被男主人关在了一个铁笼子里。

    之后几天，小镇上，几乎所有的人都在睡觉时，梦到了斗笠男子苦苦哀求他们去解救女儿的场景。

    每一个人都知道那户人家的铁笼子里关着一个小女孩儿，但没有一个人出手相救。

    “也包括我。”讲到这里，老婆婆这样说道。

    那件事发生大概过去一个月，一天晚上男主人突然暴毙而亡，死得很惨，连常年办理凶杀案的刑事警察都会从凶案现场跑到外面呕吐。

    再过不久，镇上有一户人家全家就遭遇了灭门惨案，就活下来一个女孩儿。

    据说，惨案发生的当天晚上，斗笠男子的鬼魂找上门了。镇上有人听到了他的敲门声。

    这么多年以来，小镇上从来没人敢提起斗笠男子的故事。人们心里头都明白，他会回来的，回来报仇。

    这么多年过去了，斗笠男子始终没有回来。每到夜深人静时，那个敲门声都会响起。人们只能听见敲门声，却看不见敲门的人。

    顾醒听完这个故事之后，脑袋里的第一个反应是——那个畜牲男主人要是没死就好了。可惜……

    红衫试图从奶奶那里问出更多的信息，但讲完这个故事之后，老婆婆就说要去里屋找一个东西，独自走了进去。

    过了一会儿，几人觉察到不大对劲儿。

    连忙走了进去，才发现老婆婆上吊自杀了。

    顾醒观察老婆婆上吊用的那根绳子、挂着绳子的横梁，还有倒在地上的板凳，上面有厚实的灰尘，有老化的痕迹，似乎为了这一天，老婆婆已经准备了很久。

    回想起她方才叙述那段可怕往事时出乎意料的痛快和直白，仿佛她漫长的生命似乎一直在等待将这一切和盘托出，并获得解脱的那一刻。

    但或许，老婆婆永远都不知道的是，此刻挂在吊绳上、失去了呼吸的她，眼睛是红色的。

    她僵硬的身子在吊绳上荡呀荡，荡断了有些老化的绳索。

    她站起来，走到乌鸦面前，说道：

    “你……”

