    第105章 小舞，置之死地而后生

    千钧斗罗沉声道：“据说对方就是将月关长老拴在这辆马车上......这简直是对我们武魂殿的羞辱！”

    魔熊斗罗冷笑一声：“羞辱？这已经不单单是羞辱了，而是在撼动我们武魂殿的根基！”

    如果单单只是菊花关，还谈不上撼动根基。

    可现在鬼豹斗罗惨死，圣龙宗主拓跋希被废掉。

    前前后后已经损失了三位封号斗罗。

    而且索托城一战让圣龙宗遭受重创，强者几乎全部陨落，宗门内只剩下阿猫阿狗两三只，已经是名存实亡。

    这些事现在已经渐渐传开了，几乎已经闹的人尽皆知，这无疑让武魂殿在大陆的声望遭受了巨大打击。

    林林总总加在一起，说是撼动了武魂殿的根基一点都不为过。

    现在唯一能挽回声望的办法......便是将敌人全部灭杀，将尸体挂在武魂城的城门处，并对圣玛丽乔亚正式宣战。

    “敌人就是从这个方向进的星斗大森林！”

    比比东手中权杖缓缓抬起：“不要放过任何蛛丝马迹，一定要找到他们的行踪......记住，不要和星斗大森林的魂兽纠缠，以寻找敌人踪迹为第一目标。”

    “是，教皇冕下！”

    嗖嗖！

    伴随着一道道破空声，近千个身影结队钻入密林之中。

    为首的是二十余位魂斗罗，以及魂圣、魂帝级别的强者百余位。

    至于其他的，也都是魂宗、魂王级别的魂师。

    这些人进入密林之后，便片刻不停，朝着不同的方向分散出去。

    金鳄斗罗开口道：“教皇，我带着千钧、降魔，自成一队！你、鬼魅、魔熊成一队，自行寻找敌人踪迹，一旦发现目标，便发出信号......！”

    他身为供奉殿的二供奉，地位仅次于千道流，同样也对千道流忠心耿耿。

    若是单论起辈分的话，他甚至比千道流还要高出一辈，所以在面对比比东的时候，他表现的并没有那么尊敬。

    称呼时连“冕下”这两个字都没有叫。

    比比东沉声道：“不行，我们六个人必须一同行动，武魂殿已经损失不起了！”

    听到这话，金鳄斗罗忍不住大笑起来。

    他可是98级的巅峰斗罗，在他看来，这片大陆之上能稳胜他的就只有三个人......千道流、波塞西，还有唐晨。

    至于其他魂师，金鳄斗罗从未放在眼里。

    就算敌人真的有两位97级封号斗罗，他金鳄也无所畏惧。

    更何况他身边还跟着千钧斗罗、降魔斗罗？这两位的魂力都在96级，又有武魂融合技，两人合力对付一位97级的封号斗罗也未必会输。

    金鳄斗罗：“你太过小心了，就按我说的办！”

    见这位二供奉三番两次违抗命令，不给她这个教皇面子，比比东的脸色不禁沉了下来。

    比比东紧了紧手中的权杖，语气变得冰冷：“二供奉，我才是教皇，我们不清楚敌人当中是否还有隐藏的封号斗罗，不能冒险......魂斗罗以下的魂师死了就死了，可是封号斗罗，咱们武魂殿再也损失不起了！”

    她有着成立帝国称霸大陆的野心，武魂殿每一个强者都是她用来排兵布阵的棋子。

    现在针对两大帝国的行动还未完全展开，武魂帝国成立更是遥遥无期......若是在这个时候再死上几个长老和供奉，对她将来的布置将会造成重大的影响，损失不可估量。

    金鳄斗罗眉头微皱，有些不满的看了比比东一眼。

    可正如比比东所说的那样，她毕竟是武魂殿的教皇，金鳄斗罗虽然是千道流一派，却也不能太过违逆比比东的意思。

    无奈，金鳄斗罗只好点头：“既然如此，就按照你说的办吧！”

    比比东松了口气，如果金鳄继续和她僵持下去，她也没有办法，还好金鳄最后让步了。

    ......

    深夜，星斗大森林深处。

    一个金丝编织的帐篷立在大树旁。

    朱竹清和朱竹云并肩躺在帐篷中的大床上，怀中分别抱着莫洛的一只脚。

    莫洛双眼微闭，已经沉沉睡去。

    在床头，孟依然打着哈欠，手中拿着一把扇子轻轻的为莫洛扇风。

    至于阿银？

    则早已被剥夺了身体的控制权，正浑身僵硬的跪在帐篷的角落。

    显然，她正在受罚。

    受罚的原因很简单......只因在莫洛成功吸收了泰坦巨猿的魂环之后，她没有跪地恭贺主人，反倒站在那里满脸怨恨。

    实际上莫洛并未注意到阿银当时的反应，是朱竹云告的状。

    作为莫洛最忠实的女奴，朱竹云不允许任何人对她的主人不敬，主人的意志便是所有仆人的意志，主人所指的方向，他们就必须义无反顾。

    帐篷外，迪斯马斯克和阿布罗狄盘膝坐在月色下，正在闭目打坐，旁边还拴着菊花关。

    而在不远处还有一个人，正是小舞。

    她的魂力已经达到了30级瓶颈，身为十万年魂兽，自身的前六个魂环是可以自行凝聚的。

    唯有第七、第八和第九个魂环，才需要去猎杀其他魂兽来吸收获得。

    遭受了今天的刺激之后，小舞的心中一直憋着一股火。

    她要变强！

    唯有不断的变强，才有机会脱离这个恶魔的魔抓，才有机会报仇。

    “第三魂环，我必须搏一把！”

    “不能再去想什么千年紫色魂环，我需要凝聚出一个万年以上的魂环才行！”

    她的前两个魂环都是百年的黄色魂环，若是放在从前，她在凝聚第三魂环的时候肯定是紫色千年，肯定会奔着最佳魂环配置去的。

    可现在，她亲眼目睹了朱竹清的第三魂环融合了万年魂环，融合之后魂力直接从30级突破到了35级。

    “我若是连一个女奴都比不过，将来又如何追的上莫洛？”

    小舞眼中透着坚定和疯狂，也许追上莫洛有些痴人说梦，但她也要去尝试一下。

    深吸一口气，小舞缓缓闭上双眼。

    十万年魂兽化形跨越等级凝聚魂环，这在以往是从未出现过的。

    今天，她要打破这个规则。

    我要置之死地而后生，即便爆体而亡，也绝不后悔！

    蓬勃的魂力在她的体内不断的游走，两个百年魂环已经出现在她的身周，缓缓的盘旋起来。

    ?  ?兄弟们，晚安，晚安，今天更新结束了，明天继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

