一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章那你能答对吗

    “第三道题！”

    王子辰伸出三根手指，然后又露出了微笑，对着所有人开口道：“我们走到第七十步的时候，左侧有一堆花草你们看见了吧？”

    此言一出，顿时所有人的脸色都放松了下来，左侧就这一堆花草，所有人都注意到了，一共只有两颗黄色小花，而很多人生怕王子辰不按常理出牌，特意将一百多黄色小花的数量也记了下来，所以，无论是王子辰怎么问，他们都能答出来。

    “在这些花草下，有一堆石头平铺着，完全可以数的清数量，请问，一共多少石头？”王子辰问道。

    “什么？”众人再次蒙蔽了，这……这是什么问题，不应该是问花草的数量吗？

    所有人的注意力全部集中在花草之上，谁会注意花草下面的石头，甚至很多人都不知道那下面还有石头，但这时又不能回头看。

    众人纷纷使用了瞎猜大法，有的说三颗，有的说是三十颗，反正每一个人都说了一遍答案。

    等一百多人说完后，王子辰用手点了两个人，“恭喜你们两个，答对了！”

    “接下来的第四题就比较简单了，你们这一百一十二人中，男女的数量，三秒内说出你的答案！”

    众人一愣，然后纷纷开口，这道题相对于前面三道实在是太简单了，除了极为个别的几人，基本上所有人都答出来了，江水宗中的女性本就数量很少，走出来的女生自然也不会多，所以三秒的时候，基本上都答对了出来，特别是对于女生来讲这简直就是送分题。

    李墨在一旁暗暗点头，这道题看来就是送分题了，实际上王子辰要的人，只需要答对三道题便可以了，但无论是记住的还是凭借运气蒙对的，想答对这样的三道题，都是极难极难的，连自己也没有完全的把握。

    “第五题……第六题……”

    随后，王子辰将十道题全部问完，原本自信满满的一百一十二人，早已经是像被霜打的茄子，蔫了起来。

    “很可惜，我原本以为你们是古武宗门，怎么也得比普通人强许多吧，结果看来似乎并不强多少，也就那样了，一百二十一人，答对四道题的只有六人，你，你，你……”王子辰脸上露出浓浓的失望之色，旋即指了其中六人。

    这六人脸上立刻露出喜色，因为之前王子辰也没有说过正确答案，只是让每个人说了之后便走，没想到他们六人竟然通关过了。

    “恭喜你们六人，可以留在情报部门！”王子辰对这六人道。

    六人互视一眼，然后皆是非常的激动，他们来这里不为什么王子辰，不为什么获取情报，为的是李长老许诺的丹药。

    剩余所有人露出了失望之色，有的甚至露出了怒意。

    “我不服！”一人大声吼道。

    “曲洋，退下，不得无礼，是你自己没有答出来，怪不得别人！”江宗主眉头一皱，立刻呵斥道。

    “宗主，此人既然要掌管情报部门，那么是不是要至少比他选拔的那些人厉害呢？”曲洋咬牙问道。

    “这个是自然，若是还没有你们厉害，我怎么领导你们？”王子辰随意的道，充满了自信，身旁的风花雪月亦是看着她们的辰少爷，露出笑容。

    “刚才你问的那些，估计都是你提前想好的，自然也能够记清知道答案，我就不信你能够将刚才所看到的所有东西全部记在心中！”曲洋大声说道。

    “不错，那些匪夷所思的问题，若不是他走的时候提前记好，怎么可能知道答案？”

    “或许他就记了这十道题，其余什么都不知道了！”

    “要是这样的话，那我们也能够考核出题了，尽可能的出最难的，自己走的时候记住便行。”

    看着众人的议论，还有即便是选拔上来的六人，对自己也没有任何尊敬之色，王子辰微微一笑，眼眸一眯，旋即转过了身子，背对着所有人，也就是背对着刚才走过来的地方。

    “现在，你们可以随便提问，只要是刚才一路走来所遇所见都可以！”

    “好！”曲洋第一个出声，然后回过头仔细观察了一下，冷笑道：“在我们走来时的右侧，有一堆劈好的柴火，但还未搬走，这些柴火摞在一起，你知道一共有多少根吗？”

    这个问题问出后，曲洋脸上充满了得意，这么一堆柴火，走的时候根本来不及数，当初他想到了可能会考验这个，所以特意记了一下，但柴火摞成一堆，数着数着，他便搞混了，最后只得大概估摸一个数，然后赶紧看向了其他地方，毕竟要记住的是所有看见的东西。

    其他人也都是微微点头，觉得曲洋这个问题问的不错，只是奇怪的是，为何刚才王子辰的十道题中没有这道。

    王子辰背对着众人，也看不清表情，但语气却是极为的奇怪，“你确定，你要问的就是怎么简单的问题？”

    “嗯？”曲洋一愣，旋即露出了怒意，这是在瞧不起自己吗？这个问题他敢保证，一百一十二人里，至少有一百人都没有记住，这种题竟然说简单，这是故意嘲讽自己吗？“你有本事答出来再说！”

    “一百八十五根。”王子辰没有任何犹豫，直接开口道。

    “好，我现在便当着所有人的面数一数！”曲洋说着便走了过去，其余人的目光也都看了过去，只见曲洋开始数了起来，此刻站在柴火面前，自然是数的清清楚楚，其他人也都是看的清清楚楚。

    数完之后，曲洋脸色微微一变，然后开口道：“我承认你挺厉害，竟然只相差一根，但你还是错了，一共一百八十四根！”

    其他人也都是点头，他们也都是看着曲洋数，决然不会有错的。

    便是李墨都有些皱眉，按理说，王子辰根本不会错的，他相信王子辰的能力，但这些柴火的确是一百八十四根，难道王子辰真的错了？