    谢思瑶望着他们接吻的画面，整个人忽然崩溃了一般，猛地冲到床边，揪住千歌的长发，将她从床上，生生的拽了下来。

    随着千歌摔落在地毯上，发出“咚”的一声响，谢思瑶抬起脚，冲着她赤luo的身体上，泄愤似的踹了上去：“亏我把你当成这个世界上最好的朋友，你居然这么对我！”

    伴着无数闪光灯和摄像机的咔嚓声，此起彼伏的响起，谢思瑶又开了口：“这个世界上，那么多有钱的男人，你去找哪个不行，你为什么抢我的？！”

    抢我的？

    屋里的人听见谢思瑶这话，都纷纷的睁大了眼睛。

    千歌睡的这个男人，是谢思瑶的男人，也就是……陈氏企业的二公子？

    大家的视线，不约而同的落向了床上。

    被这样突如其来的变故，搞得有些懵逼的陈明达，再听见谢思瑶的声音后，慢慢的缓过神来，随后她就看到卧室门口处挤着的一群媒体，再拍自己，他本能的掀起被子，遮掩住了自己的脸。

    不知道是不是因为千歌和陈明达做得太疯狂，耗尽了体力，谢思瑶狠踹了她好几脚，她只是因为疼，身体瑟缩了两下，却没有半点要反抗的迹象。

    谢思瑶穿了高跟鞋，那几脚踹下去，千歌布满暧-昧痕迹的肌肤上，爬起了好几处淤血和青紫。

    谢思瑶仿佛没看到一般，又踹了千歌一脚，然后就弯下身，揪起千歌的头发，将她脑袋狠狠地拎了起来，抬起手，冲着她脸上毫不留情的一口气挥了好几耳光：“你居然为了抢我男人，给我下药，把我送到别的男人床上！”

    谢思瑶越说越气愤，她觉得自己做的这些，远远不够解气，她完全不顾后果，抓了旁边床头柜上的台灯，冲着千歌脑袋上就砸了上去：“你拍那些照片的时候，是不是特别爽啊，是不是心想着，我谢思瑶的男人，要落入你手里了，你整个人都是兴奋的啊！你是不是一天不睡男人真的不舒服啊！”

    “天啊，千歌居然是用这样的方式抢了谢思瑶的男人！”

    “我的妈啊，真没想到啊，对自己的朋友，下药都做得出来！”

    “还真是天大的爆料……”

    若是一些明星，看热闹不怕事大，纯粹是抱着看戏的心态上来的，那么此时此刻，她们真的入了戏。

    面对大家的议论纷纷，谢思瑶没有半点反应，她的眼中除了仿佛和自己有着血海深仇一般的千歌外，再无其他的人。

    “连我的男人都敢睡！你真以为，这么多年，我跟你在一起，没发过脾气，是怕你？”

    谢思瑶一边咬牙切齿的骂，一边随手抓着能抓的动的东西，冲着千歌身上砸。

    砸到最后，她实在没什么东西抓的时候，她干脆伸出双手，去掐千歌的脖子。

    “要不是你，我的孩子能死？要不是你，我现在能混成这样？”

    谢思瑶越说，心底越不甘心，双手掐着千歌的力道就越大。