
　　叶云舒看着到来的这些人，脸色渐渐变得难看起来。

　　这些人说话，处处用身份压着自己，同时还偶尔提起叶正南的名号，这就是想在自己面前倚老卖老了！

　　“这几十年来，叶氏内部出了什么问题，都是叶氏内部来自行解决，什么时候，开始让巡捕局插手了？”那中山装老头不满道，“难道说，现在我们这些老家伙还没死，叶正南的后辈，就已经不把我们放在眼里了么？如果是这样的话，叶正南当初给我们的许诺，不过是一纸空谈而已！”

　　“叶云舒，你这女娃，我上次见你，你还在穿开裆裤，现在就已经要骑在我们这些老家伙头上了？”又一名老头出声。

　　“你是叶氏的总裁，但要搞清楚，我们如果不同意，叶氏也由不得你来做主！”那身穿貂绒长袍的老妪开口，“怎么，你们叶氏，现在是想和我们这些老人划分界限了？”

　　到场的人，全部都在帮着荣光说话。

　　叶云舒站在这里，显然已经成为众矢之的。

　　有两人见打压的差不多了，唱起了白脸。

　　“女娃，这都是叶氏内部的事，快让巡捕都散了，什么事，叶氏内部来解决。”

　　“荣俊这是个好孩子，如果有什么事做错了的话，我们会教育他！”

　　“让巡捕散了，把伤了荣俊的人交出来，我们当什么都没发生过，不然，今天的事情，你必须要给我们个交代！”貂袍老妪开口。

　　叶云舒低着头，听着耳边传来的声音，脸色愈发的冰寒起来。

　　“哈哈哈！”一道大笑声，突然从一旁响起，“诸位，这么久没见了，结果因为这点小事聚在一起，还为难一个孩子，可不是你们当年的作风啊！”

　　这笑声响起的瞬间，在场这些叶氏的元老，便统一将目光朝笑声传来的地方看去。

　　叶云舒也是猛地抬头，看向来人，“爷爷！”

　　叶正南从一辆迈巴赫上走出，双手背在身后，大步朝这边而来。

　　“正南，你真是教了个好孙女啊，随随便便，就将我孙子的腿给废了！”荣光面色阴霾的看着叶正南，那话语中，尽是问罪的意思，叶正南，也是他打电话喊来的。

　　“叶正南，你到底什么意思！”貂袍老妪也开口，“当初我们有过协议，各方不管各方的事，现在你们银州的手，直接伸到宁中来？这是坏了规矩吧！”天籁小说网

　　“坏了规矩的是你们！”叶云舒再次开口，“荣俊打着叶氏的名号，做的尽是些伤天害理的事，与强盗无异！”

　　“你闭嘴！”中山装老头呵斥一声，“叶女娃，你爷爷到这了，现在这哪有你说话的资格！”

　　“我！”叶云舒刚要出声，却被叶正南一个手势止住。

　　叶正南呵呵一笑，“这里的事，我也听说了，荣光，你这孙子，你自己不好好管管，自然是有人要管的。”

　　荣光冷哼一声，“我孙子如何，是我们荣家自己的事情，还轮不到你家小辈来插手，叶正南，你的意思是，我荣光的子孙，得听你叶家的？那是不是我们这些老东西，也都得听你叶家的？”

　　“荣光，咱们年龄都这么大了，收收你的脾气。”叶正南面带笑意，“咱们都是老朋友，当初程蒙各位，我叶正南才有今天，事情发生了，不是争吵，而是解决。”

　　“好一个收收脾气！”貂袍老妪一脸的不满，“叶正南，被断掉的，不是你孙女的腿，如果今天你的孙女被人废了，我看你还能不能收住气！”

　　“嗯？”一直面带笑容的叶正南，脸色突然一变，目光如炬，瞪向貂袍老妪，“那你什么意思，也想废我孙女一条腿么！如果想废，我就站在这里看着，看看你们谁来！”

　　在叶正南的目光下，貂袍老妪下意识屏住一口气。

　　当初，叶正南能够站出来，扛起大旗，那必然是拥有碾压所有人的手段，只是有些人，锋芒收了太久，就会被人淡忘。

　　在场的叶氏元老，一见叶正南动怒，来回对视一眼，都从对方眼中看到了些许忌惮。

　　中山装老头连忙开口打圆场，“正南，别动气，这不也是老荣家的孙子受伤了，大家太着急了么，说白了，大家都是兄弟，这老荣家的孙子，也就是大家的孙子，你们家清菡要受伤了，我们估计一个个都得疯掉，怎么可能真让你们家清菡出什么问题呢？”

　　“是么？”叶正南冷笑一声，“那你们围在这里，对一个晚辈，又是想干什么？有什么事，大可去叶氏庄园，我好茶招待你们！”

　　萧阳站在叶云舒身后，看着叶正南一人在气势上压住到场全部的叶氏元老，不由得一笑，他认识叶正南这么长时间，这还是头一次见叶正南露出这番模样，别说，还真有几分威势，最起码，萧阳见过很多商界大佬，但能在这威势上比过叶正南的，还真没几个，看样子，叶正南年轻时，也并非什么善茬啊！

　　不过这种事，想想也能明白，当年的治安，根本没有现在这么好，想要把生意做起来，可不光是有经商头脑就行的，尤其是西北这种未开发之地。

　　荣光看了眼自己断腿要被人搀扶才能站住的孙子，深吸一口气，出声道：“正南，这件事，我也明白，是俊儿有错在先，可你知道，俊儿是我荣家唯一的接班人了，他如果就这么被人废掉，不光我脸上挂不住，你的声誉，同样会受损，我也不怪清菡丫头，我只想，让废掉我家俊儿的那个人，付出代价。”

　　荣光说到这，目光看向站在叶云舒身后的萧阳，刚刚他也已经听人说，知道对荣俊出手的人到底是谁。

　　“不错，正南，荣俊不能白白被人废掉，如果俊儿就这么被人废了，你身为带头大哥，一句话也不说，恐怕，在没有人会服你啊！”貂袍老妪，半诚恳半威胁道。

　　叶正南似笑非笑的扫视一圈，如果这些人，今天是指定要叶云舒来给个交代，叶正南可能真要撕破脸皮，名誉受损，可偏偏，这些人竟然自寻死路，想让堂堂活阎王来给他们个交代！

　　活阎王的交代，他们，受得起么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第849章 让他给个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 