萧寒摸了摸下巴，若有所思的问道：“你怎么知道去问他关于连弩的事情？”

愣子叔神经兮兮的四下看了看，然后凑到萧寒的耳朵边，小声道：“不是我去找他，而是我们在搜索刺客的时间，看到了他，他一眼就认出了这把连弩，所以我才带着他来见侯爷你，要不……”

愣子叔说着，手上比了一个砍的动作，人老成精的他怎么可能看不出这人与那刺客有些渊源？！

“别……”萧寒赶紧摆了摆手，他知道，这老汉可真说得出，做得到！

“多注意下他就行，我看这人有些书生气，一会我给他安排个营生，你和吕管家找几个机灵点的人跟他一起，也别让他发觉，先看看他的心性在做定论，我有种感觉，搞不好，这可是一条大鱼！”

“那，好吧，侯爷！”愣子叔虽然有些迟疑，但是最后还是点头答应下来。

把这事定了下来，萧寒摸着下巴，慢慢抬腿往回走，愣子和小东他们在后面紧紧跟着……

看到这样，萧寒突然想笑，现在连上个厕所，都要有人跟着，我这是招谁惹谁了？

刚走没两步，萧寒又想起什么似得，偏过头问愣子叔：“对了，这人有没有家眷？”

“有！”

愣子叔对这很是确定，因为当时就是他和吕管家来接待这些人，为他们分发住处，所以记得很清楚。

“他有一个老妻和一个孙子在后面。”

“哦，那就好，那就好……”

萧寒点头答应一声，却不知道又在想着什么。

几个重新回到帐篷那里，那人可能等的有些不耐烦，正盘腿坐在一块破皮子上，萧寒注意到，这人盘坐的方法非常工整，身子更像是一枚标枪一般，直的似乎谁都无法将它压弯一般。

“这是一个骄傲的人……”萧寒心里没来的冒出这么一句。

“曹先生，我可以这样称呼你？”

萧寒几人回来的脚步声惊动了瘦老头，萧寒见状，笑着便走了过去，感觉站着有些不大对劲，似乎有种居高临下的感觉，便拍了拍屁股，随意的坐在他的对面。

当然，小东在萧寒拍屁股的时间就麻利的从旁边抽出一块垫子铺在地面上，现在的他，越来越融入到亲兵这个身份中，相比较而言，愣子似乎只能用来挡枪……

萧寒施施然坐下，却并不盘腿，因为他那为了以后去丈母娘家吃饭而特意练的盘腿技术，在这人面前真的拿不出手。

瘦老头没有惊讶，只是很平淡的点了点头，仿佛他不是萧寒的手下，而是萧寒的上级一般。

萧寒见状毫不羞恼，反而笑的很开心，对着瘦老头说道：“曹先生，刚刚我也想了，那个刺客还是游侠的事，搞不清楚我们就不要乱加猜测了，省的一天到晚自己吓自己，我看得出，曹先生定有大才，我这里的情况曹先生也看到了，正缺少曹先生这样的人才，如蒙不弃，我想请曹先生先添做府上的主簿，帮我协调这府上的一些事物。”

瘦老头静静地听萧寒说完，在听到不追究刺客的时间，似乎松了口气，但是对于萧寒请他做主簿一职，也没有表态，但是脸上似乎有些心动的样子，像是碍于情面，没有直接开口答应。

萧寒一看有门，顿时更加热情了，拉着瘦老头的手便接着说道：“曹先生，咋们一家人不说两家话，你也看到了，咋们家现在百废待兴，事情太多了，想的我都头疼！如果您帮我先协调好这些事情，那便再好不过，哦，差点忘了，先生的份例，就先按照管家的份例标准，一个月，五贯钱，如何？”

“这个……”

瘦老头听到请他当主簿的时候却面无表情，但是在最后五贯钱的份例前，终于动容了，手不自觉的摸了摸脚下半漏脚趾的草鞋。

五贯钱，也就是五千钱，五千个大子！这在唐朝已经是一个极高的待遇，在这时间，宰相也不过一个月十来贯钱而已！

想想自己一辈子，老妻到现在还要一天到晚忙碌，没享受过一天清福，小孙子看到街头卖枣糕的就迈不动步，嘴里却说着：“爷爷，我不馋……”

瘦老头每次想到这，似乎就想哭，心里仿佛被一块巨石压住一般，难受的要命，可是路是自己选的，受得磨难也是自找的，怨不得别人，只可惜自己的家人，也跟着自己这个糟老头一起受罪，何苦来哉？

良久，瘦老头似乎是想通了一般，深深的叹了一口气，干脆的开口说道：“好！承蒙小侯爷看得起老朽，老朽愿意担当。”

“这就好嘛！大家以后就是一家人了，小东，去把吕管家给弄起来，给先生发放衣服，再给先生预发两个月份例，还不快去！”

萧寒一听他应承下来，当时心里就乐了起来，，一边大声呵斥着小东，一边殷勤的将曹老头扶起来，偷偷看着老头眼底深处的一抹喜色，萧寒笑的像是偷到鸡的狐狸……

天色在这时间已经蒙蒙亮了，萧寒吩咐完匆匆而来的吕管家给曹老头分发东西，便背着手来到河边。

萧寒一直就很喜欢水，在心烦的时间看看缓缓流动的河水，总能让躁动的心平静下来。

他不知道那个刺客的目标是谁，自己自从来到这里，已经非常小心。

到现在为止，应该说一个仇人也没有结，为了自己，让一个刺客费这么大周章，萧寒总觉得不太可能，不过万事小心为上，看来，自己需要改变下计划了！

小东站在萧寒后面，看着萧寒的脸色从迷惑渐渐转为坚定，便知道自家的主人有了决断，在一起相处的久了，小东渐渐感觉出自家侯爷的与众不同，在那一张嘻嘻哈哈的笑脸下面，究竟隐藏着一颗怎样的心，小东不得而知……

日出东方，明媚的阳光将黑暗驱散的干干净净，由于昨夜的险情，今早再起营，气氛便多了一丝凝重。

吕管家很高兴队伍有了这么大的改变，在他看来，这才是侯爷出巡的正确方式，做了一辈子封侯拜相的美梦，当梦破碎后，他最大的心愿就是能帮助一个侯爷打造一个他心目中完美的侯府，虽然未来这个美梦会破碎的更加彻底……

车队渐渐前行，再好的风景也有看够的时候，更别提现在也没啥风景可以看……

晃动的车厢里，萧寒有些愤怒的把拆成一堆零件的连弩扔到车厢角落，大伸了一个懒腰，从车厢出来，站在车夫边上透透气。

这该死的连弩怎么有这么多的零件？这么精巧的东西作为武器，也不知道哪个二百五设计的！

不知道打仗用的东西一定要遵循简单，稳定这两个基本原则？一个打两枪就会坏的加特林，在战场上甚至比不上一口有些生锈的杀猪刀，毕竟人家不会坏！

不过，萧寒也不是一点收获也没有，他惊奇的发现，这把小小的连弩竟然用的是金属的弓臂。

这个发现可真的是让萧寒大吃一惊，他一直以为，金属弓是后世的产物，谁知道在上千年的今天，就有人发明并且使用，古人的智慧，确实不可小觑！

长长的车队里，一辆有些华贵的马车上站着一个打扮得体的少年正在登高望远，确实有些奇怪。

不过没办法，萧寒不喜欢坐车，但是更不喜欢骑马，一想起胯下脱皮的样子，萧寒在心底里都觉得难受，但是与两者相比，走路才是最要命的……

即使是长安城里最好的马家皮靴，鞋底也只是几层熟牛皮，走平路没有问题，可是这该死的唐朝土路，动不动就有小石子……

一脚踩上去，那酸爽……

一起走路的时候小东和愣子竟然还敢撇嘴，你们从小就光脚长大的好不好？萧寒两辈子不穿鞋走路的时间，估计都没他们小时候一天的时间多！

可能是附近有村落，路的两旁不再是萋萋的青草，而是一块块已经开始发黄的麦田，不时有农民抬头往向萧寒这个堪称巨大的车队，眼里全都是羡慕之情。

萧寒的眼神从麦田里扫过，感觉这些麦子似乎比后世的要矮上不少，不想再闹笑话，老实的闭嘴往前看，正看到一个孤零零的亭子，立在前面的道旁。

萧寒指了指亭子，问身旁的人：“那是啥？”

老实的马夫顺着萧寒的手指往前看了看，憨厚的笑笑：“侯爷，那是长亭。”

“长亭？”萧寒摸了摸脑袋，感觉有些耳熟，似乎小时候唱过一首歌：长亭外，古道边，芳草碧连天……

犹记得歌曲很好听，歌词更是将离别的惆怅与哀伤表达的淋漓尽致，一盏长亭，十里相送……

可惜，在后世的都市化进程中，这种古老的东西已经消失在历史的长河中了，萧寒没想到上一世没见过实物，竟然让他在这辈子见到了。

萧寒正在饶有兴趣的望着越来越近的长亭，一旁的吕管家的脸色却越来越差。

走过长亭，前行五里，又是一座亭子，这次不等萧寒问，马夫就献宝一般跟萧寒说：“侯爷，我们到短亭了，再走五里，就要到三原县了！”

