    沈浪这话一出，瞬间彻底激怒了亚马逊女王国度的所有人。

    什么叫作整个亚马逊部落毁灭？什么叫作全族灭亡？

    你知道亚马逊女王国度存在多少年了吗？你知道我们世世代代繁衍了多少年了吗？

    大祭师寒声道：“沈浪阁下，你是姜离之子对吗？”

    沈浪道：“对。”

    大祭师道：“抱歉，我不认识他，我们不认识东方世界的人皇，我们也不认识西方世界的人皇。一千多年前阿兹克大帝在位的时候，我们不认识他。七百年前西仑大帝在位的时候，我们也不认识他。在我们眼中没有东方，也没有希望，亚马逊就是我们全世界。”

    这就是千百年来亚马逊部落的态度了，彻底与世隔绝。

    “我们唯一的使命就是守护祖先的荣耀，守护我们的金字塔城邦。”大祭师道：“所以你的未来人皇的身份，和我们没有一点点关系，这是第一点。”

    “第二点，你扮成了女人的模样进入了我们亚马逊国度，治疗拯救了我们上千人，而且还治好了女王陛下，让黄金血脉在亚马逊国度传承下去，这个恩情已经无比巨大。但是女王陛下问你想要什么回报的时候，你却说什么都不要。”

    “我当时就说过，当一个人付出了很多却什么都不要的时候。要么是绝对的高尚者，要么是他想要得太多太多，所以导致无法启齿，沈浪阁下，我想你是后者吧。”

    这位大祭师果然是琢磨人心的，直接说得清清楚楚。

    大祭师道：“那么沈浪阁下，你究竟想要什么呢？我们亚马逊女王国度最厌恶的就是撒谎和虚伪。”

    这倒是真的，这里的每一个人都耿直无比，就仿佛把肌肉都练到脑子里面。

    沈浪道：“我想要整个亚马逊女王国度的效忠。”

    这话一出，全场顿时涌起了惊天的杀气。

    沈浪是实话实说，但是却激怒了在场所有人，包括他的至交好友多拉公主。

    亚马逊女战士是骄傲而又自由的，她们只忠诚于自己的使命，这辈子都不会效忠任何帝王，那样简直就是莫大的耻辱。

    在她们看来，去效忠别的君王，简直就是不做人偏偏要做狗。

    “沈浪阁下，你这句话完全玷污了我们全族的尊严。”大祭师道。

    沈浪道：“但是我有这个想法，有罪吗？”

    “无罪。”大祭师道：“你有这种想法是我们的羞辱，但我们不能因为别人的某些想法就进行处罚。”

    就如同路边的乞丐见到一个女神，也想要和她有鱼水之欢。想一想无罪，但是做却不能。

    “但是你男扮女装欺骗我们进入亚马逊女王国度，这是实际的罪过。”大祭师道：“然而比起你下一个罪名，这完全已经不值一提了。你竟然诅咒我们要灭族，你竟然诅咒我们的金字塔要毁灭。”

    沈浪道：“大祭师，在你们心中，这个金字塔比整个亚马逊女王国度的所有人都重要对吗？”

    大祭师道：“当然，这个金字塔是上古遗迹，它庇护了我们几千年，并且让我们强大了几千年。它不仅仅是历史，还是希望，承载着未来。我们亚马逊全族唯一的使命，就是守护这座金字塔。”

    沈浪道：“那么这也是我来的目标，我男扮女装潜入亚马逊国度，拯救你们的痛风只是微不足道的小事。我的目的是要拯救金字塔，拯救这个国家，拯救你们所有人。如果是这样的话，那我男扮女装潜入这里还有罪吗？”

    “闭嘴！”大祭师怒道：“你胆敢再说一句拯救金字塔的言语，我们就将你活活烧死。金字塔神圣无比，强大无比，只有它拯救众生，它不需要任何人的拯救，你再敢有一句诅咒，我就活生生把你吃了。”

    此时任何言语都无法形容大祭师的愤怒，也无法形容在场所有人的愤怒。

    这座金字塔不但是他们的家园，祖国，还是他们的图腾、神灵。

    沈浪说的这些话，完全是亵渎神灵。

    沈浪道：“在我们医生有一句话，叫作讳疾忌医。事实上致命的危机已经到来，毁灭之神的脚步正在一步一步地接近。”

    “杀了他……”大祭师忍无可忍，直接下令开刀，她绝对不允许任何人亵渎诅咒金字塔。

    “慢！”埃达女王伸手阻止。

    她来到了沈浪的面前，居高临下地望着他。

    天哪，你真高。

    沈浪已经已经很高了，但还是比埃达女王挨了半个头。

    “沈浪阁下，我此时和大祭师一样愤怒，感觉受到了巨大的冒犯。”埃达女王道：“原本我想要付出王位的代价换你一命，但是现在不行了，已经没有人可以救你了。”

    沈浪看着女王的脖颈，视线在往下移。

    这位女王陛下真白啊，而且是C杯吧，包裹在黄金胸甲之内，在亚马逊女王国度这已经算得上是深不见底了。

    “但是……”埃达女王道：“愤怒之余，我还有一丝理智，我觉得不会有一个人为专门过来诅咒我亚马逊部落，甚至愿意付出生命的代价。所以请问你沈浪阁下，你说的灭顶之灾是怎么回事？”

    沈浪道：“距离亚马逊女王国度大概两千多里外，有一个大火山对吗？”

    埃达女王道：“对的。”

    沈浪道：“我查阅过上古典籍，我也亲自去这个火山研究过，很快它就要再一次爆发了。”

    “不可能！”大祭师道：“那座烈焰岛上的火山，三年前才爆发过，如今已经沉寂了，根据我们的计算，它大概还有三年才会爆发一下次。而且远远谈不上什么大火山，就算爆发了，对周围的影响也非常小。”

    “不是那一座。”沈浪道：“烈焰岛火山是在亚马逊南部两千多里，我说的是亚马逊北边两千多里的噩梦岛火山。”

    大祭师冷笑道：“荒谬，无比的荒谬！那座火山已经沉寂了几千年，如今山上早已经堆积了千年的积雪。任何火山的喷发都是有预兆，有酝酿的。”

    事实确实如此，任何一座火山的爆发都不是突然性的，需要地下的能量压抑到极致，然后凶猛爆发出来。

    大祭师道：“而且北边噩梦岛的那座大火山就算喷发了，距离我们超过两千百里，根本不会有任何影响。不管是海底地震，又或者是海啸，都伤害不了我们国度分毫。”

    她有说得没错，就算两千多里外的大火山爆发，也影响不到亚马逊女王国度，最多只是火山灰飘过来，而且笼罩一段时间天空而已，但是这里到处都是茫茫大海，几乎天天都会吹大风，任何火山灰都会被吹散。

    说亚马逊女王国度有灭顶之灾，简直就是天方夜谭。

    沈浪道：“我阅读过上古典籍，也经过无数次的计算，最终得出结果。北边噩梦山大火山的喷发虽然不会直接伤害亚马逊女王帝国，但是却可以间接影响，直接导致整个亚马逊国度的毁灭，这种毁灭是惊天动地的，整个亚马逊国度不仅仅会沉没，而且会直接灰飞烟灭，彻底消融。”

    这就更荒谬了，简直就是彻底的胡说八道。

    亚马逊女王国度下面又没有火山，两千多里的火山连火山灰都很难飘到这里，现在沈浪竟然说整个国度要灰飞烟灭，彻底消融。

    这完全是疯子的呓语了。

    而且他还说要来拯救亚马逊国度？

    如果发生这样的天灾，他一个人试图挽救？此人完全手无缚鸡之力，想要挽救这样的天灾？

    他只是一个优秀的大夫，不是一个神仙。

    “来人，将他拉出去，在断头台公开斩首！”大祭师下令道。

    “慢！”埃达女王再一次阻止了。

    大祭师道：“女王陛下，你负责的是战争，我的负责的是祭祀，我要维护金字塔的神圣，此人诅咒金字塔，就该由我们亚马逊祭庙处置。如果你来处决，他还可以享受斩首。但如果交给我们处决，就要活生生被烧死了。”

    埃达女王道：“我的老师，我也非常愤怒，我也觉得非常荒谬，但是我们亚马逊应该是骄傲却不自负，我们应该给他证明的机会。”

    大祭师怒道：“证明什么？”

    埃达女王道：“证明他的话是错的。他拯救了我们很多武士，而且还治好了我，让亚马逊国度的黄金血脉可以继续传承下去，我觉得他已经给自己挣到了这个机会，证明自己的机会。”

    大祭师道：“女王陛下，那你想要做什么？”

    埃达女王道：“沈浪阁下，根据你的计算，亚马逊女王国度的大毁灭应该什么时候会到来？”

    沈浪闭上眼睛计算了好一会儿，然后睁眼道：“应该在二十四时辰内会发生。”

    埃达女王看了一眼窗外的夕阳，道：“那我们就给你二十四个时辰，后天太阳落山之前。如果真的发生了毁灭之灾，那证明你就是对的，当然无罪。而一旦大毁灭没有来……”

    沈浪道：“那就证明我在撒谎，我是有罪的。”

    埃达女王道：“到了那个时候，我们可能不得不处死你。”

    沈浪道：“一言为定。”

    埃达女王道：“到那个时候，你可以选择一种死亡方式。而且我们会公开行刑，让几千上万人亲眼见证这一切，所以不管如何你都会成为历史，警告外面世界的后来者。”

    “来人，将沈浪阁下关入禁闭室内。任何人不得接触，不得和他有任何交谈。”

    随着埃达女王一声令下，沈浪被十几名女战士带到禁闭室关了起来。

    片刻后，亚马逊祭庙派来了几十名武士一起看守，很显然大祭师是担心女王陛下会手下留情，私自放走沈浪。

    ………………

    接下来的时光内，沈浪就在这个整洁空旷的禁闭室内盘坐。

    这不是一个囚牢，这只是一个空无一物的石室而已，甚至沈浪身上也没有镣铐，没有丝毫虐待。

    只不过因为女王的命令，所以任何人不得和他交谈，甚至不能靠近他三尺之内。

    这确实是一个充满了骑士风度的国家，幸亏与世隔绝，否则在外面的世界会吃大亏的。

    沈浪躺在冰凉的石板上，闭上眼睛详细阅读存在智脑里面的上古典籍。

    首先可以肯定的是亚马逊国度的金字塔肯定是上古遗迹，那么它究竟是靠什么东西让这个部落的女战士如此强大呢？

    是亚马逊部落女战士的血脉本身就靠近上古人类，还是因为呆在这个岛内？

    姜离关于亚马逊女王部落的历史也有详细的记载，但详细并不意味着权威。

    关于亚马逊女王部落的历史有两种主流解读。

    第一种，她们也是这个世界的普通人，在一场冒险中无意中闯进了这个上古遗迹，便在此定局下来，久而久之身体受到了影响，成为了成为了强大的战士种族。外面世界知道了之后，联想到上古神话中的亚马逊女战士族，所以便以此命名之。

    第二种，上古世界涅灭之后，当时所有人类都灭绝了。但还有很少一部分漏网之鱼，她们陷入了长眠，无数年之后她们苏醒了过来，这就是亚马逊女战士部族的祖先，并且通过和外面世界男人繁衍出了一代又一代女武士，所以亚马逊女王国度的战士血脉靠近上古人类。

    关于这两种说法，姜离陛下也没有给予判断，究竟哪一种才是正确的。

    还有她们守护的金字塔又是为了什么。

    不过，姜离陛下曾经秘密潜入过亚马逊女王国度，甚至还深入过金字塔底层内部。

    这就牛逼了。

    这个国度有有那么多强大的女战士，姜离竟然单枪匹马潜入进来，而且一直到离开都没有被发现。

    他可不像是沈浪，完全是依靠逆天的武功进来的。

    当然浪爷依靠是逆天的颜值，这也半点都不丢人。

    在姜离的记载中，非常肯定地判断亚马逊女王国度会遭遇灭顶之灾，并且给出了非常详细的愿意，大约超过了上万字的内容。

    沈浪研究了一遍又一遍，觉得非常有道理，而且他自己也进行了多次的计算，确定了这个大毁灭会到来。

    浪爷是多疑的，对于姜离陛下的资料他还不敢完全相信，尽管那是他的便宜老爹，他又去研究了很多上古典籍，经过大量的对照和计算。

    最终的判断还是一样的，亚马逊女王国度会面临灭顶之灾。

    这是征服这个强大部落的千载难逢的机会，所以沈浪来了。

    尽管看上去确实非常冒险，但如果沈浪和姜离都没有算错，那他就会成功。

    如果两个人都算错了。

    那……那浪爷就差不多game over了。

    接下来就是等待，顺便祈祷一下姜离和沈浪这对爷俩的智慧有效。

    ………………

    亚马逊女王国度内几乎是没有秘密的，更何况沈浪还是一个大名人了。

    他先是一个天使，拯救了无数人的病痛，然后又变成了男人，现在又变成了亚马逊女王国度的罪人。

    几乎所有人都在谈论他。

    没有一个相信他的话是真的。

    亚马逊女王国度如此强大，怎么可能会灭亡？

    这个金字塔是上古遗迹，已经屹立不倒无数年，怎么可能会毁灭？

    阿兹克帝国灭亡了，西仑王朝已经灭亡两次了，亚马逊女王国度都依旧稳固如山。

    甚至几千年来，这个国度没有遭遇任何天灾，就仿佛有一个神灵在保佑一般。

    所以沈浪的预言是何等的荒谬，简直如同梦话一般。

    他是死定了！

    所有人都知道了，最后期限是二十四时辰。

    如今已经过去一天半了！

    还有半天时间，一切都会定局。

    今天太阳落下海面的那一刹那，只要亚马逊女王国度没有出现大毁灭，沈浪就会被公开处死。

    越来越多的人来到了广场，等待最后时刻的到来。这里有一个高大的行刑台，沈浪将在这里公开被处死。

    几千上万名亚马逊女战士都围在这里。她们只是来见证的，不是来过瘾的。

    沈浪诅咒亚马逊国度，她们当然也很愤怒，而且他男扮女装潜入这里，也是对祖训的冒犯和亵渎。

    但是沈浪毕竟拯救了很多人，在几天前他还如同天使一般存在。

    沈浪已经罪无可赦，没有人能够救他的性命，她们算是来给沈浪送行，甚至算是给他巨型一场盛大的追悼会。

    …………………………

    埃达女王在第八层金字塔的王宫大殿内，静静地跪在地上一动不动。仿佛在祈祷，又仿佛只是在冥想。

    此时太阳已经渐渐西斜了，多拉公主一直站在窗户盯着太阳看。一旦太阳坠入海里，沈浪就要死了。

    “女王，难道我们真的要处死他吗？处死一个对我们有巨大恩情的人？”多拉公主问道。

    埃达女王沉默，她也不想，但现在谁也阻止不了这一切的发生了。

    整个国度的人都知道了，如果太阳落山，而沈浪口里所谓的大毁灭没有降临，若不杀沈浪，整个国家的法度瞬间荡然无存，甚至会触怒祖先，触怒神灵。

    现在谁也救不了沈浪了。

    “她是一个天才，但更是一个疯子。”埃达女王道：“某种程度上，死亡对于他们而言并不完全是惩罚，就像是一个殉道者的礼仪。他坚信大毁灭会发生，并且愿意为之付出生命，按照东方世界的说法就是求仁得仁，这一切并不悲哀。”

    “我只是不想他死，他这样有趣的人死了，或许是一个巨大的损失。”多拉公主道。

    埃达女王没有再说话，难道不想让沈浪死，就希望大毁灭的到来，灭亡了亚马逊国度吗？

    不可能的！

    这个国度已经存在了无数年，当这个世界新历史还没有开启的时候，它就已经存在了。

    所以周围所有国度都灭亡，亚马逊国度也依旧会安然无恙。

    ………………

    时间差不多到了，夕阳西下。

    那个所谓的大毁灭依旧没有到来，沈浪感觉到有点凉凉。

    他之前说二十四时辰，已经是一个非常非常保守的数字了，按照他和姜离的计算，应该是十六个时辰后就会发生大毁灭的。

    他才不会玩最后一分钟奇迹呢，那是在玩命。

    然而现在已经过去了二十二个时辰了，那个大毁灭竟然依旧没有发生。

    这……这中途究竟出了什么错？

    发生了什么变故？

    又或者沈浪和姜离的计算是错误的？

    不应该啊，沈浪至少计算了十遍左右，每一次结果都是一样的啊。

    按照计算的结果，四个时辰之前就应该发生大毁灭了啊。

    靠！

    老天爷你不要玩我啊，会死人的。

    沈浪再一次在智脑内飞快地运算，依旧没有错啊，那个大毁灭应该在四个时辰前就发生。

    为何现在还是没有一点点征兆呢？

    而就在此时，多拉公主、大祭师带着十几名女武士走了进来。

    “沈浪，时间差不多要到了，我们该带着你去刑场了。”多拉公主道：“你对我们有恩情，所以你可以选择一种死法，最舒服的死法。”

    沈浪想了一会儿道：“烧死吧。”

    这话一出，多拉公主一愕，这种死法是最痛苦的吧。

    沈浪道：“能不能给我一刻钟，临死之前我还要装扮一下。”

    多拉公主点了点头，然后退了出去，大祭师也退了出去，反正都要处死沈浪了，最后的人道主义还是要给的。

    沈浪再一次往全身涂抹火焰隔离凝胶，戴上了石绵头套，穿上了三层石绵衣衫，把全身都包裹起来，最后船上了隆娜娜的华丽裙子。

    这一次是在广场上行刑，他已经没有机会跳水逃生了。

    万一到最后时刻大毁灭依旧没有发生，沈浪还可以接着烧不死的奇迹装神弄鬼挽救一下。

    当然那只是最坏的打算，希望不要发生。

    …………

    一刻钟后！

    沈浪被带出了紧闭室，被带到了大广场上的高大刑架上，用特殊的绳索绑起来，双手张开。

    刑架下面堆满了柴薪，下面有上万个亚马逊女战士围观，表情肃穆，这不像是再看行刑，而像是在举行葬礼。

    每一个人都双手合十，闭目念着悼词。

    她们并不会因为烧死沈浪而痛快，但是却又没有任何理由阻止这一场处决。

    可以说在场无数人都不想杀沈浪，但是又不得不杀。

    所有人都在静静等待最后时刻的到来，女王陛下第一次爬到了金字塔的最顶端，因为在那里太阳最晚落下海面，能够争取更多的时间。

    她静静地望着海面上的夕阳。

    一旦完全落下，她就会下旨点火，处决沈浪。

    沈浪没有任何言语，而是闭着眼睛，继续疯狂地计算。

    又经过了三次计算，结果依旧是一样的，大毁灭应该在三个时辰就发生的。

    此刻距离太阳落下最多还有一个多小时了。

    如果到那个时候，大毁灭依旧没有发生，那沈浪就要面临毁灭了。

    他脑子飞快地运转。

    直线距离一千多公里，按照那种级别的横波，至少3.5千米每秒，最多六分钟不到就可以传到亚马逊女王国度了。

    为何应该发生的没有发生？这里面一定出现了某种变故。

    是谁阻拦了这一场毁灭的发生吗？

    不，不可能，这是天地之力，如何阻拦？

    那究竟发生了什么？为何还不发生？

    太阳渐渐西斜，死神的脚步越来越近，全场上万人开始悼念出声。

    大祭师已经开始为沈浪准备了傩舞，这是要为他送行了。

    时间越来越少，距离烧死沈浪的最后期限越来越近了。

    而就在此时！

    北方两千八百里处，噩梦岛！

    …………

    噩梦岛。

    这座岛屿很大，之所以这样命名，并非因为岛上闹鬼，也不是上面有什么恐怖事件发生，而而是因为它和常人噩梦中的岛屿非常相似。

    这座岛没有任何绿树，没有泥土，没有任何生命的痕迹，只有黑色的岩石，岛屿的中间有一座高山，海拔超过四千多米，如同巨人一般矗立在海面上。

    因为它太高了，所以山腰之上都是白雪，这是极度稀罕的情景。

    整个新大陆的南部，常年温度炎热，几乎看不到雪的痕迹，而在这里竟然有一座雪山。

    几乎没有人知道它是一座火山，而且岛上所有的岩石都是火山熔岩凝固而成的。

    大部分的火山熔岩是灰白色的，也有红褐色的，少数玄武岩是黑褐色的。但是这座岛上的岩石却像是石墨一般漆黑到底，完全不像是火山岩。

    它如此的冷酷严寒，怎么也不像是一座火山，更加不可能喷发。

    夕阳西下，橘红色的光芒照射在噩梦山的白雪上，仿佛染上了一层红晕。

    一切依旧显得如此寂静，甚至海面上连波浪都没有。

    忽然之间！

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地，天地色变！

    几乎没有预兆一般。

    噩梦岛上的这座火山喷发了。

    惊天的火焰，猛地喷射到几千米的高空。

    任何言语都无法形容这个画面的震撼和惊艳。

    “轰轰轰……”

    无数的岩浆，越喷越高，最后直达万米高空。

    刹那间，方圆几百里内，天地剧变。

    夕阳不见了。

    天空不见了。

    之后漫天的浓烟和烈焰。

    仿佛世界上最华丽恐怖的焰火。

    “轰轰轰轰……”

    无数烈焰冲上天空后，又如同无数流星雨一般坠落。

    短短片刻内，整个海面都被火山灰弥漫。

    洋洋洒洒，仿佛暴雪一般。

    与此同时！

    海底仿佛有两个超级巨人发生了强烈的碰撞。

    惊人的大大地震发生了。

    “轰轰轰……”

    海底的板块疯狂地撞击，撕裂。

    掀起了惊天的海啸，上百米的巨浪疯狂朝着四方席卷而去。

    方圆几百里内，天摇地动，惊涛骇浪。

    这一幕，仿佛像是世界末日一般恐怖。

    但是，无人见证！

    因为噩梦岛方圆千里之内，都是无人区海域。

    天神在这片区域内尽情地舞蹈，尽情地释放着自己无所不能的威力。

    轰轰轰……

    海底的大地震，依旧疯狂地爆发着。

    而且这种可怕的地震波比海啸还要快，朝着四面八方席卷而去，每秒钟的速度超过了七千米。

    ………………………………

    亚马逊女王国度内。

    距离太阳彻底落下仅仅只有半个小时了。

    这个时候，亚马逊祭师的祭舞都已经跳完了。

    接下来，就等待着女王一声令下，就直接对沈浪火刑处决。

    甚至站在最下面的人，都已经快要看不到太阳了，只能看到天空的霞光。

    女王陛下依旧站在金字塔的顶端，看着太阳无情地西沉。

    沈浪闭着眼睛，感受着一切。

    忽然！

    他感觉到了，地面的震动。

    来了，来了，终于来了。

    虽然晚了几个时辰，但它终于来了。

    噩梦岛距离这里实在太远了，火山喷发这里看不见，海啸也没有那么快袭来，而且海啸就算到了这里也没有什么威力了。火山灰还要很久时间才能飘过来。

    但是地震波却可以在几分钟之内就到达这里。

    “砰砰砰……”

    整个国度的地面，开始颤抖。

    金字塔内的木杯开始颤抖，杯中之水开始掀起了波澜。

    地震了，地震了。

    大祭师和埃达女王不由得惊愕。

    在场上万人呆立不动。

    “砰砰砰……”

    接下来，又一阵颤抖。

    是地震，但是很轻微，只能稍稍感觉到震动。

    几分钟后！

    一切又平静了下来。

    地震结束了。

    大祭师道：“沈浪阁下，这就是你说的大毁灭吗？只是一场小小的地震而已，对亚马逊女王国度根本造不成任何破坏，更谈不上什么灰飞烟灭，岛屿消融，让你失望了。”

    此时，尽管夕阳还没有彻底落下，但是大祭师已经不愿意等了。

    大祭师高呼道：“现在，已经没有悬念了。是时候行刑了，处死这个外来者！”

    “点火！”

    大祭师一声令下，旁边一个祭师点燃了火把，然后交到大祭师的手中。

    “点火，点火！”

    “烧死这个外来者，执行亚马逊的法度，否则会触怒祖先。”

    “按照祖训，烧死外来者，烧死诅咒者。”

    大祭师一边高呼，一边举着火把朝着沈浪走去。

    此时，沈浪睁开眼睛，缓缓道：“非常不行，大毁灭已经开始了！我才是神圣而又正确的，我才能拯救你们整个国度。”

    “看，你们国度大毁灭已经开始了。”

    “整个国家都会灰飞烟灭，整个亚马逊岛屿都会彻底消融。”

    沈浪声音低沉，却充满了无比可怕的威慑力。

    与此同时！

    站在金字塔尖的埃达女王看到了。

    这座大金字塔足足有二百多米高，她看得清清楚楚。

    在亚马逊国度北边，还有五座金字塔，不过都比着一座要小很多。

    五个金字塔，就是亚马逊女王国度的五个城镇。

    忽然！

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸，北边第一个金字塔，灰飞烟灭。

    那可是一座小镇，那座金字塔也有上百米高，也有千米变长，也如同一座小山一般。

    忽然之间就爆炸了，冒出了惊天的火焰。

    蘑菇烈焰，涌上了天空，这一幕仿佛核弹爆炸了一般。

    无边无尽的火焰，疯狂席卷周围的一切。所有的树木，所有的动物，瞬间成为了焦炭。

    哪怕岩石，也瞬间被彻底消融了。

    紧接着。

    “轰轰轰……”

    第二个小金字塔，也发生猛烈的爆炸。

    千米边长，一百多米高的金字塔，整整一个小镇，瞬间粉身碎骨。

    滔天的烈焰，疯狂席卷周围的一切，吞噬融化一切。

    刹那间的光芒，仿佛超过了天上的太阳。

    方圆几十里内的一切，全部灰飞烟灭。

    亚马逊女王国度的大毁灭，正式开始了，末日要来临了。

    沈浪是正确的。

    眼前这一幕，仿佛是天神导演的毁灭神迹。

    ………………

    注：第一更送上，吃饭后继续肝!诸位兄弟月票给我，让我拼得更勇猛。