    嘉德丽雅傻乎乎地看向小智。

    比起她的劝说，这个比……这位少年的做法也太简单粗暴了。

    但事实又证明了他的做法非常有效。

    没见对面几只盖诺赛克特都不敢说话了吗……

    小智谈笑自若道。

    “你们要打，我也不怕，倒是你们自己先掂量掂量你们自己的实力。”

    “要知道，你们的几个兄弟现在还在垃圾回收站呆着呢~”

    盖诺赛克特紧盯着他，保持沉默。

    “你们要不打呢，我有个提议, 你们可以考虑下。”

    “一、二、三、四……你们现在这里有十五个兄弟，无家可归了，也怪可怜的。”

    “这样吧，我在神州地区有个院子，还蛮大的，如果不嫌弃, 我可以不收钱给你们住。”

    “赛特！”

    盖诺赛克特们眉头一皱，似乎并不信任他的话。

    小智看上去不像是能住的起大别野的富人。

    “你以为我在骗你们？”

    小智气笑。

    他好歹也是神州魔都市多边兽训练中心第一人·火锅城宝宝贝一百二十八强·第二十一届神州大会冠军·丰源矿老板·直播天才·欢乐斗精灵创始人·真实之龙唯一指定训练家·身价过亿·女粉（男妈妈）无数的名人了。

    又怎么会骗小精灵呢？

    他拍拍莱希拉姆的大胯：“看见了没，这是什么？我都能轻易解决你们, 还需要骗你们吗？”

    一只盖诺赛克特点点头：“赛特！（说的在理）”

    为首的那只盖诺赛克特直接给了它一巴掌。

    “赛特！（在你妹！）”

    它猩红的双目中又露出威胁之色，对着小智吼了一嗓子：

    “赛特！（人类，我们是不会听从于你的）”

    “我没叫你听我的话啊~你们可以有自己的主见的啊~我这人最讲究自由民主了。”

    “赛特！（那我们请求离开）”

    小智扭动脖子，舔了下干燥的嘴唇，笑眯眯道：“好呀好呀！”

    飞在他左边的超梦同时爆发出骇人的超能力。

    拉帝亚斯也眼神不善地凝视着盖诺赛克特，装模作样掰了掰手中的炮管。

    盖诺赛克特怀疑，只要自己现在回头，这辈子可能就再也回不了头了。

    自由——指把枪管子顶在对方脑门上让对方做选择。

    毕竟盖诺赛克特的实力强大，数量又有这么多，群聚起来能够轻松威胁到一座城市的安全。

    小智自然不可能让它们完好无损的离开。

    这也和阿戴克他们想的一样。

    为首的盖诺赛克特智商本来就不高，还被武力胁迫。

    考虑到自己背后还有那么多兄弟要靠它吃饭，它瞬间就怂了。

    “赛特！（我同意了）”

    “恭喜，你做出了正确的选择。”

    小智的笑容在它眼中如同恶魔一般。

    盖诺赛克特闷声不响。

    见状, 小智掏出十几枚精灵球。

    盖诺赛克特们大骇，纷纷作出应战姿势。

    “赛特！赛特！”

    （你果然没安好心，卑鄙的人类）

    之前说不收钱给它们提供居住地。

    现在又要收服它们。

    人送外号钢虫神的它们何时受过这种屈辱？

    所以第一时间它们就想要反抗。

    小智面露难色, 苦口婆心道：“你们这样我也没办法啊~谁知道你们去神州之后没有束缚会不会再闹事呢？我们也需要保障是吧？”

    “赛特！（说的在理！）”

    依旧是之前那只呆头呆脑的盖诺赛克特。

    盖诺赛克特头子这次二话不说给了它一脚，把这个内鬼踹到最后面, 免得看着心烦。

    小智又道：“你们至少给我们一个理由让我不限制你们行动吧~”

    盖诺赛克特头子神色阴晴不定。

    犹豫了很长时间。

    奈何它们那生锈的铁疙瘩脑袋只能研究死板公式化的问题。

    面对小智的问题，却是一个方案都憋不出来。

    “要不这样，你，那个眼睛有道疤的那个，你是它们老大对吧？”

    见盖诺赛克特老半天没反应，小智问道。

    盖诺赛克特头子点头。

    小智微微一笑：“那就你进精灵球，这样我能限制你，你限制你的小弟，就不用你们都进球了。”

    “……”

    盖诺赛克特头子大为震撼。

    原来还有这种解法。

    这个人类智商竟然在我之上！

    这下轮到小智无语了。

    他能够用波导探寻到盖诺赛克特内心活动的。

    对方的心理自然被他看的一清二楚。

    什么叫做在你之上？？？

    他要是智商还没有个机器虫子高，他也就不用活了。

    而且这些盖诺赛克特也太好忽悠了。

    小智本来没想着收服盖诺赛克特，他是想着自己魔都买下来的一百亩地目前只有搬过去的沙漠蜻蜓看守，不太安全。

    就想着利用这个机会找群免费保镖。

    后来发现又能忽悠，他就给盖诺赛克特往他球里面忽悠。

    忽悠着忽悠着，盖诺赛克特高达十几点的智商，就被忽悠瘸了。

    “赛特！（好！）”

    盖诺赛克特同意了小智的提议。

    这样一来，它的身份也从“租客”彻底变成了小智的小精灵。

    剩下的盖诺赛克特虽然没有被小智收服，但是以盖诺赛克特头子的地位, 几乎等同于被收服。

    盖诺赛克特头子“极限操作”零换十五, 差点没让在场其他人笑出声。

    小智也是抽着嘴角, 强忍住笑意。

    话又说回来了，以盖诺赛克特们的智商，在这个世界游荡生活确实不太安全。

    举个最简单的例子来说，就是容易被用意不良的人给忽悠走来毁灭世界。

    不提它们有没有毁灭世界的实力。

    光凭十五只的数量，肯定会给大部分地区带来困扰。

    小智的忽悠其实在某种意义上帮助了它们。

    至少给了它们一个稳定的“家”。

    红光闪过，盖诺赛克特头子主动钻入球中。

    为这次事件划上尾声。

    ……

    魔都市，开心智娱集团总部。

    徐阳正处理着新游戏测试的问题。

    突然一个电话打断了他的思路。

    来电人显示是小智，他忙不迭是地接起了电话。

    “智老师……小精灵？好好好…十五只阿！什么精灵？”

    “萌萌哒的虫系小精灵……”

    “好，我知道了，我会帮你安排好的。”

    萌萌哒虫系小精灵~~

    徐阳略微感慨。

    没想到一向崇尚强大的小智老师也会收服虫系这么弱小的精灵。

    不知道是什么呢！

    独角虫？刺尾虫？绿毛虫？

    靠在椅子上，他陷入沉思。

