    “滴滴滴，先生，已经开始入侵公共网络，今后会使用公共资源对程序自我完善，今后只要是一台能联网的设备，你可以用电子设备联络到我，我会随时等待先生命令。”

    “自己小欣，在可能被人发现时立刻转移。”江浩道。

    “小欣明白。”

    看了看这里的电脑，江浩把他们全部拆除，重新收入空间，只留下一部手机，这部手机里也有小欣留下的程序，只要开着网络，江浩可以随时呼唤小欣。

    又看了看‘水晶王宫号’的登陆软件，上面有具体时间，明天开始登船，晚上6点离港，10点狂欢夜正式开始。

    江浩笑了笑，

    老子要完成一场史无前例的壮举，一个人抢劫一船人，嚯嚯嚯嚯！

    不过今晚有的忙了，他要制作一些具有威慑力的东西，比如轰轰轰，要不然没人会乖乖交出钱的，之前收集的东西这下全都派上用场了。

    信号接收器、触发器、药包，OK完成一个，一个一个又一个，等天光放亮时，江浩终于把所有东西弄好，足足有四十多个，威力有大有小，最大的那种完全可以把邮轮船体炸出一个大洞。

    工作完成，江浩盘膝打坐一个小时，整个人立马变得精神奕奕起来。

    江浩开始收拾房间，

    做人要有德，借用人家的房子住了这么久，离开自然要收拾干净，各种东西放回原位，为了恢复到最真实程度，江浩还特意弄了一些尘土，吹落在桌椅板凳上，这才满意的点点头，即便原主人来了，也完全看不出这里之前曾经有人住过。

    随后江浩把狗子疤面送到了附近一家宠物之家寄养，所有邮轮都禁止携带宠物登船，船上也没有专门照顾宠物的人员，不过有辅助功能的动物除外，如导盲犬就可以带上邮轮。

    而且接下来自己要做的事情也有一定危险性，所以江浩决定不带着疤面。

    疤面扒着围栏看着江浩，江浩拍拍狗头，小声叮嘱道，“在这里等我几天，几天后我就会来接你，对了，如果在这里看到喜欢的女孩子，可以泡一个，如果对方没有主人，我帮你买下来。”

    “旺旺！”

    疤面这下变得兴奋了不少。

    ......

    板鞋、短裤、花衬衣，江浩穿着无比悠闲，挥手拦下一辆出租车，至于江浩偷的那辆丰田车，之前被他丢在很远的一条街上，现在估计早就被警察拖走了。

    “送我去码头。”

    提着一个不大的LV牛皮旅行袋，慢慢悠悠来到码头，抬头看到一艘豪华游轮停在港口，足足有七八层高，这就是他要上的船“泰坦尼克号”。

    登船口，江浩掏出手机扫描了一下，电脑上立刻显示出江浩的购票信息。

    服务员微笑鞠躬，接过江浩手里的带子，“霍尔先生您好，欢迎您光临‘水晶王宫号’，祝您有一个愉快的旅程。”

    江浩笑着点点头，“我相信一定会很愉快的。”

    江浩的包裹很简单，只有几件换洗衣服，没有任何违禁品，比如枪支、匕首等物，顺利登船，来到船上，在服务员的引领下来到自己的豪华套间，江浩递过小费，服务员恭敬退出去。

    房间很奢华，宽大的客厅，卧室双人床，独立卫生洗浴间，宽大的观景阳台，酒柜里放满各种酒，冰箱里还有各种水果，这些可以随便用，包括在16999的房价里。

    江浩没有关心这些，而是从空间里拿出一个笔记本电脑，和船上的网络进行链接，现在的轮船很先进，使用高速卫星无线网络链接。

    “小欣。”

    “您有什么吩咐？”卡通小美女问道。

    “入侵这艘船的网络，看看可以控制到什么程度。”江浩道。

    “小欣明白。”

    游轮上的网络非常昂贵，都是以分钟计费的，在网络端口那里写着价格，看过之后江浩都觉得咋舌，60分钟35美元，100分钟55美元，150分钟75美元，250分钟100美元，500分钟160美元...。

    这价格，和抢钱差不多。

    所以一般人在海上没事儿不会使用网络，富豪不差钱的除外，好在现在使用不用预交费用，离开时才会算。

    离开时算账？嚯嚯嚯，想多了。

    滴滴滴。

    小欣传来清脆的提示音，江浩看过去。

    屏幕上可爱的卡通小美女看着江浩说道：“先生，入侵完成，现在已经入侵这艘船的公共服务网络，可以控制所有摄像头、显示屏、电子仓门，由于游**控系统属于独立运作系统，与公共信息系统分开，小欣无法控制，除非人工链接到游**控系统中去。”

    “调出整艘船的详细区域图。”江浩道。

    画面一转，屏幕上显示出整个游轮的平面解剖图，非常详细，客房区、休闲区、赌场区、驾驶舱区、轮机区、控制核心区等等一目了然，江浩仔细的看着游轮图，把细节全部记在脑海里。

    到了下午，登船的游客越来越多，江浩站在围栏边，看着一个个西装革履的男人，花枝招展的女人，江浩笑了笑，希望他们会喜欢这次精彩的旅程。

    “呜~~~！”

    一声嘹亮的汽笛音，邮轮在辅助船的推动下缓缓离港，向着蔚蓝的大海驶去，太阳停在海平面上方，照的水面波光粼粼，就像一条铺满了金币的道路。

    江浩还看到一对年轻男女，在甲板上亲昵热吻一阵，然后站在甲板上做出肉丝和杰克的经典动作，不知道他们接下来会不会回到船舱内，画上一幅美丽的果女油画。

    江浩并没有闲着，而是在游轮的各个地方游荡，实地观察情况，凡是允许游客进入的地方他全都走了一遍，和脑海里的邮轮解剖图进行对照融合。

    晚上7点钟，餐厅开餐，餐前船长过来，举起酒杯祝福此次航行圆满成功，也祝愿所有人能够赢大钱，船长的话赢得了一阵热烈掌声。

    晚上十点钟，

    大海上漆黑一片，可游轮上却灯火通明热闹非凡，轮船上忽然响起巨大的音乐声，一个激情而振奋的声音喊道：“朋友们，狂欢夜正式开始了，从现在开始，尽情的释放吧，赌场、美酒、嗨粉、女人，船上只有你想不到，没有你得不到的，让我们嗨起来吧。”

    在这样的氛围感召下，即便在沉稳的人也会变得激动兴奋，江浩就看到不少五六十岁的老头子，也跟着蹦跳起来，搂着身旁年轻的女人亲吻。

    或许这些人平日里都是高高在上的公司总裁，有钱的律师，斯文的牙医，或者在华尔街捞金，可在这里，他们全都变成了另外一副样子。

    完全放纵自我。

    永远不要低估有钱人财力，也要不高估他们的人品。

    江浩通过小欣看过这艘船上的人员资料，这艘船上现在有两千多游客，39999的超豪华房间有38套，竟然全都卖出去了，要知道，有时候这种房间不会只有一个人，可39999只是一个人的船票，想要入住两个人，要缴纳79998元才行。

    人们冲进赌场玩起来，毕竟他们来这里就是来赌钱的，也有人在酒吧、迪厅、游泳池这些地方流连，享受自己喜欢的快乐。

    巨大的天台泳池，周围亮着梦幻般的蓝色灯光，很多比基尼美女或坐或站，或者端着酒杯三两个站在一起聊天，江浩穿着板鞋短裤走过去，露出结实健美的上身肌肉，吸引了很多女人的视线。

    找了一个躺椅坐下，准备吹吹海风，江浩对赌博的兴趣不大，一直都是，在香港，在澳门，在西西里岛，江浩有太多机会接触赌博，他也玩过很多次，可依旧没有任何痴迷的感觉。

    或许这和他的心态和经历有关吧，赌博一开始大多始于好奇和玩乐心态，等玩上之后，人的贪婪本性会被调动出来，赢了还想多赢，输了想要捞本，可是十赌九骗十赌九输，那些骗子赌钱，并不是赌，那是人家的职业，是不能叫赌钱的，你拿自己的爱好和人家的职业比，怎么可能不输。

    等输了钱，人就会变得懊悔不已，可大多数人根本管不住自己，还想要捞本，就会一错再错，最后陷入疯狂阶段越陷越深。

    这时一个美女走到江浩的躺椅前，弯腰放下一杯饮料，抛了一个媚眼笑着说道：“先生你好，我叫艾米，请你喝一杯，你是一个人吗，需不需要女伴？”

    江浩抬眼打量女人，身穿白色三点式泳衣，肌肤白皙嫩滑，身材高挑火辣，江浩仔细看过这艘游艇上的广告，一群女人对着镜头飞吻，然后镜头飞走，可他过目不忘，一眼就认出眼前这个女人就是那些女郎中的一个。

    这些女人都是精挑细选过的，为的就是活跃船上的气氛，很多人会带着女伴过来，可也有像江浩这样的单身汉，赌博和女人从来不能分开，这是赌场的规矩。

    赢了钱，赌客会找个女人庆祝庆祝，那输了钱呢，输了钱心中郁闷，找女人发泄一下就是个好选择，一晚上疲累，第二天起来事情也就过去了，然后继续再战。

    赌船上的女人都是高级货，赌客最低一张船票也要八千美金，所以这里没有穷人。

    “怎样的女伴？”江浩问道。

    “一晚、两晚，或者这一周我都专属您一人享用。”女人对着江浩抛了一个媚眼。

    “你很漂亮，不过现在还不需要，或许等需要的时候找你。”江浩礼貌的说道。

    女人抿嘴一笑，“一开始很多人都会冲入赌厅，我了解，记住我叫艾米，需要我的话可以给前台打电话，他们会转告我的。”

    女人说话的时候也没闲着，手指在江浩一格一格的腹肌划过，最后再次送上妩媚一笑，“他们真的很棒，我希望有机会再次见到他们。”说完站起来离开了。

    真会撩。

    不愧是专业人事。

    不过这种女人想让江浩痴迷，那是远远不可能的，在这里休息了一会儿，江浩站起来走其他区域，他脑海里有邮轮剖面图，知道东西放在什么地方最合适。

    上了锁的救生艇门，江浩用铁丝捅开，在挡板隐蔽位置放上一个，通道通风口，用螺丝刀打开通风板，在里面放上一个，餐厅卫生间，在一个挡板后面放上一个。

    有些地方狭窄，人根本进不去，江浩就拿出电动遥控汽车，让他背着一个钻进去钻进去，隐藏起来。

    江浩就像一只勤劳的小松鼠，在草地下、树干中、石缝里，藏下一粒粒松子。