    第159章我可是小福星，万一有好运呢？

    也许她可以帮到什么忙！

    但是那种危险的地方，稍有不慎命就没了，太子怎么可能答应？

    他揉了揉君柠的脑袋，“一一，你好好在宫里待着，哥哥去就行了，哥哥答应你,一定将救命的药拿回来救父皇。”

    转而看向太子妃，“清儿，孤不在的日子里就劳烦你照顾好静姝和松儿了。”

    太子妃岂会不知此去危险重重，但她知道她不能阻拦太子，只能支持。

    她泪眼朦胧的点了点头，好像什么都没说，又好像什么都说了。

    太子拍了拍太子妃的肩膀,逃避似的收回了看着太子妃的眼神,转而看向君柠,“一一，静姝其实很喜欢你的，你最近要是没事可以常去东宫找静姝玩耍。”

    静姝喜不喜欢君柠，君柠不想知道。君柠只知道她要是跟去东宫的话，随着太子哥哥出宫去找药的可能性就大一点。

    君柠点头，“那我待会儿就跟着太子哥哥去东宫找静姝一起玩。”

    太子答应了。

    他带着太子妃回东宫收拾东西的时候，顺便就把君柠一起带上送去了静姝的寝殿，还跟两人交代了几句，好好相处。

    静姝乖巧的点了点头，目送太子离开，去为前往药王谷做准备。

    太子一走，静姝就绷不住了。她看到小姑姑，小嘴儿一撇，差点就哭了。

    为什么把她带到她这里来了？

    她不想叫她小姑姑。

    但看到君柠肿的跟桃子一样的眼睛,静姝又将哭意憋了回去，带着三分不易被人察觉的关切询问：“你这是怎么了？”

    话落，静姝又想到了今儿个一直在传的皇爷爷在御花园吐血晕倒的事。

    小姑姑是皇爷爷最疼爱的女儿，怎会不着急难过呢？

    如果是她父君吐血晕倒了，她也会难过成这样的。

    她小心翼翼的往君柠跟前一站，犹豫再犹豫之后，伸手抱住了君柠，学着大人安慰人时的样子，拍了拍君柠的后背，就是不知道有没有效果。

    “喂，别哭了，哭成丑八怪的话，皇爷爷醒来就不喜欢你了。”

    静姝还是不愿意叫小姑姑，

    君柠不说话。

    静姝松开了她，看着她道：“你说句话好吗？”

    君柠没有心思废话，正在想事情呢！

    静姝有点着急，揪着自己的衣角紧张兮兮的说：“你要是不说自己的难过的话，我就没办法安慰你，更没办法帮你做点什么。”

    “你能帮我做点什么？”君柠不确定的问。

    见君柠开口了，静姝心里很是欢喜，忙点头如捣蒜的说：“当然。”

    君柠：这小丫头。

    第一次见她的时候,她就冲着她大哭,似乎很是不喜欢她,以至于她也对她没什么好感。

    但是现在听她说的话,看她这个样子，君柠对小丫头渐渐有了好感。

    就是个小丫头而已，没什么坏心，情绪来的快去的也快，不会记仇，也不会趁机给人穿小鞋。甚至还有点乐于助人的品质。

    既然如此，君柠就不客气了。

    她道：“太子哥哥此行去帮着父皇找药，很是危险的。稍有不慎就会没命。”

    “什么？”静姝被吓得小嘴儿又撇起来了，眼泪花在眼里打转，像是快要哭了。

    君柠道：“你先别哭，听我说完。”

    “好!”静姝憋着眼泪点了点头。

    君柠：“我若跟着去的话，定能帮太子哥哥脱困的，不会让他出事。”

    静姝眼里迅速亮起了一道光，她忙上前抓住了君柠的手，小心又满是期许的问：“真的吗，你真的能帮父君脱困？”

    “真的。”君柠道：“只要你肯帮我跟着你父君一起去出门找药，就一定没问题。”

    静姝答应了，“不就是帮着你和父君一起出门嘛，没问题。”

    太子向来疼爱静姝，他身边的人自然也愿意给静姝几分面子。

    当静姝提出要将君柠放进太子放衣服的箱子里，带着一起出宫的时候，奉太子妃之命给太子整理行李的太监，起初很不愿意。但静姝突然哭了起来，太监招架不住就点头答应了。

    君柠藏进太子的衣物箱子里后，成功随着太子出了宫。

    等太子发现她时，人已经到了城门口，正在等护国将军过来，一同出发前往药王谷。

    等待的时间里，他也没闲着，他准备弃掉太子妃给他准备的那些没用的一整箱衣物，然后随便带上两件衣服，背个包袱就去药王谷。

    可太子打开衣物箱子就看到了在箱子里睡着的君柠。

    太子：“…………”

    谁将她放到这里了？

    看向身边给他将这些衣物拿出来的太监，指着箱子里的君柠不悦的说：“这到底怎么回事？”

    这一声吵醒了君柠，君柠揉了揉眼睛，喃喃：“这是到了吗？”

    太子正在同太监说话，没人搭理她。

    太监要解释，但是太子急着赶路，没工夫听他解释，怒冲冲的一甩袖子，“罢了，你别解释了，马上将她带回宫里去。”

    太子是绝对不会带着君柠一同去的。

    “太子哥哥，我不回去。”君柠从小箱子里出来，拽着太子的衣服袖子说：“我可是父皇的小福星，我去的话，一定可以给你带来好运的。”

    君柠畅想道：“没准我们轻轻松松就把药拿回来了。”

    “得了吧，还小福星呢，贵妃哄你你竟然也信？”太子有些毒舌的说：“你可别忘了，前些时间你可是被当成了灾星，差点就被搞死了。”

    “哥。”

    君柠鼓起了腮帮子。

    这个毒舌的毛病能不能改改？

    事情都已经真相大白了，她不是灾星，他又何必再提？

    太子其实就是想借此逼走君柠，不让君柠跟着去。

    “你叫我老祖宗都没用，赶紧回去。”太子很严肃，“否则你这霉运的体质，要是真给哥哥带来了什么霉运，让哥哥无法帮父皇取来药，可就不好了。”

    “我知道你是想要故意气走我。”君柠想明白后，一副脸皮比城墙还厚的刀枪不入模样，“你随便说吧，妹妹我是不在乎的。”

    “而且，妹妹今儿个也把话撂这里了，你要是不带我去，那我就自己去。”

    (本章完)

