
蛮族人抓到汉人俘虏后，会装作看管比较放松。

其中有些汉人俘虏就会抱着侥幸的心理半夜出逃。可是没逃出多远，就会被早已埋伏的蛮族士兵抓回来，第二天早上当着所有俘虏的面活活打死。

这样几次之后，就再没有人敢逃走了。

几个蛮族俘虏商量了一下，觉得汉人们肯定也是准备这么对付他们，也就不敢逃走，在忐忑中度过了一夜。

第二天早上，他们还是没看到汉人士兵，还是只有那个老和尚。

老和尚给他们吃了早餐之后，就安排他们去开垦空地。

尽管从来没有做过这些事，但他们本来就是奴隶，也就无所谓了。

令他们万万想不到的是，到中午吃饭的时候，老和尚竟然端出了很多饭菜。虽然没有肉，但是份量足够他们吃饱的。这让他们欣喜若狂，连他们自己都忘记了上一次是什么时候吃过饱饭了。

吃完之后，老和尚还安排他们睡了个午觉。起床后，就给他们讲经。虽然讲的一些什么听不懂，反正又不挨打，听就听呗。

听完经书之后，就又去地里干活，然后又是一顿饱饭。

吃完饭之后，几个俘虏不由的大惑不解：难道这就是当汉人俘虏的生活吗？要真是这样，为什么不早点来俘虏我们啊啊啊！

就在这时，第二天出去的飞鹰铁甲小队又送了几个俘虏过来了。

这次就不需要老和尚来艰难地沟通，“老俘虏”把这里的情况给“新俘虏”做了介绍。

将信将疑的新俘虏第二天就发现真的是这样。

都是当奴隶，在这边能吃饱饭，而且还不用挨打受冻，傻子才想回去呢！再说了，就算现在能跑回去，那边的主子肯定会怀疑被汉人收买了去当奸细，到时候就算不被打死，也至少要被打断一条腿。

这么一来，就没人再起逃跑的心思了。

飞鹰铁甲抓回俘虏丢到迦叶大师这边原本是为了省事，不过心里也有些担心这些俘虏闹事。刚开始的时候还是频频派人来巡查。

可是很快就发现，这些俘虏好像完全没有逃跑的意思，见到他们之后都非常尊敬的行礼，连说带比划表示感谢他们把自己俘虏过来。

士兵们很是大惑不解，不是说蛮族人都是凶残暴戾的吗？怎么这些人看上去和咱们乡下的那些农民差不多，还蛮老实本份的啊？

想了很久，也只能把这一点归于迦叶大师的魔力。

不过这个说法立即得到同伴的反驳。

反驳的理由是这样的：虽然迦叶大师的功劳非常大，可这只是表面现象。

你们回想一下，迦叶大师是怎么知道有俘虏来的？还有，听迦叶大师说，咱们出去打草谷的前一天，于帅亲自过来安排他开垦菜地的。

这说明什么？这一切都是于帅早就计划安排好了，迦叶大师只是一个执行者。所以归根到底，还是靠的于帅的高瞻远瞩指挥若定啊！

于是又有人问了：于帅要抓这些俘虏种菜干什么？咱们也不缺这点吃的啊？

先前回答的人一脸深沉状：这个嘛，我也想不明白。于帅的神机妙算，哪里这么容易明白？不过可以肯定的是，只要时机一到咱们就会发现多有用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66266361"  chaptername="358.不接受反驳2">加入书签</a>
</div>
