    “宋意。”唐肆轻轻喊她。

    他很少会叫她的全名。

    她看着他，收了脸上放肆的笑意，淡淡的笑着：“怎么了？”

    男人突然就吻了下来，气息微热，贪恋浓稠：“民政局过年放假。”

    “过完年，哥娶你回家。”

    宋意被吻得有些意乱情迷，手就那么勾着他的脖子。

    这个男人总是这样的勾人心魂。

    被吻得快喘不过气的时候，她才被他松开。

    她眼尾都泛着细细的红晕，狐狸眼雾蒙蒙的，此刻有些楚楚可怜的看着他。

    她呼吸很急促，唇瓣上还留有男人的余温，浑身都是软酥酥的：“好。”

    唐肆忍不住，低头又吻住她的唇瓣，声音细细碎碎的被碾碎在吻里：“小妖精，你真好看，哥哥爱，哥哥疼你……嗯？”

    宋意咬着他的唇瓣，这在客厅，怕他没分寸，小声的说：“哥哥~克制一下你自己。”

    “不说咱爸妈，你儿子还在肚子里，别带坏小朋友。”

    唐肆不管，就是吻不够：“真要是儿子，带坏最好。”

    “小姑娘都喜欢他。”

    宋意被他给逗笑了：“哪有你这么当爸的？”

    “是女儿怎么办？”

    “那就告诉她，提防着她爹这种人。”

    宋意：“……”

    怎么这好像也是在告诉她？

    外面大雨漂泊，掩盖了他们的谈话声，也掩盖了他们的暧昧。

    ……

    宋暖和陆宴，到达农家乐。

    刚吃完饭，这雨就下了起来。

    很大，山路都是泥泞，没有倒水泥路，这个天开车下山的话会比较危险。

    宋暖站在屋檐下，冷风呼啸的吹着脸，她拢了拢自己的衣服，看着漫天大雨：“雨怎么说下就下，冷死了。”

    陆宴从身后缓缓的抱住了她，下把顶在她的头顶，手握着她的手。

    宋暖瞬间整个人都被男人的气息给紧紧的包裹住。

    “等雨停了再下山了。现在下山很危险，给你爸妈打个电话报平安，免得他们在家里担心，嗯？”

    宋暖点头：“好。”

    “我觉得这个雨一时半会儿停不了了，你问一下老板这儿有没有住宿，今天晚上就住在这里吧。”宋暖说。

    “明天你是值晚班，我们早一点下去。”宋暖回身，反抱住他的腰：“就当你陪我一整天啦。”

    宋暖是高兴的，因为他总是上班，两个人在一起的时间挺少的。

    现在感觉是天公作美。

    陆宴轻笑：“你先给你父母打个电话报平安，我去问一下老板。”

    现在这个状况可能确实是没办法回去了。

    雨是特别大，很多人都上来吃饭，住宿也有限。

    陆宴去的时候就剩下一间房。

    其实住一间房倒是无所谓，他们两个在同一个屋檐下也是生活过的。

    宋暖打完电话过来的时候，陆宴开好房间了。

    她问：“就一间房吗？”

    陆宴挑眉：“上来吃饭的人挺多的，基本上都要在这里留宿，所以就一间，幸好来的早，否则一间都没有了。”

    “唔~”宋暖若有所思的点点头，那一双杏眸眼睛里面都是亮晶晶的。

    “……”怎么他莫名其妙的从这小姑娘眼睛里面看到了一丝期待？

    陆宴喉结动了动，大冷天，忽然觉得自己浑身热了起来。

    他移开了自己的视线没有去看她。

    偏生，宋暖这个时候过来牵住他的手，用那软糯糯的声音撩着他：“陆哥哥，我们去看一下这个农家乐有没有什么项目可以玩？”

    “现在还早呢，不急着回房间。”

    宋暖拉着他的手，软软的，十分细嫩。

    她感觉到陆宴肌肉有那么一瞬间变得僵硬，于是就很奇怪的问：“怎么了？是不是哪里不舒服？刚才那一顿饭有问题？”

    说话间又特别着急的去探探他的额头，但是由于身高的差距，她干脆拽着男人的衣领，把他给拽了下来，小手再去探她的额。

    近距离的触碰，小姑娘呼吸都打在他的脸上，酥酥麻麻的。

    “感觉你很热啊。”宋暖喃喃的：“感冒了？”

    陆宴忍得难受。

    紧了紧自己的长衣。

    幸好今天穿的长衣，可以挡得住。

    他喉结滚动，嗓音又变得沙哑起来：“没事，刚才吹了一阵冷风，觉得有些冷。”

    “走吧，去看看室内的玩乐项目。”

    宋暖觉得奇怪了，刚才在电话里面给他打电话的时候，他的嗓子也是变得沙哑。

    想着想着忽然就好像明白了什么。

    宋暖攥紧他的手，认真且小声的询问：“陆哥哥，你是不是对我有一些什么想法？”

    这么一问，让男人的呼吸变得更加的急促。

    “不要闹。”

    宋暖再迟钝也知道这是怎么一回事了，咬了咬下唇瓣在心里面打算着，要不然现在趁热打铁？

    反正……网上说男人对自己喜欢的女人抵抗力为0。

    陆宴看着她那个表情，就知道小姑娘脑子里面在想一些什么东西。

    她还在想，耳边就传来了男人的声音：“别瞎撩。”

    宋暖不信，本来还在犹豫的，因为这一句话变得不犹豫了。

    “为什么？”宋暖手搂着他的腰，紧紧的把他抱着，整个人都依偎在他怀里。

    “咱们做人不能违背自己本身的意愿。”宋暖说：“那样子不高兴不快乐。”

    他们两个人站在走廊上，外面是瓢泼大雨，天也是黑沉沉的。

    雨丝被风吹进来了一些冰冰凉凉的，但他们两个人之间的气氛并不冰凉，似乎还有一些热。

    “怕你受不了。”陆宴哑着嗓音：“很大。”

    宋暖挑眉。

    陆宴不知道的是这个话更加的引起了她的好奇。

    “我想看。”宋暖说，特别直白：“可以吗？”

    她杏眸纯澈，就那么眼巴巴的仰头看着他，唇瓣一动一动的。嗓音也是软软的。

    “陆哥哥，我都退步了。”宋暖朝他更加逼近，都已经感受到了那个。

    “我就看看。”宋暖：“没说要。”

    “为下一次做准备，给我一个心理准备，怎么样？”她说着，咬了咬他的胸膛：“好不好~”

    “我就看一下。”

    “如果你觉得吃亏，你想看我也可以。我没有意见的，真的。”

    这小丫头片子是真有能耐撩他。

    眼看着男人眸色越来越暗，浑身上下越来越僵硬：“宋暖——”

