    “蹭蹭蹭蹭！！”

    数道光芒从王远身上亮起，王远的等级一路突飞猛进，直接跳到了一百级。

    “这……”

    见自己等级一下子提升了这么多，王远震惊无比。

    高级任务王远不是没完成过，最多也就提个一级两级的，玩家八十级以后，升级速度已经是极其缓慢，即便是大型的活动任务，也不会提升太多，等级越往后提升速度也就越慢。

    别的不说，就说飞云踏雪这样的土豪，天天那道具刷经验，从九十级提升到一百级也用了半个多月的时间，而王远只是完成了一个任务，却直接就提升到了一百级，简直是做了火箭一样。

    游戏中，当前一线玩家等级普遍一百级左右，王远自八十级以后，便致力于刷功法熟练度，对等级的提升并不怎么用心，所以一直都算不上一线高等级玩家，此时却直接跳到了游戏前列，等级提升之快，绝对是无双无对了。

    此时王远也终于明白了。

    这个至高无上的任务等阶并非是自己之前想的那样，比“惊天东地”还要高一个档次，而是一个特殊的任务模式，这个任务模式下，奖励的是丰厚的江湖阅历，门派贡献，以及声誉度之类额外属性的奖励。

    正因如此，王远副本完成后，所获得的奖励仅仅只有等级和声望等额外属性的提升，并没有什么提升实力的实质性奖励。

    这样一想，这个任务和任务名字也就对上了。

    天下为先嘛，听名字就不是一个来混装备武学之类奖励的任务。

    毕竟真正能够做到天下为先的人，是不会在意所得利益的，能够以天下为先的人，所得奖励也偏向于名望。

    此任务一完成，王远的声望大幅度提升，在NPC的眼中，已然是天下闻名的侠客。

    不仅少林寺声誉跟着大大提升，身为辽国南院大王，辽国的声誉也是水涨船高。

    借四方之力退蒙古，各国百姓眼中，王远的名号，已然如雷贯耳。

    “有什么屌用呢！”

    对于这样的奖励，王远十分的不以为然。

    王远是务实主义者，这么狗屁名望对他来说完全不值一提，再怎么天下闻名，人尽皆知也不如一把神兵，两本绝学来的实在，毕竟实力才是第一生产力，拳头大了说什么都是道理。

    不过王远倒也没觉得怎样。

    因为帮助襄阳退蒙古兵，本就是王远自愿的，一开始也没图啥奖励，能够开启这个任务已经是机缘巧合了。

    何况这次任务王远的收获也不低。

    那野球拳上百万的熟练度，让王远自己一拳一拳的练，不知道要练到猴年马月，此番有郭靖帮忙代练，不知道省了多少力气。

    何况自己不仅领悟了一门异术，还拿到了一件神兵坯子，这也算是意外收获了。

    ……

    蒙古已经退兵，襄阳城再次安稳下来。

    能够击退蒙古兵，周边各国也是出了不少力，王远自然不是那种不懂事的人，知恩图报这是规矩，最起码也得上门拜谢一番。

    让王远没想到的是，大宋这边速度比王远还要快，王远人还没到，这次的军费大宋已经送到了各国各势力的领导手里。

    可见大宋什么都缺，就是特么的不差钱。

    大宋会做人，王远会忽悠，双管齐下。

    各国既击退了蒙古，保证了世界格局，又拿到了一批军费，自是欢喜不已，双赢，赢两次！

    大理，魔教，紫禁城转了一圈，拜谢诸位帝王枭雄后，王远最后来到了辽国皇宫向萧峰致谢。

    “师弟你的所作所为我已经听说了！”

    王远刚进殿，尚未禀告，萧峰已经先一步走上来，拍着王远的肩膀夸赞道：“大宋已经专门派使者来大辽示好！我为你引荐一下，这位是大送来的使者，东方兄弟！”

    “你小子怎么来了！？”

    王远看了一眼萧峰身后的哪位大宋使者，差点没笑出声来，这小子不是别人，正是东方未明。

    这东方未明不愧是皇帝面前专业的狗腿子，这会又成大宋使者了。

    “擦！！”

    东方未明看到王远眼睛瞪得贼大，愣了好久才道：“我就知道能搞出这么大动静的不是普通人，想不到还真特么是你，你牛逼啊，世界大战都给整出来了。”

    东方未明认识王远这么久，王远的所为所为可以说是一直在突破东方未明的认知。

    以前还只是小打小闹，在江湖中兴风作浪，后来又在襄阳城大放异彩，如今竟然搞事情搞到了庙堂之上，来了一趟辽国，辽国一天之内退役了两个皇帝……

    本以为王远能做出这种事来，已经是突破了玩家的极限。

    谁曾想，这家伙总能搞出点儿新花样，召集了多国部队，硬生生和进攻襄阳城的蒙古人打了一仗。

    江湖中有名号的国家，只有宋辽元金西夏吐蕃大理，王远这一下子把超过三分之二的国家都给搅和了进去，妥妥的世界大战级别好吧。

    如此狠人，属实让东方未明佩服的五体投地。

    这要是放在战国时期，还不得带六国相印？搞得天下大乱？惹不起惹不起……

    “哪里哪里！”王远谦逊道：“小事，小事……”

    “你特么管这叫小事？”东方未明无语，都搞得世界大战了，这和尚还觉得微不足道呢，他眼里的大事，岂不是要把游戏服务器给炸了？

    “话说你们聊到哪里了？”王远摆摆手言归正传。

    “和平协议！”东方未明道：“大宋皇帝让我前来和萧大侠签订和平协议，不知萧大侠意下如何。”

    说到这里，东方未明微微一笑，他可是看过原著的人，自然知道萧峰的性格，此人是和平主义者，一向慈悲，自是反战认识，和平协议基本是万无一失的。

    “好事！”萧峰道：“宋辽之间若能亲如一家，最大的受益者便是天下百姓，希望你们赵家皇帝能够励精图治以天下为本，莫要沉迷于玩乐，不然就算我们大辽不出手，其他国家也是虎视眈眈，届时兵戈起，天下百姓又要流离失所民不聊生。”

    “萧大侠所言极是！”

    东方未明连连点头。

    他又何尝不知道大宋现状呢……可那都是皇家的事，自己一个玩家也左右不了。

    教育完东方未明，萧峰取出玉玺，在和平协议上盖下了章。

    江湖通告：在宋辽双方的努力下，终于签订和平协议，两国结为秦晋之好，最大贡献者少林寺玩家悟痴的名字，将永记江湖史册。

    和平协议一生成，王远声望再度提升，少林寺的声誉度又涨了一波。

    少林寺多年来一直致力于宋辽之间的关系，玄慈老和尚甚至一时轰动受人蛊惑杀了萧峰的爸爸妈妈，如今他们上一本人打打杀杀都没能完成的事，被王远和萧峰给完成了。

    少林寺作为王远门派，玄慈方丈又是王远授业恩师，这关系自是连带着的。

    “这是咱们辽国此次出兵帮忙守卫襄阳的军费！”协议签完，东方未明将协议收起，然后从怀里托出一个红色的锦盒递到了萧峰面前。

    “多少钱？”

    看到那锦盒，王远两眼放光，不愧是宋有钱啊，一个盒子都如此考究。

    “我特么怎么知道……”东方未明撇嘴，看王远这语气，似乎不怀好意。

    “你没有打开自己私吞一些吗？”王远问道。

    东方未明：“……”

    “擦！这和尚还真是什么心思都有。”东方未明无语了一下，然后小声道：“这是任务物品，打不开！”东方未明小声道。

    “切！”王远鄙视：“看来你是试过了！好意思说我……”

    两人本质上还是一丘之貉。

    “呵呵，有劳破费！”萧峰接过锦盒看了一眼笑眯眯道：“原本路见不平拔刀相助是萧某分内之事，可全国将士也要吃饭，如今大辽国库空虚，这军费来的也正是时候，萧某便谢过大宋皇帝陛下了。”

    “多少钱，多少钱？”王远又凑过来问萧峰。

    他很好奇，大宋到底会给多少军费。

    毕竟兵都是王远借的，钱落不到自己手里也就算了，起码得让自己知道自己现在的能量能有多少价值吧。

    “你是我兄弟，又是南院大王，我就不跟你隐瞒了！”萧峰伸出手指比划了一个五。

    “五万？五十万？五百万？”王远一脸懵逼。

    按照大宋的性格，应该是不会太少……

    萧峰摇了摇头，淡淡道：“我们大辽五年的收入！”

    “我草！”

    王远惊得目瞪口呆。

    大宋出手果然不同凡响，直接就是辽国五年的税收……这还仅仅只是一次出兵的军费而已。

    王远此时很难想象，大宋到底是多有钱。

    更难想象的是，为什么这么有钱的朝代，会被人各种欺负……

    你看看人家飞云踏雪，也是有钱人，到哪里不是爷一般的存在，咱大宋咋就低三下四的呢。

    “这么有钱就不会发展一下军事吗？”

    王远很费解的问东方未明。

    “你不懂！”东方未明道：“打一次仗的花费够赔好几次款了，打仗还得死人呢……”

    “帐是这么算的吗？”王远甚感新奇，大宋皇室的脑回路真是奇怪的很。

    “不然呢，劳民伤财还不如花钱了事……”东方未明也叹气道：“也就因为这样，才会惯得周边小国肆无忌惮，哎……这次能和大辽结盟，边境上起码可以安定很多年了，有大辽在周围小国也不敢作祟。”

    “怪不得，怪不得！”王远了然，果然还是当皇帝的人最懂权衡啊，五年的税收就买得数十年的安定，这波大宋不亏，大辽也不亏，这才是真正的双赢。

    萧峰这时候道：“宋辽能够结盟，多亏师弟你从中撮合！功劳应该记在的身上！”

    “哦？是吗？”王远精神奕奕：“是不是要分我点钱？”

    “想多了你！”萧峰笑着道：“这钱又不是我的。”

    “那你想给我什么奖励？也帮我代练功法吗？”

    说道这里，王远突然想起了什么似的问道：“你有什么特殊能力啊？”

    据说每个绝顶高手都会有特殊能力，张无忌可以不死不灭，郭靖能够代练武学，萧峰的特殊能力王远还真没见过。

    “哈哈！”

    萧峰笑道：“我的特殊能力啊，不败！”

    “不败？”

    王远皱着眉头道：“别骗我，东方不败我认识，她就喜欢你这样的汉子，改天把你介绍给她……”

    讲道理，萧峰可比杨莲亭MAN多了。

    “不是东方不败那个不败，是不会失败的那个不败！”萧峰道：“师兄我的能力是遇强则强遇弱更强……即便对手修为要高过我，也会被我用丰富的战斗经验打败。”

    “我靠，这么不要脸吗？”王远惊了。

    世界上还有如此厚颜无耻的特殊能力？

    “这是实力！”萧峰笃定道：“你想学啊，我教你！”

    “可以学吗？”王远激动道。

    再无耻的技能那都是对别人而言，如果自己能学到，就不是无耻了，而是理所应当。

    “当然达不到我这个境界！”萧峰道：“不过却可以让你实力提升。”

    “好！我学！”王远连忙道。

    “还给他提实力呢？”东方未明闻言那叫一个无语，这和尚都这么变态了，还要提升实力吗？

    萧峰微微一笑，在王远耳边道：“推荐收藏……订阅打赏……多投月票……不打骂作者……”

    系统提示：你获得天赋“越战越勇”。

    【越战越勇】

    类别：天赋

    品质：未知

    特效：每损失1%的气血，所有属性提升1%。

    天赋介绍：萧峰根据战神天赋所分离的特殊天赋，随着玩家的损耗而提升实力。

    “这个……”

    看到属性栏多出来的天赋，王远心情十分复杂。

    平心而论，这个天赋是相当牛逼的，属性根据气血的损耗而提升，损耗气血越多属性提升的就越多，简直强的一批。

    可问题在王远这里，用处就感觉不是特别大了。

    若是天山华山那样的脆皮门派，这个天赋简直无敌，可王远是什么人？少林寺第一高手，血厚防高，金刚不坏神功一开，无人能伤其分毫，这个气血的损耗对王远来说根本没啥意义嘛。

    “怎么？不满意？”

    萧峰问道。

    “不是……”王远道：“师哥你知道我的，我这金刚不坏神功配这个天赋有些浪费啊。”

    “呵呵！”

    萧峰呵呵笑道：“你身上又不是只有一门《金刚不坏神功》师哥我会传授给你没用的东西吗？”

    “唔！”王远听到这话眼前突然一亮，自己身上貌似还真一门有配合这个天赋的武学。

    “多谢师兄了！！”王远激动地冲萧峰施礼。

    “好了好了！奖励也发你了，协议也签了，我还要办公呢，你们出去玩吧！”萧峰摆摆手示意王远二人可以滚了。

    当了皇帝以后，就得有帝王的样子……不能再像往日一样和一群要饭的喝酒骂人了，现在萧峰连酒都很少喝，可见他真的要当一个好皇帝。

    王远甚是欣慰，毕竟萧峰这个工作，还是王远给他找的。

    ……

    “我发现你这个人还挺有眼光！”

    离开皇宫，东方未明感慨道：“萧峰当皇帝可比其他人负责多了……”

    王远道：“反正谁当皇帝都当的不咋地，靠同行衬托呗，起码萧峰不会乱搞。”

    “是啊！”东方未明道：“现在这个世道，能不乱搞的就是好皇帝了……对了，慕容复你熟不熟？”

    “见过，不是很熟！”

    王远道：“他又怎么了？”

    “那小子不是燕国余孽嘛！”东方未明道：“我接到一个任务，是去慕容世家调查的，你要不要和我一起去……”

    “我又不是大内密探……我跟你去干嘛去！”王远摇头，表示不想去。

    慕容复是谁？和萧峰齐名的大高手，至今王远还记得这小子随手接下了从悬崖上掉下来的两个人……那一招斗转星移当真是看得人心惊肉天，没事去他家搞什么乱啊。

    东方未明是官府的人，又是大内密探，去慕容家搞事，慕容家也不敢怎么滴，自己一个和尚还是辽国的南院大王跑到中原来搞事，往小了说是门派矛盾，往大了讲可就是两国争端。

    “你得帮我啊牛哥，那慕容世家不好对付！”东方未明道。

    “我当然知道慕容复不好惹！”王远撇嘴：“不然我就跟你去了，慕容世家好歹也是个大门派，我的身份不方便。”

    如果只有一个慕容复，王远还是有把握跑路的，东方未明这可是要去慕容家老窝调查，这就很悬……

    “其实慕容复倒算不得什么！”东方未明道：“我主要是怕他爹慕容博，那可是真正的狠人。”

    “慕容博？不是早就死了吗？”王远道。

    记得很久以前王远就听玄慈说过，慕容博给玄慈递了假消息，说萧远山要抢少林寺秘籍，然后就有了雁门关惨案。

    本来玄慈还想去找慕容博理论来着，谁知这老小子竟然吓的得病死了，玄慈见他已死，也没有再去追究此事。

    “这个游戏世界慕容博有没有死我不知道！”东方未明道：“反正原著里慕容博并没有死……是诈死，而且一直在边境做生意，同时暗中搞事，挑起周边国家对大宋的矛盾，我这次去慕容家就是为了搜集他犯罪的证据，据说慕容家藏有很多功法绝学来着，甚至还有全套的少林七十二绝技。”

    “这样啊……那就有点意思了！我和你走一趟吧。”王远突然来了兴趣。

    “你不是连慕容复都怕嘛？怎么不怕慕容博？”东方未明奇怪道。

    “嘿嘿！”王远笑眯眯道：“天下兴亡匹夫有责！今日的安定来之不易，小僧自然要维护世界和平。”