
突然出现的滚雷声惊醒了思考中的徐荣，他抬头一看，当即吓得亡魂皆冒。

无数滚石檑木，顺着两侧的山壁快速涌下，就像冲锋而来的十万铁骑一样，足以让百战猛将面无人色。

“有埋伏！有埋伏！”副将樊稠凄厉的声音传了开去。

这时候已经不需要他废话了，所有人都知道他们中了埋伏。

徐荣那个恨啊，一路上他小心谨慎，稳了九十九步，却失脚在了最后一步上面！

如果能派些人上去查看一下，这么多滚石檑木根本藏不住！

可一切都已经晚了！

汹涌而下的滚石檑木就像倾泻的海啸一样，带着遮天蔽日恐怖压力，带着毁天灭地残暴冲击。

山谷中的西凉大军从人到马全都陷入了无尽的恐慌之中，到处都是战马的嘶鸣和骑兵的尖叫，那些军候们不停地喊着‘将军’，可为首的徐荣等人已经面露灰败。

这时候别说叫将军了，就是叫爹也没用啊！

这种恐怖的碾压下面，除了听天由命以外，还能做什么？

涌来的滚石檑木并没有让西凉军等待多久，当第一根巨木砸在一排西凉军身上的时候，属于西凉大军的死亡篇章正式展开。

骨骼破碎声和战马惊慌的嘶鸣成为了滚雷之下仅有的声音，鲜红的血液和浓重的血腥味在片刻之间传遍整个山谷，便是逐渐阴暗的天色也掩饰不住这惨烈的一幕。

徐荣知道这一次完了。

不光是他们这支队伍完了，甚至军师的整个计划都完了！

他怎么也想不通，联军到底是怎么知道袭击荥阳这件事情的，难道自己麾下的西凉军中有奸细存在？

可即便是有奸细，联军也根本来不及做出反应，为了在最快的时间内突袭联军后方，他从头到尾都在加紧赶路，从汜水关出发到现在临近荥阳，这段时间已经被压缩到了极值！

难道联军埋伏在这的大军是提前预知的不成？

在徐荣的认知中，能够解释这一现象的也只有这个理由了，否则西凉铁骑在赶路上不可能输给联军！

“将军小心！”

旁边一名亲卫突然大吼一声，随后飞身过来将徐荣推下马去。

“嘭！”

一块半人高的大石头重重砸在那名亲卫的身上，一阵清晰的骨骼破碎声传入徐荣的耳中。

“将...军...快...走...”

跌落地面的亲卫艰难地说出这几个字，便吐血而亡。

亲卫的死亡让徐荣瞬间惊醒。

现在不是考虑联军如何提前埋伏的时候，现在最重要的是想办法冲出这里，只要活下来的兵马足够多，他也不是没有一战之力，只要拿下荥阳，一切还有得救！

想到这里，徐荣当即翻身上马，朝着四周的西凉军将士大声吼道：“所有人都给我往前冲，只要冲出这座峡谷，便有一线生机！”

徐荣的声音让惊慌失措的西凉军找到了主心骨，很多人都听从徐荣的命令，冒着随时会落下的重物往前冲锋。

“驾！”

“冲出去，跟着将军冲出去！”各部军候大声传达着徐荣的命令。

命令下达后，徐荣在一群亲卫的护送下开始往巨蛇谷的出口冲锋。

伏兵的人手和投掷物毕竟有限，徐荣带着一群亲卫，在七八个人帮他挡了落石后，他们终于冲出了滚石檑木的主要攻击区域，只要再往前冲一段距离，他们就能逃出生天了！

这时候，跟在徐荣后面的西凉军虽然不多，但几千人还是有的，只不过相比于这些，更多的人被困在了之前那段死亡通到上，还有剩下一部分人还留在谷外。

眼看着生的希望就在眼前，徐荣的眼中爆发出了强烈的求生欲望。

然而，在拐过一个转角的时候，一堆足足有小山那么高的石块硬生生压垮了徐荣的脸色。

出口，居然被堵住了！

在这一堆石块前面，樊稠、张济两人带着近百名亲卫在那里徘徊不前，其中两个亲卫已经开始攀爬石堆准备替樊稠和张济探明石堆后面的情况。

见徐荣过来，樊稠和张济丝毫没有抛下主将逃跑的羞耻和惶恐，反而是一脸不爽地看向徐荣。

“徐荣！看看你干的好事！我三万多西凉儿郎，就这样毁在了你的手里！”樊稠怒声说道。

恶人先告状不过如此！

徐荣脸色一变，眼中的怒火几乎要喷出眼眶，只见他一把抽出佩剑，指着樊稠怒声说道：“樊稠，你别忘了是你怂恿我急功冒进的，而且你二人临阵脱逃，置主将于不顾，按照军法，我现在就能斩了你们！”

随着徐荣的话，他麾下的亲卫们一个个都拔出了佩刀，对着张济樊稠怒目而视，他们亲卫中也死了好些弟兄。

另一边樊稠张济两人的亲卫们也纷纷兵刃相向，眼看着双方就要打起来了，这会儿张济站出来做了老好人。

“都停一停，这个时候我等若是互相攻杀，岂不是正中贼军下怀，况且我等尚未脱离险境，便是有所对错，也要等脱离险境后再做定论！徐将军，樊将军，你二人都把兵器收起来吧，若是石堆后面没有拦截的兵马，我等自可离去，若是有兵马拦截，届时还需二位将军勠力同心，共同脱身啊！”

张济说着，眼睛还时不时地看向徐荣身后跟过来的西凉残军。

徐荣毕竟是主将，这些西凉残军到时候听他们的还是听徐荣的尚未可知，这时候绝不是内讧的好时机！

张济的话说的有些道理，徐荣虽然看樊稠非常不爽，但考虑到自己的小命，也只能放下了佩剑。

这时候爬上石堆观察的亲卫已经看到了石堆后面的情况。

见石堆后方的出口处，一队兵马已经严阵以待，因为天色昏暗，所以他看不清具体人数，只知道整个出口都被这队人给堵死了。

“将军有敌...”其中一个亲卫话还没说完，就被一支急射而来的利箭穿透了喉咙。

这一下，石堆内侧的徐荣等人一下子就知道了谷口有人，这引得西凉残军一阵骚动。

另一个亲卫慌忙跳下石堆，大声说道：“将军，外边有一队人堵着出口，具体人数看不太清，应该不会超过两千之数！”

不超过两千！

这个数字让徐荣眼睛一亮，在他身后跟着的残军至少也有四千！

西凉将士上马是骁勇铁骑，下马便是百战悍卒，他觉得以关东联军麾下的那些杂牌步卒，是无论如何也敌不过西凉悍卒的！

念及此处，徐荣转身朝着身后的西凉残军高声说道：“将士们，这座石堆后面有千余贼军，而我们现在有四千余人，试问，尔等惧否？”

“不惧！不惧！”残存的西凉士卒听到对方只有千余人马，当场就激动了起来。

这千余人就是最后的屏障了，只要冲破他们的防线，到时候便能逃出生天！

所有人都燃起了生的希望。

徐荣要的就是他们这种希望，见士气逐渐高昂，徐荣让所有人都下马步行，然后就要指挥他们向石堆后面的关东军发起了攻击。

就在徐荣等人拼死求得一线生机的时候，后方的山谷中突然亮起了明亮的火光，同时一声声凄厉的哀嚎随着山谷的谷道传了过来，令在场的人个个脊背发凉。

滚石檑木之后，居然还有火攻！

这是要杀得他们片甲不留啊！

想到这里，徐荣面向张济樊稠，沉声说道：“二位将军，此刻正是需要尔等带头冲锋之际，否则，等后面的伏兵追了上来，那明年的今天便是我等的忌日了！”

张济樊稠也看到了后方的火光，心下一横，痛快地答应了徐荣的要求。

两人翻身下马，各自拔出佩剑。

“将士们，今日要么死在敌军的兵刃之下，要么随我杀出一条血路！”

“不想死的，跟我冲！”张济说完，第一个冲上了石堆。

“杀！”

身后是无数在绝境中寻求生机的西凉悍卒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363294"  chaptername="第二十八章  生的希望">加入书签</a>
</div>
