    正所谓有钱能使鬼推磨，这话放在大唐也一样，宇文柘虽然年轻，还有大师气质，对于工匠绝高技艺的追求让人佩服，但在杜少清一成利润的重利下，胸口小心脏也是砰砰直跳。

    　　

    　　    宇文柘的祖上做过工部尚书，也是高官，但毕竟不重钱财，所以传到宇文柘的手上，已经是贫寒的寒门子弟了，要不然他也不会住在永和坊这种贫民居所，还是一处简陋宅院。

    　　

    　　    这项长安城改造工程，具体能赚多少钱，宇文柘有点想象不到了，因为数字大的惊人，分自己一成？恐怕全都换成铜钱或者绢帛，自己的残破院子是堆不下的，所以他已经完全被杜少清的金钱攻势淹没了。

    　　

    　　    可现在杜少清又说，手上有改良过的建筑风格，能够更好的利用土地面积，这个诱惑对宇文柘来说，不比刚刚的重金诱惑小。

    　　

    　　    杜少清取出了几张图纸，最上面那张画的是一栋二层小楼，正是后世普通二层别墅的建筑风格，只不过建筑材料不是大唐的纯木质罢了，毕竟杜少清不是大唐工匠，画不来古代木式建筑。

    　　

    　　    宇文柘拿到手上一看，恍然大悟，随后有些失望道：“原来你是想把庭院取消了，只算住房占地，那的确是省了，一座普通的院子，如果改建你这种二层小楼，怕不是能建三五座了，还以为是什么高招呢？

    　　

    　　    不过可惜你这画工了，恐怕这样的房子没人会喜欢吧，看这样子，人多点的家庭就住不下了，倘若是父母子女需要混居，于礼不合的。”

    　　

    　　    对于宇文柘的打击，杜少清不以为意，反问了一句：“如果是长乐之家的贫苦百姓呢？他们大多都是孤身一人，还会挑剔环境吗？

    　　

    　　    如果说于礼不合，怕是这二层楼高，会有人非议，不过我问过了，建筑只要不高出当地最高官署就行，长安就是太极殿了，这样的二层小楼不存在越礼的地方。

    　　

    　　    而且你所谓的父母子女混居不合礼法，这栋楼可以完美解决，大家住的近了显得亲近，我有信心保证，这样的方式将会引领大唐新的居住生活方式。”

    　　

    　　    宇文柘听完哈哈大笑，“你又错了，如果仅仅是给长乐之家的孤苦之人住，又太大了，用不了一人一栋，完全是浪费地方。”

    　　

    　　    这一次杜少清没说话，而是武照开口答的，“如果咱们聘用了这些百姓做建筑劳工，他们手上有了钱，完全可以在长安落户安家的，到时候添丁进口怕是大家的正常需求。”

    　　

    　　    “没错，这一万多劳工可是宝贝，为了让他们安心一直给我们干活，自然要给他们安顿好吃住问题的，一人一座小楼，他们还不拼了命的给我们干活？

    　　

    　　    反正长乐之家的地皮咱们没花一分钱。”杜少清得意道。

    　　

    　　    武照心说这一招真是高明，等到长乐之家改造完毕了，这群人已经是熟练工了，很多都成了施工人才，因为这座住处也会对杜家感恩戴德，怕是不要工钱都愿意干活了。

    　　

    　　    宇文柘盯着那图上房屋内饰看了半天，随后突然大笑了起来，“你设计这个，不会是专门为卖你那些家具吧？这样的房子如果想要不嫌拥挤的住进去，恐怕必须舍弃原有的那些笨重家具，而图上你的这些家具，好像是为了这些房子量身定做的一样，看着是那么的合理恰当。”

    　　

    　　    被戳破心事，杜少清也不脸红，话题一转，朗声道：“新街道规划的特点，不是室内这些小地方，而在室外，人口密集之后，我们就必须解决区域内百姓的生活安置问题。

    　　

    　　    饮用水的来源、污水的排放、市场物品的供给、乃至于百姓孩子的教育问题，区域内百姓休闲娱乐区，都要有所规划。”

    　　

    　　    武照和宇文柘同时摇了摇头，没听懂。

    　　

    　　    杜少清直接上手，在地图上用炭笔圈出来，“我是这么计划的，每五百户百姓设置一个小型买卖市场，一个孩子念书的学堂，一个百姓娱乐聚会的场地，这样就解决了百姓就近生活的便利。”

    　　

    　　    宇文柘睁大了眼睛惊讶道：“我没听错吧，你还要建学堂？教百姓的孩子识字？而且还不只一所，看图上所示，单单长乐之家所在的永平坊就至少三十个学堂，这怎么可能？

    　　

    　　    别说你了，就是朝廷恐怕都没能力一下建造这么多学堂。”

    　　

    　　    “以前没有，不代表以后也没有，我可以明确的告诉你，以后一定会有，还是百姓必须的地方，现在咱们要做的，就是提前给这些百姓的孩子建好入学的地方，这就要你这位建筑大师多费心了。

    　　

    　　    倘若因为你的疏忽，让学堂容纳不下，将来孩子有书没处读，就是你的不是了。”杜少清挺直了腰杆保证道。

    　　

    　　    宇文柘抬头跟他对视着，严肃的追问了一句，“你是认真的？”

    　　

    　　    “三年之内你可以见到。”

    　　

    　　    “好，你杜少清能大义凛然做好事，我宇文柘就敢舍命陪君子，刚说的我那一成利先存你手里，若有疏漏，我分文不取，如数赔给百姓。”

    　　

    　　    在武照的见证下，这两人还很有仪式感的击掌为誓，宇文柘看着杜少清，有些看不懂了，上一刻他还是个贪财的商人，下一刻却又是个散财为百姓的贤者，到底他做这些为的什么？

    　　

    　　    商议好了一切规划，三人就散去了，武照去敦促家具扩大生产，宇文柘则是拿来一张全新的大白宣纸，勾勒设计一个新的永平坊内部规划图。

    　　

    　　    没过几天，命名为长乐的建筑施工队，就在永平坊轰轰烈烈的动工了，每天从长安城西门进进出出的运输队，很是惹人眼目，全长安都在议论杜驸马改建长乐之家的事情。

    　　

    　　    在百姓们看来，杜家这是私人出资办好事，给一帮流浪者乞丐修建房屋，改善居住环境，也真是舍得。

    　　

    　　    其人褒贬不一，多数人是敬佩杜家这种胸怀的，但也有人不屑一顾，认为堂堂贵族，整天跟一帮无用的废人为伍，有钱烧的了，有什么用？你能养他们一时，还能养他们一世不成？

