    返回绿城，已经是下午六点多。

    过了十月，绿城的天气一天比一天冷了，从车上下来，陆阳竟然有一种凉飕飕的感觉。

    “要不要去吃点吧。”

    陆阳问道。

    “吃面条吧，冰箱里还有一些面条和鸡蛋，我做鸡蛋面吃……”下车之后，柳青青干呕了一下，身体有些不适。

    一路上几个小时。

    特别是从绿城下了高速，在市区走走停停，柳青青有些有些晕车。

    陆阳也看出来的问题，柳青青穿的比较少，这会太阳落山了，气温降低了许多，是不适合出门，他点了点头，说道：“行，那今天就在家里吃面吧。”

    乘坐电梯上了十楼。

    二人进入屋子。

    离开的时候，屋子被打扫的干干净净，半个月没人，也没有多大的变化，只是窗户外面，有一层厚厚的灰尘……

    绿城的空气质量还真是一言难尽，不远处正在施工修高架桥，空气的粉尘明显感觉就多了许多。

    陆阳走到厨房，打开冰箱看了看。

    蔬菜肉类都被柳青青提前清理掉了，只剩下一把面条和几个土鸡蛋，这土鸡蛋还是柳青青特意在菜市场外面和那些老太太买的，一块钱一个。

    看着柳青青也跟着过来，陆阳说道：“你晕车了，晚饭交给我吧，你去沙发上休息一会，或者去房间躺一会……”

    “没什么事。”

    柳青青想要帮忙。

    陆阳瞪了她一眼，说道：“去。”

    柳青青这才乖巧的回到客厅，先把饮水机通上电，然后坐在沙发上，安静的看着正在厨房忙碌的陆阳。

    没什么蔬菜。

    也没有肉。

    只能做一个简单的鸡蛋面了。

    陆阳打开燃气灶烧水。

    等水沸腾之后，他又敲了两个土鸡蛋，陆阳没打算做什么荷包蛋，将鸡蛋打散，做成鸡蛋花就行了。

    感觉身边有人，陆阳回头一看，柳青青不知道什么时候又过来了，她手上端着一杯热水，另外一只手上拿着一块糍粑。

    柳青青弱弱的说道：“我从家里带来的，亲戚手工做的，在绿城这边买不到。”

    “一起放进去吗？”

    陆阳问。

    柳青青点了点头。

    虽然下面条和糍粑一起，感觉有些奇怪，但柳青青想吃糍粑，陆阳自然不会拒绝。

    他笑着说：“幸好面条还没有放进去。”

    要真把面条放进去了，糍粑就没法放了，那样的话糍粑都没煮好，面条估计都烂掉了。

    陆阳把糍粑切成四个小块，放入沸水里面，煮了一会之后，才又将面条放了进去，等到面条都煮软之后，最后将鸡蛋液全部倒进锅中。

    不一会，一锅香喷喷的鸡蛋面就做好的，只是可惜，屋子里面没有青菜，要不然的话，下几根进去，味道还会更好一些。

    给柳青青和自己各自盛了一碗。

    陆阳又从冰箱拿出几根泡好的萝卜丁，装入碟子里面，一起端到了茶几上，打开电视，一边看着电视，一边吃了起来。

    虽然只是粗茶淡饭。

    但二人吃的都很开心，特别是柳青青从家里带来的糍粑，味道真不错，比起在外面买的，味道要好吃许多……

    浓浓的糯米味道。

    “青青，你会做糍粑吗？”

    陆阳一边吃一边问。

    柳青青没想到陆阳问这个，她说道：“小时候见外婆家做过，挺麻烦的，我不会……”

    陆阳喝了一口汤，将碗筷都放了下来，笑着说道：“你不是经常喜欢刷CC短视频，其实也可以试着自己发一些视频，这也是可以赚钱的，你要是粉丝多，接一条广告，可能就几千上万了……”

    柳青青有些惊讶。

    她没想到那些短视频制作者还能那么赚钱。

    虽然有些心动，但柳青青也知道肯定不会那么简单，她摇头说道：“我不知道别人喜欢看什么东西。”

    “这还不简单……”

    陆阳出着主意。

    “你就发一些平时的生活日常，比如你怎么搭配花朵，或者普及一些花语，还有做饭的日常……对了，你那咸鸭蛋做的很好吃，都冒油了，可以发一期教程啊，还有泡白萝卜，泡酸豆角，这些你都很拿手啊……拍好发布到C站上去，肯定会有人喜欢看，要是更高端一些的话……”

    陆阳想了想，他想到了曾经那个火遍国内外的那个知名女网红，李子柒……柳青青的形象，明显不比对方差，甚至还更好一些，再加上有陆阳这个大佬力捧，未必不能打造一个更出名的柳小青……打造C站本土网红本来就是计划之内的事情，陆阳签约袁大头就是其中的第一步，相比较袁大头而言，柳青青明显更合适一些，她是自己人啊……

    当然，柳青青完全没有这方面的经验，这些还需要从长计议，比如先让她自己尝试一下，慢慢适应之后，陆阳可以让公司为她制定出一个完美的计划。

    柳青青显然不是很自信。

    “发这些东西，真的有人看吗？”

    “你放心，肯定有人看。”

    陆阳保证道。

    “你为什么这么肯定？”

    柳青青不解。

    陆阳捧着她的俏脸端详了一会，说道：“因为你长得好看啊。”

    柳青青面色微微一红，不再追问了，对于网红来说，长得好看有多重要，意义不言而喻了，不否认李子柒的视频质量很好，又有资本方捧……但如果换一个人，换个身材样貌都差几个级别的，只怕也很难会火起来吧。

    吃过饭之后，柳青青去将两个碗和锅清洗了一下，休息了一会，又吃了鸡蛋面，她的身体恢复了不少。

    都洗了一个热水澡，二人躺在床上又商量了一些细节。

    在陆阳的鼓励下，柳青青表示自己会试一试，就按照陆阳说的那样，先发一些日常上去，看看效果怎么样？

    开了半天的车，陆阳也累了，照顾到柳青青的身体，陆阳也没做什么，二人相拥而眠……

    第二天一早。

    一起简单吃了一点早餐，柳青青去花店那边收拾了，半个月没回来，就算有秦岚帮忙照顾，估计很多花也坏掉了。

    陆阳则是从学校西门进去，先来到了创业园办公室里。

