
　　“不错，正是本神布的局。这些人大部分都是本神指示将他们引入到这里的。”那女子傲然的看向王琳，然后环视躲在密林窝棚、木屋中众人道：“谁想来找本神报仇，尽管来。本神正好吞了你们补充精气。”

　　此话一出，那些躲在一旁的人顿时又往后面缩了缩，并没有一个人冲出来。

　　此时，这个邪神和绿笛的争斗依然在继续，甚至越来越激烈。天籁小说网

　　王琳将灵魂本源之力源源不断的供给给绿笛，但这种争斗消耗实在是太大，很快灵魂本源之力耗尽，接着就开始消耗法坛内储存的愿力。愿力以肉眼可见的速度缩减了下去。

　　王琳同时给其它的护体法神传出法令，让她们此时不要再消耗愿力，集中力量供给绿笛，让她作战使用。

　　“可恶呀！”此时，哪个邪神已经开始焦躁起来，她本来以为这里是自己的主场，积累了大量的愿力，而且这些树木都被自己炼化过了，不需要再耗费法力去炼化就可以控制，可谓是得天独厚，只要对碰下去，很快就可以将对方的法力耗尽，到时候这些人就是自己板上肉了。

　　但想不到绿笛的法力如此深厚悠长，这么长时间了竟然还没有力竭，远远超出了她这个层次该有的法力储备。

　　两个时辰后，两个的争斗逐渐的减缓下来，不再是疯狂的互相攻伐，只有几根粗壮的树根和毒藤缠绕在一起，两个都试图将自己的气韵侵染到对方控制的树根、毒藤中。

　　绿笛这一番攻伐，几乎要将灵魂本源之力、愿力耗尽，而对方估计也是力竭了。一时间激烈的较量顿时静止了下来，此时陷入了无声无息的法力比拼阶段。

　　其实上，这个阶段更加的凶险，这是打出真火了，若绿笛顺利的将自己的法力侵入对方控制的密林中，将彻底的寻找到对方的本体法身。那邪神自然是不会放弃自己的阵地，所以拼死抵抗着绿笛，不让绿笛的法力侵入这些密林中。

　　但，经过一段时间的交锋，她发现绿笛的法力仍然绵延悠长，将其法力寸寸逼退，开始侵染这片密林了。这顿时让邪神慌了起来。

　　“本神给你们一个出去的机会，帮助本神杀了他们，我可以放你们离开，本神对天道发誓，绝对不违背此誓。”此时，那邪神转身朝着周围躲避的那些人朗声道。

　　这是他唯一想到的办法，因为她此时退无可退，一旦法力耗尽，要想再聚起来法力，不是很快能形成的。如今仅剩的法力必须对抗绿笛法力侵入、控制密林，否则她的本体很容易被绿笛找到，到时候那就是生死两难了。

　　“诸位，女神已经发话了，若谁愿意为自己的自由拼一次，来我这里领取人参，只要服下，你们的修为很快就可以恢复。杀了他们，女神就放你们离开。”玄机子顿时跳出来大声道，其声音远远的传播开来。

　　“诸位，现在这个邪神已经是强弩之末了，若是你们想活命，那就和我们一道斩杀此邪神，否则等她恢复了法力，你们再无活路。”王琳此时也出来道。

　　王琳知道，若是这千把人服下人参，然后和自己对抗的话，也是一件极为棘手的事情。毕竟，这里面不但有武道人士，还有修真者。尤其是哪个玄机子，一直深藏不露，但王琳感到他不容易对付。

　　若是玄机子纠集了这些人，其战力又将大幅度提升，对于王琳来说自保没问题，可是张晗语、甘林峰和林舒儿等都困难了。

　　“别听这个外来小子的蛊惑，你们若是背叛女神，将会得到什么下场，你们自己掂量！我只给你们二十息时间考虑，若是过了这个时间，你们再想反悔那就晚了。”玄机子高声道。

　　“我来！”有人顿时朝着玄机子那里冲了过去。有人带头后，一群群的人朝着玄机子那里冲了过去。玄机子手掌一翻，出现了一根根的人参，将人参丢给那些人让他们服下，那些人直接将人参分开生吃了。

　　王琳顿时眼睛一缩，王琳运转望气术可以看得出来，那些人参上面荡漾着一股奇异的气韵，绝非是普通的人参，这股气韵有股阴煞邪气蕴含其中，这些人吃下后，顿时羸弱的身体迅速的鼓胀起来，似乎一下子就充满了力量。显得极为邪异。

　　“这些愚昧的人！”甘林峰轻声叹息道。很显然，此时玄机子招募了大部分的人，也有一少部分人躲了起来，两不相帮，但这部分人极少。而王琳这边基本上没有一个人过来。

　　“少侠，我来帮你！”但就在此时，随着这声呼喊，一个二十岁左右的少年，正一脸紧张的朝着王琳这一边飞奔而来。

　　“哈哈，终于还是有明白人。”甘林峰一喜道。这是一个好的开始，能多争取一人是一人。

　　“轰！”但此少年刚冲到王琳等人身前几米处的时候，王琳陡然出剑，剑光若流云瞬间将这个少年斩杀。

　　同时，一股黑气陡然从少年体内激射而出，在黑夜中不显踪迹就要遁走，但就在此时，一道摄取之力瞬间将这道黑气给摄了进来，纳入了法坛内。

　　“哈哈，看到没有，这个小崽子冷血无情，投奔的人被他当面斩杀，你们还敢去么！”那玄机子道。

　　“哼，莫要玩这些鬼蜮伎俩，将鬼物附身在他身上潜入我们这里，予以何为，以为我看不出来么？”王琳高声冷笑道。

　　刚才那个少年明显有问题，一团黑气萦绕在其头部，明显是被控制了。当然了，鬼物附体人身，是需要合适的附体对象的，一般的还真的难以做到。显然这个人的身体已经快被掏空了，灵魂极为弱小才能被附体。

　　此时愣怔的甘林峰等人才反应过来，这个少年竟然是被鬼物控制了，顿时吓出了一身冷汗。

　　“救我们！”正在此时，又有两人呼喊着朝着王琳这个方向跑了过来，但这两人根本跑不快，身体太过羸弱了，跌跌撞撞的几次差点跌倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十五章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 