    “按照你这么说，目前搜索引擎可以上市了”徐平安询问道。

    “是的，程序经过徐总那边的高手完善后，朱鸿运带着一帮人又进行了完善，昨天测试部给我的报告说可以上市了，他们测试出来了几十个问题都已经被朱鸿运他们给修复了”乔易城一脸认真的说道。

    “专利申请下来了没有”徐平安询问道。

    “还没有，伍思凯部长给我的回话是已经过审，这个月底才会正式批复下来”乔易城实话实说。

    徐平安点了点头，直接拿起电话开始拨号，找的就是伍思凯，让伍思凯通知慧赢咨询公司的人，最好是提前下来，科技公司这边已经完成了相关测试打算正式推出。

    伍思凯让徐平安等一下，自己马上给慧赢咨询公司的老板通话，争取最近几天就正式批复下来，绝对不会耽误上市，会让那边给出一个准确的日期，一会回过来。

    “朱鸿运那边安全等级权限设置完成了没有”徐平安继续询问道。

    “完成了，两周前在这边进行了使用，一切都非常的顺利，自从徐总跟他谈过话后，朱鸿运的作风有了很大的改善”乔易城绝对不是说朱鸿运的好话，而是如实的禀报。

    整个天启集团系统的人都知道，徐平安最听不得的就是假话，你可以跟徐平安辩论，决不能说假话，发现了直接开除，没有一点协商余地。

    “发出通知，奖励朱鸿运个人十万奖金，团队二十奖金，下个月随薪水一起发放，就说是我特批的”徐平安喝了一口茶水说道。

    “没问题，朱鸿运跟他的团队应该被奖励，这一段时间的辛苦是所有人都有目共睹的”乔易城同意徐平安这个意见。

    搜索引擎跟安全等级权限顺利的完成，朱鸿运跟团队的人加了不少班，一段时间都是连夜工作的，很是辛苦。

    “APP项目进行的怎么样了”徐平安继续询问道。

    “APP项目完成目前的工作后，我没有安排新的工作，有订单，我全部拒绝了，等老丁那边操作系统测试完成后，就全力做新系统的应用”乔易城会报道。

    “不错，我们自己的系统必须支持，我刚刚忘了问老伍了，不知道手机操作系统的专利怎么样了”徐平安喝了一口茶水说道。

    “我上一周听老丁说过，还需要一段时间才行，这个进度有点慢，好像有人在故意阻扰系统顺利通过审核”乔易城将自己知道的说出来了。

    徐平安眉头就是一皱，故意阻扰，谁这么大胆，还想不想混了。

    “你去跟卫小鑫说一声，让老丁来一趟，来了无须通报直接进来”徐平安一脸平静的说道。

    乔易城点了点头站起来去通知卫小鑫了，看得出来，徐平安已经发火了，这么长的时间，已经多少摸清一点徐平安的脾气了。

    时间不长，丁志军就过来了“你认为有人在故意阻扰系统审核依据是什么”徐平安询问道。

    “徐总，这件事是我的推测，根据系统专利审批程度来推断的，手机系统提交专利比搜索引擎都早，现在的进度却晚了搜索引擎不少，这里面肯定有问题”丁志军一脸严肃的说出这个问题。

    徐平安眉头一挑，丁志军的怀疑并不是盲目的，刚想要继续询问的时候，手机响了，徐平安一看，是伍思凯打过来了，直接接了。

    “老伍，什么状况”徐平安询问道。

    “徐总，搜索引擎的皮肤四天内搞定，手机方面需要推迟一下了”伍思凯直接说道。

    “你询问一下慧赢咨询的老板，是谁在背后搞鬼”徐平安面无表情的说道。

    “我问过了，好几方力量在活动，针对的就是我们的操作系统，梦想集团董事长寇经纬，活动的最厉害”伍思凯直接说道。

    “好，我知道了”徐平安说完就挂掉了电话。

    “你们回去吧，继续工作，这件事我来解决”徐平安直接说道，乔易城跟丁志军站起来离开了。

    人都走了以后，徐平安靠着沙发思考了一阵，一脸平静的拿起来电话，时间不长电话就通了“平安，怎么今天给我打电话了”张建斌带着笑意的声音传了出来。

    “张哥，我的公司在你的地头遇到了问题，我只能找你这位父母官做主了”徐平安半开玩笑说道。

    “什么事情”张建斌的声音是一丝笑意都没有了。

    “张哥，我开发自主手机操作系统你是知道的，现在上面有人活动卡专利局审批，带头的就是梦想集团”徐平安很不客气的说道。

    “我帮你问问吧”张建斌直接说道，心里非常的不痛快，麻痹的，不知道天启手机公司是我这边重点项目吗，你这一卡我的面子往哪里放。

    “麻烦张哥了，请张哥通知一声梦想集团那边，既然给我造成麻烦了，就不要后悔”徐平安说出这句话的时候，心里已经有了杀气。

    麻痹的，我不找你麻烦，你竟然惹到我头上了，咱们走着瞧。

    “平安，不要胡来，我明天给你回话，这件事我不会不管的”张建斌听着徐平安的话吓了一跳，徐平安的破坏力张建斌可是非常清楚的。

    “我的所作所为完全符合国家法律法规”徐平安一脸平静的说出这句话。

    张建斌劝说了徐平安几句电话就挂掉了，立刻站起来去找高官乔良庆了，这件事必须寻求上级领导的支持才行，时间不是很长，乔良庆跟张建斌直奔上级领导的办公室而去。

    “星灵，调查一下，这里面还有谁参与了”徐平安在脑海内说道。

    徐平安靠着沙发，眼睛闭着，时间一点一点的过去，快到十一点的时候，星灵的声音在脑海内想起来了“已经统计出来了，文件储存在电脑桌面上了”。

    徐平安眼睛睁开了，站起来返回办公桌，打开桌面的文件开始浏览起来了，真是不看不知道一看吓一跳，九位专家教授，十二家研究所，梦想集团，酷酷手机，魅魅手机，都参与了。

    “星灵，梦想集团去年在欧洲刚刚收购了一个银行，计算一下时间，银行上班的时候动手吧，让他亏损百亿以上，将资金转入秘密账户，我的损失必须有人买单”

    “将那九位专家教授的违法证据收集齐全”徐平安面无表情的对着空气说道。

    “好的指挥官”星灵的声音在徐平安的脑子里出现了。

    徐平安直接按了一下桌边的按钮，卫小鑫推门进来了“让朱鸿运立刻来见我”徐平安面无表情的说道。

    “是”卫小鑫答应一声立刻出去了。

    时间不长，朱鸿运来到了徐平安的办公室内，徐平安招呼朱鸿运到一旁的沙发处说话“老朱，有个生意接不接”徐平安直接询问道。

    朱鸿运先是楞了一下，紧接着理解徐平安的意思了，询问了一句“目标是谁”。

    “酷酷手机公司跟魅魅手机公司，让他们的系统彻底瘫痪”徐平安直接说道。

    “老大，你疯了吗，这件事影响很大的”朱鸿运一脸震惊的说道，这两家公司都不是小公司，一旦出事，那是肯定会引起相关部门介入的。

    “是他们先搞事情的，你大胆做，有什么事情我担着，新组装的服务器归你调用，做的干净点”徐平安面无表情的看着朱鸿运。

    朱鸿运肥肥的脸上出现了汗水，吓的，徐平安直接瘫痪两家公司的系统，这是将两家公司往死里整，这可不是一件小事，怎么办，自己干不干，脸上的表情非常的纠结。

    徐平安没有催促，朱鸿运如果干了，那就代表朱鸿运可以进入天启集团的核心名单，不做，以后慢慢的边缘化吧，人要为自己的选择负责。

    “我干，什么时候动手”朱鸿运看着徐平安认真的说道。

    “你现在回去休息，晚上直接动手”徐平安直接说道。

    “我通知一声乔总就回去休息，凌晨四点我来公司”朱鸿运一脸认真的说道。

    “去吧，到时间我在公司陪你，我们一起吃火锅，笑看敌人鸡飞狗跳”徐平安一脸笑意说道。

    “多来点肉，我走了”朱鸿运说完站起来直接离开了。

    徐平安笑了笑，将护卫队的队长蒋大河叫了进来，说了一会话蒋大河就离开去准备了，徐平安则是云淡风轻的来到大落地窗前，自言自语的说了一句“既然想玩，那就好好的玩玩吧”。

    天朝时间下午三点办，波兰时间上午九点半。

    波兰，华沙，梦想集团下属的梦想银行开始上班，所有人都是一脸的轻松，拿着高薪压力却不大，员工们该干什么干什么，一切都非常的平静。

    华沙，所有人都开始新一天的忙碌，正忙的时候，手机来短信了，毫不在意的拿起来看了一眼“哦，买噶的”不少人都叫了起来。

    短信是银行来的，内容就一点，银行账户存款清零，这让很多人都坐不住了，震惊后立刻开始给银行打电话。