    “what？？？”

    “这还能触发随机任务？”

    “牛蛙啊系统！”

    “……”

    听见脑海里系统那突兀的提示音，江南先是有些懵，但随后就是一喜。

    这系统真是越来越人性化了。

    简直就是爆赞啊！

    虽然是随机任务二选一，但这还用得着选么？绝对是第二个啊！

    本来他就有要答应的想法。

    现在居然还能得到900积分。

    啧啧！

    那可是900积分啊！

    简直跟白送一样。

    正好他刚进行十连抽，已经丁点积分都没了，这系统真是雪中送炭。

    更别说还有神秘小礼包。

    嗯！

    后边还有积分若干和神秘大礼包？

    啧啧！

    江南最喜欢神秘了。

    “系统，我选择第二个任务。”

    江南直接在脑海中做出了抉择。

    “叮，恭喜宿主做出选择，特奖励积分+900和神秘小礼包一份，请宿主查收！”

    “……”

    “(*?′╰╯`?)?！”

    刚做出选择，奖励积分便到账了，江南瞬间笑出了32颗大白牙。

    一个字，爽！

    这才是真正标配的好系统啊！

    看来他划分的系统3/0是一点都不假，比之前1/0和2/0强太多了。

    之前他赚积分慢的要死。

    但现在……

    这积分哗啦啦的来。

    前几天才进行了十连抽，本以为下次十连抽还遥遥无期。

    可现在看来。

    只要再随即触发个任务奖励或参加一场普通考试，便又可以十连抽了。

    “叮，检测到宿主拥有一份神秘小礼包，请问是否打开？”

    “……”

    “当然打开！”

    江南直接发布了命令。

    “叮，神秘小礼包正在打开中！”

    “叮，神秘小礼包已打开，恭喜宿主获得《九年义务教育教学书》《母猪的产后护理》《论家禽的养成》《小白鼠培育法》……”

    “《辅导通解加强版》《教案通解加强版》《快速摸底普通人水平的一千种办法》《论快速提高普通人成绩的一千种办法》……”

    “……”

    江南：“？？？？”

    “草啊！”

    “这是神秘小礼包？”

    “确定不是礼包开错了？”

    “怎么感觉怪怪的，不太对劲了？”

    “……”

    江南额头上挂满了黑线。

    后边的辅导通解加强版，教案通解加强版他都可以理解，但前面那些……

    好吧！

    这系统还是之前那爱作妖的系统。

    刚才他误会了。

    爆赞收回。

    “老师！”

    “这代课的事我答应了！”

    “……”

    在现实中，江南朝曹天元，古天悬和胡亦菲点了点头，应承了代课之事。

    虽然系统小礼包有点坑，但900积分却是货真价实，他自然不会食言。

    对此。

    曹天元咧嘴笑了。

    古天悬和胡亦菲也心满意足。

    “既然如此！”

    “那曹老师你就先回去吧！这第一节课，我带江南去班里就行。”

    “……”

    胡亦菲朝曹天元说道。

    “那就谢谢胡老师了！”

    曹天元点头，并拿出一本厚厚的教案递给江南，“江南，我相信以你的实力，教高三是绝对没问题的，但你之前也说了……”

    “你可能不会代课，所以我昨晚连夜整理出来一份精品教案，或许对你有帮助。”

    “……”

    不得不说。

    曹天元是真的很负责。

    他家里出事发生在昨晚上。

    正常来说……

    他昨晚就应该走了。

    可为了给304班找代课老师，硬生生拖了一晚上，并专门整理出来这份教案。

    实际上……

    只要代课老师不是水平太差。

    有了这份教案后。

    应该也不至于两眼一抹黑，乱教一通。

    不过……

    江南接过教案后稍微翻了翻，随即撇了撇嘴，“精品教案，内容就这？”

    在他把《教案通解加强版》融会贯通后，曹天元整理的这份所谓的精品教案在他眼中，那可真是简陋的不能再简陋了。

    要是中规中矩的按这教案教学。

    那304班猴年马月才能把数学平均成绩提升到全校第一？

    “看来！”

    “自己得用点心了！”

    “现在是三天一小考，五天一大考。”

    “争取在最短的时间内，把班里平均成绩提高30分，应该就能拿到全校第一了。”

    “到了那时……”

    “若干积分和神秘大礼包就可以到手！”

    “……”

    江南在心中暗想着。

    此为后话，暂且不谈。

    ……

    304班。

    “叮铃铃！”

    上课铃声响了起来。

    这第一节课是数学课。

    按照曹天元往常习惯，基本上都是提前五分钟，乃至十分钟就来班里了。

    嗯！

    美其名曰提前找找感觉。

    而实际上……

    就是为了占用大家的时间，好多上一会课，多讲那么一道例题。

    一开始还有很多童鞋会抱怨。

    但慢慢的……

    大家也就习惯了。

    毕竟……

    曹天元也是一片好心不是？

    然而……

    今天连铃声都响了，可曹天元却迟迟未来上课，这就有些奇怪了。

    且不仅曹天元没来。

    甚至连江南都没来。

    早有不少人往江南所在位置观望，但空空如也，让众人一阵皱眉。

    “不会吧！”

    “南神不会不来了吧？”

    “我还想拜托南神帮忙指点来着，前几天可没少卖力给南神端茶递水，按摩捶背，眼见即将成功，结果却功亏一篑？”

    “会不会是我太热情了，导致南神受不了，所以故意不上课要避开我？”

    “南神一直都喜欢低调，喜欢安静，为此过去隐藏近三年都没显露实力。”

    “现在我们这么多人围着南神，都想让南神指点，会不会惹怒南神了？”

    “不要哇！”

    “南神你可不能不来啊！”

    “我能否考上理想大学，可全在你身上了，求求你，赶紧来上课吧！”

    “南神你不来上课，那我可真要被王胖子给超过了啊！呜呜呜，蓝瘦香菇！”

    “……”

    江南一直不来教室。

    班里不少人都暗暗伤心垂泪。

    尤其是苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜几个，更是一脸的懊悔。

    他们都认为是自己太过热情，而惹恼了江南，以至于江南都不来了。

    另一边。

    班长秦羽墨也是秀眉紧蹙。

    她前几天也一直在想方设法想让江南指导来着，但现在江南居然不来上课了。

    那……

    她还如何能飞速进步？

    凭她自身努力。

    估计永远也追不上白莺莺了吧？

    秦羽墨一阵黯然神伤。

    但就在此时。

    一个熟悉的身影出现在教室门口。

    身高一米八二，颜值爆表，嘴角挂着一缕放荡不羁的妖孽笑容，不是江南又是谁？

    “哗啦啦！”

    瞬间，所有人都把目光投了过去。

    像苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜这些人，甚至眸光锃亮如大灯笼。

    “他来了他来了，他一米八二走来了！”

    “他来了他来了，他一身帅气走来了！”

    “他来了他来了，他并未生气又来了！”

    “他来了他来了，永远滴神我爱你啊！”

    “南神壕，南神酷，南神统治小卖部！”

    “南神牛，南神帅，南神给力永不败！”

    “……”

