 “嗡！”

这一次，秦逸尘落刀极慢，甚至刚刚烙印的一瞬，秦逸尘的浑身神力都好似被抽空。

但秦逸尘那双星眸，却是泛出了浩然金耀，化为龙睛！白苍一众在旁观摩，很是好奇秦逸尘接下来的神纹究竟是什么，耗费的神力竟是如此可怖！但是，损耗剧烈的同时，那神纹所散发出的威势，却令白苍等人心神越发震颤！“吼……”神炉之中，似有龙吟啸天，葛千锤感受到这般波动，铜铃大眼一闪，飞出道道流光。

“逸尘小子，这是宙光大哥留给你的，我想你应该用得上！”

秦逸尘挥袖，道道流光被其握于掌心，而众人看清那流光为何物时，顿时心神动荡！“这是……龙晶！？”

“好可怕的神蕴，不！这是那位神庭主宰留下的，这应该是道韵吧！”

那七枚龙晶，外表散发着金耀，可其中却又泛着宛若宇宙一般的浩瀚光泽，俨然是这片神庭之主——昊宙光以自身龙血凝炼的龙晶！一众妖神不是没见过龙晶，甚至真龙留下的材料中就有，只是他们没拿，而那些龙晶，乃是龙帝层次留下的至宝，威势就已经够可怖了。

甚至一众妖神炼器时没用龙晶，除却出于客人的本分外，还有很大一部分原因，是他们驾驭不了！而秦逸尘手中的七枚龙晶所散发出的道威，俨然是凌驾于那些龙帝龙晶之上！甚至，就如君王俯臣，随着宙光龙晶一出，其余龙晶都是不由自主的颤动起来，甚至神鼎之上的九十九龙帝神纹，也明耀生辉！“好可怕的力量……”秦逸尘轻握龙晶，饶是他先前就能从宙光神庭的恢弘感受到宙光先祖的强大，可此刻握着龙晶，才知道什么是真正的凌驾于众神之上！除却极其磅礴的真龙之力外，那宛若宇宙的玄奥光泽中，还蕴藏着运转宇宙时空的伟力！“红莲分析的果然不错！宙光先祖的确不止懂得时空之力，更懂得空间之力！”

秦逸尘心底惊诧，看来，他得到的确实是残卷，而矮人帝师与昊宙光乃是以兄弟相称，那么肯定知道宇宙神龙诀的辛密！不过此刻炼器在即，秦逸尘只能先压下心底的激动。

“炼！”

秦逸尘低喝一声，并未催动神力，而是口中爆发出一道龙吟，只见那宙光龙晶竟是渐渐融化，变作一条潺流，围绕在其身旁，为其所用。

秦逸尘见状松了口气，要知道，宙光先祖的龙晶之强大，恐怕是这神炉的太阳都难以熔炼，他的神力自然也一样！幸亏，纵是跨越无尽岁月，先祖与后裔的羁绊尚在。

“嗡！”

陡然间，金耀与宇宙光泽充斥的潺流涌出一缕，加持在雕刻所用的神刀之上！秦逸尘心神大振，雕刻越为自信，片刻过后，当他落笔时，白苍等人竟是浑身战栗，耳边好似充斥着滔天龙吟，令他们心神忍不住跪伏！而当白苍看清秦逸尘所雕刻出的那一道神纹时，顿时脸色骤变，惊呼的同时，更是感到双眸刺痛，连直视神鼎的勇气都再没有！“那，那是……龙睛！”

“真龙的眼睛！”

正如白苍所颤声惊呼那般，秦逸尘刚才所雕刻的那道神纹，正是一道浩然龙睛！画龙先点睛！原本秦逸尘是想以自己的龙躯，自己的龙睛为原型，所雕刻出一道游龙，但是他也没想到，在使用了宙光龙晶后，仅仅是一道龙睛，都如此可怖！那龙睛，说白了乃是由这片神庭的主宰之血雕刻，而那道龙睛，就好似如昊宙光的龙睛怒瞪一般！一方神庭之主，曾经百方世界的主宰，数不尽的神灵敬仰朝拜之存在，他的目光是何等凌冽浩然，最高不过是妖尊的白苍等人，哪里有与其对视的勇气！？

就连秦逸尘对龙睛都升出一抹敬畏，好在，那龙睛渐渐平静，才让他的心神得以平静。

似乎也唯有如此，白苍等妖神才能够呼吸一般，气息紊乱，满身冷汗，俨然，那道龙睛并不会对客人震怒，但一众妖神心底的余惊却久久难以消散！“这才只是一道龙睛啊……秦兄是打算雕刻怎样的神纹？”

“一道龙首？

还是整尊神龙？

总之不可能只是一道龙睛！”

白苍一众倒吸凉气，这才雕刻出一道龙睛，便如此恐惧，若是以宙光龙晶雕刻出整尊神龙，那得是何等可怖！虽然不可能是昊宙光再世，但那凌驾于诸神之上的道威无法想象！而秦逸尘的确是想雕刻出一尊神龙！随着宙光龙睛所化的潺流涌动，秦逸尘的神力激荡，龙须、龙口、龙牙、龙鳞、龙爪、龙躯……每一缕雕刻，都令秦逸尘身躯震颤，好在，宙光龙晶并未对他造成负担，反而好似冥冥之中，还助他将这道神龙雕刻的更为完美一般！秦逸尘雕刻间，突然惊诧，因为观照这尊神龙，他似乎发现了自己的不足，甚至雕刻出的神龙，就好似他想要成就的目标一般！秦逸尘心神大振，俨然，宙光先祖不只是在助他，还想以此鼎来鞭策他！毕竟，那映照他以及一种同伴浑身缺陷的明镜，其实就是宙光先祖的一道龙鳞，而宙光龙晶的力量，自然更为强大！“叮！”

这一道神龙，秦逸尘雕刻良久，直至最后一刀勾勒出龙尾时，那尊神龙光耀大盛，宛若复苏一般，遨游在神鼎中，而那尊神鼎，就如同寰宇，但并非困住神龙，而好似就如真龙潜游的一片池渊。

“轰……”神鼎震荡，道韵惊天！就连秦逸尘都不禁连连后退，俨然，因为宙光龙晶的出现，令这尊神鼎的强大，远远超出了他的预期！“嗡……”那道神龙在寰宇中遨游一圈后，似是感受到自己所过之处，众生战栗的太过害怕，又渐渐归于平静，只是那道龙睛，宛若能洞穿寰宇，俯瞰整片星河！只剩神阁之内，死一般的沉寂，甚至待那神龙沉寂后，神炉中的一道道太阳，才敢继续散发光芒…… 