    崔维桢把叶蓁蓁的小表情尽收眼底，但他并没有声张，而是耐心地尽好指导之职。

    叶蓁蓁并不愚钝，她的马术和马球都不差，可见她的运动神经还是很发达的，如今克服了对冰嬉的畏惧和阴影，又有高手指导，练习起来可谓是进步神速，一个时辰以后，她已经能够离开的崔维桢的护持自由滑行了。

    一圈又一圈地溜下来，叶蓁蓁激动得眼神发亮，她对冰嬉畏惧是真的，但喜爱也是真的，不然她当年也不会兴冲冲地选修溜冰了。

    时隔多年，转换了时间和空间，她终于能够自由地在冰场上自由地滑行，叶蓁蓁心中的激动无语言表，若不是五音不全，她恨不得高歌一曲用以抒发心中的情绪。

    即便如此，她还是激动地抱住了崔维桢，声音清亮又愉悦：“维桢，我学会了！你看，我是不是很厉害！”

    崔维桢宠溺地点了点她的额头，带着几分矜持的笑意，夸道：“不错，孺子可教也。”

    也不枉他在娘亲面前立下军令状，总算可以交差了。

    叶蓁蓁那是得意便猖狂的性子，闻言立马骄傲地抬起了下巴：“那是，也不看看我是谁，百年不世出的天才是也！”

    这副骄傲自满的模样格外眼熟，旺仔可不也是这样么，与他娘学了十成十，若是身后有小尾巴，这会儿怕是要翘起来了。

    崔维桢眼中笑意加深：“名师出高徒，看来为师没有收错徒弟。”

    若是以往，崔维桢在她面前摆夫子的架子，叶蓁蓁势必要吐槽几句的，但谁叫她现在心情好呢，非常捧场地夸了一句：“夫子教导有方，弟子必有重谢。”

    崔维桢十分配合地露出了好奇之色。

    没让他等待多久，崔维桢很快就受到了来自叶蓁蓁的谢礼——荷包一枚。

    崔维桢看着眼熟的荷包，久久地沉默不语。

    叶蓁蓁还以为他不喜欢，有些失望，还有些气馁，悻悻地说道：“比起府里的绣娘，我的针线活确实差了些，你若是嫌弃，也不必勉强自己。”

    她打算把荷包收回去，结果被崔维桢抢了过去，他捏着荷包不松手，丝毫看不出嫌弃的样子，只是神色称不上友善，他说道：“如果我没有记错的话，这是你去年就打算给我做的荷包。”

    上回她给旺仔和执明做了书包，还承诺会很快就把荷包做好送给他的，没想到居然拖到了现在。

    由此可知，她是有多么地敷衍和不上心了。

    他忍不住冷哼了一声：“你倒是会做买卖，一点也不吃亏。”

    叶蓁蓁叫他说得有些心虚，悻悻地摸了摸鼻子，理不直气不壮地说道：“我并非有意拖延，只是平日里太忙了，才花费了这么长时间才做好。”

    当然，忙是真的，但偷懒也是真的。

    崔维桢斜睨了她一眼，总归收到礼物是一件开心的事，没再与她多做计较，只是把荷包递了过去，道：“替我戴上吧。”

