    女医生叫宋慈微，三十九岁，在联邦人类当中，这个年纪正是青壮年，意气风发的时候。

    她是B级精神力，在精神滋养方面很有一套，她的主要工作不是治疗身体上的伤病，而是精神上的创伤，以及战士战后心理上的恢复问题。

    她是个典型的双面人，在给士兵治疗的时候，温柔似水，一双眸子里盛满辉光，像是有星海倒映其中。说话的声音也是细声细语，还带有一点儿尾音，把一句话说得千回百转，像是有清风拂过，轻柔的安抚着战士的心。

    但在治疗之外的时候，她头发高高扎起，梳得光可鉴人的那种，在脑后挽成一个很老式的发髻，绷着脸不苟言笑，脸上还带着一副黑框眼镜，看起来十分刻板冷漠。

    这会儿，听到王罡的话，她也只是推了一下眼镜架子，语气生硬地指出问题，“你说的是不能对教官使用精神力，他们并没有违反规定。”

    她是来监督的，如果真违反规定了，她肯定会指出来，还能让他们继续？

    这王罡的话，简直是在怀疑她的专业素质。

    “没有对教官使用，那就是对自己的队友使用了？”王罡眼睛一亮，他也是有精神力的，只不过不强罢了，这会儿仔细去感受，倒也有点儿感触，不禁笑道：“我说那几个崽子怎么不要命一样，越战越勇，一点儿不像其他学生，原来是受了影响。”

    故人打仗，也有战鼓激荡士气，现在那两位，则是用精神力为己方加油打气，大家一番配合下来，就给笑面虎带去了不小的压力。

    这种能够在战场上影响战局的精神力专家不多，至少他们这些底层小兵周围是不可能出现的，现在陡然看到这俩学生居然有这方面的能力，王罡也不由自主地感叹，“五大学院的学生，真的是名不虚传啊。”

    他们这些兵，没法比。

    “要是能把人弄到我们机甲兵团来就好了。”王罡眼睛里闪耀光芒，“7区的狼牙队里，不就有个第一军事学院的能人。”

    “他们是新生。”宋慈微语气凉凉地道。

    王罡也知道自己的想法有多不切实际，他跟双面医生交流的这短暂功夫，又有一个小组被清出场，现在还在战斗的，就只有第一组和第十八组了。

    第一组的圈内还剩下两个，姜霖和蜜朵。教官身上也挂了彩，一条胳膊垂着，竟是被打断了。

    看来，这第一组俩学生，真有两把刷子。

    第十八组就更厉害了，还是剩下了七个人，但这七个人配合默契无一退缩，硬生生让笑面虎处处受制，而那个最懒的舒沐，这会儿发了狠，打得最凶猛，像是一匹不只疲惫的狼。

    至于苏长乐，在别人打斗激烈的时候，她抓了把沙子扔了笑面虎一脸，见缝插针的攻击，明明平时看起来娇滴滴一小姑娘，打架阴起人来也是手段层出不穷，不过她可能打斗能力不行，所以也是没办法的事。

    场内，舒沐双目通红，恶狠狠地冲教官呲了下牙。

    他其实很懒的，都不打算怎么出力。

    然而苏长乐的话点醒了他。

    “你现在不打赢这个教官，接下来两天的魔鬼训练，你就更没时间休息睡觉了。”

    “拼命半小时，休息两三天。”

    怎么看，都是打赢了划算。

    然而十八组，真打起来，只能他自己来做主力，其他人指望不上。他是D级机甲战士，天网内的白银七段，跟周宇不分上下，当初周宇都想跟他打一场的，是以他实力在同龄人中绝对算是出类拔萃的，只不过人比较懒，也不爱争抢不爱出风头罢了。

    但现在，不打不行。

    他的精神力可以降低自身存在感，但教官早就发现他最能打，所以全神贯注盯着他，这种情况下，他那微弱的精神力领域就起不了多大作用了。所以，他把这个精神力运用在了苏长乐身上，这也是为何苏长乐能够关键时刻冲过去插刀，他已经看出来了，苏长乐偷袭能力还很强，比如说刚刚那一把沙子，撒得就是恰到好处。

    至于用精神力影响队友，鼓舞士气，这是苏长乐做到的，他只是在刚刚简单的提醒了几句对精神力场的感悟，苏长乐就能临场发挥出这样的效果，这也让他挺服气的。

    精神的力量是强大的。

    一个弱小的母亲，能够在危急时刻爆发出强大的力量，为了拯救孩子抬起悬浮车，这样的例子大家都听说过。

    同样，在虫族面前，亦有机甲战士临死前突然做到以前绝对不可能完成的高难度动作，从而战胜虫族或是捡回条命，这些，都是精神力的力量。

    古语有云，人定胜天，何尝不是这种力量。

    而同样，精神力是受人自己控制的，你想它达到什么目的，就朝着那个目标去钻营，这是大家都明白的道理。

    只是具体应该怎么操作，却不好说了。

    舒沐懒散，不太爱跟人交流，小时候还有轻微自闭，他不喜欢跟别人接触，所以他的精神力场，就是降低自身存在感，让自己变得微不足道。

    而现在，苏长乐身边的人，好似都感受到了她的力场。

    站在她身边的人，更是能听到她在小声的哼唱。

    这曲子，让他们产生了无限的勇气，面前的敌人也变得并非那么高不可攀，他只是一块稍微难啃的骨头而已，但，也仅仅只是难啃！

    只是难啃，而不是啃不下去。

    现在他们就像是饿得狠了的狼，盯着胖子教官的眼睛，都散发出幽幽绿光，从那眼神里可以看出，他们愣是想从教官身上啃下块肉来。

    别说，苏长乐都已经啃过了，教官手臂上那牙印，就是她啃的。

    白白胖胖的，肉质不错？

    这会儿，笑面虎可笑不出来，这一群学生，真特么跟狼崽子一样，搞不好，他今天要栽了，回去得被兄弟们笑话，起码一年都抬不起头来。

    不过眼角余光瞥见第一组也没完事，他心里头倒稍微好受了一些。

    瘦猴不是比他牛，现在还不是没把第一组拿下来，而且看瘦猴那样子，也吃力得很，胳膊都断了一只。

    就在他走神的那一刹那，舒沐动了，猛虎下山一般猛扑上去。

    与此同时，其他几个学生也动了。

    趁你病要你命呀这是……

    这群熊孩子那是招招狠辣，都想要他命那样打，偏偏他知道轻重，不可能真的把这群五大学院的优秀学生给打成难以治愈的重伤或者直接打死……

    他下手有顾忌。

    几个回合过去，笑面虎实在扛不住认了输，他输了也就丢下人而已，这几个学生不就是为了减少两天的训练量么，既然他们愿意这么拼，他也就顺水推舟，让他们一把。

    “好了好了，你们表现不错，我算你们通过考核了。”他这话说得圆滑，看你们表现得好，所以我算你们通过，但并没有直接认输。

    其他几个学生还不服，打红了眼，要打到教官认输为止，但他们的主力队员一听说通过，立刻成了懒骨头，饿狼摇身一变哈士奇，直接一屁股坐地上，还张着嘴喘气，舌头都快吐出来了……

    其他人也横七竖八地躺一块儿，累得骨头都散架了。

    笑面虎也躺了，他还冲苏长乐招招手，“来，一块坐。”

    打一架，还是打出了革命友情嘛。

    这死丫头牙口好啊，之前那一下，咬得他胳膊都木了，都不知道她牙齿是不是藏了毒。

    而且，仔细一想，好像有几个伤得挺重的地方，都是她打的？

    不过她也没好到哪儿去，脸上青了一大块，披头散发头发乱蓬蓬的，身上全是灰和沙地，配上那张小脸，像是个可怜巴巴的小乞儿。

    就见小乞丐摇摇头，“不坐，烫屁股。”

    废话呢，这沙地可烫了，被太阳晒得能煎肉。

    她话音落下，累得精疲力尽的几个学生才哇哇哇地大叫着蹦起来，“还真烫！”

    “都累得没感觉了。”

    “要糊了！”

    这边的学生领了药出了圈儿，到大树底下坐着休息，稍微恢复一些过后，有人问：“苏长乐，你刚刚唱的是什么曲儿，太厉害了！你肯定能成为战地声乐家。”

    “铿锵有力，精神头十足，我听了你的哼唱，跟打了鸡血一样。”

    “这是新出的战歌？我以前没听过呢，难道是你自创的。”该学生满眼发光的看着苏长乐，心道，精神力强者就是牛。

    本来背靠大树打盹儿的舒沐都睁开眼，也好奇地看向了苏长乐。

    就见苏长乐摇摇头，“月光曲。”

    ？？一群人脸上都爬满了问号。

    月光曲？？？

    那个传说中的催眠神曲？

    逗我们玩呢！

    “真的。”苏长乐一脸羞怯地点点头，明明说的是肯定句，但气势不足，就非常没有说服力。

    “要不，我再唱两句？”她咳嗽一声，清清嗓子后，开始唱了。

    “明明就是军歌嘛……”一个学生心道，只不过听着听着，觉得确实有点儿耳熟，至少歌词是熟悉的。

    等到后来，一群人都无语了，能把月光曲唱得如此杀伐果断，这苏长乐也不是一般人，乐感大概被狗吃了吧。

