    安排完首都这边的生意，刘青山终于启程回家。

    同行的除了侯三和安娜，还有师父哑巴爷爷和小六子，侯三两口子中途正好回老家，小住几日，看望父母兄长。

    哑巴爷爷也顺利完成了这边的治疗，他的心，估计也早就飞回了家乡那片大森林。

    至于医疗组的其他人，则暂时返回港岛。

    随着名头越来越大，宋一针带领的医疗组，在港岛炙手可热，各种邀请函早就堆积成山。

    临走的前一天，刘青山联系了一下楚云秀，得知这丫头也准备明天出发，前往夹皮沟，正好就搭乘旅游团的顺风车好了。

    在十月六号这天下午，旅游大巴终于开进了夹皮沟的地界。

    道路两旁的树木，已经被染得黄一片红一片的。

    再远一些的大田里，人们正在扒苞米割黄豆，一辆辆小四轮，车斗里面装着金灿灿的玉米棒子，突突突欢快地跑着，很是欢实。

    “停车看看吧，这种秋收的场面，一下子就勾起了回忆，想当年，我就是唱着松花江上，离开家乡的。”

    一位老人，已经禁不住热泪盈眶，嘴里轻声哼唱着：

    “我的家在东北松花江上，那里有漫山遍野的大豆高粱……”

    “师傅，靠边停车。”楚云秀这丫头朝司机吆喝一声，然后回过头，哄那位老人：

    “王爷爷，您瞧好吧，一会下去给您找点青苞米，回头烀上。”

    那位王老先生也乐了：“好好好，秋苞米烀熟了更香，就是不知道我这牙口，还能不能啃动。”

    等大巴车停稳，导游们先下了车，在门口扶着这些老人。

    刘青山也早早下了车，找了个比较浅的壕沟，领着大伙过去，朝着开过来的一辆小四轮挥挥手：“老板叔！”

    “青山回来啦。”车老板子打了个招呼，然后就瞧见楚云秀蹦跶过来，赶紧踩住刹车：

    “哎呀，秀儿，晚上去叔家吃去吧，还给你留着不少黄菇娘呢。”

    楚云秀也乐得直跳：“好，谢谢老板叔。”

    然后她就在地头发现了宝贝，跑过去，摘了一小把黑天天，一起扔进嘴里。

    这是一种比菇娘还小的浆果，个头只比黄豆粒稍大，成熟之后是黑色的，当地也叫黑悠悠或者黑星星，学名叫做龙葵果。

    另外有一种成熟之后是浅黄颜色的，个头更大，味道更好一些。

    “哎呦，好几十年没见过这东西了，小时候最喜欢吃。”王老先生也一脸怀念。

    然后嘴里就被楚云秀给塞了几粒进去，老先生也喜滋滋地吃起来，还一个劲咂摸滋味，似乎在回味着家乡的味道。

    “爷爷，您也尝尝。”吕姑娘也给吕树仁摘了两个尝尝。

    刘青山则跟老板叔聊天：“叔，还有没有青苞米，晚上给游客们烀点尝尝。”

    “有哇，二洼地那边，全都是青苞米，正准备粉碎给奶牛当饲料呢，嘿嘿。”老板叔摸摸后脑勺，又补充道：

    “还有青黄豆，到时候再煮点毛豆，青山，你领着大伙慢慢逛，我送完这车苞米，就去二洼地那边。”

    老板叔又突突突地跑远了，刘青山则领着大伙在地头儿转悠。

    楚云秀和吕姑娘还扛回来两个大青萝卜，确实是扛着回来的，萝卜都快二尺长了。

    回大巴车上取了刀片，把萝卜切成厚片，分给大伙。

    咬一口，这萝卜并不十分辛辣，反倒脆生生的，汁水十足。

    “哥，秀姐姐，我们来了！”

    远处跑来俩小姑娘，人没到，小老四的声音先飘过来。

    估计是老板叔回村的时候，碰到她们，所以俩小丫头就着急忙慌地跑来了。

    跑到跟前，小老四就张开双臂，凌空向着刘青山一个飞扑，然后被大哥抱在怀里。

    倒是山杏没叫刘青山抱，脸蛋儿跑得红扑扑的，弯着眼睛，瞧着大哥笑。

    “四姐，五姐！”小六子这段时间始终在外面悠着，还真想她们俩了，直接扑进山杏的怀里。

    三个小丫头亲热了一阵，老四老五这才跑过去和楚云秀打招呼。

    小老四还指着楚云秀的黑嘴巴：“秀姐姐，你又吃黑天天了是吧，家里给你留着不少野果子呢！”

    “是吗，还是你们最好啦！”楚云秀亲了老四老五一口，然后几个大小丫头，一起蹦跶。

    旁边那些老人都乐呵呵地瞧着，似乎也被这种欢乐的气氛所感染。

    “大家都上车，回家！”

    刘青山吆喝一声，还是回家的感觉最好。

    大巴车开进夹皮沟，直接停在了队部院里。

    刘青山事先已经打过电话，所以老支书还有拐子爷爷他们，也都聚在这等着呢。

    大伙下了车，彼此介绍一番，拐子爷爷瞧着那位王爷爷眼熟，盘桓一番，结果两个人还一起在战场上杀过鬼子，虽然分属于不同的队伍。

    这下更不得了啦，两个老头紧紧抱在一起，仿佛又回到了激情燃烧的岁月。

    楚云秀则领着大伙，先在村里随便转转。

    夹皮沟现在规划得很不错，新房这边，家家户户都是红砖墙，墙边栽种着各种花草。

    现在还没下霜，花朵们也大概知道时日无多，都抓紧时间怒放。

    这里没啥名贵的品种，都是比较皮实的，像是什么格桑花，就是当地俗称扫帚梅的那种。

    还有大丽花什么的，那花朵又艳又大，比大碗的碗口还大呢。

    小老四还拉着楚云秀和吕姑娘，来到一丛红花跟前，小老四亮亮自己的手指，手指甲红灿灿的。

    “这个是指甲花，用来染指甲可漂亮啦，等晚上我给秀姐姐和吕姐姐也染指甲。”

    那时候可没指甲油什么的，爱臭美的小姑娘，就用指甲花这种天然染色剂。

    花瓣捣碎之后，稍稍加点白矾，这样才更容易着色，然后涂到指甲上，外面用塑料包着，睡上一宿，第二天洗一下，就有红指甲了。

    其实这个指甲花应用还是很广泛的，像著名的埃及艳后，染头发用的也是指甲花。

    溜达一圈，大伙的心灵也都觉得沉静下来，农村的田园生活，还是很容易叫人静下心来的。

    晚饭就在队部的大食堂，果然有烀的青苞米，同时还烀了土豆和面倭瓜，另外也煮了毛豆。

    再有农家的鸡蛋和咸鸭蛋，水库的鲜鱼，当然也少不了小鸡炖蘑菇。

    刘青山搬来一坛猴儿酒，张罗着给大伙都倒一杯，然后代表夹皮沟致祝酒词：

    “莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚，大家来到我们夹皮沟，就把这里当成自己的家乡好了！”

    众人也都举杯，尝了一口，才觉察到这酒不同寻常。

    吕树仁放下酒杯一问，同桌的老支书这才笑着解释一下，大家才知道，这猴儿酒竟然如此贵重，看来人家确实是诚意十足。

    陪着客人吃完饭，刘青山这才能回家，离得老远，大黄狗就撒着欢的跑过来，立起身子，一个劲往刘青山怀里扑。

    刘青山拍拍狗头，往大黄狗张开的嘴巴里瞧瞧，牙齿也掉了好几颗。

    他也不免有些感慨：“我才成年，你都老喽。”

    他进了自家院子，只见母亲正在园子里收拾秋儿呢，挎着一筐老黄瓜，往仓房运。

    “娘！”刘青山接过土篮子。

    林芝先是仔仔细细打量一番儿子，这才慈爱地点点头：“进屋歇着吧，不用你。”

    现在家里的大田不用伺候，母亲就是摆弄摆弄小园子，所以一点也不累。

    刘青山陪着母亲说说话，又去爷爷家里坐了一会儿，几个老头老太太没啥事，这两天也跟着下大田干活。

    太重的活儿他们干不了，捡捡掉落的黄豆枝子之类的，还是可以的。

    农村的秋收就这样，大人小孩齐上阵。

    夹皮沟还是好的，都是合作社统一耕种和秋收，机械化程度也比较高。

    而且这边种植的品种比较丰富：像是青储的玉米，早就收割完毕。

    另外胡萝卜的种植面积也比较大，反倒是玉米大豆这些，数量并不是那么多。

    各家各户几乎溜达了一遍，直到晚上快十点了，刘青山这才回家睡觉。

    结果发现，老四老五都在他屋呢，已经铺好了被子，至于小六子，吃完饭就跟着哑巴爷爷上山。

    刘青山又陪着两个妹妹折腾一会儿，这才闭灯睡觉。

    他躺在炕上，感受着身下热乎乎的炕面，很快就进入梦乡。

    第二天一大早，刘青山精神抖擞地起来，刚推开屋门，就看到院子里一个熟悉的身影。

    是火狐狸，正瞪着亮晶晶的眼睛瞧着他，身后毛蓬蓬的尾巴，还摆动几下。

    刘青山蹲下身子，发现火狐狸嘴巴周围还有脸颊和眼睛四周，基本上都变成了白毛，看来也老喽。

    他回屋取了一瓶酒，想想大早上的，也不能空肚子喝啊，正好看到柜盖上有准备好的一箱火腿肠，就给拿了几根出去。

    看着火狐狸喝了二两酒，吃完两根火腿肠，刘青山这才开始跑步上山。

    他沿着熟悉的道路前行，看到低洼的地方，还有隐隐的白雾。

    他又向远处眺望大山，就像是看着一幅五彩斑斓的油画。

    天空中，一群大雁排着人字形，向南方飞去，那蔚蓝的天空，显得格外高远。

    “天苍茫，雁何往，心中是北方家乡……”

    刘青山也不由得扯起嗓子，悠远的歌声，随着雁群一起飘远。

    只见木刻楞那边，一个黑影猛冲过来，正是大熊这家伙。

    刘青山一瞧这架势，连忙扎稳马步，结果还是被大熊给扑倒，一起在地上翻了好几个跟头。

    大熊现在已经彻底成年，身高比一般的黑熊要高出一大截，估计体重也得有五六百斤，瞧着比棕熊都不差。

    这货还伸着舌头，往刘青山脸上招呼，被刘青山被推开。

    被熊瞎子给舔了，那可不是闹着玩的。

    抱着刘青山亲热一阵，大熊这才吭吭唧唧的，想起来找吃的，刘青山就把带来的食物都拿出来。

    他当然早有准备：几个大苹果，还有火腿肠之类的，在草地上摆了一大堆。

    大熊这货咔哧就咬起一个大苹果，三两下就吞进肚里，还是原来那熊样。

    刘青山瞧着它吃东西都感觉香，结果却发现大熊忽然停止进食，蹲坐在地上叫唤起来。

    这是不饿啊，还是嘴养刁了？

    刘青山正纳闷呢，就听不远处的一处灌木丛里有动静，又露出来一只大黑脑瓜子，在那摇摇晃晃的。

    等到现身出来之后，果然又是一只黑熊，不过它可能是眼生，瞧见刘青山，不敢过来。

    这只黑熊，体型比大熊小了不少，刘青山琢磨一下，就伸出巴掌，使劲拍了一下大熊的脑袋：

    “哈哈，行啊，这是混上媳妇啦！”

    黑熊的发情期，主要是在秋季，大熊已经是成年熊，而且高大威猛，能俘获母熊的芳心也正常。

    “行了，不打扰你们。”

    刘青山又拍拍大熊，扔下一句“加油”，便向着木刻楞那边跑去。

    哑巴爷爷已经在木屋前活动，还有小六子，也像模像样地在那站桩。

    对他们来说，大城市只是生活中的客栈，这里才是真正的家园。

    平时哑巴爷爷不在的时候，都是张大帅领着护林队，在这里照顾着。

    刘青山也加入到晨练之中，等他们练完，采山的大部队也正好上山。

    这个季节，山里的药材、野果、蘑菇等等，正是最旺盛的时候。

    刘青山也想进山转悠转悠，不过他还得下山陪着那些游客，最好是明天安排游客来个山上一日游，正好他也跟着过过瘾。

    等他下山回村，游客们已经吃过早饭，驱车去镇上，当然先参观古人类遗迹博物馆了。

    因为放农忙假，所以老四老五也跟着，下了车，两个小丫头就噔噔噔跑在前面。

    刘青山看到院里已经停了几辆车，看来平时还是多少有点游客的。

    楚云秀照顾着游客们下了车，在博物馆门口的台阶上，先来了一张合影，然后这才往里走。

    一群人最先来到女神像这里，看到体态丰满的远古神像，那些七老八十的游客，都虔诚地跪在地上，恭恭敬敬地叩头。

    见了祖先，哪有不拜的道理，尤其是对这些台胞来说，他们回来就是寻根的。

    而女神像这种几千年前的文物，那不正是根系所在吗？

    在无比庄严肃穆的气氛中，旁边忽然传来一阵叽里咕噜的说话声。

    期间还伴着半生不熟的普通话：“这尊神像，应该是我们大韩民族的祖先才对！”

