    韦斯利并没有立刻进入，而是选择一个小巷子，走进去之后检查安全，这才从空间之内取出全套装备来。

    黑色的军靴、黑色的作训服、防弹战术背心，最后一个头套，他并没有真的全部佩戴装备，因为根本不需要，这不是战争。

    而武器仅仅选择了之前的USP手枪，上面了装了消音器的，他更多的是隐藏自己的模样和身形而已。

    接着向着教堂摸去。

    【加速】

    心跳开始加快，周围的一切变得缓慢了起来，韦斯利一边儿观察一边儿前进，推进到了围墙之下，周围并没有监控设备，他微微下蹲，随后猛然跃起。

    手掌在墙头微微一撑，身体便是越过墙头，随后落地的瞬间向前一个前滚翻。

    他这是为了减少声音，而不是缓冲，双手握枪蹲在地上，观察周围的情况。

    远处一个红点闪耀，随后暗淡，那有人在抽烟，韦斯利抬手就是一枪，“piu……”

    上面依然装有消音器，“噗通……”那人跌倒在地，烟头掉落在地面上，溅起一些火星。

    韦斯利侧耳倾听，没有其它的动静，外面只有一名守卫，这里的范围并不森严。

    不过内部如何还不清楚，随着身体素质的强大，一旦开启【心跳加速】来，立刻获得全面的提升。

    韦斯利的听力此时此刻极为的出色。

    观察了一圈儿，还是没有监控，不知道是为了掩饰还是什么，这里表面上就是一座教堂，安装太多的监控容易引起怀疑。

    韦斯利来到教堂正门的位置，对开的一扇巨大木门，十分的厚重，他尝试着推了推，并没有上锁。

    这里的守卫十分的松懈，韦斯利轻轻推开半扇，木门发出‘吱嘎’的声音。

    里面并不是漆黑的，而且有着昏暗的灯光，“*&&%%……”

    一阵俄语传来，韦斯利双手握枪，枪口瞬间指向了声音传来的方向，“piu……”

    一个光头的白人壮汉，硕大的身躯一歪，直接倒了下去，韦斯利的视线跟随枪口横扫一圈，没有再发现任何人，同时也没有听到什么声音。

    如此看来，夜晚外面的守卫应该是一个或者两个，他们一起或者是轮班。

    韦斯利开始搜索了起来，这居住的人并不多，除了刚才两名守卫之外，就只有一名神父。

    他是维戈·塔拉索夫秘密仓库的保管者，但明显他不是一个硬汉，被韦斯利一枪打在腿上，他立刻输入密码开启了安全门。

    “维戈不会放过你的！”神父看着即将走入进去的韦斯利说道。

    韦斯利转头，随后抬枪，“不……”神父来不及求饶，韦斯利已经扣动了扳机。

    “神可是非常想念你呢！”韦斯利嘀咕了一句，这才走了进去。

    这里还有很多的柜子，都是金属的，上面是一个个抽屉，都很大。

    而且每一个都上了锁，韦斯利也去费劲，直接一枪一个，将锁破坏掉，随后将里面的东西直接收入空间内。

    这里有钱，但是更多的是一些资料、录像带、录影带等等，甚至还有几个磁盘，可见维戈·塔拉索夫，将很多人的把柄放在这里。

    电影之中这些东西被约翰·威克一把火烧了，这让维戈·塔拉索夫暴跳如雷。

    他甚至对于被烧掉了多少钱并不在意，而是在意这些资料，韦斯利来不及查看，直接将这里洗劫一空，随后悄然离去。

    在教堂不远处，寻找偏僻的角落换了衣服，这才走了出去，在路上一边儿走一边儿等待计程车经过。

    ……

    而此时约翰·威克，洗漱一番，将身上的伤势处理了一下，这是他在酒吧内打斗的时候留下来的。

    随后躺在床上，准备休息，而就在对面的大楼之上，一个人正在用狙击枪瞄准着他。

    这是马库斯，同样是一名杀手，而且极为的出色。

    他与约翰·威克是朋友，维戈·塔拉索夫亲自去他的家中，邀请他出手。

    价格是两百万美元，不过这个悬赏是开放的，任何杀手都可以接。

    帕金斯就是其中之一！

    她胆大包天，竟然在酒店之中动手，此时她撬开了约翰·威克的房门，而马库斯在高倍镜之中看的很清楚。

    约翰·威克正在睡觉，马库斯扣动了扳机，“哗啦……噗！”

    子弹急迫窗户，射入约翰·威克的枕头上，瞬间将约翰·威尔惊醒，他直接向着床下一滚。

    而帕金斯暗中咒骂着，这是一个蠢货，竟然抢先动手，而且听声音明显没有击中目标，这让她不得不冒险，与约翰·威克面对面。

    双手握枪开始寻找约翰·威克……

    在移动公寓大厦的顶层，维戈·塔拉索夫低头看着儿子的尸体，双腿各自中了一枪，头部两枪。

    尸体已经冰冷了！

    他伸出右手，整理儿子的头发，尸体就是在红色酒吧外面发现的，这是他的计划。

    之前听说自己的儿子杀了约翰·威克的狗，偷了他的车子，只不过自己这个蠢儿子没有杀了约翰·威克。

    于是，他打电话给约翰·威克，试图进行谈判，结果对方搞一言不发的挂断了电话。

    接着，他让自己的助手派出了杀手，整整十二个人，可惜这些人一去不返。

    约翰·威克被称为夜魔，曾经也是他们的一员，并且以自身的实力，确立了帮会现在的地位。

    维戈·塔拉索夫很清楚约翰·威克的实力，所以他让儿子去红色酒吧，同时派遣了大量的保镖，准备在那里诱杀这个夜魔。

    失败了，突然创出一个人来，竟然帮助约翰·威克抓住了自己的儿子。

    “那个人是谁？”维戈·塔拉索夫问道。

    “不知道！”助手摇了摇头，“他带着帽子、眼镜、口罩，明显是不想别人认出来。”

    “找到他！”维戈·塔拉索夫并不想听任何的理由，“另外，我想要约翰·威克活不到天亮！”

    “维戈，他在大陆酒店！”助手提醒道。

    “有人会出手的！”维戈·塔拉索夫很是肯定。

