    这么大的庄园，需要不少仆人，师蓉妃早已经将人买齐了，签的都是长契，这意味着叶修以后不需要再付一毛钱，就拥有了这么多的家仆。

    管家，厨师，园丁，护院，丫鬟，工种齐全，上下几十口子人。

    当师蓉妃将那群家仆带到叶修面前，介绍新主人的时候，那十几个丫鬟无不俏脸通红，垂下螓首，却又忍不住偷瞄叶修。

    叶修长发半披半束，身着天青色丝绸夏袍，颀长俊美，桀骜潇洒，让这些情窦初开的妙龄少女，芳心像小鹿般跳个不停。

    这位新主人，模样生得好ZUN哪！

    别说还有钱拿，即便免费服侍他，也心甘情愿。

    叶修也打量了一下自己的家仆们，尤其是那些丫鬟，个顶个地水灵，他很满意。看来师蓉妃很用心，给她挑了一帮颜值很高的姑娘。

    倒不是说有什么龌龊的想法，就是每天看着，也赏心悦目不是？

    中午就在叶府吃了饭，厨师的手艺也相当不错，三个人都说好吃。

    餐后，师蓉妃和乌玛便返回拍卖行，准备下去开始的拍卖会去了。

    叶修则在自己的家中随便逛了逛，这院子确实够大的，步行走完一圈，也要花费一番功夫。也幸亏是在这个时空，要是在现代地球，在市中心拥有这么大一座庄园，那是什么概念？

    到了晚上，叶修便在自己的卧室打坐炼气。

    这个世界天地灵气充沛，城市和郊野也没有多大区别。所以他也不需要在家中布置锁灵大阵，直接修炼就行了。

    修炼时，自然会把那块神秘晶石取出来，让元神飘入秘境之中，凝练神识。

    打坐了一夜，叶修睁开眼睛，感觉神识愈发凝练，元神也愈发清晰厚实。

    神秘晶石所构造的秘境，对于元神实在太有效了。不仅能凝练神识，还能滋养元神。虽然具体会怎样还不太清楚，但叶修可以肯定的是，冲击化神境的时候，他一定会比其他修仙者容易很多。而且化神成功以后，他的‘法神’也一定会无比强大！

    距离开学也没几天了，叶修觉得自己应该去东麓学院报到了，再不去，翁会长那边没法交代。

    在一众丫鬟的服侍下，叶上仙洗漱更衣，吃了早饭。

    本来叶修是不想让姑娘们服侍的，毕竟出身于现代地球，穿衣洗漱还要假手他人，不符合他的价值观。

    不过那些丫头的说法却让他从心了。服侍主人就是她们的工作，你事事都亲力亲为，等于是抢了她们的饭碗啊。让她们做什么呢？

    叶修一想也很有道理，为了让她们活得有价值，叶上仙只好牺牲自己的身体，任她们摆布。

    这些丫头们是专业服侍人的，确实伺候地很舒服，有的甚至还会按摩，更衣的时候顺便帮他按摩按摩肩颈，捶捶后背，来个蚂蚁上树之类的，总之是相当地舒坦。

    叶修出门之后，小丫鬟们偷偷地议论：

    “主人身材真好，我摸到他的胸肌了。”

    “好羡慕你，要是我，今天就不洗手。”

    “腹肌腹肌，腹肌的手感也很好。”

    “看着像个读书人，没想到这么强壮呢。”

    “什么读书人，听师小姐说，咱家主人是个仙人呢。”

    “挖！这么年轻的仙人，真厉害！”

    叶修神识强大，即便走出去很远，也能听到小丫头们的议论，微微一笑，深藏功与名。

    ‘东麓学院’距离叶府很近，步行也就一刻钟的光景。

    叶修没有选择开车，权当是饭后散步了。

    他一路走，一路观赏雍州城繁华的景象。

    比起地球的现代都市，雍州城没有那么多高楼大厦，但热闹程度却有过之而无不及。随着电商和物流的发达，现代都市的街道已经越来越冷清了，但是在这里不存在这种事，街道上人来人往，摩肩接踵的，各种叫卖声此起彼伏，充满着市井烟火气。

    叶修很喜欢这种烟火气。

    只是市井之中，突然来了这么一位俊美倜傥的美男，在人群中鹤立鸡群，甚是醒目。

    他一路负手而行，收获了大姑娘小媳妇的桃心无数，有个娘子在二楼浇花，偶尔抬眼看见叶修，神魂荡漾之下，居然把一盆水倒下楼，将下面的一个小贩浇了个透心凉，顿时就是一阵喝骂嘈杂之声。

    即便这种小事，叶修也觉得甚是有趣。有了自己的宅院以后，他觉得，自己终于开始融入这座城市，有点归属感了。

    一路踱步，不缓不急的，花了两刻钟时间，才到东麓学院。

    不愧为鹰郡最高学府，帝国七大修仙学院之一，东麓学院的门楼巍然耸立，一股古朴森严之气，扑面而来。

    和门口两个岗哨表明身份之后，叶修进入了学院内部。

    如果说他的那座庄园很广阔，然而和学院的占地面积相比，简直不值一提。举目远眺，远处的楼房影影绰绰，都看不大清楚。

    广场上有一块巨大的石碑，上面镌刻着介绍东麓学院的文字，如果看完，估计得花上一刻钟功夫。叶修也懒得去研究，问清楚仙师报到的流程，直接踏上飞行法器，一道光华闪过，就来到了‘文峰阁’。

    这是东麓学院现任院长办公的地方。

    翁鹤唳是创始院长，大家都称他为‘老院长’，但他早在两百年前就退下来了，现任院长，另有其人。

    来到文峰阁，向守值的仙童表明来意，仙童将他带到了三楼，现任院长嵇岳的办公室。

    叶修见办公桌后面坐着一位四十余岁年纪，斯文儒雅的中年男子，一脸禁欲系的表情，手捧一本典籍，在认真地阅读。

    这应该就是现任院长嵇岳了。

    翁会长此前和他说过这个人，也没聊得太细。这老家伙就这样，说话云里雾里的，究竟哪个是忠哪个是奸，只能靠他自己判断。

    “院长您好，我是新来的仙师叶修。翁会长介绍的。”他必须先把大腿抛出来，试探一下嵇岳的态度。

    嵇岳眼皮子都没抬，仿佛他不存在一般。

    叶修冷冷一笑，自己找了个座位，大马金刀地落座了。

    “谁让你坐的？”嵇岳立刻抬起头来，眼神锐利如鹰隼。

    “座位空在这儿，不就是留人坐的吗？”叶修神情坦然，不咸不淡地迎上了嵇岳的目光。

    “我没让你坐，你就不能坐，你哪个老师教的，不懂规矩吗？”嵇岳语调森然，强横的气息透体而出，形成一种天然的威压。

    对于低阶修炼者来说，高阶修炼者的威压，如同自然界食物链顶层对底层的威慑，是来自灵魂深处的碾压。

    “我的老师教过我，人必自辱而后人辱之！”叶修挺直脊梁，目光凌厉高傲如鹰：“我是帝国正式注册的仙师，从某种意义上来说，我是帝国的人，并不是院长的私人家仆，所以，我有权要求你对我有最起码地尊重。你既辱我，就别想在我这儿得到尊重！”

    如果是之前，面对高阶修炼者的威压，叶修也得瑟瑟发抖。但最近几天，元神经过秘境的锤炼之后，灵魂的强度比此前增加了好多倍，面对嵇院长的威压，他居然扛住了。

    咦？嵇岳暗自惊疑。这小子明明只有筑基八层，但神识却强得离谱啊。怪不得老院长极力推崇，让我好好磨练磨练，确实和其他仙师不太一样。

    “你知道自己是最后一个报到的吗？就这种工作态度，还想让我尊重你？”

    “那么敢问院长，我超过学院规定的报到时间了吗？”

    “没有。”

    “最后一个报到，并不是迟到。是其他人来得太早，而不是我来得迟。”

    “哈哈，”嵇院长怒极反笑，“按你的说法，别人勤勉也是错？”

    “他们没错，我也没错，因为我并没有违规，所以，我有权得到和其他仙师同等的尊重。”

    嵇院长不说话，就这么凌厉地盯着他，而叶修也毫不退让，勇敢地和他对视。

    空气中充斥着不和谐的气息。

    俄顷。

    嵇院长收起威压，神情缓和了不少。

    叶修的后背已经被冷汗濡湿。

    即便他神识远比一般修士强悍，但境界上的差距是硬伤，硬扛这么久，对他来说，压力山大。

    嵇岳这家伙也不知道是什么境界，反正有好几层楼那么高，他感觉自己如同被一头上古猛兽盯着，那种心悸来自灵魂深处。

    “臭小子，有两把刷子，怪不得老院长这么推崇你，”嵇岳忽然咧嘴一笑，说道：“我这个下马威，硬是没立起来。”

    叶修愕然望着他。

    这个老银币。

    原来是自己人，你特酿滴早说啊。

    害我挺着脊梁硬刚，损耗了不少元神。

    “嵇院长英明神武，哪里需要立什么下马威，我看见你衣冠禽……衣冠楚楚的威仪，就心悦诚服了。”叶修咧嘴而笑，八颗小白牙熠熠生辉。

    嗯嗯，只要我不尴尬，尴尬的就是老银币。

    “不过，能伸不能屈，这种脾性，在学院里可是会吃亏的，”嵇院长似笑非笑地说道：“想要达到老院长的期望，北冥还需努力啊。”

    “我尽力吧。”叶修正色道。

    他来东麓学院，只是权宜之计。老院长的期望，注定要落空了。

    “咱们东麓学院的学生，分为‘天地玄黄’四个等级，分别编入‘天地玄黄’四班，当然，在这四个班级之外，还有一个‘特字班’，你是老院长钦点的特级仙师，这个‘特字班’，也理所当然地归你了。”

    “好。”叶修也无所谓。

    他知道这个‘特字班’肯定不是什么好鸟，但他这个‘特级’仙师，好像也没得挑。特级对特级，公鸭配野鸡，真特酿滴绝配。

    叶修出门之后，嵇院长本来笑眯眯的表情，突然冷硬，望着门外，目光莫测高深。

    特级仙师叶修已经看不到了，他根据指引，来到了仙师们的办公楼：师表苑。

