    　　柳无邪没有隐瞒自己前来的目的，找赤脚老人打探一个消息。

    　　“我可以带你去！”

    　　天无苍沉吟了一下，答应带柳无邪去找赤脚老人。

    　　听到这个消息，柳无邪兴奋的站起来，如果不是被困在这里，估计直接拉着天无苍去找赤脚老人了。

    　　“天兄，大恩不言谢，只要你能帮我找到赤脚老人，以后有用得着我的地方，尽管开口。”

    　　整个东域，没有一人愿意告诉赤脚老人下落。

    　　如果天无苍能帮助柳无邪找到赤脚老人，那可是帮了大忙，这份恩情，柳无邪记在心里。

    　　“你救过我的命，我帮你也正常。”

    　　昨晚在破屋，要不是柳无邪，他已经被魔皇亲卫带走，结果可想而知，肯定是被杀死。

    　　“我们现在找出去的办法！”

    　　柳无邪点了点头，他们之间彼此都救过对方，已经没有必要客气了。

    　　围着地下石屋走了一圈，整个地下亡陵密不透风，都是用特殊的石材搭建而成，坚硬无比。

    　　一般的刀剑，根本无法将其破开，两人找了半天，每一块巨石都严丝合缝，别说出口，连一只蚂蚁都无法爬出去。

    　　找了一天一夜，两人一脸颓废，累的坐在原地，大口的喘气。

    　　天无苍突然站起来，朝一旁走去。

    　　“古兄，还请见谅！”

    　　天无苍竟然在小便，他修为不高，不能自己清理身体里面的污垢，还需要最原始的方法。

    　　不像是柳无邪，身体早已没有任何污垢，每日靠大量的灵气还有丹药补充身体机能。

    　　偶尔出去吃一些东西，食物进入体内，只会化为精气，已经没有污秽之物排出。

    　　柳无邪点了点头，倒也没在意，人有三急，这是人之常情。

    　　解完手之后，天无苍回到原地，继续坐下来休息。

    　　“滴答，滴答……”

    　　不远处传来轻微的滴答声。

    　　柳无邪噌的一声站起来，迅速朝刚才天无苍小便的地方走过去，发现地面上的水渍在快速的消失。

    　　天无苍紧随以后，看着面前的水渍消失，两人相视一眼。

    　　“下面是空的！”

    　　两人几乎是同一时间说出来。

    　　地面上的石块，几乎是严丝合缝，水流竟然可以轻松进入细小的缝隙，还能发出滴答声，证明下面是空心的。

    　　“开挖！”

    　　两人拿出武器，顺着尿渍消失的方向，开始疯狂的挖掘。

    　　火星四溅，石块不断的碎开，出现一个拳头大的洞口。

    　　“这里的石块要比墙壁薄弱很多！”

    　　刚才石壁上他们也挖掘过，柳无邪费了九牛二虎之力之力，都未能打开。

    　　祭出邪刃，连续劈砍下去，一道道裂痕像是蜘蛛网一下，朝四周不断的蔓延。

    　　缺口越来越大，已经到了碗口大左右，还在朝四周扩散。

    　　天无苍退到远处，不敢靠的太近，柳无邪祭出的气势太强横了，丝毫不在地玄境之下。

    　　“砰砰砰……”

    　　每一次落下，都能传来沉闷的响声。

    　　缺口还在扩大，石条上出现大量的裂痕。

    　　“给我开！”

    　　柳无邪调动太荒真气，加持到邪刃之上，形成一尊恐怖无比的铁锤，狠狠的碾压下去。

    　　“轰隆！”

    　　整个石殿为之一晃，中间的石棺发出咔咔声，进来好几次，天无苍从未打开过石棺。

    　　“哗啦啦……”

    　　一阵阵水流咆哮声从地下传出，柳无邪面前的石条彻底炸开，留下一道一尺多长的口子。

    　　“地下岩河！”

    　　两人一起发出惊呼声。

    　　哗啦声并非水流，而是地下岩浆形成的河流，穿梭于地下世界。

    　　强横的火焰扑射而入，导致整个石殿的温度飞速上升。

    　　“难怪这里的石条较为薄弱，常年被岩浆冲刷，被侵蚀了不少，才轻易被打开。”

    　　天无苍看了一眼下面，发现这里的石条，远要比其他地方薄。

    　　“地下岩浆温度奇高，我们等岩浆流退出去的时候再下去。”

    　　柳无邪看了一眼地下世界，以他的能力下去没问题，天无苍身体不行，贸然下去，很快就会被烤熟。

    　　天无苍点了点头，两人坐在洞口处，观察岩浆的动向。

    　　“咔嚓！”

    　　棺盖突然掉下来，砸在地面上，惊的他们两人嗖的一声站起来。

    　　小心翼翼朝石棺走去，柳无邪手持邪刃，以免石棺有危险。

    　　走进之后，确认没有危险之后，目光一点点朝石棺里面看去。

    　　“魔皇！”

    　　天无苍发出一声惊呼，石棺里面，竟然躺着一尊完好的魔族尸体。

    　　奇怪的是，这尊魔皇身上没有任何恐怖的气息，哪怕是最低等的魔皇，死后万年，也会释放出滔天的天玄法则。

    　　柳无邪神识进入石棺内部，仔细查看，这尊魔皇死了最少有几千年了。

    　　除了肉身保存完好，身体中没有一丝天玄法则，太诡异了。

    　　“魔皇已经不死不灭了，怎么会死亡。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　魔皇跟人类天玄境一样，在真武大陆这片世界，已经寿与天齐，不可能死去，除非被人杀死。

    　　眼前这头魔皇身上，没有一点伤口，那他是如何死的。

    　　“我知道他是谁了。”

    　　天无苍脸色苍白，身体竟然在颤抖，像是筛糠一样，不自觉往后退了好几步。

    　　“他是谁？”

    　　柳无邪朝天无苍问道。

    　　“他叫天恒双，也是我的先祖。”

    　　天无苍没想到，自己误闯之下，竟然跑进自己先祖的坟墓里来了，不知是巧合，还是命运安排。

    　　“你怎么能确定，他就是你的先祖？”

    　　既然称之为先祖，肯定相隔了无数年，天无苍才多大，怎么会认识自己的先祖。

    　　“因为……因为他也是咒厄之体！”

    　　天无苍缓过神来，重新回到石棺面前。

    　　“咒厄之体！”

    　　这一次轮到柳无邪震惊了。

    　　咒厄之体万年难见，就算出来，也会被人扼杀掉。

    　　今日倒好，一连见到两尊咒厄之体。

    　　“你确定他是咒厄之体。”

    　　柳无邪看向天无苍，让他好好确认一遍。

    　　“是，我们一脉，每间隔一万年，就会出现一尊咒厄之体。”

    　　天无苍一脸确定，眼前的这尊魔皇，就是他的先祖。

    　　“奇怪，那他身体里面的魔皇法则都哪里去了，看起来很普通。”

    　　既然是天无苍的先祖，柳无邪也没有冒犯的意思，只是好奇，魔皇法则怎么全部消失了。

    　　“咒厄之体是一种很古怪的身体，异于常人，似乎跟天地无法契合到一起去，一旦死去，身体中的任何东西，都会化为诅咒之气，还给天地。”

    　　天无苍因为自己是咒厄之体，所以这些年，翻阅了无数书籍，查阅关于咒厄之体的资料。

    　　所以柳无邪第一次见到他，发现天无苍不论是谈吐还是学识，不在自己之下。

    　　从小博览群书，终于让他找到一丝关于咒厄之体的信息。

    　　仅仅是记录而已，咒厄之体也叫不祥之人，出生的时候，会给身边的人带来各种厄运。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪点了点头，似乎又觉得哪里不对劲，就是说不出来。

    　　两人围着石棺走了一圈，柳无邪端着下巴，还在沉思。

    　　“古兄是不是想问，我先祖乃堂堂魔皇，怎么会突然死去。”

    　　天无苍看出柳无邪心里在想些什么。

    　　柳无邪点了点头，这个问题的确困扰着他。

    　　能修炼魔皇层次，几乎没有人能威胁到他们，除非其他魔皇出手，才有机会将其斩杀。

    　　“我确实疑惑！”

    　　柳无邪没有隐瞒，如实说道。

    　　“因为咒厄之体不被天地接受，如果不能修炼大诅咒术，迟早会耗尽寿命。”

    　　天无苍解开柳无邪心里的疑惑，原来是天恒双未能参悟大诅咒术，最终耗尽了所有的寿命，才会被埋藏在此。

    　　“那赤脚老人也是咒厄之体？”

    　　柳无邪突然意识到一个问题。

    　　不出意外，赤脚老人应该也是咒厄之体。

    　　既然咒厄之体不论修为多高，迟早都会死去，这么多年过去，那赤脚老人还在不在世，估计没有人知道。

    　　“是！”

    　　天无苍点头，承认赤脚老人也是咒厄之体，而且还是那种罕见的咒厄之体。

    　　任何人靠近，就会沾染上厄运，不像是天无苍，咒厄之体还未彻底成型。

    　　“你确定赤脚老人还活着吗？”

    　　这才是柳无邪担心的问题，如果赤脚老人死了，他岂不是白来一趟。

    　　“应该还活着。”

    　　天无苍也不是太确定，毕竟一万多年了，没有人见过赤脚老人。

    　　在东域，赤脚老人那就是禁忌，任何人不得提及。

    　　两人合力将石棺盖上，堂堂魔皇，哪怕是死去，也会得到风光厚葬。

    　　天恒双因为是咒厄之体，仅仅将他放在这里而已，并未享受到魔皇的待遇。

    　　“地下岩浆平息了不少，等下一波潮汐赶来之前，我们速速离去。”

    　　合上石棺后，两人回到洞口，发现岩河没有刚才那么激烈。

    　　“走吧！”

    　　天无苍情绪有些低落。

    　　柳无邪当先一步，顺着缺口掠下，双脚连点，落在岩河上的一块巨石上。

    　　随后是天无苍，身体轻松掠下。

    　　看着宽阔的地下岩河，两人不敢大意。

    　　连番跳跃，先找到安全的地方再说。

    　　地下岩河很宽，飞掠了盏茶之后，前方出现几个岔路，岩浆朝更深处流去，他们两人顺着岔路，朝另外一侧赶去。

    　　“我们先离开地下世界！”

    　　柳无邪闻到一股不好的气息，这地下世界的魔气还有诅咒之气极为浓郁，呆久了对身体不好，因为柳无邪感觉到自己的心魔快要诞生了。

    　　诅咒之气侵蚀，加上浓郁的魔气干扰，心魔在蠢蠢欲动。

    

