    万米高空的昆式战斗机中，斯塔克在贾维斯的协助下，调整着装载着各类探测器的无人机组成的蜂群位置，对下方这个小镇进行着全方位无死角的探测，以绘制出小镇的全地形图。

    每一栋房屋、每一棵树的位置都被标注在3D地形图上，完成地表的探查工作后，蜂群开始降低高度，用超声波进行精确的探查，重点是德古拉堡及周边的地下构造图。

    斯塔克怀疑德古拉堡的地下有空洞，不然的话，怎么可能藏的住吸血鬼，要知道改名为布朗城堡的德古拉堡，很早之前就成了个博物馆，还是对外开放的那种，每年接待大量的游客。

    所以吸血鬼很可能并不是住在地上的城堡里，而是在地下的秘密空间中沉睡，如此才能和游客相安无事，因此，斯塔克特意制造了一批搭载超声波探测器的无人机。

    可无人机群刚打开超声波探测器，就好像捅了马蜂窝一样，‘哗！’的一下，从德古拉堡附近的森林里飞起大量的黑影，成群杰顿的扑向了正在释放超声波的无人机群。

    “先生，有大量蝙蝠靠近无人机蜂群。”贾维斯声音急促的说着，然后一架无人机就拍摄到了一个双眼冒红光的蝙蝠，朝着无人机扑过来，画面开始剧烈的晃动，显然遭到重物突袭，而无法维持平衡。

    “贾维斯...”斯塔克刚准备下达命令，距离德古拉堡较近的几架无人机先后都拍摄到双眼冒红光的蝙蝠急速靠近，哪怕贾维斯非常智能的控制无人机自行规避，依旧有一架架无人机被蝙蝠撞到。

    一只只眼冒红光的蝙蝠扑到无人机上，尖锐的爪子紧紧的抓着复合材料制造的无人机，嘴巴疯狂的啄着无人机的机体，让无人机剧烈的抖动起来，四下乱飞，甚至当场坠落，摔在地上，扑在上面的蝙蝠一哄而散，朝着还在飞行的无人机冲去...

    无人机传回的分屏影像，一个接一个的消失，代表着一架架无人机遭到蝙蝠袭击，斯塔克并没有慌乱，反而还很冷静的下达命令：“贾维斯，摆脱不了就给他们放个烟花。”

    “是，先生！”贾维斯的声音响起的刹那，被蝙蝠缠住的几架无人机当即启动了自爆程序，内部武器立即起爆，将机体和附着在上面的几只蝙蝠，一起炸成了碎片。

    爆炸形成的数个火球，照亮了围在中间的德古拉堡，爆炸的声音响彻小镇上方，斯塔克打开通讯频道，以联络地上的格瑞尔和托尔，道：“各位，我的蜂群好像遇到了点小麻烦，我会尽快解决掉。”

    说完，斯塔克就让其他未遭到袭击的无人机远离德古拉堡，以免剩下的无人机也被击落，无法完成测绘地下构造的任务，同时让贾维斯记录下来，下次要弄一批搭载对空和对地攻击武器的‘护航无人机’。

    在无人机飞离德古拉堡的过程中，却发现了不同寻常的情况，红外探测中，小镇居民竟从床上爬起来，并且不是一两个这么做。在无人机红外成像仪的探测范围内的人，都在这么做，没有一个还躺在床上的。

    “发生了什么事？”斯塔克差点以为是故障，班纳也凑了过来，扶了扶鼻梁上的眼镜，仔细看着相距不过二三十厘米的全息投影屏，上面显现着一团团温度明显比周围环境高很多的高热物，朝着门、窗的位置移动起来。

    “贾维斯，发射照明弹。”斯塔克声音落下，正在飞离德古拉堡的三架无人机上的多功能发射器，将弹药转换成照明弹，随着‘嗵！嗵！’的出镗声，数枚照明弹飞出，悬挂在天际，散发着刺眼的白光。

    突如其来的亮光，将下方这座古老的小镇，照成了一片白昼，同时也增添了大量的黑影，只见一栋栋房屋的门窗全都被打开来，露出一张张面无表情的脸。

    一个个衣着清凉的人，从家中走出来，顺着小巷、街道，涌向了站在小镇两侧的格瑞尔和托尔，从上方看起来，这两人被人海给包围了，四面八方都是人。

    “他们...是被控制了吗？”生物学专家的班纳提出了一个猜测，这样的行为模式实在是太诡异了，简直比群体性事件还要难以理解。

    “也许！”斯塔克也是第一次遇到这样的事情，再顾不得无人机的损耗，马上让贾维斯，降低无人机的高度，对这一情况进行精确的探测，尤其是确定这些还是不是人。

    被围在中间的格瑞尔和托尔惊疑不定的看着从四面八方，晃晃悠悠靠近的人群，男女老少都有，但却是同一副面孔，表情僵硬、眼神呆滞，让人不由自主的想到了傀儡、娃娃。

    哪怕是见多识广的托尔，对这样的情形也有些头皮发麻，拎着雷神之锤、举着风暴斧，却一副手无足措的样子，要是围过来的不是手无寸铁的平民，他早就锤斧并用的砍过去了，哪会犹豫。

    同样被围的格瑞尔仿佛看不到挤满街道的小镇居民，在一步步的快速靠近着，还有闲情逸致的用wizard的魔法，制造了一个小型空间魔法阵，从中拿出了《卡玛泰姬风土记》，快速的翻阅起来，寻找着有关吸血鬼的记载。

    一目十行的翻阅着这本记录着大量秘闻的‘历史书’，直至最近的一个小镇居民都走到不到两臂的地方，才算是找到了与之相关的记录，一边看着一边比对着这些居民的症状，嘴里低声说着：“嗯...这样子，嗯，是被用声波控制了吗？”

    “斯塔克先生，可能是某种声波控制了小镇居民，要么干扰这种声波，要么毁掉发音源。”格瑞尔合上《卡玛泰姬风土记》，屈膝高高跃起，在一个居民的手即将触碰到他时，跳上了高空，腕部悄然无息的凝聚出青色的风系魔法阵，带动着格瑞尔飞起，远离了人群。

    “嗯哼，我也猜到了。”耳麦里传出斯塔克的声音，他和班纳在昆式战斗机里忙个不停，点击着一个个全息按键，好似在调整着无人机的程序。

    在贾维斯的协助下，他也‘回忆’起这种诡异情况出现之前，无人机刚启动超声波对地探测，紧接着大堆蝙蝠就开始袭击无人机，迫使无人机不得不自爆和逃离，超声波探测器自然也关闭了。

    小镇的居民随后就齐刷刷的爬起来，跟傀儡似的，摇摇晃晃的走出家门...

    这样的话，很可能是超声波启动了某种‘东西’，使其发出了一种能够控制小镇居民的声波，在想想蝙蝠嘴巴能发出超声波，显然，这个控制小镇居民的‘仪器’，本是吸血蝙蝠来启动的，却被无人机的超声波探测给误打误撞的启动了。

    “城堡，一定是在城堡里。”斯塔克相当肯定的说道，这根本不需要证据，但凡大大方方的放在外面的，一定不是什么好东西。

    就像在2010年之前，大型方舟反应炉就摆在洛城的工厂大厅里，随便人参观，可在他完成小型化，并且暴露出去后，第一件事就是把那个大型方舟反应炉给拆了，连一根电线都没有留下。

    “那就冲进去。”暴躁托尔说着挥舞着雷神之锤飞向了德古拉堡。

    格瑞尔伸手从口袋里掏出Neo decade驱动器，扣在腰间，对着耳麦说道：“斯塔克先生，我和托尔负责那些蝙蝠，你尽快找出地下空间的入口。”

    说着，左手已经伸向了骑士卡盒，抬头看了眼高挂在天空中如银盘般的明月，道：“今晚的月亮真的挺好的。”

    左手已经从骑士卡盒里抽出一张骑士卡来，看也不看的随手一甩，就插入到Neo decade驱动器中：“Form Ride Kiva Basshaa！”

    Neo decade驱动器中心的红宝石泛其耀眼的光芒，投影出万圣节南瓜的图样，同时夜空中响起悠扬的笛哨声，而格瑞尔身上则出现大量的铁链，急速的转动着，刹那间就凝聚出青色的假面骑士Kiva巴夏装甲。

    完成变身的同时，格瑞尔的左手又一次伸向了骑士卡盒，从里面抽出一张武器卡，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Basshaa Magnum！”

    伴随着洪亮的机械合成音，格瑞尔右手出现一个青涩的人型雕像，紧接着雕像弯腰向前，变为一把青金色的旧样式的火铳枪——巴夏麦林枪。

    贾维斯得到斯塔克的授权，当即控制无人机调转方向，朝着德古拉堡飞去，同时还控制着昆式战斗机开始下降高度，随时准备让绿巨人和钢铁侠投入地面作战。

    托尔手中的雷神之锤如电风扇一样飞速转动着，带动着托尔飞在空中，猛然举起左手的风暴斧，神力涌动，让风暴斧泛起耀眼的电光。

    而后从中发出道道闪电，划破漆黑的夜空，所过之处，红眼蝙蝠当即被电成了焦炭，朝着地面坠落。

    密集的闪电划破夜空，无比的显眼，有几道电光距离围过来的无人机就那么十来米的距离，让斯塔克喊道：“嘿，小心点。”

    无人机可不是钢铁战衣，别说正面接触这么强的闪电了，就是被擦到，内部电路板就会被烧毁。

    “我的闪电是很精准的。”托尔说着继续大开大合的释放闪电，让漫天纷飞的红眼蝙蝠接连坠落。

    相比之下，手持巴夏麦林枪的格瑞尔，就显得文艺很多，精致的枪口射出道道青色光束，穿透一只只蝙蝠的身躯，玩的就是精确打击。

    在左右夹击之下，蝙蝠群的数量在快速的减少，可这些蝙蝠却依旧奋不顾身的冲过来，丝毫不在意场上的屠杀之势。

    可越是这样，复仇者们的心就越是凝重，和之前对付过的吸血鬼所化蝙蝠相比，这些蝙蝠实在是缺乏智慧，显然很可能只是比普通蝙蝠特殊点罢了，绝非吸血鬼。

    可他们在外面又是打枪又是放炮的，这么大的动静都把小镇的人全都“吵醒”，走出家门“围观”了。

    吸血鬼这些黑夜生物总不会人家都打上门了，还在睡觉吧，那么只可能是他们在忙一件更加重要的事情，都顾不得出来保卫家园，只是派出各种傀儡拖延时间。

    斯塔克顾不得无人机的损失，见蝙蝠群数量锐减，马上让贾维斯开始探测地下，反正这些无人机是实验型，只要能找到吸血鬼藏匿的地下空间，全都被毁也无妨。

    格瑞尔和托尔马上转换主动出击为被动防御，将攻击目标放在冲向无人机的蝙蝠身上，努力不让蝙蝠触碰到无人机。

    在绝对大的实力差距面前，数量的多寡显得无关紧要，一只只蝙蝠如扑火飞蛾冲过来，或被电成焦炭或被炸成碎片，极难突破风暴斧的闪电和巴夏麦林枪光束建立的防御网。

    剩下的无人机不顾蝙蝠群的威胁，全都打开了超声波探测器，开始寻找地下空间。

    而在二十多米深的地下，一群肤色苍白的“人”围着一个高达五米的黑曜石雕像而站，眼神火热的望着始祖该隐举剑直刺云霄的雕像。

    被扒个精光的刀锋战士用手指粗的锥子钉在墙上，血液止不住的涌出，流淌到地上，好似被什么东西吸引，自行流向雕像，然后顺着雕像身上细密的凹槽，违反地心引力，慢慢的向上攀爬。

    外面的动静，他们自然听得到，却没一个人慌张，平静的排队，挨个到该隐雕像旁放血，让更多的血液涌向雕像，使得黑色的雕像慢慢被浸染成血色。

    明明放了这么多的血，可密闭的房间里却闻不到一点点血腥味，地面也没有留下一点点血迹，全都被吸引到雕像身上。

    然后顺着雕像的身躯向上攀爬，最终到达雕像最高处——高举着的长剑。

    在血液的浸染下，黑色的长剑逐渐的变为黑红、血红、赤红...并且自身亮度也在持续增加着。

    所有的吸血鬼包括最为高贵的德古拉伯爵，都献出了最为宝贵的血液。

    而长剑也将所有血液吸收完毕，下方的雕像依旧漆黑如墨，不见一点点血迹，竟全被长剑给吞噬，使得原本黑色的石剑，此刻如浴火重生，通体散发着如烈火一般的光芒。

    献出大量血液而显得肌肤更加苍白的德古拉伯爵却无比的兴奋，大声的喊道：“伟大的吸血鬼始祖，用您的魔皇剑，劈开这天地，让血月降临此界。”

    好似听到了德古拉伯爵的话，长剑的剑尖猛然放射出一道细细的光束，瞬间冲破了土石的阻碍，直冲云霄，刺向了天空中的银月。

    PS：看完支付宝账单

    我咋花了这么多钱？

    我怎么不知道自己这么有钱？

    等下，我哪来的这么多钱？

    我咋记得没赚这么多钱？