    在学府的圣殿内议事，执事、学员皆无资格参加。

    但萧云府主，明确让宁阑这个土游学院上院弟子与会。

    宁阑叮嘱林倩，让她照看好余静师姐的遗体，随后便和吴雪院长一起进了阳顶圣殿。

    萧云府主坐于主座，院长、执律长老和普通长老，依次入座。

    宁阑转目打量四周，想要寻一个位置，这也是他第一次进入阳顶学府的圣殿。

    没等他有进一步动作，萧云招手笑了笑说道：“宁阑，你坐我旁边。”

    他又指了一下身旁空的座位。

    宁阑倒也没想很多，听到这句话后，便迈步走过去坐下。

    大殿内的众院长、长老看到这一幕，却都露出若有所思的神色。

    不过，没有人多说什么。

    待众人都落座后，萧云站了起来。

    他深吸一口气，缓缓说道：“诸位应该都知道，今天我们阳顶学府，差点就被圣殿取缔了。如果不是宁阑回来，打断了欧阳少纪殿主的话，那么，他当时就要公开宣布阳顶学府被圣殿决议取缔了。”

    “我们阳顶学府还能存在下去，可以说是宁阑的功劳啊。”

    在场的院长、长老，纷纷点头。

    其实不用萧云说出来，他们也能预料到，当时那位第一殿主接下来要说什么话。

    若非宁阑突然回到学府，那位第一殿主在一番冠冕堂皇的发言后，显然就要宣布决议结果了。

    萧云继续说道：“最终，我们阳顶学府不仅没有被取缔，还在郡域之中，大幅度提升了影响力。郡城那边，应该不会再有声音，说要取缔我们了。”

    他脸上露出笑容，又道：“当王家老祖王照古现身，展露出小望月层次的修为后，我有点被吓住了。连欧阳少纪殿主，都没有达到小望月层次。王照古要杀宁阑，在场的人包括欧阳少纪，都难以阻挡。”

    “好在，我们阳顶学府第一府主乔羽，最近竟也回到了学府之中。关键之时，乔羽府主出手，击退了王照古。整个事件，可谓一波三折。但不管怎么说，结果是好的。”

    众人再次点头。

    对于今天在学府内发生的事，最后的结果，大家都颇感振奋。

    这个时候，萧云突然面色一沉，眼神凌厉起来。

    他的脸上，浮现出冷笑，说道：“通过今日之事，我们阳顶学府，也暴露出了一些无法忽视的问题。那个曲英，在此我就不多说了，他已被宁阑当场击杀。”

    “我要提的，是另一位学府院长级人物。”

    说到这句话的时候，萧云的目光，看向木春学院院长季玖。

    从方才进入学府圣殿后，这位木春学院院长脸上的表情，就很不自然。

    他一直都与曲英站在一条阵线。

    他以为抱住曲英的大腿，便可进退自如。

    然而万万没有想到，事件的发展，竟会发生如此之大的转折。

    当他想要改换门庭时，已然来不及了。

    众人的目光，也跟着萧云，一同看向表情恍惚的季玖。

    所有人都知道，萧云府主口中的院长级人物，就是指这位木春学院院长。

    方坤冷笑一声道：“有些人，确实不配担任我们阳顶学府院长之职。平日里，一些小事上也就罢了，可面对学府存亡的大事，还拎不清，那性质就完全不同了。”

    华明长老道：“阳顶学府有五大学院，栽培千余名年轻弟子。每一个学院院长，都至关重要。人选上，确实要慎重。”

    季玖满脸通红，身躯颤抖，他知道方坤、华明等人在说自己。

    萧云抬了抬手，道：“长老会表决，赞同罢免季玖院长职务的，请举手。”

    他第一个举起右臂。

    方坤院长、吴雪院长、方云鹤院长、程前长老……

    包括众多普通长老，几乎全部举手支持。

    季玖今天的表现，令所有人都感到失望透顶。这样的人，若继续担任学府院长之职，那别说在学府内，就是外界人也会耻笑。

    季玖涨红的老脸，渐渐变为苍白。

    他没有转目去看，也能猜到此时殿内是一副怎样的情景。

    萧云示意众人放下手臂，面容冷峻道：“季玖，你已被学府长老会罢免院长职务。即刻起，你不再是阳顶学府成员。现在，请你立刻交出身份灵符，离开学府范围。”

    季玖没有争辩。

    他站起身，默默取出身份灵符，放在刚刚坐过的座椅之上。

    而后，迈步离开。

    他很清楚，就算争辩也没有任何意义。阳顶学府，已没有他容身之地。

    再者说，他的修为不过是观星初期，若纠缠下去，那个宁阑说不定起身就是一剑斩过来，他不可能抵挡得住。

    季玖本就胆小怕事，狐假虎威还可以，若要他独自面对宁阑这种武者，他没那个胆子。

    或许，能活下来，他便觉得是很不错的事情了，至少比曲英的下场好无数倍。

    季玖离开大殿后。

    萧云脸色恢复正常，又露出微笑道：“火焱学院和木春学院，院长暂时空缺。院长是重任，职责重大，不能空置。所以我现在提议，由陈守云长老担任木春学院院长，由程前长老，担任火焱学院院长。”

    陈守云神色一愣。

    他看了看左右，又将视线看向萧云府主。

    他只是普通长老身份，而且资历并不很深。

    萧云府主，提议由我陈守云来担任木春学院院长？

    在职务上，这可是一个大级别的提升。

    其他的普通长老，不禁露出羡慕的眼神望着陈守云。

    由陈守云担任木春学院院长，肯定是有部分长老心中不服。因为，在场的长老之中，比陈守云资历老的有不少。

    可他们心中虽然不服，却也不好直接说出来。

    原因很简单，陈守云挖掘了宁阑这个妖孽级武道天才。

    如果不是陈守云从江北城，将宁阑招入阳顶学府，也就没有学府今日的扬眉吐气。

    可以说，就因为一个宁阑，现在的阳顶学府就不是过去的阳顶学府了。

    无论是在郡城圣殿，还是在郡域各城，这所学府的地位，无疑都得到了难以估量的巨大提升。

    有宁阑，谁还敢说阳顶学府不入流？

    这样的功劳，就最近几十年来说，学府内无人能比。所以，他们这些长老很难公开反对。

