
　　沈斯年疑惑：“乔乔要去西山别墅？”

　　乔燕想了想：“也行。”

　　本来没有想过去的，如今想想正面对峙可能是最好的办法。

　　想着乔燕看向管家：“把上次被监视起来的那几个人叫过来，我带他们去一个地方。”

　　管家颔首，然后转身离开了。

　　不一会儿回来，身后跟着三个人，一个女人两个男人，看起来都已经中年，从他们穿的衣服上可以判断出来他们负责的工作。

　　两个园丁一个打扫卫生的佣人。

　　乔燕看着三人：“收拾一下，一会儿带你们去个地方。”

　　三人面面相觑，女人大胆一些，疑惑道：“大小姐带我们去什么地方。”

　　乔燕没说话，管家看着她的表情，吼了一嗓子女人：“大小姐让你做什么就做什么，不该问的别问。”

　　女人再不敢说话，低着头和其他两个男人离开了，不一会儿提着行李过来。

　　乔燕也上楼换了衣服，一身黑色干净利落，一看就不好惹。

　　沈斯年含笑看着她：“乔乔的样子像是去打架。”

　　乔燕瞥了他一眼：“说不定还真会动手。”

　　说着眉梢微动：“你能打几个？”

　　“我可不打女人。”

　　乔燕笑了，看向管家：“车子准备好了吗？”

　　管家颔首：“先生听说您要出门，特意让齐先生来送您。”

　　话音刚落齐宴走了进来，站在门口含笑看着乔燕：“好久没见大小姐打架了，有些拭目以待。”

　　乔燕无语，现在竟然敢开她的玩笑了。

　　“要是打架我让你第一个上。”

　　齐宴笑道：“十分乐意。”

　　沈斯年站在一旁看着她和齐宴说笑，眉心微蹙，牵住乔燕的手看向齐宴：“出发吧。”

　　笑话，乔乔是他的未婚妻，要是真打起来也是他自己来保护，用得着他吗。

　　乔燕自然没想到他连齐宴的醋也吃，只跟着他上了车，车子缓缓离开了虞家。

　　西山别墅在郊区，距离虞家别墅算不得近。

　　开了好久的终于到了，乔燕下车，沈斯年赶紧跟上。

　　“一个罪犯还住在如此豪华的地方，还真是便宜她了。”沈斯年淡淡说道。

　　西山别墅的规模是按照虞家的缩小版建造的，虽然是缩小版，但是规模也不容小觑，而且里面的还配备了佣人，一切花销都是虞家来开支。

　　乔燕像是没有听见他的话，抬步朝着门口走去。

　　守门的人早就换成了虞敏志的人，看见齐宴和乔燕马上认了出来，直接开门让两人进去，还叫了两个保安跟上。

　　老太太正在和赵洁说话，春眠走了进来。

　　“老夫人，大小姐带人过来了。”

　　老太太眉心随即皱了起来，大半年的囚禁生活把她折磨得身形枯瘦，就精神都看着不大好了，只是那双眼睛在听见春眠说的话时突然瞪大，显得异常吓人。

　　“她怎么来了？”

　　赵洁也惊讶：“她不会知道我这里吧？”

　　老太太眯了眯眼：“你先藏起来。”

　　赵洁颔首，赶紧躲了起来。

　　刚藏好外面突然传来动静，然后乔燕带着人走了进来。

　　老太太眯了眯眼，看着一身凌厉的孙女，把脸上的怒气藏了起来。

　　“我当时是谁呢，原来是我大孙女。”

　　乔燕面无表情，径直走到她的对面坐下，老太太咬了咬牙，忍下了她的无礼。

　　“这么一大早过来，有事？”

　　乔燕嗯了一声：“赵洁在你这里吧？”

　　老太太一愣，随即笑道：“说什么呢，赵洁不是在国外养病吗，我怎么知道。”

　　乔燕视线淡淡扫过茶几上的两个杯子。

　　老太太面色一变。

　　刚刚赵洁喝水的杯子还在。

　　定了定心神，老太太淡淡扫了一眼春眠：“刚刚和春眠在聊天，没想到你就来了。”

　　“是吗？”

　　轻飘飘的语气从她嘴里出来，明明都没有看她，老太太却觉得后背一阵凉飕飕的。

　　这个臭丫头和她那个孽子越来越像了。

　　她绝对知道赵洁在这里，所以急匆匆赶过来是为了赵洁？

　　老太太不动声色，认真看着她：“你来不会就为了跟我干坐着吧？”

　　乔燕摇头：“来给你送几个人，怕西山别墅的佣人照顾你不够。”

　　说着打了一个响指，对着门口说道：“进来吧。”

　　跟着一起过来的三个佣人慢吞吞走了进来。

　　他们也没想到大小姐带他们来的地方竟然是西山别墅，他们可是老太太的人，这是发现他们身份的意思了？

　　三人吓得大气都不敢出。

　　被大小姐发现了身份肯定不能回虞家了，但是他们被发现了也没了利用的价值，老夫人一定也不会留他们，以她的心狠手辣，他们能平安离开这里就已经是他们最大的祈祷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太看见进来的三人面色变了变，随即笑道：“怎么还给我送人，还是我大孙女孝顺。”

　　乔燕冷笑：“这三个人一定能把你伺候好了，所以以前那些不顺手的都撤了吧，省得让你看了不舒服。”

　　说着视线淡淡落在春眠身上：“你也是拿虞家工资的佣人吧。”

　　一句话让老太太和春眠的脸色齐齐一白。

　　老太太听明白了乔燕话里的意思，抢先说道：“春眠是我的人，你不能动。”

　　乔燕笑了，只是眼里丝毫笑意也没有：“我为什么不能动？”

　　“只要她拿的是虞家的工资，我就有解雇她的资格。”

　　说着视线落在春眠身上：“念在你伺候老夫人这么多年的份上，我会给你一笔遣散金。”

　　春眠摇头：“大小姐别辞退我，我……”

　　“你什么？这么甘愿伺候一个杀人凶手，难道说你有什么把柄在她的手里？”

　　春眠一怔，赶紧摇头：“不是大小姐，老夫人救过我的命，我……”

　　“救你命的是虞家，当初你家有难，虞家收留你做佣人，更给了你钱让你解决家里的问题，这份恩情是虞家给的，不是老太太。”

　　春眠沉默，竟然说不出来话来。

　　老太太慌了：“春眠你别听她瞎说，你的工资是我给的，她没有解雇你的资格。”

　　说着含笑看向乔燕：“你这丫头，别跟她开玩笑了，都把她吓坏了。”

　　乔燕挑眉：“你觉得我在开玩笑？”

　　老太太被她看得一怔，一时之间竟然不知道说什么。

　　乔燕表情淡淡：“连一个佣人都保护不了，你觉得你能在虞家掀起什么风波？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第367章 西山别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 