    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《天下第一》当中，表现极其出色，任务时间内完美完成三项任务，获得完美评价：sss！”

    选召空间的广场上，出现了响亮的广播声，听到广播声，大多数选召者都只是微微一愣，随后该干嘛就干嘛，丝毫没有放在心上。

    而天宇本人，则是打开了个人面板，查看起了自己的属性。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：450

    速度：400

    体质：400

    精神：400

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实、自愈

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：100000

    没错，他的力量属性足足提升了五十点，是这一次完成任务后的奖励。

    除此之外，那十万选召积分也是奖励的一部分。

    当然，最后的重头戏自然是sss级评价给予的黄金宝箱。

    这东西天宇开过的太多了，有用的不多，绝大部分只能换成选召积分来使用。

    吧嗒一声，面前的黄金宝箱就被天宇给打开了，其中是一张身份证大小的卡牌。

    拿起这张卡牌，上面的字体才开始显露。

    【特殊任务卡】

    使用后可进入特殊任务世界，代替登天台当前任务层次。

    天宇一眼便看明白了，他现在通过了登天台第二十层，只要使用了这张卡牌，第二十一层就会变成这个任务世界了。

    对此天宇倒是没有什么想法，直接把卡牌捏碎，随后退出了个人空间。

    才刚出来，天宇就看到自己面前站着一个人，林雪儿。

    “你怎么在这里？”天宇问道。

    林雪儿语气有些严肃，说道：“听到通告之后就在这里了，立刻前往超凡组开会。”

    “发生什么事情了？”天宇有些好奇，他还没见过林雪儿这种表情。

    “我也在别墅，你先返回，咋两路上说。”说完后，林雪儿便消失不见，很显然返回现实了。

    知道事情紧急，天宇也立刻回归现实。

    等他睁开眼睛，林雪儿已经等在了门口。

    “走吧。”活动一下手脚，天宇说道。

    两人前往超凡组的路上，天宇这才开始询问起来。

    林雪儿解释道：“就在你回来前不久，选召空间发布了一项全体声明。”

    “它告诉所有人，有一个世界已经有人闯过了登天台第九十五层，并且选择了我们世界进行战争。”

    此话一出，天宇心中陡然一惊。

    之前器灵告诉自己的，也只是有可能被选择而已，没想到这就选择了？

    他现在才登天台第二十层而已，实力便已经到了这个程度，那第九十五层究竟有多厉害？

    这个问题天宇没有答案，好在也不用他想了，因为超凡组的会议室到了。

    进入会议室后，天宇就发现超凡组的所有大佬都在。

    除了他们之外，龙国那些特别重要的领导，都在龙老的带领之下，一起参加了这次会议。

    和那些认识的人点头示意，谁都没有说话，天宇和林雪儿便找了个角落做了下来。

    在场的所有人当中，他们两个无论是资历还是其他，都属于垫底的那一批了。

    做好之后，天宇这才开始认真的听了起来。

    “经过缜密的研究，事情已经很清楚了。”

    “没错，当登天台通过九十五层后，可以随机选择一个入侵的目标，登顶之后，便可以实现入侵！”

    “是的，这一次被选择为目标的，就是我们的世界，这代表着对方已经通过了九十五层，而我们世界最强者，也才刚刚通过五十二层而已........”

    “龙天惊，你已经通过了登天台第五十一层，让你登顶需要多少时间？”

    “不清楚，至少二十年，多则........无法登顶。”

    “也是，登天台里面死的人不知道有多少，谁也不确定自己能否登顶。”

    “那现在我们怎么办？”

    会议室此刻如同菜市场一样嘈杂，直到龙老开口，这才安静了下来。

    “事情已经这样了，我们没有其他方法，只能面对。”

    看着众人，龙老严肃的说道：“从现在起，我们会准备大危力的杀伤性武器，开启全面备战，而超凡组所有人全力冲击登天台，不需要你们登顶，但也要尽可能的提升实力！”

    说完，龙老的声音变得和蔼了起来，“再说了，谁知道对方会不会死在任务世界当中。”

    虽然龙老说的轻松，但是在场没有人能够笑的出来。

    到了这里，一部分人开始离场，其中大部分都是超凡组的。

    接下来就是国家机密了，他们的级别暂时不足以参与，这其中也包括了天宇和林雪儿。

    临走前天宇看了一眼，整个会议室里面剩下的人不超过二十个了。

    虽然没有参与，但天宇也能大致猜得到，他们商议的就是国家隐藏起来的底牌之类的。

    整场会议都没有人提到过他，不过这也很正常，他的通关速度虽然很快，但现在的层数实在是太低了一点。

    早说了，龙国这样一个大国，也不可能将希望寄托在一个年轻人的身上！

    除此之外，剩下的估计就是各国直接的联系、沟通了。

    天宇径直返回了别墅，他接连闯了两三个任务世界，精神过于疲劳，必须要好好休息才行。

    而林雪儿则是留在了超凡组，龙天惊尚且在开会，她必须要把事情传达下去才可以。

    所以现在的她可谓是忙的不可开交，根本没时间回家。

    ..........

    找了家川菜馆，天宇美美的吃了一顿，这才回到别墅，洗了个澡，陷入了柔软舒适的席梦思当中。

    这一夜天宇睡的十分舒适，一觉起来都已经是第二天中午了。

    起床之后依旧没有看到林雪儿，但是桌子上的午餐已经说明了，林雪儿之前回来过。

