
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1360章风族的消息

    在一道道火热的目光中，秦逸尘带着夏紫灵、夏紫意、海会长和众多将领一行人等，浩浩荡荡的对着皇宫的方向走去。

    “夏君主旁边那人就是秦逸尘吗？真的好帅气！”

    “天呐，他看上去也没比我大多少，真的有那么厉害吗？”

    “你不是废话吗？不然的话，还有谁能有如此魄力。”

    随着他们的走过，一道道羡慕的声音也是不断的响起。

    暮光公国皇宫的一间殿宇中。

    夏紫意、海会长和诸多将领都是坐在下席之中，在首位两侧，则是秦逸尘与夏紫灵。

    “秦大哥，多亏了你们及时赶回来，不然的话……”

    夏紫意苦笑着说道，想着城破的后果，他的心中依旧有着几分后怕。

    “紫灵收到风族的讯息，我们就赶过来了。”

    秦逸尘笑了笑说道，也幸亏他们发现得早，如果再晚上一点，这暮光公国恐怕都已经覆灭了，那时候，夏紫灵恐怕也会不复现在的开朗，在她心中，定然会有一个解不开的结。

    “风族？”

    闻言，夏紫意眼中却是闪过一抹茫然之色。

    “不是你们让风族传讯的？”

    见到他的神色，夏紫灵黛眉微微一皱，问道。

    “姐，我们哪里能联系上那等存在啊。”

    夏紫意苦笑一声，凤族的威名他也是听说过，那可是让得皇朝都是忌惮的存在。

    如果他们能够联系上风族，岂会有这等危机？

    “对了，你们是什么时候收到的讯息？”

    夏紫意随意的问道。

    “约莫两天前。”夏紫灵道。

    “两天前？”

    听到这话，夏紫意豁然站了起来。

    “两天前，正是古山关被破之时！”

    在一旁，一个将领也是喃喃道。

    “难道风族之人出现过？”

    秦逸尘的眼眸也是微微一眯，其实，在来到暮光之城时，他便发现夏泽雷并不在。

    他知道，逍遥王夏泽雷，除非已经战死，不然的话，绝对会站在第一战线上。

    而古山关，便是暮光公国的第一防线，公国联军已经兵临暮光之城，夏泽雷极有可能与古山关一起……

    “如果风族强者出现过的话，夏将军应该没事。”

    秦逸尘皱了皱眉，道：“我去风族看看。”

    “我和你一起去。”

    夏紫灵想都没想，便是开口道。

    “姐，你不帮忙收拾一下残局吗？”

    听到这话，夏紫意的面色顿时变得极为的苦涩了起来。

    他本来只是一个炼丹师罢了，也是为了夏紫灵能够放心的去追求自己想要的，他才硬着头皮当上这个国君。

    所幸平时有逍遥王坐镇，附近公国倒也安静，不过，这一次的事情，让得夏紫意认识到了自己的不足。

    若不是将领的提醒，他甚至连转移人口这件事都做不好。

    “不是有你在吗？”

    夏紫灵眉头微微一挑，凤眼一瞪，夏紫意便是悻悻的缩了缩脖子，坐了回去。

    皇境的夏紫灵，一只手指头都可以让他受不了了，如果真将她拖住，恐怕就有得他好受了。

    “紫灵，他说得也对，你先留在这里，去了风族后，我还需要去趟太昊圣地……”

    秦逸尘沉吟少许，开口道。

    听到秦逸尘的话语，夏紫灵小嘴微微一扁，一副人见犹怜的模样。

    望着她这模样，大殿中的众人都是嘴角一抽。

    现在的夏紫灵，哪里有半点国君风范？她这模样，实在让人无法将其与刚才那轰杀皇境强者之人联系起来。

    “听话，忙完了我就回来接你。”

    秦逸尘爱怜的摸了摸夏紫灵的脑袋，轻笑道。

    “嗯……”

    闻言，夏紫灵扁着的小嘴也是逐渐的恢复了正常，乖巧的点了点头，道。

    “秦大哥，你什么时候去？”

    夏紫意脸上有些复杂的问道。

    “事不容迟，我马上就去风族。”

    秦逸尘深吸一口气，道：“放心吧，如果风族之人出现在了这里，情况肯定没你想的那么糟糕。”

    在说完之后，秦逸尘对着海会长和诸多将领抱了抱拳，旋即，身形便是对着大殿外走去。

    而随着秦逸尘的离开，夏紫灵的脸色那种柔色也是消失不见。

    察觉到这般变化，众多的将领都是悻悻的低下了脑袋，这才是他们的国君啊。

    “还愣着干什么，快点去统计军队伤亡，夏紫意，你速速带点人手，去安抚下落难的国民，告诉他们，暮光公国永远不会倒下去。”

    很快，夏紫灵便是收拾好了情绪，一条条战后的命令，从容不紊的从其口中发出。

    ……

    风族。

    风问天坐在一个小湖泊边上，在他面前，摆放着一根鱼竿。

    此时，鱼竿已经微微下垂，风问天却仿若没有察觉一般，他的目光望着泛着阵阵波澜的湖泊，有些失神。

    “唉……”

    良久，随着一声轻叹，风问天随手一动，一条大鱼被钓了上来。

    风问天将大鱼取下随手将其放入湖泊之中，鱼竿也是再次被其甩动。

    “谁？”

    突然，风问天眉头一皱，冷喝道。

    “风伯伯，怎么钓鱼都心不在焉了？”

    随着一阵清风吹过，一道轻笑之声也是在风问天的身后响起。

    听到这道声音之际，风问天的身躯一颤，目光猛的对着后方看了过去，不知何时，一道修长的身影已经出现在了其身后的草地上。

    “你……”

    望着这张熟悉的脸庞，风问天的眼中有着一抹诧异之色浮现。

    “我怎么没事？”

    还不待他说完，秦逸尘指了指自己的鼻子，尴尬的笑道。

    “我就猜到是谣言，你这小子连殒神深渊都能走出来，怎么可能一点声响都没有的死了！”

    见到秦逸尘，风问天忍不住大笑道，在其胸口的一口闷气，似乎也是就此消散。

    秦逸尘也是苦笑着摇了摇头，看来，自己还是低估了那散发谣言家伙的手段啊。

    连凤族这等半隐世的家族都是听到了谣言，而且连风问天都有几分相信，恐怕在其他地域中，自己早就被传得化为枯骨了吧。

    “秦小子，这是怎么回事？”

    风问天皱了皱眉头，问道。
