
　　第704章

　　原来是他们呀！怪不得刘玉秀一副得意洋洋看好戏的样子。估计她已经知道这母子俩是来找她麻烦的，所以才会那么高兴。

　　这母子俩到是胆大，竟然敢找到学校里来。她倒是想看看这俩人到底想干什么，竟然还特意找到她的教室来。

　　“二位有事吗？”江茶淡淡地开口问道，目光落在母子二人的脸上。

　　“江茶，你能不能把偷我们的钱还给我们？”张老太开口了。一开口就如此的劲爆，让一些悄悄跟着江茶出来，想听一听八卦的同学，一个个都瞪大了，眼睛张大了嘴巴。

　　还有一些关心江茶，怕她受欺负的，也是一脸的吃惊。

　　刚刚他们听到了什么？江茶竟然是小偷，还偷别人的钱，现在还被别人追到了学校。

　　刘玉秀也在一旁看热闹，听了张老太的话，立马帮腔道，“江茶，这位老太太说的不会是真的吧，你不会是真的偷了他们家的钱吧。”

　　“刘玉秀，你给我闭嘴，怎么哪都有你。江茶不是那样的人，你可别在这里胡说八道。”

　　“吴娟，你又不是江茶肚子里的蛔虫，你怎么知道她是怎样的人，说不定她真的是小偷呢。”

　　“你才是小偷呢。”吴娟没好气的瞪了刘玉秀一眼，然后看着张老太说道，“老太太饭可以多吃，话可不能乱说。江茶是我们的同学，她的品行是有保证的，她绝对不可能偷你们家的钱。而且她家生活条件好，她压根就不缺钱。”天籁小说网

　　“吴娟，这话你自己信吗？什么叫她家生活条件好，什么叫她不缺钱？你难道不知道她是从乡下来的？一个农村来的姑娘，能有什么钱？”

　　听了刘玉秀的话，那些看热闹，看好戏的人，很快就窃窃私语，议论起来。

　　“我觉得刘玉秀说的对，我们那边的农村可是又穷又苦。你们再看一看江茶，看看她身上的穿着哪一件是农村的姑娘能买得起的。说不定啊，她真的和那老太太说的一样，是个小偷。”

　　“你可别胡说！江茶学习成绩那么好，怎么可能会是小偷？”

　　“谁规定学习成绩好的人就不能是小偷了？”

　　“反正我相信江茶，她绝对不可能是小偷，也绝对不可能偷别人的钱。”

　　“我倒也想相信她呀，可无风不起浪，你也看到了，这母子俩都找到学校来了，如果她真的没有偷钱，人家又为什么会跑到学校里来找她的麻烦？”

　　“或许他们是故意的，又或者是江茶的敌人，搞的鬼呢？再看一看刘玉秀的表现，你们难道没有发现她和这母子俩一唱一和吗？”

　　江茶把众人的议论听在耳中，再看向母子二人的目光变得冷厉了起来。

　　原来他们打的是这个主意呀，怪不得会找到学校了，而且还专门挑她上课的时候，还跑到大课室的外面。

　　这会儿来大课室上课的，可不止他们一个班一个系，还有别的系的同学，如果真的被这母子二人得逞了，那她以后在学校里，无论走到哪里，都会被人指指点点。而且小偷的罪名也会伴随着她的一生。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第704章免费阅读。https://xs.23sk.com 