    官道上三千铁骑疾奔的烟尘数里外清晰可见，这是一只武装到牙齿的重甲骑兵。大乾朝像这样的骑兵，也不过能勉强凑够六千之数。每一名骑兵都是千挑万选入了品的武者，在这股钢铁洪流面前就算是圣人也要绕道而行。

    齐王善战，成凭借六千轻骑横扫边境线，打的铁摩勒心惊胆战。齐王冷酷，坑杀上万俘虏，被文官不喜。齐王阴沉，就算是笑那也是皮动肉不动，军方都称其铁面阎罗。

    三千铁骑的最前方，是身穿黑色重甲手持方天画戟的齐王。善使方天画戟的齐王武力值一直是个谜，与军中高手过招一对一的情况下，齐王连六品的军官都打不过，可是如果上了战阵，一马当先的齐王，可以轻易将八品将军斩于马下。军神说过，手上有兵的齐王和手上无兵的齐王，一个在天一个在地，给齐王六千重甲骑兵，齐王可横扫天下，圣人也不可挡。

    所以齐王只能带重甲骑兵三千，带多了他怕京城的老爹会砍了他，带少了他怕压不住洛阳王家。齐王胯下乃是宁远国进贡的千里马，此马通体黝黑，比其他军马高出一头，彪悍雄壮。

    只听一声马鸣，齐王胯下神驹人立而起，止住前冲之势，齐王身后三千铁骑由动转静只是眨眼功夫。

    “全军原地休整，半个时辰后出发。”齐王下达命令后，翻身下马来到官道旁的树荫下，从行囊中翻出口粮大口咀嚼起来。

    百官都说披甲的齐王是存粹的军人，可以和士卒同食、同寝、同战。脱了甲的齐王，是高傲的不可一世的皇子。两个极端的性格却出现在一个人身上，这便是齐王，大乾朝的二皇子。人说龙生九子各不相同，齐王便是大乾朝最耀眼的那个皇子，所以看好齐王的人有很多。除了太子，能与齐王有得一拼的就剩下一个八皇子晋王。

    晋王才华横溢，德才兼备，入书院读圣人书，可以说是所有皇子中最有才华的一个。院长对晋王的评价很高，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。晋王一直在书院读书，很少露面，但是圣人如此说，试问天下谁人敢反驳。

    东都城一处民宅，只见院中东倒西歪躺着七八个大汉，一个少年郎君蹲在一名脸色蜡黄的华服男子身前，笑着说道：“色胆包天，视大乾律法如无物，连买卖人口的事你都敢干，我看大兴城的那把椅子没准你哪天兴致来了也要坐上一坐！”

    “你——你——血口喷人！你有什么证据证明我买卖人口？”王丹仁虽然怕，却死鸭子嘴硬，说什么也不肯承认买翠花当妾的事。

    李太平一把拽过陆书生又指了指翠花：“人证在此你还有什么可狡辩的。”

    陆书生慌了，神仙打架他一介凡人可不像介入其中，哪怕和翠花两情相悦，他也要把自己摘的干干净净，否则王家动点手脚，他的前途就完了，急忙挥手道：“我不知道！我什么也不知道！少侠你可不能不讲道理。”

    李太平转过头来，盯着陆书生冷冷的说道：“你敢说和翠花没有婚约？敢说你们俩没好过？”

    胆战心惊的陆书生，连看翠花一眼都不敢，磕磕巴巴的说道：“婚——婚约早就毁了，我——我现在和翠花什么关系都没有。”

    翠花看着将头转向一边的陆书生，眼中泪光隐现，却咬着牙没有哭出来：“好你个负心汉，之前的那些蜜语甜言原来都事骗我的，你就不是个男人！都怪我有眼无珠，竟然看上你这么个废物。”

    “圣贤书都让你读到狗肚子里去了？连这点担当都没有，你还考什么功名，当什么官！连为自己的女人出头都不肯，我看你不如撒泼尿把自己浸死得了。”李太平一脸鄙视的说道。

    陆书生脸色跟猪肝一样，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，却仍不肯承认和翠花的关系……

    李太平没心思搭理眼前胆小如鼠的陆书生，再次转身看着王丹仁：“小子就凭买卖人口这一条，我就算剁了你官府也奈何不了我。”说着，李太平随手捡起打手掉在地上的朴刀，走向王丹仁……

    英雄楼演武场，剑西来和病书生再次硬拼一记。只见剑西来剑交左手，因为右臂筋骨受伤破重，已经无法再出剑，右肋也断了数根，显得有些狼狈。反观病书生似乎更加不堪，身上绷带多处断裂，双臂血糊的一样。看起来病书生更惨，其实剑西来知道，自身伤的更重，如此伤换伤的打法，他抗不过外家功夫九品的病书生，先倒下的肯定事他。

    场中二人再次恢复对峙的局面，一项寡言少语的剑西来，破天荒的开口说道：“你很强，我喜欢！接下来我希望你能更强！”

    听到剑西来如此说，病书生战意更胜，病书生向来不喜欢软绵绵的对手，就是喜欢剑西来这种，越打越带劲儿的，不由朗声笑道：“打架就要打痛快了，今儿个你和我只能有一个人站着。”

    “这次东都之行不亏，美人看了，兄弟认了，今儿又瞧见变态碰到疯子，半斤对上八两，有意思！有意思！”崔明道兴奋得说。

    剑西来和病书生得战斗，让很多人改变了对剑西来的看法，因为强者是值得尊敬的。特别是二人这种舍身忘死的打法彻底点燃了英雄会，本来不打算参加的一些人物也都跃跃欲试起来，毕竟对手难求，能碰到剑西来和病书生这样的对手并不容易。

    东都城的大小赌坊今天算是乐开了花，剑西来对阵病书生，押再二人身上的赌金已经堆积到了一个天文数字。本来只是江湖草莽和凑热闹的百姓押着玩，现在不一样了，许多宗门和大家族也都来了兴致，纷纷押宝二人……这场战斗最关键的是两人旗鼓相当，谁也不敢说哪个能胜，越是充满悬念的赌局，才会让人越兴奋。

    王家二爷心里此时也美的很，像病书生这样的人打着灯笼都找不着，竟然这么巧的出现再剑西来面前，看来老天爷都不想放过剑西来。

    剑西来的剑向来简单直接，磨砺的够快够狠，是一把地地道道的杀人剑。只见左手持剑的剑西来，长剑一振，无数道剑气激射而出，如振翅飞行的野蜂发出嗡嗡之声。紧接着人随剑气而动，仿佛每道剑气后面都有一个剑西来……

    南宫守头一次见到这样的身法，竟然可已利用剑气破开空气的阻碍提高自身的速度。剑西来的速度一瞬间到达了武者的极致，就算宗师也无法比他更快，病书生却乐了，因为这才是他想要对手。剑气临身，病书生却不慌，提气开声，只见身上的绷带村村碎裂，宛若飞花四溅。一身肌肉如铜浇铁铸，泛着金属般的光泽，伤处也不在有血水渗出，因为此时的病书生闭住了全身经脉气血，为得就是不让剑气入体。

    远处观战的王家供奉手心里也见了汗，因为眼前的战斗很快就会决出胜负，之前他可是押了巨资赌病书生胜。

    病书生一反常态的选择不跟剑西来拼速度，而是缓慢的击出一拳又一拳。剑西来的剑够快够密，病书生只要挥拳必定可以击中一道剑气或剑西来的长剑。两个人现在拼的已经不是技巧招式，而是拼在这种攻击下，谁的气息更悠久，谁更持久，谁更坚韧。

    这场战斗持续的时间很长，长的连南宫守都没想到。这二人就是疯子，已经打破人体的极限，甚至遭到了反噬。可以看见剑西来五官有血流出，手中剑却依旧稳依旧快，仿佛面临身体崩溃的不是自己。再看病书生，全身上下布满一个个小红点，那是渗出的血水，却依旧兴奋的一拳接着一拳……

    擂台下的看客，有些已经看不下去了，扯着嗓子喊道：“二位罢手吧！兄弟做个见证，二位就算打平如何？”

    “就是就是！都已经打到这份上，没必要分出高下了，罢手言和吧！”

    一位佛门长老，不忍说道：“阿弥陀佛——如何向上，唯有放下。一念放下，万般自在。二位施主还不放下……”

    独眼大汉嚷嚷道：“秃驴！少在这妖言惑众！病书生加把劲干翻他！”全身家当都押在病书生身上了，不打，不打钱不就没了，对独眼大汉来说，钱财是最重要的。

    人群中喊什么的都有，有劝和为贵的，也有加油助威的，乱糟糟的。南宫守虽跟剑西来二人没什么交情，却起了惜才之心，不想看着二人力竭而亡。

    南宫守踏步上前，抽出怀中单刀，也不与那王家判官打招呼，腾身而起一刀劈出。刀如山岳搬横劈在剑西来二人中间，厚重无比的刀气将二人逼退：“二位今天应该打够了，如果还没够哪天我做个见证，二位在从新来过可好？”

    还未等剑西来和病书生言语，一旁的王家判官叫嚣道：“大胆狂徒，竟敢扰乱擂台秩序，我看你是不知道这东都城，这是王家的地盘！”

    南宫守看也未看王家判官一眼，而是向剑西来和病书生抱拳道：“在下南宫守，二位可否给在下一点面子，今儿个就到这里。”

    “南宫守算个……屁！”王家判官大骂出声，最后一个屁字却卡在嗓子眼里，未曾喊出。

    崔明道也跳上擂台，打起圆场：“二位也累了，明道请二位吃些酒，回头在打过可好？”

    王家二爷没想到南宫守也在英雄楼，更没想到的是大名鼎鼎的南宫守会像跟班的一样，跟在郡主身后，当时竟然走了眼。南宫守加上崔明道，王家不好说什么，只能眼睁睁的看着南宫守将已经半死的剑西来和病书生带走……

