
　　听到这句话，宫野明美狠狠瞪向白川悠。

　　凭这家伙的力量，想要扭曲事实，掩盖真相并不困难。

　　报纸上看似是一名学生动手杀人，但宫野明美心底明白，这肯定是受白川悠指使的替罪羔羊。

　　“你这家伙……”

　　想到这，宫野明美虽然情绪激愤，但她知道自己拿白川悠没什么办法，于是只能收起愤怒，干瞪着白川悠。

　　用眼神表露着情绪。

　　——假如眼神能杀人的话，恐怕白川悠现在已经能死一万次不止了。

　　沐浴在这种愤怒的眼神下，白川悠依旧维持着那副让人愤怒的笑脸，以更加开朗的语气说下去：

　　“哎呀，哈哈哈，别生气啊宫野小姐，不是我自夸，其实这还不算最劲爆的情报。”

　　“？”

　　宫野明美正想开口说些什么，却还是被白川悠的声音和动作掩盖过去。

　　当着宫野明美的面，他从兜里拿出个小巧的录音笔，并笑道：

　　“来猜猜看，这里面会是什么呢？”

　　“……”察觉到白川悠语气中的玩味，宫野明美心中开始产生不好的预感。

　　如果说，刚才白川悠的笑容是恶魔的微笑，那么现在的白川悠，简直就像是浓缩了人类所有恶意的聚合体。

　　“是什么都无所谓吧？”

　　心中慌乱，但宫野明美表面却强作镇定，毫不怯场的逞强。

　　可白川悠似乎就像是看穿了这种逞强，嘴角歪曲的幅度不断扩大。

　　他转动着录音笔，以更加欢快的语气出声，像是跟幼儿园小孩子一起欢呼那样，提高分贝道：

　　“锵锵——！”

　　“这其实是你妹妹雪莉酱的最新情报哦！”

　　“……我为了把这段音频拿到手，可是耗费不少精力呢。”

　　“什么？！”

　　听到这话，宫野明美一时间愣住，欲言又止，说不出话来。

　　她的第一反应是——

　　白川悠调查到雪莉的最新情报……

　　就说明，组织已经抓到自己的妹妹了？

　　接着，还不等她大脑多想，白川悠就按下录音笔的播放键。

　　顿时，玉音放送。

　　雪莉的声音从录音笔中传来。

　　正是白川悠在昨天晚上录制到的。

　　他特意挑选了一些对话内容无关紧要的部分放给宫野明美听。

　　虽然声音显得有些稚嫩，但宫野明美听到的一瞬间，就可以确定，这就是自己妹妹的声音没错。

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　就像是断章断到恰到好处的网文写手那样熟练，播放几秒后，白川悠把录音适时的掐断，语气悠然的问道。

　　在他的注视里，宫野明美此时已经彻底傻眼了。

　　“克什瓦瑟……组，组织已经找到雪莉了？”

　　她脸色有些惨白，说话都开始不利索。

　　自己的妹妹从组织出逃被抓到，如今，再被组织抓回去，意味着只有死路一条。

　　看着瞬间慌了神的宫野明美，白川悠收好录音笔，摊开双手道：

　　“别担心，宫野小姐。”

　　“组织里现在仅仅只有我发现了雪莉的行踪……”

　　“我并没有把这条情报泄露出去，其他人都还不知道……这点你可得好好感谢我。”

　　说着，并未理睬宫野明美眼中多出的惊讶，白川悠继续自顾自的说：

　　“而且，老实说，我挺佩服雪莉的。”

　　“即使叛逃组织，也要为死去的姐姐完成报仇，这真的很不容易耶。”

　　“……就算是我，也不敢在不做任何计划的情况下，就一个人叛逃组织呢。”

　　说着，他的语气有些期待起来：

　　“所以我就想啊，这种时候，我带着你的照片，去给雪莉看一看，让她知道自己的姐姐还没死……你说，她会是什么样的反应呢？”

　　“……”

　　宫野明美脸色铁青。

　　看了眼宫野明美露出的表情，白川悠满意的点点头，继续说：

　　“当然，比起那么做，或许直接把情报送给琴酒，会更方便一些……”

　　他话才说到这——

　　就像是被踩到尾巴的猫，受到的刺激太大，宫野明美顿时绷不住表情了。

　　“不要再讲了！”

　　她鼓起勇气向白川悠呐喊道。

　　“你到底想干嘛，克什瓦瑟？为什么要做这些自娱自乐的事情？你到底有什么目的？！”

　　对此，白川悠不假思索的坦率回答：“我想看。”

　　“……咦？”

　　“你妹妹的下场啊。”白川悠耸耸肩，“看她对于我的无心之言，会抱着仇恨，意气用事，求助别人向我复仇，还是想办法将我绳之以法，亦或是什么都不做，当个缩头乌龟继续逃跑下去。”

　　“又或者是失去唯一的亲人，还被组织追杀，心里承受不住压力选择自我了结，一脸悲惨的死去……”

　　白川悠看向宫野明美，在空中有模有样的挥手，耐心朝她解释自己的想法。

　　“电影有没有看过？就像是看电影看到一半，会对后面的剧情很期待一样，我只是想知道这些小事罢了。”

　　兴趣。

　　换句话说，就是扭曲的欲望。

　　不过也可以算作是纯粹的兴趣和好奇心。

　　白川悠的眼中就只有这个。

　　只不过，他的这个兴趣是拿别人的苦处取悦自己，常人肯定没法理解。

　　——就好比遵纪守法的好市民，永远都无法理解那些罪犯的“罪恶快感”一样。

　　“雪莉完成了比我想象中更困难的事，所以我才想看，想了解下去，事情最终究竟会演变成怎样的结果。”

　　——在宫野明美眼里，白川悠的表情，似乎就是在向她传达这个意思。

　　弄清楚对方用意的瞬间。

　　宫野明美脊背一寒，只感觉浑身窜满鸡皮疙瘩。

　　克什瓦瑟这个家伙，是真的觉得雪莉把组织的机密泄露，再带人找他复仇也无所谓。

　　疯了，真的是疯了……

　　连自己叛逃出去的妹妹，都是这场秀的一部分。

　　虽然宫野明美心里很为妹妹的处境担忧，但她此时，却更觉得白川悠这个人恐怖。

　　这种浑然天成，不加任何做作与演饰的扭曲和恶，才是最为可怕的。

　　他甚至都没有把组织放在眼里。

　　或许，组织本身对他而言，也只是个稍微大点的戏院而已。

　　迟早有一天，戏院的地基会腐朽，整个舞台会被他连根拆掉……

　　宫野明美不敢再继续想下去。

　　冷汗不知不觉的淌满脊背，一股强烈的厌恶感和恐惧感贯穿她的全身。

　　另一方面。

　　白川悠看着宫野明美的表情，顿时有些失望的摇了摇头：

　　“唉，看来你是没办法理解我啊，宫野小姐……”

　　“不过，把自己的兴趣兴致勃勃分享给别人听，却遭到别人无法理解般的拒绝……这似乎也是一种人生呢。”

　　他扬起嘴角，满不在乎的微微一笑，高深莫测道。

　　最后，白川悠看了眼挂钟，又补充上一句话。

　　让刚刚为止都显得很深邃的言词，全部变得像是一场玩笑：

　　“算了算了，时间也不早了宫野小姐，我还有别的事要忙，就不和你继续喷射毒鸡汤喽，拜啦……”

　　在宫野明美僵硬的注视中，白川悠推开门，半个身子都走到门外时，再次停顿住。

　　“然后，以后你也别再想着逃跑什么的……反正跑肯定跑不了，还会给宅子里的各位添麻烦。”

　　“费力不讨好的事情，何必去做呢？是吧。”

　　头也不回的说完，他径直走出房间，砰的一声带上门。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-346- 我只是想看而已免费阅读。https://xs.23sk.com 