    　　天神碑虽然是柳无邪炼制，那是前世的事情，记忆中根本没有。

    　　听说很多人修炼到极高深境界，可以苏醒前世的记忆，不知道是真是假。

    　　他对天神碑的了解，还处于摸索阶段，凭靠他现在的能力，根本无法催动天神碑。

    　　半仙器，除了需要仙气催动，还需要大量的仙纹。

    　　仙气太荒世界中倒是有不少，仙纹却少的可怜，只有寥寥数道而已。

    　　想要获取仙纹，只有两个办法。

    　　第一，进入仙界，里面仙纹遍地都是。

    　　第二，猎杀仙人，将他们炼化，剥夺他们体内的仙纹。

    　　不论是第一种，还是第二种，对于现在的柳无邪来说，无疑是天方夜谭。

    　　凌云仙界他肯定要回去，柳无邪已经开始布局。

    　　既然不能动用天神碑，永恒神拳无疑是最强大的攻击法门。

    　　调动的那一刻，柳无邪感觉太荒世界中的真气跟仙气不断的消耗，要比他想象的还要恐怖。

    　　得到天神碑，太荒世界拓宽了三倍，足足炼化了三千枚星晶，这才将其填满。

    　　没想到仅仅一拳，就抽干了他所有的真气。

    　　如果不是融入天神碑，拓宽了太荒世界，这一拳岂不是将柳无邪抽成肉干了。

    　　没死在暗夜邪皇等人手里，死在永恒神拳的手中。

    　　想想就是一阵后怕，幸好太荒世界拓宽了。

    　　魂海暂且不用担心，在天神碑参悟了千年时间，他的魂力已经堪比地仙七重。

    　　永恒神拳祭出的那一刻，凤云色变，天地变得黯然无光，仿若进入了世界末日。

    　　星辰海上还盘踞着很多藤妖，他们可以清晰的看到天神谷中发生的一切。

    　　没有了天神碑，天神谷逐渐跟星辰海合并。

    　　孙孝三人清晰的看到外面的一切，永恒意境席卷苍茫大地，三人眼眸中流露出一丝震骇之色。

    　　“这个小师弟还真是不简单。”

    　　殷盈啧啧说道，对这个小师弟，是越来越好奇了。

    　　感受最深的还是暗夜邪皇他们。

    　　因为他们的身体，竟然无法动弹了，被永恒的意境，锁定在了原地。

    　　这么多人联合一起，堪比窥天镜，面对永恒神拳，连反抗的能力都没有。

    　　“这到底是什么拳法，为何我的身体不能动了。”

    　　那些普通的地仙七八重，睚眦欲裂，他们身体不仅无法动弹，肉身开始崩裂。

    　　一道浩瀚无边的拳劲，从苍穹抵达而至。

    　　“永恒神拳！”

    　　刚才只是起手式而已，直到这一刻，永恒神拳彻底降临。

    　　落下的那一刻，他们的身体恢复自由。

    　　“快走啊！”

    　　恢复自由的那一刻，靠在外围的那些人竟然朝远处逃走。

    　　“大空间法术！”

    　　柳无邪岂能让他们离开。

    　　大空间法术施展，共工这个时候出手了，一道结界出现，配合大空间术，将方圆万米封锁起来。

    　　接着是小柔，无数藤条延伸出去，将五十多名高手缠住。

    　　小柔突破到地仙九重，论战斗力，已经不弱于他们了。

    　　想要同时困住这么多人，还是有很大的难度。

    　　眼看他们就要挣脱藤条，小火张开巨口，一团恐怖的火焰将四周笼罩起来。

    　　单凭永恒神拳，想要全部击杀他们，非常之难，柳无邪必须要借助他们三个的力量。

    　　“不可能，这绝对不可能，他的力量怎么可能突然变得这么强大。”

    　　萧月天不敢相信，大声的吼道。

    　　追杀柳无邪的时候，他们清晰地感受到，柳无邪修为没有这么恐怖。

    　　这才过去多久，实力发生了翻天覆地的变化，到底柳无邪在天神碑中经历了什么。

    　　太乙宗长老睚眦欲裂，面目狰狞，整个人像是野兽一般，发出撕裂般的吼叫。

    　　他们的身体被藤条缠住，又有空间术加上结界，彻底被锁在了原地。

    　　木生火！

    　　小火释放出的三昧真火，得到木系精气的滋养，变得更加恐怖，周围的空间开始燃烧。

    　　永恒神拳还没落下，那些普通的七八重地仙境，直接被三昧真火烤焦，化为一具焦尸。

    　　阵阵烤肉的味道，弥漫整个上空。

    　　太荒世界传来阵阵撕裂感，永恒神拳还在抽取他的真气。

    　　太荒世界中的真气已经所剩无几，没有真气的支持，那就抽取他肉身的力量。

    　　柳无邪感觉自己的肉身，快要干枯了，仰天一声怒吼。

    　　“昂！”

    　　一声咆哮，身体一点点变大，大量的龙鳞从他身体上冒出来。

    　　真龙之躯已经快要成型了，释放出强横的神龙之力。

    　　“轰隆隆……”

    　　永恒神拳终于形成，犹如浩瀚的星辰，漂浮在众人头顶之上。

    　　可怕的不是拳劲，而是永恒的意境，禁锢了周围的一切，包括时间法则，天地法则。

    　　永恒真谛，永生不朽。

    　　这是永恒一拳，也是不朽一拳。

    　　失去天神碑之后，天神谷中大量的树木，纷纷诞生灵性，这里的世界规则，已经改变了。

    　　诞生灵性的那一刻，天地规则再次改变，又变成了永恒世界。

    　　暗夜邪皇等人感受不到时间的流逝，只能任由永恒的拳劲碾压下来。

    　　“银霜霸刀！”

    　　“金龙圣爆！”

    　　“霸王斧！”

    　　“……”

    　　五十多人，全部祭出自己最强大的招式，用来抗衡这一拳的力量。

    　　永恒神拳看似很慢，却以一往无前的态势，轰然砸下。

    　　“不好！”

    　　萧月天感到不妙，他的身体开始龟裂，丹田中的真气，竟然在飞速消耗。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊地仙九重承受不住，化为一团血雾。

    　　吞天神鼎祭出，所有的精气全部吸收进来，化为大量的液体跟地仙法则，充斥到太荒世界。

    　　原本干枯的太荒世界，吸收这些法则之后，诞生新的真气。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我啊，我跟你无冤无仇。”

    　　很多人只是盲从跟在暗夜邪皇等人身后，他们连柳无邪是谁都不知道。

    　　就莫名其妙的卷入进来，现在肠子都悔青了。

    　　永恒神拳已经碾压，柳无邪无法收手，他对永恒神拳还没到收发自如的程度。

    　　当他们选择追杀柳无邪的那一刻，就已经不是无辜得了。

    　　如果真是无辜，就不应该选择追杀。

    　　面对他们的求饶，柳无邪无动于衷。

    　　“柳无邪，你这个恶魔啊，你真的要赶尽杀绝吗。”

    　　求饶不行，很多人开始破口大骂，各种恶毒的言语，从他们的口中说出。

    　　地面开始龟裂，无数星外时空法则，从四面八方袭来，柳无邪全部吞噬，进入吞天神鼎。

    　　“小师弟也太恐怖了，他的身体难道是鲲鹏吗，可以无限制的吞噬。”

    　　远古时期，还有一种生物，跟麒麟齐名。

    　　鲲鹏巨大无比，张开双翅，可以遮挡住半边天穹。

    　　传言鲲鹏一天可以吞噬好几座星球，恐怖无比。

    　　紫竹星域还没有听说有鲲鹏出现，这种远古生物一旦出现在紫竹星域，将是人类的噩梦。

    　　“小师弟身上肯定背负大秘密，我们还是不要乱猜了。”

    　　孙孝打断了他们两个，让他们不要胡乱猜测，单凭这一拳，小师弟已经立于不败之地。

    　　加上共工还有小柔跟小火他们，这一战，柳无邪占据绝对的上风。

    　　吞噬了几尊地仙境，将所有的力量，全部输送到永恒神拳当中。

    　　令人震撼的一幕出现了。

    　　苍穹上出现一尊巨大的世界虚影。

    　　这不是拳法，而是一座世界。

    　　他们面对的不是一个人，而是一座永恒世界。

    　　柳无邪也没想到，永恒神拳包含了一丝世界之力。

    　　“我明白了，太荒世界，也是一座世界，跟真武大陆一样，可以输送给自己世界之力。”

    　　柳无邪突然明白了。

    　　他一直以为，世界之力只有通过现实中的世界为他输送，比如真武大陆。

    　　太荒世界也是一座世界，可能是诞生了藤妖，太荒世界已经朝真正的世界发展，滋生了世界之力。

    　　站在星辰海上的那些藤妖，看到永恒世界的那一刻，纷纷后退，不敢靠近，以免被拳劲锁定。

    　　“柳无邪，你……你居然领悟了世界之力。”

    　　这里没有星球，不可能为柳无邪加持世界之力进来。

    　　只有一种可能，柳无邪自身领悟了世界之力。

    　　他们还在奋死挣扎，想要摆脱永恒神拳的碾压。

    　　世界之力就像是一座大山，压在他们的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　又是两名地仙境承受不住，被永恒世界碾碎，化为无数齑粉。

    　　吞天神鼎不断的吸收，太荒世界中的真气，也在快速的恢复。

    　　三昧真火还在煅烧，小柔双手结印，藤条是越来越多。

    　　连星辰海上的那些藤条，都被她召唤过来，加持到战斗当中。

    　　大量的藤条，缠住了暗夜邪皇的双腿，失去了反抗能力。

    　　太乙宗两名长老，靠着法宝，才支撑到现在。

    　　凭靠他们的实力，逃走的希望很大，刚撕开一道缺口，却被共工给牵制住了。

    　　“该结束了！”

    　　因为是第一次施展永恒神拳，柳无邪并未直接砸下来，想要了解永恒神拳的奥妙。

    　　以后施展，直接一拳砸下去便是，何必跟他们废话。

    　　各种玄妙，充斥柳无邪心间，一些生疏的地方，也逐渐完善。

    　　无匹的拳劲，从他们的头顶上落下来。

    　　“咔咔咔……”

    　　周围的空间，开始塌陷，被永恒神拳碾碎。

    　　这不是普通的法术，这是仙术。

    　　只有仙术，才能造成如此恐怖的景象。

    　　柳无邪的肉身，传来的疼痛感越来越激烈，仗着修炼真龙之躯，才勉强支撑到现在。

    

