    最初的几天，凌沫沫的确是有些煎熬难过，时不时的拿出来手机盯着看，然后看着微信最上面不断变换的人，她每次都忍不住恍惚一会儿，然后就像是她的心缺少了一块似的，空洞洞的疼痛。

    曾经的每夜，都能收到Enson发来的微信，给她说一句话晚安，她便会握着手机，睡的踏实香甜，而现在，缺少了这样的两个字，凌沫沫每晚都会难以安睡，翻来覆去很久，才勉强的睡了过去，然后在梦中，无数次的梦见了那个素未蒙面的Enson。

    强自撑着挺过了几天，凌沫沫稍微好了很多，心底不是不疼，可是还是需要生活的。

    她照常去SE公司打卡，照常去李情深的别墅学习，除了，李情深比以前更沉默难以接近，除了自己偶尔会时不时的走神想起Enson，其实日子和以前的日子没有太大的变化，平淡而又简单。

    这一天，天色格外的好，天蓝云白，阳光明媚，只是温度有些热，凌沫沫不用去SE公司也没有去李情深的别墅，她为了散心，就一个人随便来商场里逛逛。

    薄帝大厦所在的那一条长长的街，从最南的“凯悦”大酒店，到最北的“皇宫”都是薄帝集团的产业，有好几家大商场，凌沫沫打发时间一样一家一家漫不经心的转。

    凌沫沫街逛的很心不在焉，她逛了大半天，看中了一条裙子，没怎么注意品牌，就绕了进去。

    结果，在门口，被人拦住了：“不好意思，现在我们店里不招待其他的客人。”

    凌沫沫愣了下，往店里看去，发现好几个店员拎着各式各样的衣服，在试衣间那边站了一排。

    那场面，显然是被里面试衣服的人包场了。

    真皮白色沙发上，背对着凌沫沫坐着一个人，穿了一件很骚包的红色衬衣，他的身边站了一个女服务员，他对着那女服务员勾了勾手指，不知道说了些什么，把那女服务员逗得眉开眼笑。

    试衣间的门恰好被推开，走出一个女子。

    那女子波浪般的长发垂在脑后，穿了一件黑色的礼服，配着一双黑色镶钻的高跟鞋。

    她微低着头，头发遮掩住了脸，凌沫沫看她的身形有些眼熟，但却有点像不太起来。

    不知道为何，她总觉得，那个女孩和李情深有某些程度上的相似

    那女子站在落地镜前转了一圈，极为满意的点点头，然后踩着高跟鞋走到一旁站着的一排服务员面前，那女子昂着下巴，甚至都没有伸出手去摸一摸那些衣服，走路的步伐始终保持着平稳，顺着那衣服一件一件的扫过之后，便举起手，连续点了几下，声音清脆傲慢，却不惹人讨厌：“这几件，还有我身上这件，都给我包起来。”

    那样的一幕，俨然就像是电视剧里的富家千金大小姐一般的帅气。

    凌沫沫这才猛然之间想到，这个女孩和李情深相似的地方是，同样优雅，同样高贵。

    “小姐，真的很不好意思……”服务员看凌沫沫半晌没动，又出了声。

    凌沫沫回神，急忙对着服务员说了句不好意思，然后打算转身走人，结果门口拦住她的人又喊了她一声：“小姐，您看中了哪件衣服，我可以加您个微信，等下可以逛了，您过来逛。”

    凌沫沫听到这里，回头看了眼服务员，想了下，指着旁边橱窗里模特身上穿着的裙子，问：“那件……”

    顿了下，凌沫沫又说：“多少钱？”

    服务员都没去看衣服上的标签，倒背如流说：“这件衣服，是我们夏季主打款，三十八万，上面的珍珠都是经过精挑细选的……”

    服务员后面还说了很多话，凌沫沫都没仔细听，直接被那三十八万震住了。

    她虽然现在是挺有名气的，悠氏企业的广告也赚了一些钱，可是还不足以她能挥霍奢侈到这种地步。

    凌沫沫从价格里缓过神来之后，才后知后觉的看了眼品牌，然后发现她竟然不自量力的来到了国际大品牌面前，她默默地鄙视了一番自己，对着服务员点头说了句“我先去别处转转”，然后就带着点尴尬的离开了。

    …

    店铺里，薄宠儿换回自己的衣服，走出试衣间，看到秦圣没去结款，扭着头不知道在瞅什么，她忍不住凑过去：“阿圣，看什么呢？”

    秦圣回头，立刻冲着薄宠儿绽放了一抹笑：“咱哥那学生。”

    薄宠儿听到这话，顺着他的视线望去，看到已经走远的凌沫沫。

    薄宠儿问：“咦，她啊，怎么没喊住她？”

    “你不是包场了吗，还说不能让任何人进来打扰，她就被人拦住了。”

    “所以，阿圣，你这是在怪我了？”薄宠儿小脸立刻冷了下来，她毫不留情的冲着秦圣脸上拿着包砸了一下。

    秦圣没闪躲也没恼火，他明明挨了打，却笑的愈发灿烂夺目，桃花一般的风流眼眸流光溢彩的盯着收银员，指了指凌沫沫，语调轻佻的问：“那女孩刚过来看衣服？”

    “是的，秦少，她看中了橱窗里的那个裙子，问了下价格，大概是因为嫌弃贵，就走了。”

    “这样啊……”秦圣摸了摸下巴，一副恍然大悟的模样。

    过了几秒钟，他趴在了收银台上，对着那收银员眨了眨眼睛，勾了勾手指，那收银员小脸瞬间通红，凑了脑袋过来，秦圣压低嗓音，对着她低语了几句，最后说：“记得，演的逼真点，就说是抽奖，至于衣服的单……”

    秦圣看了眼自己给薄宠儿正在结款的黑卡，想了想，改变了主意：“我等下给你签个字，你拿着直接去找李情深，他会给你付款的。”

    …

    凌沫沫正准备上楼的时候，被人拦住了：“小姐，我们在搞抽奖，不要钱，是商场回馈，祝您好运。”

    这种活动，一般情况下，都是纸巾之类的奖品，凌沫沫接了过来，没太在意的打算往楼上走，结果拦住她的人又说：“小姐，您刮开您的兑奖码，我现在给您核实。”

    凌沫沫想着也耽误不了多久，她也不是真的为了逛街而出来的，便按照对方的指示刮了卡。

    “小姐，恭喜您，您获得了那家品牌的限定款衣服……”

    凌沫沫不可思议的眨了眨眼睛，觉得自己像是撞了大运。

    她刚刚被那家店里的衣服价格吓跑，结果就中奖了？

    …

    秦圣出了店，就给李情深拨了电话，“今天，我帮你花了三十七万，你收到账单了吗？”

    李情深原本在喝茶看书，突然间手机响起，就看到了三十七万的账单，原本还在狐疑，现在心底明了，原来是秦圣这家伙搞的鬼，顿时便开口说道：“我不知道什么时候，你开始穿女装了。”

    “切。”秦圣挑了挑眉，说：“实话告诉你吧，这衣服是刷给凌沫沫的。”

    随即，秦圣便得意洋洋的把自己做的事情讲述了一遍，讲到一半的时候，恰好看到凌沫沫进了那家店，在服务员的陪同下，去更衣室试穿衣服了：“她现在在试穿那件衣服……”

    PS：记得投票哦~宝宝们，爱你们哦~

