    吴老这边心怀戒备。

    罗修倒也并不在意，毕竟要是连这点戒备谨慎之心都没有的话，吴老早就该死了，也不可能活到今天。

    诸天楼这边。

    罗修打着接下保护任务的由头，带着麾下的强者，不断的阻挡截杀那些各界维度的不空强者。

    巴神长老更是伪装成原始武道的隐藏强者，大开杀戒，杀的各界强者胆寒。

    超过二十多不空强者的气息，在这片区域激荡，即使是附近一些至尊家族感应到了，也不敢过来凑热闹。

    远处的虚空中。

    一个苍老的灰色身影，有些无语的看着那混乱的战场。

    随着时间推移。

    这片战场中汇聚的不空境，都超过三十位了。

    即便是他现在出场，一旦被围攻，都有可能会打死。

    “诸天楼的家伙，果然是诸天最让人头疼的搅屎棍。”

    灰色身影自言自语。

    本来按照他的打算，在出其不意之下出手，将吴斌带走就行了。

    结果现在这情况。

    他很难插手进去，一旦露面，可能会被其他人联手围攻。

    还有就是。

    那伪装成原始武道一脉顶级强者的巴神，本身又是半步至尊，虽说战力没有达到至尊那种程度，也是一个很大的威胁。

    时间流逝。

    战场中的厮杀，到了白热化的阶段了。

    一声轰鸣巨响。

    诸天楼这边，紫义长老将一位异界维度的强者，打的粉身碎骨。

    “你们如果不想继续厮杀下去，就拿下那几个五维界域的修士。”

    关键时刻。

    罗修出面，蛊惑那些异界维度的强者。

    继续厮杀，这些异界强者，必定损失惨重。

    罗修这边代表诸天楼，虽说不在乎诸天楼这些人的死活，但毕竟现在属于自己的打手，能损失少一些自然更好。

    最关键的是。

    这些来截杀吴老的五维界域的人，有可能就是那幕后一直针对原始武道一脉某位至尊麾下的人！拿下这些人。

    可能从中追查到蛛丝马迹，从而锁定是哪一位至尊！这可是至关重要的信息情报！顷刻间。

    几个身份不明，五维界域的修士，立刻就要遁逃。

    罗修面露冷笑，抬手一挥，麾下几个不空境瞬间飞掠而出，截杀那几人。

    轰！就在此刻。

    虚空震荡，一个模糊的虚影走出，淡淡道：“祖魔维度有一位半步至尊正在赶来，此刻还不出手，更待何时？”

    话音刚刚落下。

    虚空中再次被撕裂一道缺口。

    远处。

    一个灰色身影，将那祖魔维度的半步至尊拦下，与之大战。

    “混账东西，你是什么人？”

    祖魔维度的半步至尊怒吼。

    巴神长老朝着远处看了一眼，脸色微微一变，因为在他的感知中，这两个人，都比他厉害。

    “我们该撤退了，要不然的话，会引来越多更厉害的家伙，到时候咱们可能连离开的机会都没有了。”

    巴神长老说道。

    罗修心中叹气。

    因为在他的观察中，从始至终，都没有五维界域的半步至尊出现，明明是在五维界域的地盘上，执掌战场局势的，竟然是那些异界维度的敌人和诸天楼的家伙。

    “在最短时间内，将那些不空后期之下的全都击杀，然后将吴斌留给那个灰衣人，我们撤退！”

    罗修说道。

    “吴斌？

    为何？”

    巴神长老皱眉。

    “长老还没有看明白吗？

    那灰衣人才是原始武道一脉隐藏的顶级强者！”

    罗修无语的解释道。

    

