    虽然苍穹榜单之上的名字在增多，但前两百零六位，始终未曾有过变化，石岚的名字依旧稳固的停留在两百零六这个位置上。

    这些新晋的皇者，有许多都曾经是天骄榜的榜首，横压同辈, 最终因灭世大劫的阻挡，逐渐销声匿迹。

    其中有许多人皆是厚积薄发，如今踏过灭世大劫，修为连连破境，直接跨过天劫境初期，迈入天劫境中期的，不在少数。

    虽是如此，但并没有人能撼动石岚的排名, 即便是帝罗刹，也仅仅排在了第二百零七位。

    在榜单之上，石岚的修为仍旧是天劫境，她已经数载未曾自凌阳现身，不过对于这种程度的妖孽而言，如今成长到了什么地步，并不好说。

    现在渡劫的这些人物，他们踏入天人境九重圆满时，莫说石岚，就是石岚的双亲，也还未曾降世，彼此间根本没有比较的可能性。

    …………

    …………

    转眼间, 已过小半个时辰，天地之间的灭世雷光逐渐隐消。

    苍穹之上的交战仍旧在继续，雷光纵横间，幻星域四周笼罩的禁道神纹，千疮百孔。

    随着踏入皇级之中的生灵越来越多，劫云之中的身影收回了部分力量, 天罚雷剑愈发锋利，溢散出的电光崩裂碧霄。

    天魔镜的镜身之上，浮现出数道裂纹，自琉璃镜面上化开，其内倒映出的三道琉璃界，满目疮痍，在雷霆天威之下，几欲碎裂。

    即便如今的凌阳天道已经大不如前，可正面硬撼天威，还是超出了这件魔族至宝所能驾驭的极限。

    见此一幕，立于幻星域边缘的亡古，眸光微敛，身后人族史册的虚影绽放出耀眼的光辉，紧跟着他探手伸入虚空，抽出了一杆血色战戟，戟刃之上缠绕着厚重的混沌气，方一出现，便压崩了万万里长空。

    下一瞬，戟光横掠九天, 血色的光焰如神霞绚烂燃烧，撕开了天罚劫云, 为整个凌阳界披上一层赤红霞帔，天地间遍布异彩奇光，无比耀眼。

    轰！

    劫云之上，人影手中的天罚雷剑轰然爆碎，四散的雷光坠入大地，燃起连绵无尽的天火。

    突如其来的出手，令劫云之上的身影一顿，而后愈发暴躁，崩溃的雷剑很快再度凝聚成形，锁定了出手的亡古。

    “凌阳已非上古，天道有缺，你若要再做过一场，我奉陪。”

    被天罚雷剑所指，亡古的眸光依旧没有半分波动，充斥着漠然，在他的身后开启了一方秘境之门，其中一片荒寂，横卧着数十枚巨茧，仿佛尘封着太古前的一段古老岁月。

    天魔镜不能于此损毁，至少三族之中，尚且需要天魔镜来维持平衡。

    如今魔土之中掌权的魔尊，本就已经遭受重创，若是再失去了天魔镜，魔族的实力会瞬间滑落至冰点。

    一旦魔族的力量过于微弱，妖族势必会再度掀起战端，侵吞魔土，到时又是一场惊天乱战，人族也无法独善其身。

    最终的结果，仍然是内耗，除了将如今好不容易得到的力量还给天地之外，没有任何意义。

    下一刻，劫云之中的身影轰然散去，世界壁垒以肉眼可见的速度复原，天地之间的空间强度暴涨了一截。

    很显然，天道再次拔高了出界的门槛，封锁了凌阳界。

    天罚劫云消失的一刹那，灭世大劫的威能倏然暴涨，人族与妖族之中，灭世大劫已是平息了十之八九，逐渐消弭，但魔族之中，仍有许多天魔困顿于劫云之下，瞬间遭受了灭顶之灾。

    “你还是跟太古时一样。”

    扫了一眼面无表情的亡古，帝北辰的语气中带着轻讽：

    “满脸都好像写着人族大义，看着就恶心。”

    话音刚落，天魔镜便打开了一条空间通道，自镜身之中涌出一道琉璃神光，将帝罗刹连同远处的十余位魔君卷入了通道之内。

    亡古静静的望着帝北辰，收起了血色战戟，并未阻拦，眸光悠远。

    太古时期的故人，在这个时代相继重逢，难免透着几分风雨欲来之感。

    “瑶，当真被你杀了么？”

    望了一眼亡古身后逐渐合拢的秘境之门，帝北辰的视线自巨茧之上扫过，目光明灭不定：

    “麝月、寒冥、扶光是不是都还活着？”

    “已死之人，就守好死人的本分，何必再管阳间之事。”

    亡古没有正面回答，抬手修补了幻星域四周的禁道神纹后，径直转身，一步踏回帝宫，唯留半句余音回荡：

    “念你今日有功于凌阳，我放过帝罗刹，留你血脉。”

    “你不也是个死人。”

    一声冷笑后，帝北辰的身躯之上崩裂出无数血痕，滔天的古神精血冲入幻星域内，淹没了大片星河，他的精气神在以极快的速度流逝。

    滔天的血气灌入天地，不过片刻，便隐没于虚空之中，好似被天地吞噬。

    即便生前如何强大，面对天道，以一具残躯支撑至此，已是殊为不易。

    天魔镜隐匿于星空中，裹挟着魔族大帝的残躯，沿着先前那一条空间通道，遁向魔土深处。

    …………

    …………

    “渡劫共计七百六十四人，陨落一百七十二，新晋人皇五百九十二位！”

    通过人族史册看到了灭世大劫的结果后，柳云峥眼中不禁溢出一丝喜色。

    虽然尚且不足八成，但在如今的凌阳界，已是殊为不易了。

    喜意过去后，柳云峥不禁叹了口气：

    “只可惜，凌初未能赶上这一次机会。”

    凌初自然也尝试了渡劫，但他的修为，距离皇级尚且有一段距离，只是趁着这個机会，一口气渡过了两次天人大劫，将修为推入了天人境八重。

    终究是修为弱了一筹，经此一役，天道的监察无疑会更严，凌初本就不多的希望，会愈发渺茫。

    “生不逢时罢了。”太始微微摇头，这一次天道异变，本就是意外，没有任何人算到，有大帝一级的强者牵扯在其中，连人族史册都未能提前给出警醒。

    如今有了这一批皇级战力作为补充，凌阳人族在未来很长的一段时间内，都不会缺少中流砥柱。

    “妖魔二族那边，新晋的皇级，数量怕是要多出不少。”柳云峥召回人族史册，小心将其重新奉上阁楼之后，脸上浮现出忧色。

    妖魔二族的寿元远比人族要悠长的多，因灭世大劫而滞留的天妖天魔，数量极为庞大。

    “终究还未成气候，影响不了大局。”

    决定天下格局的，始终是成道者，对此，太始并未感到有何压力，万古之后，连凌阳界都已不复存在，他如今能做的，唯有尽人事，听天命。

    在离世之前，为凌阳人族留下保障，仰无愧于天，俯不愧于人，便足以。

    …………

    …………

    无垠海外，红衣男子停下笔，拭去额间豆大的汗珠，长出了一口气。

    原本不过二百余人的苍穹榜，已暴涨至两千四百余，三族新晋的皇级强者，多出了一千七百余尊，其中妖族独占九百。

    余下数百尊新晋皇者，分布各方，散落于辽阔的无垠海内。

    单论三族，自今日后，皇级强者的数量，妖族独占半壁江山。

    稍作休憩后，男子将榜单拓印了一份，融入一支玉矢，传向天外。

    这种程度的榜单变动，凌阳万古难得一见，兹事体大，需要上禀。

    …………

    …………

    无垠魔土，一座平平无奇的魔窟之内。

    帝罗刹跪坐于地，捧着天魔镜，指尖摩挲着镜面之上的裂痕，偏头望向靠坐在一旁的帝北辰，带着些许迟疑开口：

    “父亲，我……”

    “我时间所剩不多，有些话要交代，你且听着。”

    未等帝罗刹说完，帝北辰便打断了她的话，他呼吸略有些急促，面色惨白，瞳中的紫色神芒黯淡，身躯之上的裂痕内，已无半丝血液流出，肉身几乎干涸，先前那一战，已彻底榨干了他体内残余的力量。

    闻言，帝罗刹直起身，神色认真的聆听。

    “时空长河……已断，这是我最后一次助你，往后行事需多加小心。”

    “太古时我于冥洲镇压了一尊神帝，开启封印的钥匙，就是你体内的魔血……吞了那尊神帝，可大大缩减你凝炼道果，踏入空境的时间……”

    “冥洲在何处？”帝罗刹疑惑道。

    太古时她尚且年幼，很多地方都未曾去过，冥洲更是闻所未闻，在如今凌阳的这片大地之上，她也未曾听闻过‘冥洲’这个地方。

    “到这个时代，或许已被无垠海吞没，凌阳天地异变之后，你自会知晓，在那里我留下了指引……”

    “还有一点，要牢记于心，冥洲边境有一道阴司的门户，不要入内，踏入空境之前，不要被阴司之人察觉到你的存在……”

    “生死之间自有定数，除了源力之外，无法更改，伱的阳寿无法支撑你的命格存续至今，你本应死在太古，若是被阴司所察，你将有性命之危，无法重回阳间。”

    “记下了。”帝罗刹颔首应下，望着帝北辰欲言又止。

    万古时光，于她而言，只是一场大梦，许久未见父亲，心中不免想念，此刻重逢，却不知该如何开口。

    她经历的岁月，不过匆匆两百余年，相较于太古至今的岁月，太过微不足道。

    “如今时空长河已断，过去已成定局，无法再更改，未来会如何，我也无法看清……”

    “古史之中的记载，并不一定准确，太古时，我与古烨之间的事，远比你想象的要复杂……不过如今再争长短，也没有意义了，我终究是个已死之人。”

    说到这里时，帝北辰嘴角溢出一丝浅笑：

    “至少如今爹还有你，而古烨……已无血脉存世了。”

    “您当初为什么要选择留下我，而并非大哥？”帝罗刹终是问出了心中的疑惑，在她的模糊记忆中，大哥的修行天赋比她强过太多，比之她更适合承担重任。

    “因你尚且年幼……仅此而已。”

    帝北辰探手伸向了帝罗刹的面颊，手抬至半途，便无力滑落，不由扯了扯嘴角，掩去了浅笑中透出的些许涩意，语气放软了许多：

    “爹只希望……你能好好活着。”

    一时间，帝罗刹抱紧了怀中的天魔镜，有些失神，自这个时代苏醒后，她的身上始终肩负着某种使命感，自太古存活至今，必然是有需要她去做的事。

    如今魔族势微，她的第一反应，便是要扛起魔族的大旗，修行一刻也不敢懈怠。

    但如今帝北辰口中的话，无疑颠覆了她的一些认知，她自太古存活至今，就只是单纯因为她的父亲想让她活下来而已，所谓的重任，更是无从谈起。

    帝北辰的目光开始涣散，指尖垂落于地，一株雪白色的异花自他袖口中滑落。

    望着地面之上的雪魔兰，帝北辰嘴角的笑意淡去，透着一丝怔然，喃喃低语：

    “前事尽数化烬，万古弹指成空……”

    当帝罗刹回过神时，眼前的帝北辰已经没有了半分生机波动，梦沉九幽。

    相较于史书之中的记载，如今才是她送别父亲的最后一面。

    将天魔镜放下后，帝罗刹跪地叩首，小心抱起父亲的尸身，将其葬入了自身的小世界。

    悲伤这种情绪，帝罗刹无法体会，只觉得心中有某处蓦然间空缺了一块，有些微凉。

    在幽暗的地窟之中站了许久，帝罗刹抱起天魔镜，转身踏入空间通道，来到一座大殿之中。

    大殿通体由暗紫色的水晶铸造而成，空旷而幽冷，殿宇中央安置着一张横跨数十丈有余的玉榻，榻边垂落着漆黑幕帘，看不清帘后的情景。

    距离玉榻极远处，靠近大殿的角落中，堆积着莹白骸骨，混成了一片，分不清种族，骸骨之上大多刻印着道痕，彰显了其生前强大的实力。

    帝罗刹立于不远处，并未出声。

    嘭！

    片刻后，一具巨大的骸骨自漆黑幕帘之内飞出，重重撞在了殿壁之上，散落成一堆白骨，堆在了骸骨堆的最上方。

    自幕帘掀起的空隙之间，依稀可以看到一道模糊身影，以及一双莹白无瑕的圆润双腿。

    “魔尊，天魔镜受损了。”看着手中天魔镜上的裂痕，帝罗刹已经做好了受处罚的准备。

    镇族至宝受损，不是一件小事。

    “这皆是因我……”

    “我已知晓。”

    帘后传来的声音带着一丝暗哑，但并无多少怒意，随后一道真元探出，从帝罗刹手中抽走了天魔镜。

    如此轻描淡写的态度，让帝罗刹有些意外。

    “天魔镜本就出自北辰大帝之手，是你父亲留给你的东西，本尊如今不过是借用。”

    好似是看出了帝罗刹的想法，帘后再度传来了声音：

    “无需挂怀，魔族是承你父亲的余荫，才传承至今，在魔土之内，你不必对任何人心怀歉疚。”

    “魔尊伤势可有大碍？”帝罗刹沉默良久后，关心了一句。

    “百余年，或可无恙。”

    帘后传来的声音带着疲惫，好似几句话便耗去了大半心力：

    “你且去吧。”

    闻言，帝罗刹行了一礼，径直转身离去，她本就不是话多的人，方才那一句关心，她已是酝酿了半晌。

    帝罗刹离去之后不久，一尊三丈魔影踏入了殿内，跪地叩首后，启禀道：

    “魔土之内新晋魔皇二百八十六尊，其中有一百五十七尊，出自我等十二窟。”

    “死了多少？”

    “共计八百五十四尊天魔陨落，其中二百三十五尊，出自我等十二窟内。”

    “下去吧。”

    帘后传来的声音没有半分波动，缺少生气。

    “诺。”

    魔影再度叩首，缓缓退出了大殿。

    “死有余辜……”

    清冷的叹息声回荡在殿宇之内，余音久久不散。

    …………

    …………

    神武大世界，赤火剑宗驻地。

    苍穹之上悬挂着无数大星，除了月华还有无尽的星辉垂落，即便是深夜，天地之间依旧是亮如白昼。

    短短数年，连绵冰川之间，已然筑起了一座横跨万里的冰城，被法阵托起，高悬于九天之上。

    厚重的冰壁之间，有赤色的火焰在跃动，充斥着旺盛的生机。

    夜色之下，九轮皓月如天镜并列于青冥，月华垂落，倒映在城墙之上，映照出一片冷光。

    立朝并非儿戏，即便是仓促准备，岚族加上赤火剑宗倾尽全力，也是花费了数年之久，才堪堪准备完全。

    青岚一直在闭关，谢绝了所有来客，长此以往，明里暗里打探的人，逐渐偃旗息鼓，安静等待着立朝之日的到来。

    立朝，在神武大世界大部分修行者心中，都是一个终极目标，立下王朝，便有了朝运作为根基，不仅可以增进自身修为，还可福荫子孙万代。

    由普通的修行者，一跃成为了‘皇室血脉’，这无疑是一件光宗耀祖的事。

    赤火剑宗方圆数千万里内，除了两座下等王朝，便是无数的宗门家族，而这些宗门家族，近半数又以苍阳殿为首。

    苍阳殿的老殿主韦鹏举在万载之前，便已踏入了八阶，如今必然更进了一步。

    他早有立朝之心，但苦于出身低微，崛起于微末，没有能够镇压朝运的至宝，即便立朝，至多传不过三代，便要分崩离析。

    到时莫说庇荫子孙万代，他的宗族甚至会从‘皇室血脉’变成余孽，从而被人赶尽杀绝，自此断了香火。

    如今听闻有人要立朝，他自然是无比心动，对于镇压气运的重宝起了贪念。

    ……

    冰城之巅，青岚立于祀天的祭坛之上，遥望星空，发丝微舞，长裙于寒风之中猎猎作响，眸光清冷。

    仙道与武道截然不同，整个渡劫境，只有三道大劫，每一个境界之间，实力差距都极为庞大。

    渡过生死命劫之后，亦可称之为命劫境，如今的青岚，依旧处于命劫境初期，不过一旦立朝，凝聚出朝运，她便可以借助朝运，短暂提升一个小境界。

    踏入命劫境中期，便相当于凌阳界内的日月境，加上她手中的底牌以及天妖九变，在这方圆数千万里内，足以自保。

    下等王朝之中，最强者也仅是八阶三层而已，而韦鹏举绝对没有这个实力，若是他已经踏入八阶三层，以自身的实力，便可以直接炼出镇压下等王朝气运的重宝，福泽后世。

    不过子时，连绵的冰川之外，就多出了许多影影绰绰的身影。

    数个时辰之后，便是赤火剑宗立朝之日，想要看热闹的人，自然是早早抵达，挑个好位置。

    对于这些身影，青岚并未驱赶，开朝立威之时，需要有旁观者见证，她也并未掩饰自己的修为，八阶一层的气息波动，一览无遗。

    时间一分一秒的推移，天际浮现出一抹霞光，诸多大妖以及妖王站在了祭坛之下，望着祭坛之上的青岚，神情中皆是有些按捺不住的激动。

    在神武大世界中奔波了如此之久，总算能有个安身立命之所，对于他们而言，这无比珍贵。

    立朝，要先祭祀天地，得到了天地认可后，才可自称受封天命，顺天承运，立下王朝。

    很快，天地间阴阳交替，紫气东来，进入了天地元气生发之始。

    青岚并未急于祭祀天地，而是抬手自虚空之中抽出了一篇充斥着玄奥古文的仙经，淡金色的古字压过了天边初生的朝阳，烙印在天地之间。

    “好神秘的古经，多看几眼仿佛神魂都要陷进去。”

    “这莫非是至尊法？”

    “难怪有底气开朝，有一篇至尊法，足以镇压朝运！”

    四周的围观的众人皆是骇然，不敢多看，这种神异的古经，不通解其意，即便记住了几个字符，也毫无意义，甚至对修为有害。

    天苍灵玄经，承接天大因果，早已发生了异变，本体之中的经文，极为玄奥，若非它已经融入了神魂之中，即便是如今的青岚，也根本无法理解其意。

    刻下古经之后，青岚迟迟未曾开始祭祀天地，于祭坛之上盘膝坐下，闭目养神。

    如此做法，让四周的众人皆是有些不解，祭祀天地，需要当场宰杀强大的生灵，实力愈强，冥冥之中，天地给出的反馈愈佳，对于朝运有莫大好处。

    为了避免影响到立朝择定的吉时，此类生灵在祭祀开始之前便应该准备好。

    正当四周议论纷纷，有些喧嚣时，一名年约五旬的黑衣男子，来到了连绵冰川之外，望了一眼半空之中仙经，他的神情之中不由透出狂喜。

    在他的身后，还跟着大批人马，统一的玄衣银纹制服，气宇不凡。

    “苍阳殿！”

    “韦鹏举！”

    黑衣男子无视了四周的哗然，看清青岚的修为后，更是难以抑制喜色，一步跨过重重冰川，进入了冰城。

    跟在他身后的大批苍阳殿弟子亦是长驱直入，脸上同样满是喜色，一旦韦鹏举立朝，那么他们也可封侯拜将，一人得道，鸡犬升天。

    方圆数千万里之中的势力，虽然有近半以苍阳殿为首，但还有另一半宗门势力，与苍阳殿关系不睦，并不愿意看到韦鹏举立朝，见此皆是一阵叹息。

    “我听闻韦殿主早已更进一步，踏入了第二重领域，实力今非昔比。”

    “可惜，这女子虽有一篇至尊法，但今日多半是要为他人做嫁衣了。”

    …………

    …………

    “你比我预料的要弱。”

    韦鹏举刚刚踏上祭坛，目光尚且流连在半空中的古经之上时，耳边便忽然传来了一声低语。

    青岚缓缓睁开眼，打量了一眼眼前的男子，眸中布满显而易见的失望，堪堪踏入八阶第二重的实力，根基寻常，天赋寻常，实在是普通到了极点。

    莫说借助朝运，青岚杀他，甚至不用动用天妖九变。

    如此实力，却能够在方圆数千万里内，经年累月，称雄一方，由此便足以看出这附近是何等的偏乡僻壤。

    铛——

    醇厚清韵的钟声自城内深处徐徐传来，立朝吉时已至。

    死亡的警兆猛然间自韦鹏举的心中腾起，眼前的女子，仿佛瞬间化成了一头噬人猛兽，他面色剧变，欲要后撤，却已然来不及了。

    噌——

    雪亮的剑气划过长空，光寒四野，远在连绵冰川之外，也依旧可以感受到刺骨的剑气。

    韦鹏举堪堪后撤了半步，便被剑气于雷霆之间撕成血雾，做为祭品，融入了天地之间。

    “还不够……”

    青岚喃喃自语，望向横渡于连绵冰川之间的苍阳殿弟子，心念一动，再度驭始飞剑凌空。

    弹指间，冰川化成血山，一声惨叫都未曾传出，大批的苍阳殿弟子便被剑气尽数格杀于数十万里之外。

    “如此，勉强够了……”

    为了今日这一剑，她磨剑数载，如今看来，无疑是有些大材小用了。

    天地之间元气剧烈翻腾，于九天之上画影成龙，兴云吐雾，整座冰城渡上瑞彩霞光，辐射了方圆数百万里，刹那间，朝运已聚。

    由于准备的过于仓促，朝运能够覆盖的范围，不过方圆数百万里，但根基已成，日后便可逐渐拓展疆土。

    青岚脚下的祭坛层层爆碎，化成了一座冰碑，冲霄而起，于连绵冰川的边缘重重砸落。

    剑气纵横间，冰碑之上显现出了‘天火’二字。

    青岚的视线缓缓扫过眼前的天地，目光所及之处，皆是跪地叩首的身影，无人敢于抬头直视她的目光。

    对此，她的眸中没有半分波动，初升的朝阳，于肩侧洒下一层金辉，心中默然自语：

    ‘我就在此地等你……’

    …………

    …………

    在大宇宙之中航行的枯燥，石岚已是愈发适应，原本有些浮躁的心逐渐沉淀了下来。

    好在有穹罗界的存在，航行的过程不至于太过无聊，偶尔闭关，加上指导边沁以及天白修行，时间过得愈发快了一些。

    天衍宗在按部就班的缓缓壮大，踏入皇道领域之后，石岚已经彻底掌控了穹罗界，可以对界内的雷劫天威，进行一些细微调整，让部分渡劫失败的弟子，不再会命陨雷劫之下，有了重新积累，再度尝试冲关的机会。

    至于阿修罗一族，与之前并无多少差别，这短短数十载岁月，尚且不够让阿修罗族成年。

    石岚将‘胎息术’传给了这些尚且年幼的阿修罗，用以锤炼肉身，挖掘自身的潜能，直到他们之中有人成年，经过阿修罗族战血池的洗礼后，才会发生质的蜕变。

    这些未来的战力，还需要耗费心血去慢慢调教，逐渐养成，身后没有依靠，她只能是一点一滴的去自己积攒。

    在请求了石岚同意后，卡琳将飞船之上的人员分成了两组，交替轮换，进入穹罗界内休整。

    虽然她们每人都至少有百年以上的星际航行资历，但她们终究是凡人，寿元有限，对于时间的流逝较为敏感，需要不定期的休息，来调整自身的心理状态。

    为了能在穹罗界中自由活动，她们也开始了修行，不过由于身体根基太差，只能修炼一些基本的入门吐纳法。

    即便修为进境极为缓慢，可这种不断强大，且让自己显得愈发年轻的修行之法，还是让她们乐此不疲。

    为了边沁以及天白的修行着想，一时间弄不到功法的石岚，只能是将主意打到了系统抽奖之上。

    她的声望值涨幅速度缓慢了许多，这些年的积累下，也不过堪堪突破了三亿大关，其中应当有大半是来自于莫尔布雷星域。

    高级抽奖一次便是千万的声望值，上限是八星，她直接花去了两亿，全部选择了功法一栏。

    好在最后的结果没有白费，总计抽出了七部八星级别的功法，其中适合妖魔二族修行的有四部，余下的功法，全部被石岚放入了天衍宗的藏经阁中，以补充底蕴。

    适合妖魔二族修行的四部功法内，石岚仔细斟酌之后，选出了两部，分别是《蕴魔真典》以及《丹妖谱》。

    先前边沁所修行的法诀，名为紫阳锁心经，臻至化境，也可踏入八阶，凝结出领域，蕴魔真典之内，有凝结出领域之后的修行功法，在凝结道果之前，畅通无阻。

    丹妖谱之内的修行之法，与凌阳妖族大有差异，需要汇集毕生修为，于体内凝结一颗妖丹，藏神魂于丹内，妖丹不灭，则可拥有近乎不死之身，以妖丹精华瞬间修补肉身之上的伤势。

    以石岚的眼力来看，先前天白所修行的天妖经残篇，其等阶比之丹妖谱强出许多，至少是至尊法，奈何只是残卷，只够修行到元神境，再往后便没有了路。

    如今也只能是半途改道，待日后修为有所成，再想补全功法一事。

    …………

    …………

    六年的光阴转瞬即逝，石岚的修为水到渠成的踏入观天境中期，没有遭遇到任何瓶颈。

    让她有些费解的是，皇道领域之中的身影，仍旧无法刻画出清晰面容，而且胃口大到恐怖，仿佛无底洞一般，吞噬了大批灵晶以及一整条至尊血脉后，她的修为方才跨越了一个小境界。

    这才仅仅是观天境，若是再进一步，踏入皇级四重血云境，领域之内需要的能量将会再度暴涨，石岚又一次嗅到了自身贫穷的味道。

    这种消耗速度，即便她背靠一方大世界，也有些承受不住。

    实际上，石岚完全可以选择抽取穹罗界的源力来修行，不过她没有选择这么做，这一方世界，还生存着无数生灵，也是白煜等人的故土，生死依托的天地。

    若是天地再度衰弱，对于白煜等人而言，等于是绝了他们成道的希望。

    这种事，石岚做不出来，修行资源可以另想办法，不必急于求成，左右已经穷习惯了。

    又一次闭关后，石岚踏出了穹罗界，回到了飞船之中，按照当初卡琳预估的航程时间，如今应当已经快要抵达轮回给出的世界坐标了。

    大宇宙之间的航程预估，很难做到一分不差，石岚在飞船之上等待了半个月后，才收到了卡琳的通知。

    “大人，已经抵达目的地。”

    闻言，石岚一步跨出飞船，立足于茫茫星海之间。

    星空之中一片荒芜，日月星辰都不存在，只有一些零散的陨星飘荡。

    偶尔有道道星辉裹挟着日月精气，横贯星宇，自遥远的星空彼岸传来，自她身侧流过时，不可避免的被她周身强大的磁场扯入体内，化成了真元。

    很显然，此地并没有轮回所言的大千世界，一丝残存的痕迹都看不见。

    “会不会是弄错了？”轮回的语气中罕见的出现了失措，带着一丝希冀开口，想要从石岚的口中得到认同。

    “如果你给的坐标没有问题，那应该就不会错了。”石岚给出了肯定的答复。

    实际上，对于坐标位置，轮回远比她要清楚明确的多。

    眼前的这片星空，是否是它要去的地方，它心知肚明。

    抵达这片星空的瞬间，它便已经有了答案，它资料库中的那一方大千世界，已经不复存在了。

    它曾经的那个宿主，是否还在阳世，已经不得而知。

    不过既然成为至尊，必然是依托世界成道，如今世界都荡然无存了，其下场如何，已经可以想象。

    虽是如此，但石岚并未点破，没有得到确切的信息之前，总会抱有一丝期望。

    在大宇宙之中，这种事情并不算出奇，石岚心中也没有多少波澜，毕竟她已经亲身经历了两座大千世界的陨落。

    唯一可惜的是，她如今修为尚弱，否则通过一些手段，或许能够重现这片星空许久之前的情景，从而得知究竟发生了何事。

    这种小范围逆转时空，观过去未来的手段，对于一些触碰到时空领域的强者而言，并非难事。

    “他不会那么容易死。”

    显然，轮回对于它的这一任宿主，有充足的自信，它没有在这个问题上多做纠结，带着歉意道：

    “抱歉，让你浪费时间空跑了一趟。”

    “你我之间，何需客气。”

    原本为了避开那片香火鼎盛的星域，她就决定要更改航道，如今不过是多走了一段路，石岚微微摇头，回到了飞船之内。

    她已经记下了这片星空的坐标，日后若是有机会，她自然会帮轮回查清这一方大千世界的始末。

    “卡琳，更改航道。”

    “要去哪里？”卡琳调出了星图，询问道。

    “直接回莫尔布雷星域。”石岚笑了笑：“送你们回家。”

    “回家……”听到这两个字，卡琳一时间有些迟疑，从心里来说，她如今并不太想回家。

    相比于跟战舰之上的那些士官打交道，以及繁杂的各种条例，石岚身边无疑舒服了太多，虽然有时会有些无聊。

    而且穹罗界中，有成堆的美人，在星际联邦之中都算罕见的俊男靓女，在这里随便伸手一抓，就是一把。

    虽然石岚已经足够养眼了，但碍于某些原因，卡琳只敢时不时偷偷瞄两眼，根本不敢盯着看，在穹罗界中则是完全没有这个顾虑，可以看到爽。

    当然，这些都并非是主要原因。

    在石岚的身边，她看到了长生的希望，这是星际联邦之中无数财阀梦寐以求的路。

    想到这条路正在离她远去，卡琳放缓了在星图之上勾勒的指尖，不免有些惆怅。

    猛然间，她想到了什么，询问道：“飞船之上的记录芯片是否要销毁？”

    有关于穹罗界的一些信息，如果传回了星际联邦，或许会给石岚带来很大的麻烦。

    “芯片？”石岚疑惑：“雷萨没有告诉你们么？这艘飞船之上本身就没有记录芯片。”

    刚刚抵达莫尔布雷星域时，她就摧毁了三块记录芯片，这艘飞船是借的，需要还回去，石岚自然不可能犯这种低级错误。

    这种事，卡琳当然不知道，她木然的摇了摇头，报出了星图给出的数据：

    “航程设置完毕，十二年后可以抵达莫尔布雷星域。”

    闻言，石岚一时间陷入沉思，此行回到莫尔布雷星域之后，前往神武大世界的事，便要提上日程了。

    青岚与岚族，若是一直放任不管，总归是她心中的一根刺。

    …………

