石磊一气呵成，很快把诗写完。
石千呆住了。
陆林呆住了。
沈漫薇呆住了。
岂止是他们，稍微懂一点诗的人，此刻都呆住了。
有些外行人忍不住问：“谁能告诉我这首诗究竟好还是不好？”
陆林突然疯狂摇头：“不可能！绝对不可能！你怎么可能写出这种好诗！”
那些外行人顿时一愣，好诗？这居然是一首好诗！
石千阴沉着脸，“我怀疑这首诗并非出自你的手。”
不少评委和嘉宾急忙附和：“没错，我们也绝的不可能。”
“原来不是萧央写的。”
“难道萧央抄袭了？”
无论是在场的观众还是电视机前的观众，都持怀疑态度。
章华突然缓缓开口，朗诵起了萧央的诗。
风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
万里悲秋常作客，百年多病独登台。
艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
诗名——登高。
章华赞叹：“好诗啊，千古好诗！”
电视机前，纪安然惊呆了，这真是那个连大学都考不起的人能写出来的吗？
她的舍友们同样惊呆了。
章华老师评价千古好诗，确实一点也不过分。
最关键，这是个现代人写的，却可以吊打盛唐时期的一大推人。
“我去，萧老师还真是万能的，居然真会写古体诗。”
“尽管我不懂古诗，但也觉得这首诗写得非常好。”
“不是非常好，是写得太好了，这是跨越整个时代的作品啊。”
众人由衷的佩服，尤其是那些诗歌爱好者。
萧央的粉丝刷刷刷上涨。
这可是黄金时段的直播啊。
人气能不涨吗？
但就在萧央涨人气的时候，却也有很多人质疑。
石千冷冷说：“这首诗不可能是你写的，你作不出来，你没有那种经历。”
陆林也冷冷说：“你到底抄袭谁的诗？”
不少人反应过来，是啊，萧央一个小年轻人，怎么可能写出这种诗？
萧央回怼：“诬陷别人抄袭可是要坐牢的，饭可以乱吃，但话可不能乱讲。现在是网络时代，我给大家一个机会，大家可以找任何一种途径去查，如果查出来有另外一个人在今天之前写过这首诗，我萧央无话可说。”
直视着陆林和石千，萧央冷笑：“如果查不到，你们必须公开向我道歉！”
石千和陆林脸色皆变。
章华突然说：“不用了，我已经请京城和东海大学的朋友查了，登高属于原创作品，绝对没有抄袭。”
石千和陆林的脸色要多难看有多难看。
萧央一笑，“现在，轮到陆老师你们换人了，你们三人当中，谁要能写出超越登高的作品，我们认输。”
沈漫薇苦笑，她不擅长古诗，而且就算擅长她也写不出比登高更好的作品。
石千当然会写古诗，且比陆林更厉害，但他同样写不出来。
瞧见石千等人吃瘪，台上的石磊五人别提有多爽。
“这一场，我们输了。”石千当机立断的说：“第二场由小沈出场，比现代诗，小张，出题吧。”
出题人没想到这么快就轮到自己出题了，他瞥见窗外的橡树，随口就说：“就以橡树为主题吧。”
沈漫薇想了一下，对萧央说：“你先来还是我先来？”
这是他们的第二次对决。
之前，她输给了萧央，这次她一定要搬回来。
萧央一笑，“你先来吧。”
陆林冷笑：“刚才就是我先写了，这一次你必须先写。”
不少观众附和：“没错，总不能一直让石千老师他们吃亏。”
谁先写谁吃亏。
凭什么漫薇姐先写？
萧央笑笑，“我怕我先写了，其他人就没有机会了。”
太嚣张了！
不少沈漫薇的粉丝快气炸了。
石千和陆林的脸色也不好看，这小子真是太嚣张了。
纪安然的舍友们齐齐看着纪安然，“安然，要是萧央输了可就惨了。”
即便纪安然对萧央有信心，此刻也不禁替萧央捏了一把冷汗。
低调，你应该低调才对！
赵学艺等人也没想到萧央突然变得这么“嚣张”。
范小萱冷笑：“现在有多嚣张，待会就死的有多惨，真以为自己是诗仙传世吗？”
萧央本来想低调的，但奈何石千等人咄咄逼人，他实在不想再忍下去。
你们说我人品有问题，我忍了，也澄清了。
你们说我抄袭，我也没有发火，我跟你们讲道理。
但是偏偏你们还是不肯收敛，那我为什么还要低调？
老子今天就是嚣张了！
陆林冷笑：“萧央，真以为这世上没有人比你更会写诗了吗？”
萧央一笑，“有，但我想应该不是陆老师。”
陆林恨得牙痒痒。
他不得不承认，那首登高一出，他这一辈子都别想超越萧央了。
石千高高在上的教训：“萧央，现代诗不拘一格，变数更大，况且文无第一，你不要太过自满，年轻人要多躬下身向前辈讨教学习。作协的门你随时可以进，有什么问题随时可以向我讨教。”
不少人纷纷点头：“石老说的没错。”
“萧央，你还没听懂吗？石老这是对你动了惜才之心，你可得好好感谢石老。”
“就是，以后见了石老一定要行弟子礼。”
不少人也开始教训起了萧央，似乎萧央应该对石千感恩戴德。
萧央一笑，“石老师，你觉得登高有那一句话是需要改动的？”
全场死寂。
电视机前，不少观众笑喷。
“哈哈，萧老师怼的好，你瞧石老头脸都快气绿了。”
“我就不喜欢那老头自命不凡的样子！”
萧央的粉丝们非常痛快。
“既然你们要我先写，那我就先写。”
萧央看着石磊，“石磊，我念一句，你写一句。我们让石老前辈和陆老前辈看看，需不需要向他们讨教。”
“好嘞！”
石磊一笑，换成了硬笔。
现代诗确实不适合用毛笔来写。
沈漫薇见萧央无视自己，心中有些恼火，更加对萧央没有好感。
她决定，无论如何也要好好教训一下萧央，灭一灭萧央的气焰。
