    7月1号，张勋等人宣布复辟，2号下午奉军就杀到了廊坊，速度之快，绝对称得起迅雷不及掩耳，而此时的张勋还在为草台班子的事情闹心呢。

    张勋毫无疑问是复辟的第一功臣，溥仪给他封了忠勇亲王的位置，又加了诸如直隶总督，北洋大臣一类的官职，绝对是位高爵显，有清一朝，就没有这么风光的爵位了，辨帅心满意足，得意洋洋。

    可是张勋高兴了，一心想当大学士的康有为却发愁了，原来张勋向太妃汇报的时候，瑾太妃没有同意，认为本朝从未有过没胡子的宰相，而且康有为的鞭子还太短了，因此不同意康有为上位。

    这下子康圣人可是着急了，急忙解释说自己逃亡海外，为了掩人耳目，才把胡子和头发都剃了，回国之后，已经开始蓄发留须了，大辫子虽然没有，但是还有一个九寸多长的小辫子，胡须长得还不是那么快，这也是没办法的事情。

    结果没几个人听康有为的解释，康有为滚蛋，正好给大家腾出了好位置。结果把康有为急得火上房，问了问好几位名医，想找一个生须的秘方。结果有人告诉他用蒜汁涂抹，可以快速生须，康圣人如获至宝，果断依法而行。

    不停的往下巴上面涂蒜汁，结果胡子没长出来，倒是一身的蒜味，臭烘烘的，两只眼睛也被辣的不住流泪，好像一个跳梁的小丑一般。

    就在这帮人乱糟糟的时候，奉军的攻击就展开了，一百二十二毫米榴弹炮发挥了难以想象的威力，一发炮弹下去，就能制造出三五十米的无人区。不管是地面的工事还是里面的士兵，全都无一幸免，都被炸得粉碎。

    张廷兰和张学良都亲临第一线指挥，他们远远的观察着辫子军的阵地，看看他们的备战情况，结果一见之下，连连摇头，辫子军的阵地只有一道防线，而且战壕似乎没挖完，只能放进去两条腿。上半身子都露在外面，这样的工事根本起不到任何的防御作用，仅能自我安慰了。

    “拙言，没想到辫子军这么菜啊，我看咱们一千五百人。就能横扫他们一万人。以往我还没觉得奉军多强大呢，现在一看他们。咱们简直能以一当十。以一当百了！”

    张廷兰此时也极为振奋，奉军经过这两年的发展，有两样本事绝对堪称全国第一，一个是土木工程，一个是步炮协同，也正是凭着这两样本事。奉军敢和俄国人叫板。至于国内的其他军队，根本不再一个档次上面，辫子军更不在话下。

    尤其是和俄国作战之后，奉军有了脱胎换骨的变化。装备，士气，战术水平，士兵身体素质，所有方面都全面压过辫子军，战场上自然就是一边倒，没有任何的悬念。

    一顿大炮打过去，足有二三百人被炸死了，其他的辫子军也战战兢兢，很多人脸都绿了，他们从来就没遇到过这么凶猛的火炮，炮弹就像不要钱一样，倾泻而下，而且炮打得精准无比，他们的阵地完全淹没在了炮火的硝烟之中，眼看着身边的弟兄被炸成碎片，他们能做的就是乞求炮弹不要落在自己的脑袋上。

    “拙言，情况差不多了，咱们直接冲锋！”

    张廷兰看了看辫子军七零八落的阵地，死伤枕籍的尸体，也点了点头，奉军很快跃出了战壕，火炮掩护着他们，这些奉军按照标准的散兵线，组成了一个个的战斗小组，快速冲锋。

    前面是三个人一组的突击部队，后面跟着机枪和迫击炮部队，他们负责火力支援，辫子军购进了不少奉军武器，也有迫击炮，不过很可惜他们还没怎么学会使用，就被派到了战场上，面对奉军完全没有任何的抵抗力。

    战斗变成了屠杀，密集的迫击炮弹落到了辫子军的头上，一炮下去，就有三五个人被炸死，眼看着一地的尸首，又看了看冲过来的奉军，这些无声的士兵，瞬间就变成了地狱里面的恶魔，是来索命的判官。

    也不知道从谁开始，有辫子军扔下了武器，抱头鼠窜，有了第一个，就有第二个，越来越多的辫子军跑掉了，有的人一边跑一边用匕首刀把鞭子割断，往rì他们忠诚的象征，现在一看，也不过如此，根本不值几个钱。

    奉军士兵也没有想到战斗能这么顺利，他们打扫战场，清点一下缴获，令人好笑的是辫子军的大部分枪支都是奉军卖给他们的，现在这帮人一枪没放，又把东西归还到了奉军的手上，这简直是天大的讽刺。

    “拙言，辫子军这么饭桶，咱们直接就打进běi 精城，正好段祺瑞和曹锟的军队还都没到，咱们把首功抢下来，也好给奉军争光露脸啊！”

    张廷兰笑着摇了摇头：“汉卿，咱们是来拿实惠的，而不是为了露脸过来的，急着把辫子军消灭了，我们还怎么捞好处啊，正所谓浑水摸鱼，咱们现在要趁着这个宝贵的时机，把该拿的东西拿到手。”

    “这话有道理！”杨宇霆也在一旁说道：“实力足够的时候，里子和面子都要，实力不足以把两样都拿到手的时候，咱们应该要实惠的，只是不知道拙言你盯上了哪里啊？”

    “当然是南苑航空学校了，这可是中国第一所航空学校，我早就说过要建立空军，而这就是咱们的希望所在，绝对不能留在北洋的手里，最后都烂了，只有咱们奉军才能有本事驾驭这些蓝天的雄鹰！”

    其实在飞机诞生之初，中国人的脚步丝毫不落后于世界，中国有一大批设计建造飞机的英才，比如冯如，巴玉藻，王助等人，只是中国的工业技术太过落后，很多领域都是空白，因此航空工业一直没有发展起来，才被列强远远甩在了后面。

    南苑航空学校兴建于1913年，是老袁一手操办的，负责学校的是在英国留学的厉汝燕，另外在法国留学的秦国镛、鲍丙辰、潘世忠，还有在美国的朱卓文及谭根等人全都在早期的航空领域有所建树，也都加盟了南苑航空学校。

    其实从这些人才就可以看出了，中国人不缺少聪明才智，缺少的就是一个施展才华的舞台，就在航空学校建立之后，刚刚诞生的中国雄鹰就参加了战斗，诸如平定白狼叛乱，内蒙民族冲突，都有南苑师生的身影。

    不过就在学校刚刚起步的时候，就遭遇了第一次世界大战，原本飞机都是从法国采购的，法国陷入了大战之后，南苑航空学校自然拿不到飞机，甚至连零配件都没有。另外更大的打击接踵而至，袁世凯死后，中国彻底陷入了混乱之中，北洋zhèng fǔ也没有财力去顾及航空学校。

    可以说现在是南苑航空学校最艰难的时刻，而张廷兰在进京之前，就盯上了这里，他最看重并不是多少飞机和机器，这些玩意只要花钱都能搞到，张廷兰最在乎的是最早的一批航空人。

    原本奉军没有名气，也没有实力，只能干看着，现在奉军条件已经成熟了，哪里会放弃这些宝贵的种子啊。

    三军之中，陆军成军速度最快，而海军则需要一定的积累，这些中国已经落后了，但是空军全世界都刚刚起步，如果中国人能抓住这个宝贵的时机，在航空领域，势必有中国的一席之地。

    而且张廷兰也很清楚，打仗讲究扬长避短，和rì本人拼海军，是绝对找死的行为，奉军唯一有可能压过rì本人的就是空军，因此张廷兰才会不惜血本支持巴玉藻，而到了现在，张廷兰又把目光锁定到了南苑航空学校的身上。

    南苑航空学校可不单纯是一所学校，里面还有配套的设备，还有不少师生，这次一定要一锅端，全都搬回东三省，另外巴玉藻等人也很快回国了，两相结合，奉军的空中力量就有着落了。

    张廷兰把想法一说，杨宇霆和张学良都极为赞同，他们随即率领着士兵，以最快的速度前往南苑。

    在杨村一带，还有部分辫子军阻拦，不过对于空军的渴望已经压倒了一切，张廷兰指挥着士兵，根本没有进行大炮准备，直接利用步炮协同，奉军士兵随着炮弹的延伸，不断的向辫子军冲过去。

    这些辫子军之中就混杂了不少廊坊溃退下来的败兵，他们全都惊魂未定，现在奉军有尾随杀来，这帮人全都吓傻了，只恨爹妈少生了两条腿，全都亡命的逃窜，奉军轻松攻克了杨村。

    大军随即一路畅通无阻，就杀到了南苑，航空学校也就出现在了眼前，这时候南苑航空学校的不少师生都围在飞行跑道周围，他们正把仅有的两架状态完好的飞机搬了出来，摆在了跑道上面，准备参加剿灭辫子军的行动。

    “老师，同学们，大家放心，我一定要让辫子军知道空军的力量，也让天下人知道咱们不是鸡肋。”

    厉汝燕等人也都不住的点头，说起来也是辛酸，他们只能靠着这种方式赢得国人的关注，换来维持学校运行的经费。

    正在他们准备的时候，突然有人跑了过来，气喘吁吁的喊道：“厉校长，讨逆军杀到咱们这了，大家快去迎接！”。)

