    叶辰已经有许多年没有回青云宗了，当年他离开的时候在青云宗布下了至尊级别的杀阵，以保青云宗的安全。

    而今在回到这里，叶辰的心中颇有些感慨。

    当年宇宙大破灭，他差点生死，昏迷中重塑肉身，解决本源神伤，活出了第二世，但却不再是以往的无敌至尊。

    青云宗是他来到这个大宇宙加入的第一个宗门，曾经在这里留下了许多的故事。

    来到执剑峰前，叶辰直接走了进去，这里的杀阵出自他的手中，对于他来说形同虚设，不过片刻就来到了剑阁前。

    他站在剑阁前以神念扫视整座执剑峰，发现所有的青云宗弟子都有了不小的进步，这些年的修炼恐怕足以抵得上他们以往数十年的修炼了。

    天地在逐渐变化，大道不再那么高远，修者们在修炼的时候相对来说轻松了许多，以往不能勘破的桎梏，不能冲破的瓶颈，现在都变得容易了。

    虽然青云宗各脉都搬到了执剑峰，但是剑阁永远都这么清净，自从叶辰带着灵汐与灵沫离开以后，能到这里来的也就只有执剑长老了，除此外就算是宗主也得经过允许才能来此。

    叶辰静静地站在剑阁前，看着剑阁大门外的青铜香炉中袅袅的香烟，目光平静。

    他在等待，等待师尊执剑长老。

    此刻，执剑长老正在剑阁中打坐修炼，处于浅层次的悟道状态，虽然不怕被惊扰，但叶辰也没有发出丝毫的波动与声音，耐心等待着。

    就这样整整过了三日，执剑长老终于从悟道状态中退了出来，推开剑阁大门，整个人顿时愣住了，雪白的胡须轻微颤动着，身体瞬间消失在原地，下一刻就来到了叶辰的面前。

    “数年不见，师尊的修为又精进了不少。”叶辰淡淡一笑。

    执剑长老打量着叶辰，激动而又欣慰，同时也感到震惊：“为师现在是越来越看不透你了，虽然你可以收敛了气息，但是为师还是可以感觉得到，你的境界已经超越了为师了。”

    说到这里，执剑长老不禁感慨：“当年你拜入执剑峰门下的时候只是仙徒境界而已，这才多少年，你便已经成长到了这地步，回首过往，恍如梦境。”

    叶辰不语，只是静静地看向四周，而执剑长老也从激动与欣慰中平静了下来：“这次你回来肯定是有什么重要的事情吧。”

    “的确是有些事情要和师尊商议，请师尊将青云宗所有的主事者都交到青云大殿中。”

    “看来你要商议的事情与整个青云宗有关。”执剑长老有些惊讶，但很快就答应了叶辰：“我这就召集他们，你先去青云大殿。”

    叶辰到青云大殿不过一刻钟，执剑长老带着青云子与各脉峰主以及太上长老等人来到了。

    “小师弟，你终于回来了，听说你去了落凤山脉下的道场天地，这些年来我们心中总是忐忑不安，看到你安然无恙，总算是可以安心了。”青云子快步走到叶辰的面前，口中说亲切的话，可是眼中却充满了敬畏。

    事实上青云宗的人都对叶辰有种深深的敬畏，包括他的师尊执剑长老都是这样。

    “多谢青云子师兄与诸位师兄挂念。”

    “师弟你让执剑长老将我们都叫来是不是有什么重大的事情要说？”青云宗问道，各脉峰主与太上长老也全都看向叶辰。

    叶辰点了点头：“的确有很重要的事情与你们商议，此事与剑阁中的古剑有关。”

    “剑阁中的古剑！”众人皆惊，不禁面面相觑，青云子惊疑不定，道：“莫非有人想要来我青云宗夺剑不成？”

    “暂时还没有，就怕以后会有。”叶辰在身边的椅子上坐了下来，道：“你们并不是古剑的真正来历，此剑虽然是镇宗之宝，但将来也有可能成为宗门覆灭的祸根。”

    听到这样的话，大殿中所有人都面色巨变。

    “这从何说起，剑阁内的古剑到底有什么来历？”

    “你们都知道古中国的传说吧，在那乱古时代，古中国鼎盛至极，最高统治机构‘仙界天庭’中有个叫做灵宝天尊的至尊，他祭炼了四柄绝世杀器——诛仙四剑！”

    “四剑为别为：诛仙、绝仙、戮仙、陷仙！剑阁内的古剑便是四剑中的戮仙古剑，所以杀气才会那么可怕。这么多年以来，虽然有人来盗剑，但是对于那些盗剑人来说，戮仙只是强大的古剑而已，他们并不知道它是至尊仙兵。”

    “师弟的意思是……”

    叶辰神色凝重，微微沉吟了片刻，继而说道：“如今天下的情势你们都知道，各大地域分别有古仙灵族复苏。当年古中国从鼎盛走向衰亡与古仙灵族有很大的关系，所以对于古中国的某些器物定然了解至深，特别是关于至尊的兵器。”

    “你是说，将来古仙灵族有可能会感应到戮仙古剑的气息，从而出手抢夺？”

    大殿中众人的脸色有些发白，青云宗在修炼界中如同一粒尘埃，根本不可能与古仙灵族对抗，倘若叶辰所说的事情真的发生了，必将是青云宗的灭顶之灾。

    “这可如何是好！戮仙古剑是宗门先辈留下来的镇宗兵器，我们不能舍弃，可一旦面对古仙灵，恐怕弹指间就要灰飞烟灭……”

    “大家莫急，叶辰既然与你们说起这个问题，想来他早就已经有解决的办法了，我们还是听他怎么说吧。”执剑长老很平静，一则是他了解叶辰，二则是对叶辰拥有绝对的信心。

    青云子等人不再言语，全都将目光落在叶辰的身上，充满了期待，对于他们来说这可是关乎宗门存亡的大事。

    “我有办法杜绝这些危险，不过需要将宗门搬走，不能继续在这里了。”

    “要将宗门搬走！青云宗可是在这里传承了无尽岁月，怎么能搬走！”

    “就算是搬走，又能搬到哪里，古仙灵族那么强大，难道他们会找不到吗？”

    ……

    叶辰的话音刚落，后面的话还没有说出口，大殿中便响起了一片惊声，从众人的表情来看，他们分明是不太愿意将宗门搬走。

    “你们的心情我可以理解，毕竟青云宗万古传承下来都没有离开过这片土地，你们想要守住这片地域，可是你们想想最应该守护的是宗门传承还是这片土地？”

    “这……”

    大殿中一片沉默，各脉峰主和太上长老等人神色复杂。

    正如叶辰所说，守护宗门传承重要还是守护这片土地重要，两者间总得有个取舍。

    “只有保住传承，你们想守护的才能存在，倘若连传承都覆灭了，你们还能去守护什么。将来天下安平了，大可以将青云宗搬回来。”

    众人相继点头，这些道理他们不是不明白，只是一时间难以接受罢了，而今听到叶辰这样说，一个个相继点头，表示赞同。

    “师弟说要搬走青云宗，按照情势来看或许也唯有如此了，但问题是我们能要宗门搬迁到何处才不至于被古仙灵族找到，这恐怕是最难的问题。”

    “这个问题一点都不难。”叶辰淡淡一笑，道：“我暗中创建了一个势力——天庭，而今就在古仙城外数万里的荒脉中，那里有我消耗大量心血雕刻的至尊大阵保护，只要青云宗搬迁过去，当可保万无一失。”

    “天……天庭！”

    大殿中所有人都呆滞了，就连执剑长老都震惊地看着叶辰，雪白的胡须都在抖动。

    天庭这样的名字自古以来都没有人敢乱取，因为古中国的最高统治机构就是天庭，这两个字在后世的各大势力取名中成为了禁忌。

    叶辰居然给自己创建的势力取名为天庭，这需要何等的勇气与霸气？可以想到，天庭呈现在世人眼中的时候，必将引来无数的关注，甚至成为众矢之的，时刻都会处与风口浪尖上。

    “叶辰，多年前你让为师代为照顾的那些孩子不会就是你天庭的根基吧？”执剑长老突然想到了往事，忍不住问道。

    “正是。”

    “这……他们当年都是一群不懂修行的孩子，你要将他们培养起来不知道得多少年，除非你不想让天庭出现在世人的眼中。”

    “虽然时间久了点，但他们的资格都是极好的，而今已经有一部分孩子渡过了仙主大劫，相信他们将来都能成为威慑一方的天骄强者。”

    “什么？！”

    “这才多少年，竟然有部分孩子从不会修炼成为了仙主！”

    “这……”

    青云宗众峰主与太上长老以及青云子全都目瞪口呆，执剑长老也动容不已，简直不敢相信自己的耳朵。

    “天庭属于特殊的空间，修炼速度比外界快许多，加上有足够的资源提供给他们，修炼到仙主境界也是很正常的事情。”

    听到叶辰这样说，想到那些不会修炼的孩子而今已经有了不俗的修为，大殿内的众人全都激动了起来。

    “师弟，关于宗门的事情全凭你做主便是！”青云子说道，眼神充满了炽热。

    “不错，我们都同意你的办法，随时顺被搬迁至你的天庭中！”

    ……

    各脉峰主与太上长老相继表态，每个人的眼神都是炽热的，看和叶辰就像是看到了绝世宝贝似的。

    天庭中有数不清的资源，而且还能提升修炼速度，对于修者来说是梦寐以求的事情。而青云宗的弟子们如果到了天庭中，必然能得到极大的好处，对于宗门的发展有着巨大的好处，这种情况下莫说叶辰主动提出这样的要求，恐怕就算是叶辰不同意，他们也不会放弃了。

    “我们要不是去准备准备？”

    “不用准备了，只需告诉弟子们即可，到时候直接将整座执剑峰一起挪走便是。”叶辰淡淡地说道，而后将目光投向执剑长老，道：“师尊，此来我还有一事，不知是否能将戮仙古剑借给弟子一用？”

    “你要借戮仙？”执剑长老露出惊色，道：“此剑杀气太重，可腐蚀修者的元神，你借此剑想要做什么？”

    叶辰当下便将自己决定帮助北冥小月解决北冥家内部争斗的事情详详细细说了一遍，听得在场的各大峰主与太上长老目瞪口呆，倒抽冷气。

    北冥家那可是至尊仙圣传承，族中强者如云，是东州的超级存在，跺跺脚都能让东州震三震，可是叶辰却要插手其内部斗争，这让他们以为自己的耳朵出问题了。

