    萧清羽唇角一勾：“办好了事，自然有好东西吃。多多罗，我现在需要一些灵草：血晶草、地皇精、宁神花、珊瑚玉果、天翡藤……这八种灵草，你有没有？”

    她说的这八种灵草，有些是八品，有些是九品，极其难寻，无比珍贵！至于其他的辅药虽然还有十多种，但一般的灵药铺子就买得到了，皇宫里更是不缺。

    多多罗眼珠子一转：“主人稍等，我去翻翻。”

    唰的一下，身影就不见了，仿佛风一样消失。

    过了一会儿，空气里又冒出了多多罗的身影，手里抓住一绿一红两株灵草，讪讪地道：“主人，多多罗只收藏了血晶草和宁神花两种，其余的没有。”

    才两种！

    萧清羽叹息一声，差一种都不行，何况是差六种？

    接过血晶草和宁神花，依旧是新鲜带根的，像是才被多多罗从土里拔下一样，萧清羽顺手种在了灵田里，有些无可奈何。

    她本来还想给楚怀殇一个惊喜，哪知道……

    “主人。”

    忽然，多多罗又开口了，带着几分狡黠和贪婪：“其实多多罗或许有办法找到另外六种灵草，不过，多多罗要是办好了事，主人能不能允许多多罗好好吃一顿呢？”

    萧清羽眼睛一亮：“你有法子？”

    “有是有，不过很难，所以才需要主人奖励啊！”

    “好，只要你能找齐六种灵草，我答应你，有机会一定让你吃个饱。”萧清羽正色道，随即板着脸道：“但你要是骗我，或者不听话自己乱来，那就别怪我……”

    多多罗连忙道：“不会不会！多多罗很听话的！”

    看了一眼站在房梁上的小九，长长的尾羽垂下来，华贵美丽，多多罗却打了个寒颤。

    很快，它让萧清羽将六欲镜拿了出来。

    “多多罗可以通过镜湖，去往任何一个有水的地方，只要这世上存在这六种灵草，多多罗就可以找到。但维持镜湖的通道需要强大的能量，这个就必须靠主人了，不然一旦通道关闭，多多罗就回不来啦！”

    看着微波涟漪的黑色镜湖，萧清羽才知道这件神器强悍到逆天的作用。

    连通天下任何一个有水的地方，那岂不是说，多多罗也能通过镜湖，神不知鬼不觉地钻到夜倾寒那里去？

    可惜不是她，不然她干脆偷袭，干掉那混蛋了！

    萧清羽心头火热，问道：“如何才能开启镜湖的通道？”

    “简单，只要主人往镜湖里扔下各种带有灵力的东西就行了，灵石、灵珠、灵宝都可以。”多多罗再三解释，一旦镜湖通道开启，它没有回来之前不能关闭，不然，它就永远回不来了。

    萧清羽一听笑了，她别的没有，灵石这些简直多不胜数。

    君无恨给她的，正好派上用场。

    “开始吧，多多罗！”

    “叽里咕噜叽里咕噜……”一阵古怪的声音从多多罗嘴里念出。

    黑色的镜湖开始泛起了波浪，犹如漩涡一般转圈，散发出点点细碎的光芒。一股玄妙的力量散发开来，看得萧清羽心都跳了起来。

    多多罗喊道：“赶紧丢进去！”

    七八颗下品灵石投入漩涡中，顿时冒出一团柔和的光亮，但眨眼就黯淡下来。

    多多罗大叫：“不够，一直丢，不能停！这团光亮若是没了，通道就关闭了。”

    萧清羽连忙又丢了一把下品灵石，果然光亮又恢复了，她接连不断，将一把把的下品灵石扔进漩涡里，按照这个速度的话，一盏茶时间就会消耗一千块左右。

    不过，这个代价萧清羽还承受得起。

    “主人，多多罗去啦……”

    影子一闪，多多罗犹如幽魂般，钻进了漩涡中。

    安静的大殿中，萧清羽接连不断地往漩涡里扔下品灵石，若是有旁人看见，只怕会惊掉眼珠子。如此奢侈的事，简直是在烧钱，万一多多罗空手而回，这些灵石都打水花了。

    好在过了一盏茶时间，多多罗就从漩涡里钻了出来。

    “珊瑚玉果！太好了！”

    萧清羽接过多多罗献宝一般送过来的一枚玉色果子，惊喜不已。

    这可是八品灵果，她只用了一千二百多块下品灵石的代价就得到了，虽然不算便宜，但灵果才是有价无市的，她丝毫不亏。

    她好奇地问：“多多罗，这珊瑚玉果在哪里找到的？”

    多多罗得意地道：“不知是谁家的灵草田里，这珊瑚玉果刚好成熟了，多多罗趁着没人就偷走了。主人，多多罗厉害吧？！”

    原来是偷的！

    萧清羽还以为它摘的是野外之地，无主之物呢！

    算了，特殊时期，就当她借用吧。

    她也不知道那人是谁，就算有心赔偿也没法子，只能算他倒霉了。

    很快，多多罗再次开启通道，萧清羽继续往里丢灵石，没一会儿又消耗了两千多块。这次，小半个时辰过去了，多多罗还没回来，萧清羽又不能停止，只能继续。

    镜湖中漩涡不停，光亮柔和，却仿佛一个无底的黑洞，源源不断地吞噬萧清羽的灵石。一直到她扔进去八千块灵石后，多多罗终于露面了。

    这次，多多罗带回来三种灵草，让萧清羽欣喜不已。

    又过了半个时辰，萧清羽又得到了一种，现在只差最后的地皇精了！

    九品灵草地皇藤生长在地下的茎块就是地皇精，三千年才结，若是得到了地皇精，萧清羽就可以写下丹方，交给苏墨尘炼制了。

    “保证完成任务！”多多罗抓了抓头发，满脸是土灰，也不知道在哪里弄上的。

    眨眼又钻进了镜湖的漩涡中。

    时间一点点过去，萧清羽一边扔灵石，一边看着面前刚得到的七种珍贵灵草灵果。

    多多罗还是挺有用的，这是她生出的想法。

    虽然有些邪恶，有些贪婪，甚至还有些恶毒的坏心眼，但有契约管着，还有小九的震慑，多多罗越发老实听话，帮了她不少忙。

    要不然，萧清羽这次根本不可能只花了数万块灵石的代价，就得到这么多珍贵的灵果，关键是能救苍南帝的命，解了楚怀殇的燃眉之急。

    忽然，萧清羽正在胡思乱想时，镜湖里忽然响起多多罗的惊呼：“主人，救命啊……”

    一道影子飞一般地冲了出来，萧清羽还没看清，多多罗惊慌失措的声音尖叫起来：“它追来了，多多罗甩不掉，主人快关……”

    话没说完，镜湖的漩涡里忽然伸出一只猩红色的触手，整个六欲镜都震动起来。

