 “这个仙童，似乎比以前更加强大了，”有老一辈的强者神色凝重道。

“听说，此人在仙葫中修炼，得到不少强大的仙术神通，”有知情人暗中低语，神色凝重。

“如果那个洛天在此，两人一战，不知道谁胜谁负，”有人好奇的说道。

“洛天——那是几百年前就可以击杀仙皇的存在，我想他应该更厉害一些吧，”提到洛天，更是让在场的一些年轻强者有些喘不过气来。

“对了，那个洛天怎么没有来？”

有人提出疑问。

“听说洛天对于进入精英战队并没有兴趣，”有人这样说道。

“什么？

连精英战队都看不到眼里么？

太狂妄了吧，”有人不满的说道。

“人各有志，我倒是从来没有怀疑过此人对仙界的忠诚，”在场有强者淡淡的说道。

“快来，又来人了，好像是仙道院的人，据说，上次仙道院的人在花月夜仙王大贺之时，前来闹事，灰溜溜的退走了，这次来，不知道又要生出什么事端，”这时，有人惊呼，九鼎剑宗的能量帷幕前，无声无息的出现了不少的强者，有仙帝，还有仙皇，光仙帝就有十多尊。

不过上次在九鼎剑宗吃瘪的那个冯青河并没有跟来。

“仙道院的道友，有礼了，”负责这通天能量帷幕的剑七，一上隐身在暗处，并不直接干预，不过仙道院毕竟是仙界一大势力，而且为仙界培养了不少的年轻天才，虽然有上次冯青河执法长老的不快，不过，并不影响剑七对仙道院的尊道。

“道友，所料不错的话，阁下应该是剑宗的剑七吧，幸会，幸会，老夫天星，”为首的一位长老，头发胡须雪发，看起来慈眉善目，看向剑七，阁气的说道。

“天星？”

剑七一怔，他并不怎么认识这名长老，只是听名字有些耳熟而已。

“想不到堂堂的天星副院长大驾光临，花某有失远迎啊，”剑宗深处，一个声音传来，仙王花月夜竟然真身出来迎接，算是给足了仙道院面子。

“宗主，”一边的剑七躬身。

花月夜微微颔首。

“天星何德何能，有劳花仙王大驾，实在是惭愧啊，”这个天星看向花月夜不由的微笑道，微微行了半礼。

对一尊仙王行半礼，似乎对花月夜有些不尊，不过，凭这个天星的实力，此人确实有这个资格。

天星，仙道院的副院长，绝顶仙皇境界，传闻此人半只脚踏入了仙王境界，只不过，气运不佳，被花月夜领先一步。

而且这个天星一身神通极为得，是绝顶仙皇之中的魁首也不过分，在仙道院还有人称他为皇中皇。

更重要的是，此人极为正派，一身正气，深受仙道院拥戴。

“剑七，你来负责为他产考核吧，天星道友，请内殿说话，”花月夜作了安排。

“是，宗主，”剑七躬敬回答。

“请，”“请，”花月夜陪着天星，还有他身边的两位仙皇瞬间进入到了剑宗内殿。

“云梦清见过三位长老，”内殿，云梦清客气的上前见礼，她身边绝顶仙帝，又是花月夜的夫人，不过，还是对于仙道院的贵客以礼相待。

“呵呵，花夫人，不敢当，当敢当，冒昧打扰，还请赎罪，”天星谦和微笑道，双方见礼，分主宾相继落坐。

“花仙王，上次稳固晋级，实在是可喜可贺啊，老夫没有及时来祝贺，实在是有要事脱不开身，还请恕罪，”落坐后，一杯仙茶奉上，天星眼中的尴尬一闪而过，却是微笑道。

“天星兄见笑了，是月夜的一点运气而已，没有什么好祝贺的，倒时因为我，而让一些仙皇——”花月夜眼中含有歉意，并无作做，他知道，因自己一个仙王之位，仙界有不少的绝顶仙皇都在暗中争抢，诸天门的了无尘，天地门的樊天荒表现的极为迫切，甚至不择手段算计自己，相对于仙道院的天星，真的是不可同日而语。

“花仙王，客气了，你不要想太多，仙王的气运不是想争就能争到的，还有上次，本院的冯青河长老的事，老夫代他向仙王赔罪了，”冯青河因为焰尊的事，大闹剑宗，最后灰溜溜的退走，回去后，不但没有得到仙道院的支持，反而被责罚了，从这一点可以看出，仙道院还是极为正派的。

“当时，事态紧急，在下也有不妥之处，”花月夜汗颜，对方如此，倒是让他有些过意不去了。

“仙道院识大体，顾大局，不愧是仙界的典范，如今精英战队要成立，还希望我们能够携起手来，一同面对末来，”一边的云梦清认真的说道。

“花夫人言之有理，天地将变，前运莫测，我等不可不慎重啊，”天星凝重的说道。

“敢问天星兄，院长他也没有返回么？”

花月夜凝重道。

天星副院长，轻轻的点点头，如今仙道院全是他还有几尊强大的长老在支持，至于精英战队的事，也是院长动用密法传给他的，所以，他也极为重视，亲自带人前来，一是重视此事，二也是为了缓和和剑宗的关系。

“看来，那里的情况不容乐观啊，”花月夜眉头轻皱，神色极为凝重。

“是啊，如今黑水河将干，仙界几大地域都存在着隐患，至仙门甚至至神门都在动荡不安，一旦黑水河干枯，那么，仙神两界势必会联成一体，到那时，仙灵之力和神性力量就会发生碰撞，中和，最后才能平稳下来。

这期间，会有许多意想不到的情况出现，据我所知，神界的不少强者已经来到了仙界，历练已身，更是为了适应仙界的环境，只是，仙神两界的恩怨由来已久，短时间内，想要消除，很难啊，再加上有心人从中作耿，仙神两界想要统一，并不容易，”天星副院长深深的担忧，其实这也是花月夜一直在担心的问道。

“看来，有时间，我需要去神界一趟了，找日月神殿的两大殿主淡淡，”花月夜深吸了一口气认真的说道。

 