    “大家知道佛经里说的色是指什么，空又是指的什么吗？”石原樟没有直接就问题进行回答，而是拿出来作为问题朝大家问了过去。

    目的很简单，引导听众们思考，只有这样，他们才能记忆的更深刻，理解的更彻底。

    方式就类似老师讲课。

    而他现在的身份, 就是这群听众在佛学方面的老师，要教导‘学生’们理解佛经上的内容。

    “主持，色是不是指的我们大家眼中所见之物？”一个男信众举手回答道。

    “那空呢？”石原樟继续追问。

    “抱歉，我不知道。”男人摇了摇头。

    “那有其他人知道吗？”石原樟再问。

    大家都摇起了脑袋，可以说空这个问题，是很多佛徒们都不太能理解的概念。

    “那大家现在看我的手, 它现在是不是什么东西都没有拿？”石原樟点点头, 伸出了自己的手, 展示给众人观看。众人点头。

    “那现在呢？”石原樟拿起了放在金钵旁的木槌。

    “有木槌。”众人稀稀拉拉的回答道。

    “那么相比起我把木槌拿起来之前，状态是不是发生了改变？”石原樟问道。

    “是。”众人应喝。

    “那我把现在的状态命名为有，放下的状态命名为空，这能理解吧？”

    众人继续点头，甚至有些脑子转得快的人都已经明白石原樟要表达的意思是什么了。

    “那么以此类推，这种保持初始状态，没有附加事务和概念的情况就是所谓的空。”石原樟解答道。

    众人这才彻底的恍然大悟过来。

    “但这只是一般意义上的空，除此之外，空在概念上还有空间，世界的意思，以及更深层次的，超脱一切认知存在，起源和终极的意思在里面，现在你们明白空是什么了吧？”石原樟再次询问道。

    “主持，你说的起源和终极是指什么？”有个比较喜欢刨根问底的信众追问道。

    “顾名思义，就是世界诞生之前和结束之后，万事万物都寂灭消失不复存在，无法形容, 无法理解，无法感知的特殊状态。”石原樟回答道。

    “原来如此，那色是不是也有很多重的意思？”那个信众了然，跟着继续询问道。

    “是的。”石原樟肯定道：“其中之一就像之前那位施主所说的那样，是指我们眼中所见的东西，动物、植物、工业造物，乃至我们每个人存在的本身，都可归纳为色。之外，可以引发我们的欲念的行为和思想，也是色，也就是说，欲念本身也是‘色’之一。再之后，所有我们所认知到的，理解的，可以被概括的知识、道德、常识也是色。所以色即是空空即是色这句话的意思就是，你所见的，所追求的，所了解的, 都是虚幻和不真实的, 是过眼云烟般的存在, 没必要过分的执著，要放开，这样，当你能够正确的认知到空的玄妙之后，那些原本你所追求的事物也会一一的出现在你身边，只是那个时候，你已经不在执著于他们的存在，这便是下一句色不异空，空不异色的思想所在。”石原樟解答道。

    “那主持，佛经里的各种相又是什么？”一名老居士举手提问道。

    “是认知。”石原樟回答道。

    谷盟

    “比如现在，我在你眼中是个年轻的和尚，这就是一种认知，一种相，而所谓的终生相，就是你一生认知的集合，或者说常识，对世界的理解，而所谓的无众生相就是要佛家修行者将心境提升到空，也就是变回我之前手没拿起木槌时的初始模样，因为只有你的本心回到了初生阶段，才能排除一切偏见和外在影响，从本质上认知一个人和事务的作用、对错、好坏，并由此生出种种心境变化。”石原樟道。

    “那舍利子又是什么？”一个女信众紧接着追问道。

    “是知识的结晶，类似作家的著作，你们看，作家的著作被刊印出来之后，无论时间如何流逝，作家本人是否还活在世上，著作本身又有怎么样的评价和世人对它的认知，著作本身是不是都没有任何变化？它还是它，它里面的文字还是那些文字，这就是舍利子的不增不减，不生不灭，不垢不净。”

    “那如果舍利子是主持你说的智慧结晶的话，那那些寺庙里供奉的舍利子是什么？还有佛骨舍利这些。”又一个老年信徒开口询问道。

    “那是修行的功果的凝聚，虽名为舍利子，但却是僧人一生修行功德的具现。”

    “主持，何为功果，何为功德？”

    “功果即修行的成果，自心发念到开始正式修行，然后深研精读佛经，晓以大意，将经文实化，变成己身之理，并持之日常生活，到圆寂之所成就，凝聚于身，即为功果，即为舍利。”

    “功德也是如此，当心发善念，生慈悲心起即为功，其后依照善念而行动，即为德。德不看成败，只看行动。”

    “那罪业又是什么？”有个老太太询问道。

    “同功德一般，心有恶念浮现时，罪便生，当依念而行时便得业，业同样不管成败，只重事实。”

    “西天极乐世界真的存在吗？”某个年轻人也不知道是来砸场子，还是向要搞事的问道。

    “那贫僧就不知道了，因为贫僧也没去过极乐世界，但这并不妨碍我们去相信不是吗？”石原樟沉着淡定的回答道。

    信仰是什么？不就是一种心灵寄托么，只是十字教寄托的是上帝，渴望的是伊甸园，佛教寄托的是佛陀，渴望的是净土世界罢了。

    “主持，普通人该如何修行？”又一个女人开口询问道。

    “持戒。此乃普通人修行入道之根本，之后才是熟悉佛经，了解佛经，发善心，行善举，聚功德，除罪业。”

    “请主持赐教。”

    “日本这边的佛教其实已经多少有些变样了，少了很多戒律的存在，不过既然你们想知道，那贫僧也就简单的跟各位说上一说。”

    接着，石原樟便把佛门诸大戒和诸小戒的内容给述说了出来，基本都是比较背离人性、心欲的东西，僧人不注意都会破戒，又何况是习惯了世俗享受的普通人了，几乎是话音刚落，在场原本还有些跃跃欲试的信众就沉默了下来——

    戒酒他们认可，戒肉？

    那生活还有什么意思？

    还有戒色也是。

    戒杀生到是无所谓，但五荤和三净肉又是什么鬼东西？

    还有贪嗔痴之类的。

    想想就反人类，也就难怪日本的和尚大多都是酒肉不忌了。

    换成他们也不会遵守。

