    话音刚落，便看到一个穿着OL装、浓妆艳抹、妖艳无比的女人从保安室里扭着走了出来。

    “这是……”

    见到这个人，叶无双的眉头不由得微微皱起。

    观察了好一会儿，这才认出来人，然后转头看向了苏妙音。

    他想起来了，这个人是张艳华，苏妙音曾经的大学室友。

    苏妙音此时也认出了来人，眼中也是闪过了一丝诧异的惊喜。

    毕竟，老同学见面，确实是一件令人欣喜的事情。

    “艳华！”

    她冲着张艳华打了声招呼后，便与叶无双一同停下了脚步，等待着张艳华的到来。

    而刚才那名保安此时也连忙弯腰，很恭敬的叫了一声：“张经理。”

    苏妙音则是惊讶的说：“艳华，几年不见，你都是普洛诺维斯的经理了，真是厉害！”

    张艳华笑道：“妙音你可别笑话了，你可是苏家的千金呢，而我不过就是一个大堂经理，比起你我可是差远了呢！”

    苏妙音则是由衷赞叹道：“艳华你别这样说，跟你比，我才是真的差远了呢！”

    张艳华有些得意的笑了笑，然后转头看向叶无双，一脸惊讶的说道：“妙音，他就是叶无双吧？”

    苏妙音点了点头：“就是他。”

    “啧啧啧，叶无双啊！”

    张艳华啧啧了两声，这才说道：“之前他的大名我可是耳朵都听出茧子来了呢，今天可才算是见到真人！”

    叶无双呵呵一笑，主动伸出了手道：“你好，我是叶无双，很高兴认识你。”

    可是那张艳华却像是没有见到他的动作一般，转头看向那名保安，冷冷的质问：“就是你把我大学同学拦在门口、不让进的？”

    那保安闻言，不由得吓了一跳，人急忙说：“对不起张经理，我不知道这是您的大学同学，而且，他没有会员卡，我也是遵守酒店的规定……”

    张艳华冷哼一声：“规定是死的，人是活的，这个道理你们不懂？”

    苏妙音以为张艳华要因为这件事处罚他们，急忙说：“艳华，你也别难为他们了，他们也是照规矩办事。”

    张艳华看着苏妙音，忽然笑出了声，同时换了一副嘴脸，讥讽道：“苏妙音，你也太把自己当回事了吧，你真以为我会为了你，难为我的下属？”

    苏妙音一愣，神情也变得有些冷意：“艳华，你这是什么意思？”

    张艳华冷笑着看着苏妙音，撇嘴道：“我的意思还不够明显吗？当然是不让你进，要嘲讽你啊，哈哈哈！”

    苏妙音满脸的不可思议，颤声问道：“为……为什么？”

    “切，你说为什么！”

    张艳华冷笑之色愈甚，一边看着自己的手指甲，一边斜眼看着苏妙音：“上大学的时候，我就很讨厌你，你说你有什么？凭什么所有的人都喜欢你？你又凭什么对我经常指手画脚？不就是因为你是苏家的千金？不就是因为你傍上了叶无双吗？”

    “现在好了，你的男人不是江北首富之子了，你在苏家的地位也是一落千丈了吧！哈哈哈！”

    苏妙音闻言，彻底的愣住了。

    她万万没有想到，自己的大学同学，自己的室友，竟然会如此对待自己！

    她的眼中瞬间写满了泪水，粉拳紧握， 一字一句道：“张艳华，我自问从没有得罪过你，你……实在是太过分了！”

    “哈哈哈哈！过分？！”

    张艳华抱着肩，不可一世的说道：“我就是过分，你又能怎么样？”

    “你不就是长得好看了点吗？不就是靠着卖肉才博得其他人的喜……”

    话音未落，她的声音便戛然而止。

    取而代之的，则是一个响亮的耳光。

    紧接着，叶无双那冰冷的声音突然响起。

    “道歉！”

    苏妙音是他的挚爱，他绝对不允许任何人侮辱她！

    “你竟然敢打我？”

    张艳华捂着那张整容脸，满脸不可置信的看着叶无双，脸上尽是愤怒。

    “我再说一遍，道歉！”

    叶无双语气森然，双目如刀盯着张艳华，隐隐之间，有杀机浮动。

    “嘶——！”

    刹那间，张艳华便只觉得自己体内的血液瞬间凝固，头皮猛地一阵发麻。

    仿佛盯着她的不是人，而是一头嗜血的巨蟒一般。

    “你……你想干什么！”

    她眼神惊恐的看着叶无双，虽然想要极力表现出自己的镇定，可是声音却忍不住颤抖了起来。

    “道歉！”

    叶无双声音冰冷，语气之中有着不容置疑的决绝。

    “道……道什么歉？”

    张艳华不想在下属的面前失了面子，便硬着头皮道：“我……我告诉你，这里可是普洛诺维斯，你可不要找事啊！”

    苏妙音不知道发生了什么，转过头看向他，眼中有些疑惑。

    “普洛诺维斯又能如何？”

    叶无双冷哼一声，眼中毫无惧意道：“我再说一遍，道歉！否则……我打断你的腿！”

    见到自己都抬出了普洛诺维斯专卖店了，叶无双竟然还这么嚣张，张艳华不由得愣住了。

    她万万没有想到，叶无双现在都已经不是首富之子，竟然还这么狂妄！

    当即，她的脸色瞬间便阴沉了下来，冲着苏妙音意有所指道：“好啊苏妙音，你竟然带着你男人来普洛诺维斯找事！行啊！今天我就让你知道找事的代价！”

    说完，她便对着身边的那名刚才保安说道：“把他们两个给我狠狠的教训一顿！”

    “是！”

    保安闻言，立刻示威似的扬了扬手中的电棍，作势就要朝着叶无双走来。

    “找死！”

    叶无双见状，嘴角不由得斜挂起一丝冷笑。

    “住手！”

    就在此时，一个焦急的声音突然从店内传了出来。

    众人见状，不由得转头望去。

    便见到，一个身着高档西装的青年男子，正不停的催促着身后手下，朝着门口快速赶来。

    之所以不停的催促着身后手下，是因为他此时正坐在轮椅上。

    见到这个人，叶无双不由得哑然失笑。

    这个世界还真是小，自己买钻戒碰上了他，没有想到买婚纱竟然再次遇见了他。

    来者，不是旁人，竟然是唐家的大少，唐五洋！

