    娱乐圈就是这样，真真假假、假假真真。

    景召没待很久，从陈野渡的病房出来。

    有人叫他：“景召。”

    正是“自杀住院”的明悦兮，她戏演了全套，手腕上确实受了伤，也已经包扎了。

    经纪人乔爽是老油条，当了那么多年的经纪人，深知这个圈子的规则，也懂得控制舆论风向，一手公关做得漂亮，短短一天，全网黑就变成了全网同情。

    明悦兮脸色不太好，一副病态，楚楚可怜：“我昨天给你打了电话。”

    号码是她从姜成那里要来的，她是《东渠侯》的女二，《东渠侯》定档在即，姜成跟她是利益共同体，最不希望她出幺蛾子，否则电视剧就跟着完了。

    此处是深明医院的贵宾住院楼栋，四周也没有人，隐私性好。景召不想吵了陈野渡养伤，走远一点，停在了楼梯口。

    “你想说什么？”

    明悦兮红着眼，一身白色的病号服，惹人怜爱：“你承诺过我，会帮我三次。”

    景召好整以暇地看着她：“那你觉得我应该怎么帮你？”

    她沉默着，犹豫不决，内心深处有个声音一直在蛊惑她，在对她说：这是你最后一次机会。

    于是，她放任了自己的野心和贪心，壮着胆子问景召：“你能不能官宣我当你的女朋友？”

    景召略抬了抬眼皮。

    她立马解释：“不是真的女朋友，就假装一下，等事情平息，我再发分手声明，不用很久，如果你的女朋友介意，我可以亲自去跟她解释。”

    她想要景召这块金字招牌，只要他站出来，即便只是有前女友的头衔，梁建斌和何田，甚至以后都不会有人再敢打她的主意。要是能弄假成真……

    她内心深处，确实存有奢望。

    “明小姐。”

    景召这样称呼她。

    他一直都这样称呼她，界线划得干干净净。

    “有件事我以为你懂，但目前看来你并不懂。我欠你哥哥一条命，不是欠你，我承诺你三件事，不代表你可以没有底线，我信守承诺的前提是你要懂得分寸。”

    但事实是——

    “你太不懂分寸了。”

    他语气冷漠，显然动了怒。

    明悦兮张了张嘴，想为自己辩解，却无话可说，景召肯定知道她的那些过往。她整个人像被钉在了耻辱柱上，不管她做任何举动，都像是在自取其辱。

    “好自为之。”

    说完后，景召转身离开。

    明悦兮还站在原地，双手攥着衣服，面如死灰。

    忽然，景召脚步停下来。她目光骤亮，以为是他改变主意了。

    他回头，目光淡薄又平静：“以后在外面不要提我的名字。”

    明悦兮难以置信，整个人都怔住了，她不明白，为什么他那么绅士重诺的人，怎么突然这么不留情面。

    *****

    景召回了绿瓦胡同的工作室，发现商领领的手机打不通，他打给了陆女士。

    “领领的手机怎么打不通？”

    陆女士说：“她手机坏掉了。”

    “把电话给她接。”

    语气里有催促的成分。

    陆女士很欣慰，她家召宝终于栽了爱情的跟头了，高兴地说：“领领刚出门，说要去修手机。”

    景召说：“等她回来了，让她给我打个电话。”

    陆女士问：“出什么事了吗？”

    “没什么事。”

    就是联系不到人，景召心里不踏实，可能就像陈野渡和景见说的，养了个闺女似的，人不在眼皮子底下，他就很难放得下心。

    挂了陆女士的电话之后，景召又拨了个号码。

    “收购的事，尽量快一点。”

    电话那头的人问他为什么这么着急。

    他说：“有笔账要算。”

    上午十点十三分，乔爽从公司赶来深明医院。

    她进门，倒了杯水给自己：“梁建斌最近在谈热丽传媒的收购，他比你还怕负面新闻，何田那边他已经解决了。”

    至于怎么解决的，乔爽知道一点，何田是小三上位，跟梁建斌有三个孩子，而且何田并不想离婚，一栋别墅就能轻易打发她。

    总之，这件事暂时压下来了，就是梁建斌手里有明悦兮以前的那些料，这仍然是个不定时炸弹，说不准哪天就爆了。

    “我之前跟提议的，”乔爽问明悦兮，“你考虑的怎么样了？”

    和景召假意交往就是乔爽提议的，正好景召前阵子官宣了不是单身，但没有公布女友的身份，乔爽觉得这是个机会。

    “景召已经拒绝了。”

    明悦兮诧异：“你见过他了？”

    明悦兮神情呆滞地坐在病床上，魂不守舍。

    助理小晴在一旁，只听，不说话，心理素质强得一批，口袋的录音笔始终保持开着的状态。

    “你不是说他欠了你们家一条命吗？”这件事乔爽也是前不久才得知，“怎么这点忙都不帮？”

    明悦兮沉默思考了很久：“你去帮我打听一下，我想知道景召的女朋友是谁。”

    她总觉得，景召会这么不留情面还有其他原因。

    小晴的手机突然响了。

    乔爽看了她一眼。

    她立马把铃声按掉，然后出去接，来电是个陌生的号码，像公共电话亭打来的。

    “喂。”

    对方说：“是我。”

    哦，是金主大人。

    十一点零七分，一个微博大v放了一个瓜出来。

    娱乐圈知心大姐：【请听录音】

    录音内容是乔爽和明悦兮的对话，如下：

    “只是做做样子，为什么要真割？”这是明悦兮的声音。

    接着是乔爽的声音：“不真割医院那边不好打点，记者和网友的眼睛一个比一个尖，不弄真点，万一出了纰漏会更麻烦。”

    很明显，她们在说“割腕自杀”的事。

    明悦兮：“心理医生那边呢？”

    乔爽：“放心吧，我找的是熟人。”

    录音很短，就到这里，但瞬间就引爆了话题。

    【读书不多，此时此刻，就想到了两个字：我草】

    【录音里，除了明悦兮，另一个是她经纪人，乔爽】

    【乔爽真恶心】

    【这公关手段，把人都整无语了，亏我还反省自己之前骂了她】

    【录音是真是假还不知道，先不站队】

    【声音像的人多得是，我相信兮姐！】

    【都实锤了，粉丝还洗？】

    【这种录音都曝光出来了，明悦兮八成是被自己人出卖了】

    【就是因为有明悦兮这种害群之马，那些真正坦言自己生病的人才会被人质疑】

    【……】

    还没完。

    中午十二点整，娱乐圈第一狗仔王卓准时爆料。

    王卓：【如图】

    一张长截图，这次直接给了梁建斌和明悦兮脸部特写镜头，光线很暗，两人在床上。

    一波接一波，连续两个大锤，把明悦兮锤得彻彻底底，网友瓜吃得应接不暇。

    【我以为房子已经塌得不能再塌了，事实证明，还能塌，塌成渣，塌成灰，塌成屎！】

    【当初能出道就是梁这个金主捧的吧】

    【果然都是人设，什么小太阳，毒太阳吧】

    【娱乐圈该整治整治了，这种劣迹艺人，早点封杀吧】

    【所以，我景老师为什么要给她拍照？】

    【别cue景老师，景老师早说了：不熟】

    【我家山山演的《东渠侯》啊，摊上这么个女二，估计播出无望了】

    【……】

    王卓爆料不到半小时，跟明悦兮有过合作的多个品牌方都陆续发了声明。

    迪丽菲 V：【声明：迪丽菲决定即日起终止与明悦兮女士的合作关系】

    美派V：【声明：美派已终止与明悦兮女士的合作关系】

    ZERI：【声明：ZERI品牌与明悦兮女士的广告合作协议已于**年1月3号到期，后续不再合作，感谢对ZERI品牌的关注】

    真福珠宝V：【声明：真福珠宝已终止与明悦兮女士的合作关系】

    乔布朗汽车V：【声明：乔布朗汽车已终止与明悦兮女士的合作关系】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀～

