    见父亲给自己泼冷水，陆涵有些不愿听，分辨道：“爸，如果如冰真的是患上了不孕不育，那她为了我考虑，做出这样的举动，并不难理解啊。”

    陆孝恭冷笑摇头道：“涵儿，你从小在温室中长大，不知江湖人心险恶，她若真是为了你考虑，那就应该把实情跟你说出来，与你一起共同应对，可她竟然选择隐瞒，这就动机不纯了。”

    叶枫闻言，暗叫厉害，姜还是老的辣啊！

    “爸，如冰她心地善良，心思单纯，应该不会这样吧？”陆涵有些不愿相信。

    “涵儿，知人知面不知心！柳如冰真要是心地善良，心思单纯，那刚才她当着那么多人的面怼我，你又作何解释？”陆孝恭喝道。

    陆涵：“这……”

    陆孝恭又道：“再说了，涵儿，当初你可是说起过，你怀疑柳如冰跟一个叫叶枫的家伙有私情，一旦此事属实，保不准就是柳如冰故意拿此事做借口悔婚，好跟你一刀两断，再跟那个叶枫双宿双栖呢？”

    陆涵无言以对。

    对于此事，他不是没有过怀疑，只是不愿去怀疑罢了。

    “涵儿，为父问你，事到如今，你到底还想不想迎娶柳如冰？”陆孝恭突然又问。

    “爸，孩儿一直就喜欢如冰，一直就想迎娶她为妻，所以……”陆涵一脸不舍的表情。

    见状，陆孝恭叹了一口气：“也罢，既然你如此说，为父就成全你。这周日，迎娶柳如冰的原计划不变。她若真是不孕不育，将来为父亲自去京城觅得神医，为她治病，好续我陆家香火。”

    陆涵大为感动，哽咽道：“爸，我……”

    “好了，什么都不用说了，咱们先离开柳家，去找那个叶枫……”陆孝恭道。

    陆涵点头：“不错，还是爸你说的对，只要干掉叶枫这个第三者，我就不信如冰还不肯嫁……”

    陆孝恭脸色一沉：“涵儿，住口！”说完，给他使了个眼色，示意旁边有穆秋柏这个外人在。

    陆涵这才醒悟到自己刚才失言了。

    但马上，他便回神过来，杀气腾腾地吩咐身后的两个随从：“这姓穆的刚才听了我们的机密，你们两个，把他处理了，记住，要处理得干净一点！”

    说完，与其父陆孝恭一道，领着众手下，径直去了。

    “是，公子。”两个随从当即狞笑着往叶枫走来。

    叶枫吓了一跳，卧槽，这个陆涵看着挺斯文的，行事也太狠毒了吧？

    眼看那两个随从往自己扑来，他哪里还敢逗留，直接一个游龙步，消失不见。

    “咦？人呢？”两个随从不敢置信地擦了擦眼睛。

    他们刚才早看出来了，眼前这个穆医生，不过是淬体境修为，根本就不是他们对手。

    可哪曾想到，这个淬体境的家伙，也不知使了什么身法，竟然能当场消失不见！

    “怎么回事？”却是刚刚去远的陆涵，察觉到不对劲，回头过来，问道。

    “公子，不好了，那个穆医生在我们眼皮子底下逃……逃走了。”其中一人苦着脸道。

    另外一人则辩解道：“公子，这不关我们的事啊，我们以为他是个淬体境的武道者，实力不强，没想到他使了一种奇特的身法，还没等我们反应过来，他人就消失了。”

    “什么？逃走了？你们两个废物，还不赶紧去追？”陆涵脸色大变，气急败坏地骂道。

    两人给骂得不敢反驳，当即便要去追。

    “算了！”这时，陆孝恭发声了，“那姓穆的小医生，不过是个小小的淬体境武道者，翻不起什么大浪来。”

    “可是爸，刚才我们父子的对话，他可是听了个全，若是让他告知柳如冰，这不是让柳如冰更加讨厌我，坏了我的大事吗？”

    “哼，他空口无凭，柳如冰如何相信？另外，就算她相信了又如何？他们柳家，不过是江州一个不入流的小家族，如何能跟我们陆家相比？我们随便跺一跺脚，他们柳家就要心惊胆战，到时候，他柳承志敢不把女儿嫁入我们陆家？”

    “对对对，到底是我爸，霸气！”

    “哈哈！”

    ……

    陆家父子俩一行人一走，叶枫便从不远处的不起眼角落里走了出来，回到了车上。

    刚一钻进车子，马飞就迫不及待对他道：“枫哥，刚才的情形，我可全看到了，要不是你及时逃走，不然可就麻烦了。”

    “不错！幸亏他们麻痹大意，不然，敌强我弱，我可还真溜不掉。”叶枫露出一脸后怕的表情。

    “对了，枫哥，刚才他们经过我这里的时候，我听到他们父子说要杀你，这到底怎么一回事啊？”马飞又问。

    叶枫随即将事情经过说了。

    最后，他叹了口气道：“唉，我原本以为，自己编造如冰不孕不育的谎言，能忽悠得陆涵这蠢蛋放弃如冰，进而取消这周日的婚事，没想到陆孝恭这老狐狸不轻易上当，真是可惜。”

    “枫哥，我有个一劳永逸的主意，不知当讲不当讲……”马飞忽道。

    “什么主意？”叶枫随口问道。

    “枫哥，现在陆家父子俩想杀你，既然如此，他们不仁，我们不义，索性将他们父子杀了，如此一来，不但你的安全无虞，而且柳小姐的婚事也就泡汤了，一举两得啊！”马飞道。

    叶枫一听，眼睛一亮：“对啊，我怎么就没想到呢？”

    可马上，马飞摇了摇头：“可现在问题是，陆家实力太强了，且不说他们身边有好些个固体境强者保护，就是陆孝恭自己，也是一名固体境强者，咱们要杀掉陆家父子，难度太大了啊！”

    叶枫却是嘿然一笑：“要杀陆孝恭，的确很难，但要杀陆涵，却丝毫不难。”

    方才他可是亲耳听到陆涵说要干掉自己，既然如此，他也就没必要客气了，必须以牙还牙！

    “枫哥，难道你已有了主意？”马飞眼睛一亮。

    “当然。”叶枫随即将自己心中的想法道了出来。

    听完，马飞拍案叫绝：“到底是枫哥，这种绝佳的妙计，也就只有你才能想得出来！”

    叶枫微微一笑，眼神微眯：陆涵啊陆涵，既然你要作大死，那我就成全你！

