    天知道，他们看见那只小猫崽子在那根凶残，超强的藤蔓身上蹦跶的时候，内心是多么的紧张，生怕藤蔓一个发威，就把那只弱小，可怜，无助的小萌猫给绞个粉碎。

    看它在老虎头上拔毛，依然安然无恙，两个小家伙窝在一起，相处的这般友爱。

    他们简直惊呆了，不亏是大佬养的，连只小奶猫都这么胆大，有勇气！

    不敢有问题的鹿悠悠只能看着姐姐留下一大桶干净水，牵着时郁小哥进了房间，转身砰的关上房门。

    然后大家该干嘛干嘛！

    鹿悠悠跟着邓妍妍回到先前的房间，倒出刚刚挖出来的一小堆，与丧尸晶核截然不同的变异植物的晶核，抓起一颗，仔细观察。

    不同于丧尸晶核的圆润，变异植物的晶核是多边的棱形，颜色依旧是透明晶亮的。

    但是一些棱形晶核里面的中心位置，有模糊的不规则阴影，阴影的颜色各不相同，多为绿色，里面的阴影积也各不一样。

    这是变异植物里异变出异能的植株吗？

    就像丧尸里面的异能丧尸一样？

    要是植物也有异能，那动物呢？

    那人类面临的生存环境也太艰难了吧！

    因为对其一无所知，也不敢随意地拿自己做实验，不放心使用，所以没吸收这些棱形晶核。

    鹿悠悠放下变异植物晶核，赶紧去卫生间把自己收拾干净，冲洗掉这三天的脏污大汗，摸出先前收集起来的丧尸晶核，坐在床上，吸收起来。

    邓妍妍看着认真吸收晶核力量的鹿悠悠，归置好物品，也赶紧清洗完，抓紧时间吸收晶核恢复异能和体力。

    各个房间里的人，都是如此，抓紧时间，赶紧吸收晶核，回复状态，以备启程。

    幸存者那边，人人自危，气氛十分萧索凝重。

    异能者吸收晶核恢复异能，普通人分散开，没在一起，但同一的麻木面孔，神情空洞，眼里只有绝望，没有一丝希望。

    因为，他们也不知道能活多久，看的到尽头的是死亡威胁。

    ……

    鹿慈关上门，拉开窗帘，让光透进房间，照亮昏暗。

    房间里有股潮气，鹿慈扔掉床上透潮的被套，掸干净灰尘，铺上柔软干净的新被子。

    然后才拉着时郁坐到干净的床上。

    时郁怀里，两个小家伙相互依偎着，你碰碰我，我拍拍你的，正玩的起劲。

    时郁伸长手臂，将小窝搁置在床头柜上。

    刚放好，就被鹿慈推进准备妥当的卫生间去清洁。

    关好门，鹿慈闪身进了空间，在木屋的浴室里，舒舒服服的洗了个澡，换好衣服，吹干头发才从卫生间里出来。

    鹿慈一身香芋紫色的圆领卫衣，搭配上颜色浅浅的米白色及脚踝A字长裙，脚上一双米色的休闲鞋，显得整个人气质沉静，很是温婉大方。

    鹿慈一向不太爱穿裙子，因为裙子行动不方便，没有穿裤子来的舒服。

    但刚刚在仓库里找衣服时，偶然翻到这套，很喜欢它的配色，突然就很想上身试试。

    还特别的将右边的卷发往后撩，露出小巧秀气的耳朵。

    还特意找了一个镶满水钻，精致简约的玫瑰花形的大发卡别住卷发，夹在耳朵边。

    随便简单地一打扮，都好看到爆！

    果然，看着全身镜里的自己，鹿慈很是满意！

