    孙轶民找依依聊了一下，将之前柳荣华组织的千人特遣队托付给她指挥。

    然后，他组建了一个队伍，把柳荣华，何小泉，依依，神女，慕容拉进队伍，以方便在队伍频道统一指挥行动。

    此时的何小泉，已经在深圳某处的网吧里开始备战。

    孙轶民顺便查看了慕容的角色属性，发现他重新获得了秋爽斋帮会的帮主头衔。而原来的代帮主西门无尹，则变成了长老。

    柳荣华看到慕容出现在了队伍中，才松了一口气，对孙说道：“这么说慕容对我们宣战都是你们安排好的？”

    孙轶民笑着点了点头。

    柳荣华抽着烟沉思良久后，对孙轶民说道：“我好像明白了你的用意。”

    “是吗？说来听听。”孙笑道。

    “你让慕容对我们宣战，等于是给天梁城多了一个角逐者，这样给了森罗堂造成了一定的压力。但事实上慕容应该是与我们站在同一战线的，他们不但对我们不会构成威胁，而且与我们共同御敌。”

    “正解。”孙轶民笑答。

    柳荣华又道：“那么之前你在野外诛杀慕容，只是你们配合演的一场戏而已。而且你没有让我们和秋爽斋结为联盟帮会，也是为了迷惑森罗堂。对吧？”

    “对。”孙道。此刻他不得不承认柳荣华很聪明。

    “但事实上……”他又对柳荣华说道，“你并没有完全领会我的策略的全部精要。”

    “愿闻其详。”柳荣华一脸好奇。

    孙轶民并没有正面回答，却道：“没空讲了。你自己看着，自己领悟。”

    帮会领地内的传送NPC已经开启，帮会成员陆续通过传送门进入本帮目前所占领的天梁城。

    孙轶民独自登上城楼，趁着有限的空闲，观赏虚拟战场的壮观场景。

    只见一条高耸绵延的城墙，将这虚幻世界分隔为截然不同的两部分。

    城内宫楼巍峨，富丽堂皇。民居鳞次栉比，巷陌纵横交错。一派昌明隆盛之状。

    城中央的荣耀塔高耸入云，上面竖立的旗帜上随风猎猎而动，隐约可见旗上字样似乎为一个“柳”字。

    而墙外则荒草丛生，风物萧瑟。西边残阳如血，映红了半边天空，与无垠的旷野。

    20:00城战正式开始。

    屏幕左侧信息栏自动开启了另一个信息频道——城战频道，所有当前战场的参战人员都可以在此频道接受与发送信息。

    孙轶民站在城墙远眺，在地图数据边界，依稀可见一片在阳光下被金属物件反射出的光芒，那是来自敌方集结军队的盔甲和武器。

    森罗堂已经通过传送门进入我方城池野外区域。人群中有多辆巨型的攻城破门设备整装待发。

    远处隐约传来战鼓擂动的声响，伴随着秋风残阳，给人一种末日般恐惧悲观。

    他在队伍频道下达了第一个指令：让柳荣华带领本帮主力人员迅速通过城内的传送门，到达朱雀城外，准备对其城门发起攻击。

    而后他用私聊方式给依依下达了一条指令：立即带领千人特遣队传送进入天府城区域。

    随后在队伍频道，他指令慕容带领帮会成员进入天粱，与森罗堂人员一同攻击天梁城的城门。此外，他向慕容做了一些特殊交代。

    此时只见敌军渐行渐近，最终进入防御塔的射程范围。

    一时间箭雨如蝗，纷纷射向金甲银胄的敌兵。

    然而，这对于钢铁浪潮般的森罗堂敌军如同螳臂当车，敌人并没有倒下一个，却开始纷纷向防御塔发动猛攻。

    同时，巨型的攻城车上那根包围着铁皮的尖头巨木开始不停的冲击着城门，发出震耳欲聋的轰鸣。

    很快，不远处又出现了一片黑压压的士兵向城门逼近，很快加入了攻门大军。他们正是秋爽斋人员。

    因为秋爽斋与森罗堂名义上同为攻城者，也是竞争者，在天梁城这一片地图上，他们遭遇即为敌人。

    双方都在攻门的同时也发动了互相攻击。很快城门口陷入了混战状态。

    一时间刀光剑影，冰火交加，血雨腥风阵阵席卷。

    各种炫丽的技能效果在城门附近的小片区域叠加成一派极其凌乱的画面。

    电脑显示芯片因为忙于计算而导致画面开始略微卡顿。

    而此时，城门左右的防御塔已经被悉数摧毁。城门生命值血槽缓缓向左缩短，并且由绿色变黄，最终将会变为鲜红。

    而伴随着城门不断失血，也有不少秋爽斋成员纷纷倒下，毕竟秋爽斋的军力在森罗堂面前显得非常羸弱。

    随着一声巨响，系统用红色显眼字体在屏幕中央发出提示：“注意，本方城门已被攻破，请及时保护本方荣耀塔。”

    随着城门倒下，森罗堂势如破竹长驱直入向城内推进，铁轮碾过城内的居民区与宫殿，很快包围了象征城池归属的荣耀塔，并发起猛攻。

    不到两分钟，柱子轰然倒塌。

    两秒后，系统重建了荣耀塔，只不过此时塔上的旗子变成了白色，没有任何字样。这表示这城池是没有归属的。

    屏幕中央随即闪现系统公示：“森罗堂摧毁了【天梁城】的荣耀塔。【天梁城】的归属发生了改变，目前属于【】帮会。”

    括号中的空白，表示目标此城池没有归属。

    这是因为森罗堂已经拥有的城池数量已达上限——4座，即便攻下别人的荣耀塔，也不能拥有。而只能将之变为无主城池。

    换句话说，这样的攻城就是损人不利己。

    而此时，森罗堂人员也无法再攻击刚刚重建的荣耀塔。

    尽管这荣耀塔并不属于他们，但因为是被他们摧毁后重建的，名义上属于他们，因此他们无法攻击，除非荣耀塔再度被攻陷易主。

    很快荣耀塔附近再次陷入混战。

    秋爽斋帮会人员开始对新建的荣耀塔发起猛攻。

    然而这一波攻击，在森罗堂凶悍的战斗力面前犹如蚍蜉撼树。一时间秋爽斋人员如野草般纷纷倒下，被传送至地图左下方的复活营地去了。

    荣耀塔安然无恙。

    孙轶民转向柳荣华的电脑屏幕瞄了一眼，此时森罗堂的城门生命值已经只剩18%。

    再回到自己屏幕时候，发现森罗堂军团开始往城门方向移动。荣耀塔附近只留了一小部分敌方人员。

    孙轶民估计他们是要出城，前往城外的森罗堂专用的传送门，然后返回到朱雀城，准备剿灭缀锦楼的力量。

    此时孙轶民催促柳荣华加快攻城进度。

    同时吩咐慕容带领帮众向正在移动的森罗堂军队发起骚扰，以拖慢行进速度。

    孙轶民盯着柳荣华的屏幕观察着朱雀城门的摧毁进度。

    12%，9%，6%，5%，4%……

    随着一声轰然巨响，朱雀城门被破开，缀锦楼军队一拥而入。

    孙轶民向身旁柳荣华下达了指令：“立即全部撤回天梁城。”

    柳荣华疑惑看着他：“为什么不去取他的塔？他们估计只有几个人在值守。”

    “没有意义，我们吃不下他们的城池。即便拿下塔，也很快被他们拿回去的。所以你们赶快回来。”孙轶民重申指令后，柳荣华照做。

    缀锦楼成员陆续通过朱雀城外的缀锦楼专用传送门回到了天梁城中，并向刚刚建立的新的荣耀塔前进，此时的荣耀塔已经是无主之塔。

    森罗堂军团似乎很快发觉了缀锦楼队伍在回防，还没到达传送门，便立即调转方向，重新往朝天梁城中央赶去，慕容军队则紧随其后。

    很快，三方力量汇聚在荣耀塔附近。再次展开了混战。

    孙轶民在队伍频道吩咐柳荣华与慕容，不要把攻击目标锁定荣耀塔，只与对方人员鏖战。

    激战再度拉开帷幕。一时间腥风血雨刀光剑影，血流成河，尸横遍野。

    此时孙轶民也操纵自己的“襄王”加入了战斗。

    他偷偷启动了刺客EXE的自动战斗功能，并选择“群殴模式”。然后把手放在鼠标键盘上，假装在操作战斗。其实只是在观战。

    只见襄王手持锻造9级神器“醉花阴”冲入敌阵，一路疾奔狂杀。

    在他神枪过处，屏幕上片片血花狂舞，敌方喽啰如同蒿草连绵倒下。

    尽管这些人并不是孙轶民亲手杀死的——事实上他们原本可能在战斗过程中早已经残血，但这感觉依旧让孙轶民很过瘾。

    在襄王倒下之前，系统提示他已经实现了“30连杀”。

    城战频道传闻中孙轶民看到了自己的名字：“【襄王有梦】杀红了眼，连斩30人！他已经笑傲战场，所向披靡了！”

    但很快孙轶民的屏幕变成一片灰白——传闻“暴露”了他，招来了刑天带队群殴。

    襄王阵亡了，被传送到了复活阵营。

    此时孙轶民想：今日可惜了依依不与他身处同一个战场，否则他能可以再度领略她超级女大神的战斗风姿。

    可以想见，她杀起人来，那一定是一副非常恐怖的画面吧？

    孙轶民的注意力又回到了柳荣华屏幕上当前的混战局面。

    事实验证了他之前的猜测——缀锦楼和秋爽斋两个帮会的力量加起来，还远远不是森罗堂对手。

    缀锦楼人员阵亡，纷纷被传送回到了地图右下角偏远处的本方复活阵营。

    秋爽斋作为进攻方，其成员死亡后则被传送到地图左下角的秋爽斋专用的复活营地。

    而森罗堂军团的伤亡却非常有限。

    最终，在地图上看到天梁城的荣耀塔附近，只剩下属于森罗堂人员的红色小点点。

    本方与秋爽斋人员大部分被杀死后，被传送到了偏远处的复活营地。待续。

