
　　那密水以北，十王爷庄。

　　枪炮之声隐隐，从那密水绿洲外的荒漠战场一直传了过来。胤?的先头部队，正在那里和胤礽的手下交火。而硝烟，也有一阵没一阵的向大蒙古喀布尔王兼印度帝国皇太子爱新觉罗.胤?设在十王爷庄的中军这里飘动。

　　胤?穿了一身蓝色的马卦，头上戴着普通的玻璃顶子的凉帽，站在一座土坯平方的屋顶上，举着一架印度制造的望远镜一动不动地看着前头正在打炮的地方。

　　他的心腹加加林就跟在他的身边，也捧着个望远镜远远地观察着前方，一边观察还一边用罗刹语说出了心里头的疑问：“怎么都是白衣军？儒八旗的正白旗有那么多人？”

　　这个时候胤?的脸色已经非常的阴沉了，只听他沉着声音道：“那不是正白旗......那是披麻戴孝！”

　　“披麻戴孝”这四个字儿他是用汉语说的——罗刹语里面没这个词儿，罗刹孝子不披麻戴孝，也不拄哭丧棒。

　　加加林跟着胤?有些日子，见过清、蒙、儒八旗的人办葬礼，也听过“披麻戴孝”这四个字儿，不过他还是愣了愣——这是好几万孝子？那也太孝了吧？

　　他迟疑了一下问：“怎么可能？这些人都死了爸爸或妈妈？难道上京城爆发了瘟疫？”

　　“不......”胤?咬着牙，“他们是在为我的爸爸戴孝！”

　　“什么？大汗死了？”加加林大吃一惊，“那我们怎么办？”

　　他还真没想到胤礽这个大孝子在替康熙活出丧......反正他在大蒙古的这几年，是从没见过爸爸没死，儿子就急着给老人家发送的事儿！大蒙古可是孝治天下的，至少清、蒙、儒三八旗中的儿子们看着都很孝顺——谁要那么不孝，让康麻子知道了一定是严惩不贷的！

　　胤?也开始流眼泪了，他是孝子嘛，爸爸可能死了，他当然得伤心一下。

　　他倒是想到胤礽有可能会搞活出丧——胤礽是逆子嘛！但这个概率不大，因为康熙的确得了绝症，太医们都给确诊了，都说要准备后事了。而且胤?现在是深入“敌境”，他是印度太子兼喀布尔王。他的太子府和王府在印度帝国和阿富汗是有庄子的，而且这些庄子和大蒙古的邮驿系统是连在一起的。康熙驾崩这种大事肯定能第一时间报告到胤?这里。

　　但是在北京开天府这边，胤?可就没什么耳目了。开天府是大蒙古的第一首都，胤?在北京开天府城内虽然也有府邸，但是住在这里的清、蒙、儒三八旗对鬼子六都非常敌视，没什么人愿意给他当狗。所以胤?在进入开天府境之后，和避暑山庄方面的联络就不大通畅了。因此康熙的死讯没有及时送到胤?军中，而胤礽更早一点得到消息也是正常的。

　　加加林看到胤?挺伤心的，也知道他是个大孝子，于是就在胸前划了个十字，然后对胤?道：“太子殿下，那我们还打不打？是不是应该给大汗办个葬礼？”

　　不过胤?的回答却大大出乎加加林的预料，“现在办什么葬礼？皇阿玛已死，我们的时间不多了......如果不能马上击退胤礽，然后拿下北京开天府城，那我们就要败了！”

　　他也知道自己得不了蒙、清、儒三八旗的人心。只能借着皇阿玛康熙要死没死的机会，把汗王抢到手里。一旦错过时机，让胤礽和北京开天府城里面的五个阿哥联络上，得到了他们的效忠。那胤?能活着跑回阿富汗高原都算是运气了——那五个阿哥手里有五个旗，还可以影响开天府和避暑山庄境内的另外六个旗的人马！

　　这十个旗要是都倒向胤礽，胤礽手里就能有十九个旗了......这仗就不用打了！

　　“太子殿下，那咱们现在......”

　　胤?吸了口气儿道：“不能再等下去了......马上出击！马克西姆，你指挥哥萨克亲兵再加上两个参领的蒙古骑兵从正面出击，必须不惜代价将胤礽的兵马吸住，一直到天黑。我带两个参领的蒙古骑兵绕道他们后面，预计在天黑后发起攻击。

　　另外再留一个参领守着十王庄、镶蓝旗庄、北大庄，广布旗帜，虚张声势，唬住城里面的五个阿哥。”

　　胤?倒是果决，不仅马上就下了开战的决心，而且还立即拟定了一个非常大胆的作战计划，准备用一万几千人（留下一个参领）去前后夹击胤礽的三四万人！

　　“是！”加加林一个立正，转身就下了平房的房顶，去向底下的参谋们下达命令了。

　　......

　　胤?调兵遣将准备同室操戈的时候，胤礽正一个劲的在打哈欠——他已经一天一夜没合眼了！

　　他是昨天上午得知胤?的军队抵达那密水绿洲的，随后就领着部队赶来一天一夜的路，才到达了那密水绿洲外头。

　　不过没怎么打过仗，看着也没多少军事天分的胤礽比较怂，拿不出拼命的决心，而是一边派张廷玉绕道入城去联络五个好兄弟，一边让人在绿洲外面安营扎寨。同时还派出小股部队携带火枪和威远将军炮去和胤?派出的先头部队交火，以掩护大军安营扎寨。

　　因为绿洲外面没有树木，所以胤?的军队也不可能斩木为栅，只能用运送辎重的车辆围出一个古列延，把大军宿营的帐篷都圈起来。古列延外头又马马虎虎挖了一圈壕沟，还依着古列延架了几十门威远将军炮和子母炮——儒八旗的军队主要在荒漠、草原上活动，所以他们的野战火炮都比较轻型，除了威远炮（一种大口径臼炮）、子母炮之外，就只有发射糖药火箭弹的火箭炮了。比较重型的长管加农炮一般就架在城堡上。

　　刚刚在营地里面巡视了一圈，现在才回到自家中军大帐，正准备眯上一会儿养一养神的胤礽，忽然就听见外头传来了恭亲王满都护的声音：“皇上，皇上......六爷出兵了！”

　　紧接着又是三阿哥胤衬的声音：“什么六爷？就是鬼子六......这个忤逆不孝的东西，皇阿玛尸骨未寒，他竟然就要和咱同室操戈！”

　　胤衬和胤礽、满都护关系非常亲近，胤衬的额娘是布木布泰做主给康熙纳的科尔沁部的女人，后来康熙去印度时也没带她，而是留她照顾胤礽和布木布泰，胤衬自然也就跟着留在了上京齐天府。

　　所以胤礽和胤衬，还有崇宁的儿子满都护他们哥仨才是一起长大的，关系最为亲密。只是这个胤衬和满都护的能力都不怎么样......

　　“进来！”胤礽吼了一嗓子，把这两个不靠谱的兄弟都喊了进来。

　　他自己也在椅子上坐直了，打起了十二分的精神。

　　胤衬和满都护一前一后就入了大帐，先是行了个打千礼，然后又双双凑到了胤礽的案几前面。

　　满都护道：“皇上，鬼子六马上就要打过来了！”

　　之前被胤?吓跑了的胤衬这会儿倒是勇猛了，咬着牙齿说：“皇上，出击吧，打死那个狗娘养的！”

　　“张廷玉入城了没有？”胤礽却问起了张廷玉的状况。

　　“应该快了。”满都护道，“开天府城大门多，以张廷玉的机灵劲儿一定能入城的......他只要入了城，以他的三寸不烂之舌，一定能说服大阿哥他们出兵的！”

　　胤礽哼了一声：“只要他们哥几个出了兵，咱们不就稳操胜券了？”

　　胤衬问：“皇上，您的意思是......固守待援？”

　　满都护提醒道：“皇上，咱们四万人马就守着一口井，而且还是口没多少水的井......”

　　胤礽一笑：“不怕......咱们还有点水，至少可以坚持一天一夜，等水真的没了，那可就是背水，不，是没水一战了！”

　　没水一战，那可比背水一战还惨啊！

　　如果打不赢，那就得活活渴死！

　　“皇上圣明！”

　　“皇上真是用兵如神！”

　　就在兄弟三人商量好了要用“没水一战”对付胤?的时候，大帐外面突然响起了一阵急促的鼙鼓之声，然后就是山呼海啸一般的欢呼：“乌拉！乌拉！乌拉......”

　　三兄弟互相看了一眼，满都护道：“是哥萨克亲兵！”

　　胤衬咬着牙道：“鬼子六一定也来了......哪儿有哥萨克，哪儿就有鬼子六！”

　　胤礽猛一拍桌子，“来的正好！朕要让鬼子六知道朕的厉害！传朕的命令......各参领、佐领，坚守不出！”

　　......

　　“轰轰轰......”ŴŴŴ.23sk.com

　　当那密水绿洲外的战场开始响起轰隆隆的炮声的时候，在北京开天府城的得胜门城楼上，胤禔、胤禟、胤禩、胤?、胤祐他们哥几个，又一次一块儿登了城。

　　一人一把太师椅，一人一支望远镜，正在哪儿登高观战呢！

　　五个人身边都摆着茶几，上面放了香茶点心手巾板，身后还有人帮着打遮阳伞......真是挺会享受的。

　　不过他们现在也没什么心情享受，而是你一言我一语的议论起战局了。

　　“二哥怎么回事？缩着挨打吗？”

　　“二哥行不行啊？那么多人，怎么就缩成一团了？”

　　“就是啊，二哥没发现鬼子六分兵两路......这是要抱他的饺子啊！“

　　“嗨，他哪儿看得见？这老二也真是，就不知道放个热气球上去吗？这要是给老六包围了，麻烦可就大了。”

　　“大哥，二哥人多，不怕围。”

　　“怎么不怕？他扎营的地方没水......困的时间久了，饮水一尽，军心必乱！”

　　“大哥，好像不对啊！二哥的兵马怎么都是一身白，连旗帜都是白的。不会是......”

　　几个兄弟议论了一会儿，终于有人发现胤礽的大兵好像是戴着孝来的。然后所有的人都不言语了......他们都是孝子啊！爸爸死了，怎么都该伤心一下吧？

　　哥几个正酝酿感情的时候，忽然有人来报。

　　“禀直王爷，西清国御前大学士张廷玉身穿孝衣，已经到了西直门外......”

　　真的是康阿玛死了！

　　要是张英死了，张廷玉一个人“孝”就行了，哪儿用得着那么多人一起孝？

　　几个阿哥马上就明白自己已经没有阿玛了！一个个不用人提醒，全都一起嚎啕大哭了。一边哭还一边吩咐左右，赶紧去把早就准备好的孝服、哭丧棒拿来！

　　康熙“得”绝症不是一两天了，身为孝子，他们哥几个当然早就预备好了孝服和哭丧棒......消息一到就得马上装扮起来啊！

　　所以当心里面有点虚的张廷玉在得胜门城楼上瞧见五个披麻戴孝，手里面拄着哭丧棒的阿哥的时候，顿时就放心了——都已经扮上了，大汗一准是没了，所以他也不算假传大汗死讯。

　　“几位王爷、贝勒爷，你们可要节哀啊！大汗他......呜呜！”

　　虽然放心了，但是张廷玉还是不敢当着五个阿哥的面说出康熙的死讯，所以说了一半就哭了，哭得还特别伤心，真情流露啊！

　　那几个阿哥都有点莫名其妙......这是怎么回事儿？到底谁死爸爸了？我们都还没嚎啕大哭呢，你怎么哭成这样了？难不成我们的阿玛和你的娘亲有那么点什么？

　　不过张廷玉既然哭得那么伤心，那几个阿哥不哭也不行啊，显得不孝顺不是？于是大阿哥胤禔带头就哭起来了，另外四个阿哥马上跟进，一块儿嗷嗷的嚎了起来。

　　得胜门的城楼上面，五个阿哥和一个张廷玉哭成了一片，真是孝不可言啊！

　　也不知道哭了多久，大阿哥胤禔才想起个事儿，抹着眼泪对张廷玉道：“衡臣啊，有个事儿得和你说一下。”

　　“大王爷，您有什么吩咐说就是了。”张廷玉答道。

　　“我说了，你可别急......”大阿哥胤禔一边流眼泪一边说，“衡臣......皇上，皇上他好像要被六阿哥的兵给包围了！”

　　“什么？”张廷玉顿时就不哭了，愣愣地看着还在那里抹眼泪的胤禔，“大王爷，您说什么？”

　　胤禔道：“衡臣，其实也没什么，就是六阿哥兵分两路，马上就要把皇上给围困起来了！这情况皇上可能不知道，但我们几个在高处看得分明！你看这事如何是好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第949章 同治爷，你被包围了！免费阅读。https://xs.23sk.com 