    “热死了！！！”

    谢长风坐在树下,上身光着膀子，下身就穿了一条到脚踝的裤子，脚上穿着当地人平民穿的草鞋,一手拿着扇子,猛烈的扇着风。

    谢长风六月被宣明帝赶出京城,从长安走到交州，路途遥远，耗时长久,他带着人足足走了三个月,才到达交州刺史府所在地龙编。

    到达龙编时正是九月底，交趾最热最潮湿的时候。

    这边的环境和雁门关截然不同，一天下好几次雨不说,风都带着水汽,而且气温居高不下，各种奇怪的虫蛇到处都是,奇花异草看着新鲜,有的却极具杀伤力。

    谢长风虽然走的匆忙，等离开京城后他的速度就慢了下来,等到定国公派来的人到齐后,他才再度上路。

    谢长风其实挺感激宣明帝的。

    当初因为他不举，宣明帝还给配备了个御医，这次急匆匆的出城,谢长风一巴掌拍晕了御医，将这位苦逼的御医也带走了。

    这位可怜的御医姓梁,年纪不小了，宫廷御医最擅长的就是调理身体，之前宣明帝因为心里愧疚,就将这位老大爷派给了谢长风，结果这位大爷到定国公府没呆多久呢，就被谢长风绑架上路了。

    这一路马车颠簸，差点要了梁太医的老命了，他好几次都对谢长风说换个人来，结果谢土匪怎么可能放人走呢？他摊开自己的手，威胁道，“是老子拍晕你上路，还是你自己上路？”

    梁太医欲哭无泪，最后只能给自己开了药方，一碗药昏倒了事。

    也幸好他带着梁太医，队伍里有人生病了，倒是可以立刻得到救治。

    等离开了京畿地区，定国公派来的人终于到了，包括亲兵三十个，何管事又重新回到战场，变成何队长了，以及定国公以前的御用军师赵平。

    谢长风的心顿时安定下来，有个实权派的岳父就是方便，所有资源都是现成的。

    “如今交州刺史姓吴，名吴鹏。”说起楚朝勋贵，赵平侃侃而谈，“吴鹏的父亲叫吴翔，当初为救先皇战死，先皇分封功臣时，追封吴翔为弘毅侯，吴鹏继承了弘毅侯的爵位，自先皇在时就出镇南疆，因南疆自古多蛮族，不易治理，先皇索性让弘毅侯担任交州刺史，交州军政合一，方便治理。”

    谢长风若有所思，“那陛下让我过去……”

    “弘毅侯是交州刺史，将军过去其实是分军权的，弘毅侯可能会心生不渝。”赵平一脸轻松，“不过在下当初和弘毅侯有过几面之缘，弘毅侯的性格其实很爽快，只要将军您有本事，弘毅侯应该会放权的。”

    赵平的态度太过淡定，谢长风心中狐疑，却又不好再问，于是他让辰九写信给祁渊，让祁渊帮忙查一查这个吴鹏的底细，顺便也将自己的思念传给祁渊。

    辰九半路就醒了，看在鸿雁传书的份上，谢长风勉为其难的出手帮助辰九疗伤，是以辰九的伤势好的很快，并开始为谢长风传信。

    暗卫自有传信渠道，辰九本来属于宣明帝，如今自然不能用以前的传信渠道，幸好谢长风赶路的速度不快，甲一快马加鞭匆匆和辰九见了一面，将事情交代了一下，又匆匆离开。

    于是辰九成为了一只勤劳的小鸿雁。

    谢长风天天给祁渊写信，即便祁渊一封都没回过，但通过甲一，他知道祁渊每封信都看了，还将每封信都好好的收起来了！！

    这就足够了！！谢长风信心满满，情缘没有像那个牛叉的白发毒经一样要杀他，他就很知足了，不过是不回信而已，只要看就行！

    辰九刚开始还不太明白为什么甲一让自己跟着谢长风，等真的开始了解顶头上司时，他才发现谢长风这个人……很牛叉。

    这种牛叉主要存在于……在谢长风的眼中，祁渊就只是祁渊，而非太子殿下。

    谢长风每天都写信，他在信里描述了很多东西，有沿途的风景，有遇到的人和事，有情意绵绵的情话，也有抱怨路途艰辛的牢骚，与其说这是在写信，还不如是写游记。

    他用自己朴实无华，并略带炫耀的语气，为祁渊展现了一个真实的楚朝。

    辰九很佩服谢长风，不仅为他的胆量，更为他的真诚。

    不过这些信里面有时还会夹杂着给祁昭殿下的信。

    谢长风即便卷铺盖走人了，他依旧没忘记履行老师的职责。

    祁昭依旧苦逼的每日完成谢长风布置的功课，并每月打包邮寄给自家老师。

    谢长风的问题刁钻古怪，并非一个五岁的孩子可以回答出来的。

    于是祁昭就去求助了自家父王。

    祁昭很自然的将事情交给了詹事府内新来的侍读，曹国长公主的嫡孙，大公主的驸马，陆珏。

    理由很简单，他年纪小==

    有了谢平川的例子，祁昭对任何一个看似很有才华的人都抱着浓浓的警惕心，并且抱着有对比才有强弱的念头，他经常写信询问谢长风如何对付某某某老师==

    谢长风对此喜闻乐见。

    祁昭为君，皇帝又不是教出来的，而是在斗争中长大，祁昭本身没有兄弟，没有同龄人可以对比竞争，其实并不太好，不过既然这些可爱的侍读们要出来刷存在感，那就太棒了！

    ——每一个学生心中都有个恶魔，叫嚣着要将作业本甩在老师的脸上=v=

    祁昭开始了漫长的斗争生涯。

    就这样，一边写信一边游历，谢长风终于来到交州，见到了这位几乎没有回朝过的弘毅侯吴鹏。

    这位侯爷和大部分人都不同，他长得人高马大，一身彪悍的土匪气息，微妙的和谢长风有些相似。

    见到谢长风的第一面，弘毅侯吴鹏就道，“干！你特么的走了三个月，等死老子了！！”

    谢长风的表情极其精彩。

    吴鹏的第二句话就是，“朝廷终于想起来老子身兼两职却只拿一份薪水了吗？终于来个人了！！”

    随即吴鹏翻身下马，旁边亲兵送上了一干长戟，“来吧！打赢我，你就带人去巡边，输了就去刺史府处理全州所有文书！”

    谢长风一呆，随即哈哈大笑，拎着□□就冲了上去，“痛快！既然如此，末将就不客气了！！”

    弘毅侯吴鹏，担当交州刺史，掌控交州军政大全整整七年，终于有人来分权了，吴侯爷对此表示极为欣喜。

    ——他终于不用处理公文了！！！

    然后吴鹏被谢长风一□□挑飞了==

    谢长风大笑着将挂在树上的吴鹏拎下来，翻身下拜，“末将一时手误，还请将军恕罪。”

    吴鹏失魂落魄，“老子居然输了……那就是说还要继续看公文了？”

    打击有点大，吴鹏甚至都懒得搭理谢长风，直接跑回府衙了。

    交趾郡的郡守这才施施然的上前和谢长风搭讪。

    这位郡守是当地人，姓阮，谢长风和阮郡守打听了一下，才知道交州现状。

    交州因地处边疆，和南诏、林邑国国界相连，时常有小规模战斗，再加上交州民风彪悍，山地多丛林，少数民族交杂居住，治理起来颇为不易，是以吴鹏不仅要统管交州兵马，还要掌管交州九郡五十六个县三百多个乡村的政务。

    这可要了吴鹏的老命了。

    赵平私下了告诉谢长风，“先弘毅侯出身陕甘，这位侯爷是不折不扣的北方人。”

    落叶归根，弘毅侯今年四十有五，他想回老家，可先皇就是不愿意，他有什么办法？

    而且吴家出身不高，带兵打仗他能行，让他拿起笔杆子，比杀了他都难。

    所以吴鹏这些年对交州的治理实际上是军法管理，也所以交州内部多叛乱，不过大都小打小闹，不成气候，才没引起朝廷重视。

    “也不是没人来当郡守县令。”阮郡守在接风宴上告诉谢长风，“朝廷前几年开科取士，倒是分来了几个县令，可惜交州这地方气候同中原大不相同，民风彪悍，习俗迥异，很多人都适应不了，纷纷找人调走了，留下来的要么没本事，要么病死了。”

    阮郡守非常配合谢长风的工作，毕竟今后他们的身家就要靠谢长风来保护了，他将交趾这边的当地大族给谢长风说了一遍，还说了一些需要注意的风俗，谢长风一边吃一边听，酒足饭饱后，他拍着胸脯道，“放心吧，有我谢长风在，什么魑魅魍魉都是渣渣！！”

    旁观了谢长风如何将吴鹏揍飞的州府和郡府官员纷纷点头符和，他们发现谢长风和吴鹏的脾气差不多，典型北方汉纸，豪爽大气，顿时都放心了。

    将交趾郡的人都认全了，谢长风去找了吴鹏。

    吴鹏正等着他呢。

    “我给你说啊，交趾这边的人都是软蛋，你凶，他们就软，你软，他们就翻脸。”吴鹏大咧咧的道，“今天老子虽然丢人了，不过今后你就好带兵了。”

    谢长风闻言很感激吴鹏的用心。

    “不过呢，老子对你这么好，是有想法的。”

    谢长风面色一僵，菊花一紧。

    吴鹏没发现谢长风诧异的表情，他一脸凶狠，“老子在这里呆的太久了，想回朝啊！！”

    他恶狠狠的瞪着谢长风，“你懂本将军的意思吗？”

    谢长风咧嘴一笑，“当然！咱们不妨玩场大的！！”

    他的目光落在了桌上的地图，“唐时林邑国本就是咱们的领土。”

    吴鹏大笑起来，“说的不错，哪个帝王不想开疆拓土？！”

    谢长风&吴鹏同时在想，待他们大兵压阵，收复国土，宣明帝总会让他们回京了吧？

