    泰拉历1093年的切尔诺伯格街头，来自另一个世界的穿越者出现在了这里。

    至此，命运的齿轮，重新开始转动。

    .....

    街道上寒风瑟瑟，空气中飘荡着细小的雪花。

    夏风过了好一会儿，才终于接受了这个离谱的穿越事实，但不知为何，除了穿越本身之外，他好像还产生了一股莫名的违和感。

    其中最强烈的违和感之一，就是他的视角。

    茫然的抬起手，他下意识摸了摸自己的右眼，眼球完好，视力正常，没有什么不对的。

    可是，他就是有一种如果遮住才更习惯的奇怪感觉。

    不过很快，这种违和感就消失了，因为天寒地冻的乌萨斯，实在是太冷了！

    站在街边左右环顾了一下，视线所及大多都是长着熊耳的乌萨斯人，以他对明日方舟的了解，他知道这些“熊人族”天生耐寒，但他不行。

    他必须找到一个落脚的地方，否则今天晚上会被活活冻死。

    夏风左顾右盼，正在这时，一声妇女的尖叫从远处传来。

    “啊！！！快跑，是感染者！”

    ......

    对“第一次”来到这个陌生世界的他来说，这里是新奇的，同时也是危险的。

    只不过，就像是天选之人的幸运一样，他并没有落得冻死街头的命运，而是遇到了愿意收留他的辣个女人。

    废弃的仓库内，大门被从外面踢的“砰，砰，砰，砰”响。

    夏风和凛冬站在一起。

    “凛冬，你确定这是野兽？我看怎么像推土机？”

    “轰！”

    又是一声巨响，金属大门与墙壁的连接处瞬间扯断，整扇大门凌空飞起，“砰”的一声砸进了仓库的最里面。

    夏风被吓了一跳。

    “我靠，要不要这么夸张！”

    “小心，来了。”

    片刻后，门前激起的烟尘渐渐散去，一名身材纤细的金发少女出现在了。

    在寒冷的北国乌萨斯，少女上身只披了一件黑色夹克，内衣是印有抓痕的单薄的T恤。

    少女长着猫科动物般的兽耳，金黄色的头发扎了一个凌乱的马尾，她的下身只穿了一条短裤，雪白的大腿就这么暴露在寒冷的空气中。

    不知为何，这一刻，一股超强的既视感犹如洪水般涌进了夏风的脑海中。

    但是，他却“错误”将其理解成了另一个原因，是的，此时出现在仓库的金发少女他认识。

    她是，推进之王。

    “王小姐！”

    维娜扛着锤子，对看起来毫不起眼的夏风一皱眉。

    “你是谁啊，不想死就滚远点，最后再说一遍，老娘不姓王！”

    .....

    因为一连串的事件，他被前来乌萨斯走私源石的格拉斯哥帮收留了。

    别墅里，因为真理的误闯以及凛冬的误会，格拉斯哥帮得到了一个重要的天灾情报。

    这份情报，直指一座乌萨斯边境，几乎被遗忘的废墟城市，曼德尔城。

    ......

    前往曼德尔城的公路上，他们与行动雇佣的【死神小队】顺利汇合，结识了队长ACE大哥。

    随后，整支车队用最快的速度，前往了刚刚被天灾席卷过的曼德尔城。

    过程中，他们在公路上撞到了一个坚硬的“不明物体”。

    “砰！”

    旺仔牛奶溅了夏风一身，因为碰撞，整辆车横向滑出了数十米，勉强没有翻车。

    下车后，所有人面对着公路中间的这个“东西”，皱起了眉毛。

    “这是个什么东西？”

    正在这时，“龟壳”被从内部掀起，一个愣关愣脑的小女孩探了出来。

    “啊，怎么这么多人，你们围着我干什么！”

    这名在冰天雪地中躲在“龟壳”里睡觉的小女孩，夏风不出意外的认识，她是未来罗德岛的干员，蛇屠箱，玩家们亲切的称呼她为，龟龟。

    公路上，夏风站在蛇屠箱的面前。

    “龟龟，你为什么在这冰天雪地的乌萨斯一个人徒步旅行？”

    龟龟有些忐忑的低着头。

    “我....我没钱，一直都是一个人走路的。”

    “你这是打算去哪？”

    “我要去谢拉格，我听别人说，只要一直一直向北走就会看到喀兰圣山。”

    夏风向北方看了一眼。

    “谢拉格离这还非常远，而且方向也不太对，你打算去那里干什么？”

    “我...我去找人。”

    “找人？什么人？”

    “我忘了....”

    这孩子看起来好像不太聪明的样子。

    无奈之下，夏风只能恳求维娜，把龟龟带上了。

    ........

    过去在远离，未来在靠近，只不过身处于既定轨迹的人根本无法察觉到，未来既是过去。

    曼德尔城。

    因为感染者组织【黑森】的恐怖袭击，格拉斯格帮陷入了危机，在只有一支抑制剂的情况下，夏风选择了拯救维娜，自己变成感染者。

    正是因为这个选择，维娜得救了，格拉斯哥帮在混乱中离开了曼德尔城。

    而他在变成感染者后，在那栋破旧的大楼里阴差阳错的继承了【黑白双生】。

    天灾降临，陨石火雨。

    被天灾笼罩的曼德尔城，只有一个小小的身影向他奔来。

    “大风车，我来救你啦！”

    “龟龟！”

    .....

    因为他在天灾中救下了昏迷的伊芙利特，与格拉斯哥帮失散的他来到了哥伦比亚，得到了赫默的帮助。

    数个月的时间，他步入了黑白双生的运行周期，而伊芙利特也在毁灭了莱茵生命四号实验基地后，与【炎魔】完成了融合。

    直到某一天，赫默在深夜找到了他。

    “夏风，我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “带着伊芙利特，离开哥伦比亚，拜托了。”

    .....

    接受了赫默的委托，他带着龟龟和伊芙利特逃离了莱茵生命。

    在哥伦比亚的布拉市，他得知了霜月的死讯，情绪失控的他，与【黑森】的领袖暗鸦以及红刀，在饭馆激烈的打了一架。

    也正是因为他的冲动，意外重逢了ACE大哥，随后，他也在那间酒吧内第一次见到了【黑钢国际】的大老板，奥古尔。

    名为【Lose Demon】的酒吧内。

    奥古尔从沙发上坐直身体，从口袋中掏出了一张黑色的卡片递给了他。

    “小伙子，虽然你现在看起来很稚嫩，但我相信未来总有一天，我们彼此都会需要对方这个朋友的，这是我的名片。”

    “谢谢。”

    “对了，我还没问，接下来你打算去哪。”

    夏风的声音透着一股执着。

    “我要去，维多利亚。”

    .....

    大海一望无际，阳光明媚，风和日丽。

    前往维多利亚的客轮上，夏风在餐厅和刚刚结实的普氏兄弟一起享用着午餐，为了显的大方，他还向服务员点了一瓶最贵的红酒。

    但最后，他还是没有付钱，因为这瓶酒实在是太贵了，他的身上只有赫默给他的10万泰拉币。

    意外总是发生在毫无预兆的瞬间。

    孤立无援的大海上，他们遭遇了深海怪物的袭击，但好在，最终他们被犹如天降神兵的虎鲸小姐出手救下了。

    事后，夏风对“第一次”遇到的斯卡蒂真人感到很兴奋，并在甲板上问了她很多关于深海的问题。

    但是，斯卡蒂看着他的脸庞，却提到了另外一个人。

    “抱歉还没有回答你的问题，只是突然想起这件事，现在仔细想想，我已经不记清自己是什么时候遇到的那个人，我甚至怀疑那到底是不是真实发生过的事，这很奇怪，我们一族的记忆力非常好，就算是自幼分开的亲人，多年后我们也能一眼认出，但是，我现在却无法回忆起那个人的样子。”

    “为什么？”

    “恩？”

    夏风低着头。

    “为什么会突然想起这件事？”

    斯卡蒂的表情在这一刻十分迷茫。

    “我也不知道为什么会突然想起，可能是因为遇到了你吧，不知为何，看到你的脸，听到你的声音，让我不自觉的想起那个记忆中模糊的人。”

    夏风的声音伴随着海浪声传出。

    “你觉得那个人是我？”

    “不，那是不可能的，你看起来这么年轻，虽然不记得时间，但那至少是发生在很多年前的事了。”

    “那你记得那个人的名字吗？”

    “他好像说过，但是我记不清了，模糊中好像很长，好像带有火.........”

    ......

    在听斯卡蒂说出这些话的时候，夏风的脑海中一直环绕着一股莫名的既视感。

    然而，除了这种感觉之外，他什么都想不起来。

    分别时，斯卡蒂把巨剑扛在肩膀上。

    “好了，我能告诉你的只有这么多。”

    “谢谢。”

    “我要走了，夏风，你这个人还不错，我并不讨厌，希望我们在未来还有机会见面。”

    迎着夕阳，夏风抬起头，他的面色非常认真。

    “不是希望，我们一定还会见面，这是约定。”

    看着斯卡蒂冷漠的面容，夏风故意摆出一个夸张的造型指着她，郑重的一字一句说道。

    “或许这听起来很可笑，但是我要非常严肃的告诉你，虽然现在的我还不够强大，不过，在不久的将来，我一定会和你一起面对深海的灾祸，无论发生什么事，我都会守护你，因为我的名字叫做，火羽夏风。”

    夏风的身上被纱布裹的像个木乃伊，这句看似帅气的话也完全没什么说服力，可这是他的真实想法。

    他不知道斯卡蒂会不会把他当成白痴，但他有一种预感。

    无论如何，他都必须要把这句话在此刻说出口。

