    债务，免除。

    还给麒麟心！

    这真可谓是天大的好事。

    方乾扫了一眼银纸，这竟然是一份誓约，加入屠皇阁的誓约。

    而且签订的方式是用灵魂之力，一旦签订，银纸将会化为一道封印出现在自己的识海里。若是自己敢反悔，立即会落个身死魂消的下场。

    当然，如果签订，除了这份好处之外，屠皇阁也会大力培养签订者。

    屠皇阁是什么概念？

    虽不是远古六大门派，但是财力雄厚，势力顶尖。

    能够和这样的宗门签订协议，那是无数人梦寐以求的，而他们的要求就只有一个，永不背叛！

    当然，在其他门派虽然没有这种限制，但是也没有差别，如果你敢背叛，那也是死路一条。只不过屠皇阁把这种事情放在了明面上，采取的方式是直接弄死你。

    任芷萱的脸色柔和了几分，“签吧，一旦你签了，屠皇阁不会限制你任何自由，你需要做的，只是听从屠皇阁的命令。”

    方乾笑嘻嘻的道：“是不是签了之后，只要小姐姐想睡我，我也反抗不了？”

    任芷萱抬手欲打，斥道：“再敢口头占我便宜，休怪我对你不客气。”

    方乾哈哈笑道：“那你签了吗？”

    任芷萱摇头，“这是给你这种天骄准备的，只要你签了。一个月内，麒麟心会直接送到你的面前。并且，你可以提一个不过分的要求。比如，一具真龙的尸体。”

    方乾倒吸一口冷气，如果说麒麟心是至宝，那么一具真龙的尸体更是至宝中的至宝！

    谁人不知真龙的全身都是宝？

    龙鳞、龙血、龙魂、龙骨、龙角、龙筋等等。

    那都是价值连城的！

    最重要的是，一具真龙的尸体对于他这个真龙道图的拥有者，更是有意想不到的好处。

    退一万步来说，真龙的尸体内还可以提炼出纯粹的真龙血。在市场上，一滴真龙血的价格都在十亿两黄金，也就是一千枚金血石！

    据说，有些富家子弟，一出生就服下了真龙血，借此蕴养体魄、灵魂，等修炼的时候，那速度简直是惊人的。

    而这些天骄，往往都被藏起来培养。

    如林觉、史仁这样的人物虽然很惊艳，但是却也无法和那些贵胄子弟相提并论。他们这些人拼的是什么？拼的是刻苦，是天赋。

    可也许到老头，你努力了几十年才发现，原来别人睡觉都可以赶上你的修炼进度。

    这就是穷与富的区别。

    再则，能够杀死真龙都是什么级别的强者？

    需要皇者出手！

    当然了，也不是你想杀就杀的，他们动手也难搞。而这也导致了，真龙的价值步步攀高。

    方乾心念闪烁，他知道这不能签，他如今的归宿是周天星门。

    有些东西在外边虽然很眼馋，但是也许周天星门也有。

    只不过，周天星门这些年被打压的非常严重，以至于很多事情都无法放开手脚。

    任芷萱看着方乾，“考虑好了吗？”

    方乾笑道：“我这个人还是不喜欢这种方式。”

    任芷萱蹙眉，“我不认为你有拒绝的理由。”

    方乾笑道：“可我不喜欢受制于人啊。”

    同时他心底暗忖：“怎么回事？为什么非要把麒麟心给我？前边的任务是，现在又是。屠皇阁到底是什么意思？”

    而且方乾也明白，任芷萱只是一个堂口处理任务的人员，都谈不上是屠皇阁的高层。

    那么，这到底是怎么回事？

    任芷萱有些失望，“你不再考虑一下？”

    方乾微笑道：“我自由懒散惯了。”

    任芷萱接回银纸，静静的注视了方乾一番，“你还可以考虑一下，这件事情不需要那么着急给我答案。”

    方乾颔首，“行吧，我会考虑的。”

    任芷萱叹了口气，“等你真正的考虑好了之后，希望你能够给我一个满意的答案。”

    方乾微笑道：“那么这钱？”

    任芷萱正色道：“一年一成的利息，这不算欺负你吧？”

    方乾的脸色瞬间苦了，“不是吧？利息十枚金血石，那可是一千万。”

    任芷萱没好气的道：“自己努力多做点任务。”

    继而又补充道：“你可别想着赖账，对于屠皇阁而言，完全可以将你祖宗十八代查个底朝天。”

    方乾嘴角一抖，瞬间觉得很麻烦。

    思虑再三，他毕竟还需要用屠皇阁杀手的身份折腾灵族，如果就这么闹掰了，也确实不合算。

    可总不能够他跑回周天星门要钱吧？

    而且就现在周天星门的状况，除了卖道器之外，别无财路。

    想到此处，方乾索性也不想了，怕什么债务啊，这年头欠钱的才是大爷，更何况自己又不是给屠皇阁带来了严重的损失。

    思绪一落，方乾又轻松了起来，笑道：“你给我等着，我肯定会还钱的。”

    闻言，任芷萱就很费解，难道欠这么多钱，不该愁眉苦脸的吗？这家伙可真是的！

    方乾转口道：“打听点灵族的消息咯。”

    任芷萱没好气的道：“你杀宁雀的事情闹的不小，宁雀毕竟也属于灵族嫡系。而你又故意让人知道是屠皇阁的杀手做的这件事情，所以他们不会通过屠皇阁来办这件事情。你明白我的意思吧？”

    方乾笑的很灿烂，“然后呢？”

    任芷萱淡然道：“当然是他们会亲自出手。”

    方乾笑了笑。

    任芷萱欲言又止，最终摆手，“你赶紧走吧，看到你就心烦。”

    方乾拱手，大摇大摆的走了。

    他做这些事情，就是希望灵族放弃纠缠宁芷柔的事情。

    但是现在看起来，效果不大。

    “我虽然现在成功杀了一个嫡系，但是下一个就不好杀了，他们已经有所防范。”

    “说到底，我还是实力不够强。”

    方乾心底叹了口气，“否则，何至于这么麻烦？”

    他思虑再三，觉得还是要回一趟周天星门，然后问一些关于‘妖兽荒地’的事情。

    “可问题是，现在葬已经盯上我了。”

    “就算血殇帮忙，也帮不了多少吧。”

    方乾眉头微皱，目光落在远处，看到酒楼的三楼上，葬一边喝酒一边看着他，那凶厉的眼神无不在说。

    “你死定了！”

