    虚清天崩塌，被虚清天窃取，来自天道之中，未来的天地之根，自然就归还于东皇天。

    东皇天出现，许了就好像操演了千百次，身为东皇天之主，许了对东皇天的掌握无与伦比，远远超过他对虚清天的掌控。

    他几乎是一瞬息之间，就把东皇天挪移到了原本，虚清天占据的地方，虚清天崩溃的刹那，东皇天几乎是无缝衔接，代替了虚清天。

    本来虚清天吞噬的天道碎片，广阔虚空，众多生灵，无尽的宝物，尽数融入了东皇天，让东皇天骤然扩增了接近一倍。

    隐然已经成为了诸天六太最为辽阔的天宇！

    东皇天几乎是从虚清天之中诞生，又复顶替了虚清天，冥冥之中，天道有一股气运垂落，把镇压在虚清天的魔太虚一部分，生生灭杀，化为了一股强横无匹的力量，转移到了许了身上。

    本来许了就已经濒临突破，但在这一刹那，魔太虚的部分精髓关注，以及天道的可疑牵引，让许了再也控制不住，压抑不住自己。

    他也没有想到，第四个突破天妖仙人之境的人，居然会是自己。

    许了的积蓄，实在太可怕了，只是瞬息之间，所有的分身尽数回归，首先就是九玄真法涵盖之内的所有妖族功法，瞬间汇合一体，冲破了瓶颈，直冲天道最深之处。

    此时天道不但未有落下劫数，反而刻意有一种关怀，让许了冲破天妖屏障之后，修为突飞猛进，一道接一道仙脉在体内凝练。

    许了这个时候，也明白了一件事儿，妖神和真人，已经是生灵之极限！

    天妖之境，虽然号称要凝练仙脉，但仙脉是凝练不出来的，乃是从天道之中夺取出来，天道降落的莫名之物，就是天道本源，能够夺取一团，就能凝练一条仙脉，夺取两条就能凝练两条仙脉……

    一头巅峰的天妖，可以夺取一百零八团天道精元，演化一百零八条仙脉，对天道的伤害之大，简直无与伦比。

    许了甚至也隐隐感应到了，为什么上一级元，天妖和仙人会消失，没有消失的也隐藏法力，褪去了一身修为，便是因为无尽的索取，会让天道崩灭，天道崩灭，它所诞生的一切，包括天妖，仙人之辈，都要尽数灭绝，无可抵御。

    “原来如此！”

    许了心头明悟，但却没有住手，一连九团莫名之物入体，让他连续凝练了九条仙脉。

    此时九玄真法潜力垂尽，许了腰身一晃，又复化妖气为灵机，催动了天帝仙诀，又复一口气连夺取了七团天道精粹，再凝练七条仙脉。

    天道悲泣，落下血雨，但仍旧不肯限制许了。

    许了心头郁郁，也有些凄惨，不愿意再伤害天道，伸手一指，崩灭了渡劫金环，把这件仙宝蕴含的天道精粹取出，凝练了第十七条仙脉。

    许了然后再伸手一指，玄都至真四部禁气塔中的天道精粹飞出，让他凝练了第九条仙脉

    待得天帝仙诀潜力垂尽，许了又复催动的道诀。

    他把不二宝主和玄极青旗中的天道精粹收了，又复凝练了两条仙脉，此时的许了虽然还远远不及当年的昊天，翻天，巅峰时期的几位道尊之力，但却在亘古一来，登临此位的大妖真仙之中，排的上号数了。

    许了并无任何犹豫，一张口把道符吞落肚中，他已经成仙，此宝该当与他相合，无须再作为单独的宝物，道符入体，许了修为又复高涨，一口气又凝练了七条仙脉，这才长啸一声，做歌道：天道最肯怜少年，人心最胜是登攀。一息尚存须努力，百折不回是烂漫！

    他轻轻跺足，东皇天晃动了一下，这座太天顿时生出了欣喜之意。

    天主终于踏入至尊巅峰，让东皇天都焕发了勃勃生机。

    远远的就连盘象老祖，都喝了一声道：“好一个天道最肯怜少年，人心最胜是登攀！你可比姓萨那个小子好多了，也不愧我们栽培与你！”

    许了微微一笑，稍稍躬身，谢过了盘象老祖，同时也五方八拜，谢过了自己的诸位老师，修行道路上有过指点的前辈，然后退入了东皇天。

    他伸手一指，自己的东皇宫一分为四，不但真正的东皇宫所化巨蛋般的宫舍，也幻化为了四个，就连两株天木都蔓延到了四座界天之中。

    他曼声喝道：“还请玉虚，清虚两位道弟，象帝道人入主！”

    象帝道人不好僭越，选了最下一层，把上面的三层留给了三虚，玉虚和清虚也是欣喜非常，他们也是仙人至尊，当然感觉的到，天道已经改换，虚清天灭了，魔太虚被镇压在虚清天的一部分，也转移到了许了身上，如今他们再无陨落之危机。

    虽然虚清天崩灭，换成了东皇天，但是于玉虚和清虚又有什么区别？原来也是三虚共同治理虚清天，现在也是三虚共同治理东皇天，甚至许了都没有夺去玉虚的天帝之位，因为他实在不耐烦除了诸般琐事。

    玉虚微微一笑，说道：“亏得道兄如此辗转腾挪，终于给我等争取了一线生机。如今天地改换，日新月异，我等托庇道兄手下，方有如今之日。”

    清虚也欢喜不尽，他也不善言辞，只是躬身一礼，就此消失去了自己的清虚天。

    东皇天一分为四，已经化为了太虚天，玉虚天，清虚天和象帝天！

    许了也微微一笑，伸手一拍，玄都至真四部禁气塔落入了一个年轻道人手里，微微一笑说道：“此宝如今我已经用不着，正该归还原来主人。”

    年轻道人微微一笑，躬身说道：“谢过师尊！”

    如今太清天，玉鼎天，太皇天，东皇天都有人晋升至尊，所有人都把目光注意到了大妖天和魔星天。

    魔星天乃是杨祖掌握，他自然也有把握突破天道，至于大妖天，就算是现在的许了，也不清楚万妖会的真正底蕴。

    他也十分好奇，大妖天究竟是岳鹏这头第一妖神晋升天妖，还是神秘莫测的万妖会长晋升天妖。