    半个月的时间转眼既逝。

    这段时间里，罗天大醮的盛会随着时间发酵愈发的如火如荼，逼呼上各种发问贴、预测贴也层出不穷。

    只要打开软件。

    清一色推送的都是相关事宜。

    ……

    ……

    津门，宾海机场。

    “三叔、四叔、我没迟到吧？”

    休息室的大门被推开，李紫苑拖着一个小巧的拉杆箱进来，怯生生的与众人着打招呼。

    “没迟到，进来坐吧。”

    见李紫苑进门，徐三也是连忙起身，让出了半个沙发的位置，招呼李紫苑过来坐。

    徐四示意性的点了点头。

    “紫苑，我们公司的员工，和楚岚是同一个学校，大一新生。”

    然后，他又转头介绍起了冯宝宝和张楚岚：“这个是张楚岚，和你是同一个学校的学生，上大二。”

    “这是冯宝宝。”

    徐三给他们一一介绍起来。

    李紫苑也顺着他的话，乖巧的同两人打起了招呼，“楚岚师兄你好，宝宝姐，你好。”

    “你好。”

    冯宝宝伸手，面无表情的回应，看样子也只是出于习惯。

    张楚岚则摩挲下巴，打量着面前这个年纪看起来比他小几岁，脸上洋溢着青春笑容的小姑娘，

    “也是南不开的？”

    “不应该啊？一般像你这么标志的妹子，在学校至少也是半个校花级别的，应该是很出名的才对吧。”

    张楚岚的脸上写满诧异。

    他觉得像是李紫苑这般标志的姑娘，在学校应该很有名气才对。

    “我自打入学之后，为了积累经验，就经常会被三叔给拉出去执行任务，就算是有空的时候，也大多宅在寝室，学长不知道我也很正常。”

    怪不得。

    李紫苑的活动轨迹倒是和他有些相似，圈子就那么大，长这么大都没什么聊的来的朋友，像个异类般，对外界的事物也是漠不关心。

    “学长没见过我，但我可是在学校见过的你的，你是大二，土木工程系学院的张楚岚学长对吧。”

    李紫苑能喊出他的名字，张楚岚不觉得意外。毕竟他当下在异人圈里也算是风头无二，听过很正常。

    可能说出他的专业和上大几，这个应该是真的在学校见过自己。

    想到这些，张楚岚也情绪为之一振，没想到，除了宝儿姐之外，竟然真的还有其他妹妹关注自己？

    这也太棒了吧，作为母胎单身至今的守宫砂青年，张楚岚又一次觉得自己惨淡的人生有了新意义。

    “话说，楚岚学长，你跟宝宝姐也是参加这次的罗天大醮嘛？”

    李紫苑有些好奇的问道。

    “嗯。”

    明明是很正常的一个称呼，可张楚岚却觉得鸡皮疙瘩都要炸了。

    李紫苑一脸羡慕：“真好啊，能跟那么多年轻一辈的高手过招。”

    “还行吧。”

    张楚岚有些尴尬挠头：“那个，你就叫我张楚岚吧，学长什么的听起来怪别扭的，我……不太习惯。”

    柳妍妍的事儿，至今都给张楚岚留下不可磨灭的心理阴影，让他对学长、师兄这一类称呼十分抗拒。

    李紫苑倒没多想，只当张楚岚个人不习惯罢了。而后，她似乎又想起什么，连忙掏出手机：“对了，三叔、四叔，你们看这个了没有？”

    “什么？”

    徐三接过手机，一脸疑惑。

    可盯着屏幕只是略微扫了一眼，徐三表情就渐渐变得凝重了起来。

    “怎么了？”

    徐四注意到他的表情变化，放下手中拿着的比基尼杂志问道。

    徐三推了推眼镜，“灵玉真人在自己的私人社交账号上发了推文。”

    “哦？”徐四也来兴趣，“张灵玉？他都说了什么？”

    徐三耸了耸肩，把手机递去，徐四凝神一看，直接好家伙。

    [罗天大醮只是一个人的秀场]

    这就有点猖狂了啊，一句话是把参赛的大部分选手都给得罪了。

    徐四也是忍不住笑道：“这家伙，还真是一如既往的傲气啊。”

    不过也能理解，毕竟是老天师的关门弟子，也是最有机会继承下一代天师的人选之一，傲气很正常。

    谁没有个年少轻狂的时候。

    “四哥，咱约的人现在还没有齐吗？再等会，飞机都要起飞了。”

    大概是等的时间比较久，张楚岚有些不耐烦问。徐四叼着烟，看了眼腕表时间，“再等会吧，估计一会也就过来。”\t

    张楚岚无语抱怨，“四哥，咱等的是什么人啊，你还搞得神神秘秘的，这架子也有点太大了吧？”

    “呵呵……”

    徐四笑而不语。\t\t

    “不好意思，来晚了。”\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t

    正在几人说话的功夫里，休息室的们再一次被打开，紧跟着，穿着一身休闲装束的叶言走了进来。

    徐四也起身，阴阳怪气的调侃道：“您老人家可算是来了。”

    “抱歉，抱歉。”

    叶言一脸无奈的说：“我开车过来的，路上经过机场高速时，碰上车祸了，也就多耽搁了一会。”

    “嗯。”

    徐四也是懒得纠结，拍了拍手，将众人的目光吸引到他身上。

    “介绍一下，这是咱们华北分部新来的实习员工‘叶言’，和宝宝一样，罗天大醮上给楚岚打配合。”

    说完，他又看像叶言道，“人的话，就不用我给你多介绍了吧？”

    “宝宝和楚岚你都认识，徐三你也还算熟，至于那姑娘是你的新搭档，你们私底下也聊过了吧。”

    “嗯。”

    叶言点了点头，不过他也有些意外，意外自己的搭档竟然是有过一面之缘的小姑娘，倒是有点意思。

    “是你？”

    李紫苑表现的很诧异。

    没想到前一阵徐四说给他安排的新搭档竟然是这位。至于一旁的张楚岚，则是下巴都要惊掉下来了。

    “我靠，我靠，四哥，这种段位的大神你都能摇过来打前锋？”

    “为了胜利，您老可真是不择手段，真就一点碧莲都不要了呗。”

    徐四：“……”

    别人说，他也就认了，可张楚岚这货……这不就纯纯的污蔑吗？

    徐四满心无语：“我拉下老脸找人帮忙，你这还不乐意了？要不我现在跟叶言说说，这事就算了？”

    他半开玩笑半调侃。

    可听到这话，一旁的张楚岚却是神色一凛，也有点急了：“别啊，四哥，我刚刚是开完笑的，您可千万别当真……真的，我就开玩笑。”

    他张楚岚可是要上大分的人，有大腿不抱，那不是他的性格。

    为了证明话语的真实性，未了，他还违心的在后面补充了句，“我张楚岚生平最敬重不要碧莲的人。”

    徐四：“……”

