    顾世安再次紧皱起眉头来，他看向安莉，刚准备开口说些什么的时候，却被安莉径直给打断了。

    安莉打了一个手势，一脸带笑的说道：“你别说，我知道你要跟我说什么，不过我话可说在前头了，我这么晚叫你出来可不是耍你，这个文件你留着回去再看。”

    “至于现在么……”安莉忽然狡黠地一笑，那湛蓝色的瞳孔中透露出了一股得逞的得意：“你现在就得陪我聊聊天了，当初也是你说你是东道主，自然会招待好我的，我现在在A市无聊的很，自然就只能找你了。”

    “你回来不是有事吗，怎么还无聊上了？”顾世安也不再追究前面的事情了，反倒顺着安莉的话茬接下去了。

    因为安莉说的也没错，单单是她给他的那份文件，他在这里就看不完，更别提能和安莉谈些什么实质性的东西了。

    她要在A市拓展业务，这可不是一件小事，必须得从长计议。

    既然来都来了，人家也把话说到这份儿上了，若是顾世安再推辞要走的话，倒显得是他不上道了。

    安莉点了点头，道：“我回来就是为了拓展我的业务啊，就这件事情。不过现在也不是你过问合作的时候，你得想想，你应该怎么陪我玩儿。”

    安莉说着，忽然调皮地眨了眨眼，尽显小女儿娇态。

    别看她长了一副女强人御姐的面孔，她的内心，可是顽劣得堪比季小默。

    在公司里，她是万人之上的CEO，手段雷霆，不少员工在背后偷偷叫她“女魔头”，可是抛去公事，私下里，她也是一个正儿八经的女人。

    女人嘛，都有那一面小鸟依人可爱淘气的模样，安莉也不例外。

    许是她本就是M国人，所以天性浪漫，飞扬跋扈中带着不羁，还颇为洒脱，让顾世安也觉得和她相处不累。

    现在既然安莉提出要他陪她尽尽东道主的职责，那么顾世安也就恭敬不如从命了。

    毕竟他说到底也不是个直男，人家女孩子都这么说了，他自然也不好拒绝。

    更何况顾世安骨子里就是个暖男，这种事更不会发生在他的身上，他温和地笑了笑，挥手叫来了服务员，兀自就结了帐，也不管安莉的试图阻拦。

    然后便站起身来，朝她说道：“走吧，我带你去A市四处逛逛。”

    安莉莞尔一笑，迅速跟上了顾世安的脚步。

    因为两个人都开了车子，所以安莉索性提议，让顾世安开车带路，她在后尾随。

    顾世安想了想，觉得这个提议可行，也就没有反对，顺着安莉来了。

    他今天开的是一辆黑色敞篷车，上了车子以后，很快就开了出去。

    本来顾世安只是匀速行驶罢了，但是后面，安莉的红色车子突然提速冲了上来，直接超越了他，并且她也把车子的敞篷打开，短发飞扬，顾世安看见安莉回头冲他抛了一个挑衅的眉眼。

    然后她便再次提速，直接把顾世安甩在了后面。

    恰好的是，他们二人在的这一片区域，马路广阔，人烟稀少，大晚上的，基本没什么车子来往。

    安莉的这个眼神瞬间激起了顾世安心底深处的男性胜负欲，他嘴角一勾，也提速了，片刻间就开到了安莉车子旁，两辆跑车并行，一黑一红，在这黑夜里扎眼得很。

    隔着耳边呼呼的风声，顾世安大声朝旁边的安莉喊道：“你开这么快干嘛，注意安全啊。”

    安莉也大声地回应道：“来A市这么久，我太无聊啦！以前我们在M国不也经常飙车么？今天要不要再来一次？”

    顾世安本想拒绝，因为这里毕竟不是M国，是A市，他们这样的确危险。

    但是还不等他把拒绝的话语说出口，安莉就好像能猜破他的心中所想一般，直接冲着他竖了一个中指，大声道：“顾世安，你还是这么磨磨唧唧啊！真没劲，我鄙视你！”

    撂下这句话，安莉就再次把油门踩到了底，只见红色的跑车就好像一道魅影，很快穿梭出去，把顾世安甩了老远。

    顾世安愣了几秒，然后往日温润的面孔上忽然掠过了一抹放纵的笑容。

    行！这女人，还是这么野！

    早在M国的时候，顾世安就像现在这样，被安莉撺掇着一起飙了好几次车，好在两个人都很有分寸，车技也足够好，久了这也变成一种发泄的方式吧。

    顾世安猛地提速，感受着风打在脸上的那股重力，莫名觉得心底格外的爽。

    从他由M国回到A市以后，就再也没有这么过瘾过了吧？

    特别是，近两日他又频频和陈乐乐发生矛盾口角，所以心里也憋闷得很……

    不过很快，随着他很快追上了安莉，又超过她之势，这些忧愁又被抛之脑后了。

    安莉的车可不是那么好超的，两个人对视一眼，无形中在空中产生了一道火花，双台超跑飞掠过马路，卷起一阵残风和尘土。

    不远处，又一队摩托车手目睹了二人这一场对决。

    他们都像是找到了同道中人一样，有一种跃跃欲试的冲动。

    就这样，这一队摩托车手都十分兴奋激动地驱车追赶，并且还有人拿出手机来录。

    这场面，实在太刺激了！

    等到最后，飙车结束，顾世安和安莉齐齐下车，摩托车队也很快在他们的后方停住了。

    摩托车队看着他们二人的时候明显都带着欣赏的意味。

    一群人十分默契，在就近的大排档里撸起了串。

    摩托车队的队长阿烈朝安莉和顾世安都各自丢了一瓶啤酒，然后又一仰头，自己吹了手中的半瓶酒，看向安莉的目光中带着浓厚的兴趣。

    “这位小姐，我不得不说，你可真是巾帼不然须眉！”

    这么英姿飒爽的女人，在现在的这个时代里，可是少见的很！

    再加上安莉本就不俗的长相与气质，更是无形中给她踱了许多层金色光芒。

    男女之间的那点儿意思总是明显的，安莉撬开了啤酒瓶盖子，喝了一口。

    夜色中，她的眸子被大排档的棚子下那个大灯泡照得明亮明亮的，她看了一眼顾世安，又看看阿烈，笑道：“是啊，那都得多亏我男朋友教得好。”

    说着，她用胳膊撞了一下顾世安，嘻嘻笑着：“是吧？男朋友！”

