    茂密的丛林当中，几道人影正在林间高速的穿梭着，而树下一直都有着一只肥胖的仓鼠紧随其后。

    “真是强大的魔物，竟然成为了召唤兽，不可思议！”

    龙震经历过上次任务，也尝到了这两个大型军团合作的好处，作为一个中小型军团的副会长，他手上的高端情报是很有限的。

    上一次的协助，虽然只得到评价，没有得到额外的收获，但却已经让他感受到了这两队精锐轮回者合在一起后的潜力了。

    因此也选择了暂时一同行动。

    对于仓助，之前墓地的时候他也就瞥了一眼，没怎么在意，当时是陪着对方一起跟着那个疯女人走了。

    但现在的话，他却是明白为何这个年轻人能逼到那疯女人用道具将他暂时困住了！

    这个魔物的实力，简直是不可思议。

    防御水平一流，一身看似柔软的皮毛却有着不可思议的韧性，力量、速度都属于乱入者当中的佼佼者层次，还有着远超人类的体力，以及一些三阶魔法的配合。

    简直是一个全能型的宠物，作为施法者，如果自己能够有这么一个召唤物的话，那真是如虎添翼。

    可惜，现在这是别人的东西。

    一路上他已经几次表现出对那魔物的惊叹了，如果不是这种契约的东西无法动手抢的话，他真的不介意来一次杀人灭口，杀人越货！

    “是啊，当初他可是很狡诈的，骗我们和仓助拼的精疲力竭，然后突然偷袭得手。”

    李桥也是碎碎念的说到，看向仓助也同样有些眼红。

    而他说的话，也让龙震竖起了耳朵，不知道能不能把这情报卖给朋友，让他们也帮忙去截‘漆黑’的果子，提前将这拿到手。

    既然这东西是能够进行契约的，那其实还是比较好办的，空间内一些契约道具虽然价格昂贵，但也是找得到的。

    一时间龙震心头也闪过了诸多的念头。

    “找到痕迹了，这种地方出没，显然不是普通人。”

    也就在这个时候，李桥便是脸上表情一喜，随后迅速的落在了地面，抓住了一把泥土在鼻尖嗅了嗅，随后便是锁定了一个方向。

    追踪方面，可也是他的擅长，既然已经找到了痕迹，那顺着痕迹一路追下去总归是能够找到对方的老巢的。

    这个任务让几个冒险小队都铩羽而归，可是达到了秘银的级别，任务本身奖励就可以再度挑选一门武技或者三阶魔法，还能够增加对山铜的经验，简直完美……

    ……

    另外一边，这里的山贼们，也已经接到了一位线人的线报，有着肥羊要路过此地，可以好好招待一下。

    一行人埋伏在林间，看着那孤零零过来的马车，脸上也都露出了欣喜的神色……

    ……

    东部大森林之外，一行披着披风的人风尘仆仆的正赶着路。

    而披风上的印记，也代表着他们的身份！

    教国最强战力，‘漆黑圣典’！

    ‘漆黑圣典’作为教国最强战力，等闲是不会出手的，同样的一旦轮到他们出马了，那显然就是相当棘手的问题了。

    “毁灭龙王吗……，终究是龙王，单靠我们恐怕都会很麻烦把。”

    “队长，神官长们有赐予什么道具吗？”

    “其实我倒是觉得毁灭龙王由凯瑞大人出马是最佳的选择吧，还能反过来添加我们的强大战力。”

    一行人一路赶路，一边也是互相的交流着，教国预知到了一股邪恶的力量即将复苏，判断是当年被封印在此的‘毁灭龙王’。

    这条龙王和现今幸存的其他龙王有些不一样，性格暴虐为所欲为，是不能放任不管的存在。

    一直自诩人类最强力量，想要压制一切异种的教国，当然不可能放任这等威胁不管。

    “放心，神官长有赐予底牌给我，再不济也能将它重新封印。”

    神人队长温和的笑了笑，但心中却也感到了深深的无奈。

    只可惜凯瑞阁下带着‘倾国倾城’一起凉凉了，所以不得不安排自己带出另外一个道具前往制服毁灭龙王。

    不过因为只是一个封印了高阶魔法的封魔水晶，所以这一次也没准备消灭和控制了，目标是再一次封印。

    虽然神人队长很自负，但就算是带着装备，自己能和毁灭龙王拼个不胜不败就不错了，需要借助特殊道具才可能完成击败和封印。

    想到现在推行的新教义，又想到耶兰提尔展露的神迹，神人队长也感到了有些无奈。

    完全不知道这第七神冕下的苏醒到底是好是坏啊……

    ……

    “嗯？有血腥气，好臭！”

    李桥嗅了嗅鼻子，突然便是捂住了口鼻。

    作为一位准大佬了，他经历过的尸山血海也有许多了，哪怕此时在强化嗅觉状态，也不至于因为寻常的味道而失态。

    但看着前方那漆黑的洞穴，他浑身的神经却都紧绷了起来，总觉得那洞穴好像一张无形的大口要将自己吞噬下去！

    那是一种什么味道？好像是鲜血浓缩了的样子，但却带着一股无法言语的恶臭。

    “这里就是目的地吗？”

    只是此时李桥那种心悸的汗流浃背感，其他人却是并没有感觉到，权虎反倒是眼中一亮的问到。

    一路追踪着痕迹，来到了这一处山洞，那里面有货的可能性就相当大了。

    “虽然这个山洞看上去好像荒废了很久，也很隐蔽，但有可能是被用来逃生的密道，突入进去反倒是可能杀个措手不及。”

    “没错，毕竟有好几个冒险小队都折损在这里了，而且我们也没有这个任务的情报，会有些棘手的角色也说不定。”

    几人你一言我一语，并没有因为自身的实力而麻痹大意，反倒是全力以赴，看得作为前辈的龙震也欣慰的点了点头，现在的年轻人都不得了啊……

    而此时，李桥也是吞咽着口水，将那种心悸感压了下去，有些沙哑的说到

    “我总觉得……，里面有什么不好的东西，很可怕……”

    他的话音落下，一道破空声便从里面传了过来。

    让所有人都心头凛然。

    都达到了眼前这层次了，对于敌人的实力判断还都是有着自己的方法的。

    那种速度，那种破空，以及几乎听不到的步伐。

    是一位相当强大的物理系强者！

    随后一道蓝色的身影便已经窜出了洞口。

    让外面的几人都是眼中同时一亮。

    这个人我们知道，我们有过他的资料！

    他是几乎可以比肩战士长的王国大高手，布莱恩?安格劳斯！

    虽然他没有强大的破坏力，但他的绝技领域能够让踏入领域内的乱入者无一生还！

    是一位实力恐怖的BOSS级强者。

    而且刚刚好，现在在我们的包围之内，只有他一个人的话可以应付……

    _____

    两更……键盘突然案件错乱了，简直崩溃，360修复了一下才好的