    “你们只有三个小时的时间完成任务。”

    “三个小时后，托索斯有关部门会强制要求我们一段现场录像，并对具体坐标进行能量勘测。”

    丛林中，越来越多的身影正在出现，他们穿着深黑色的风衣，像是隐匿在一片不可察觉的阴影中，脸上带着深灰色的金属面罩, 微小的栅格间透露着沉重的呼吸，一双双如狼般的眼神紧盯着平地内迈着大步的怪物。

    整只队伍由三个御牌师带领，他们的左胸前有着一朵如花瓣般的图案，花心处绽放着一把把剑刃。

    “明白！”

    为首的一位御牌师以手掌抚地，一道亮绿色的光芒不可察觉地从其手中爆出，浑厚的卡牌能量瞬间蔓延成了一个巨大的法阵，笼罩着这片密林。

    法阵间无数粗大的藤蔓如噬人巨蟒般涌出, 带着恐怖的力量冲向平地间的怪物！

    巨藤遮天蔽日，几乎锁死了怪物身侧所有的方位，与此同时，丛林中的一道道身影也终于在此刻齐刷刷地奔向战场中央！

    “吼！”

    怪物一口咬碎了嘴里的活鸡，怒吼地抽刀！一道刺眼的青色光芒从其背后呈巨大的弧形斩开！

    狂风呼啸！大地震颤！

    怪物踏前一步，狰狞的羽翼在背后丝滑展开，重重地挥出数刀，整片空间内的风元素仿佛都在朝着它聚拢，像是臣服君王的忠诚仆从，如镜面般的风刃瞬间撕裂了数条巨大的藤蔓，无数绿色的残渣飘扬间，闪过一道道通体流淌着黑光的影子！

    “缚术·地！”

    低沉的声音响起，这几个一路向前猛冲的猎人已经抵达怪物的面前！

    手心处的黑色卡牌俨然是化作一团粘稠的光团，随着他们的动作，狠狠地掷向大地！

    【缚术·地】

    等级：稀有三阶

    品类：魔法

    特殊效果：束链（敌方单位的敏捷值越高，所受到的束缚效果便越剧烈）

    效果：来自异域东瀛的秘术，借助暗影之力制造不断扩散的减速地带，造成极强的束缚效果。（束缚效果下，所有敌方单位的敏捷值大幅下降，移动速度和施法时间受损）

    锋利的风刃瞬间掀翻了一个猎人的身体, 在空中急速飘散的鲜血不仅没有引起任何恐慌，反倒激起了同行者眼中的一抹狂热！

    光团落地炸开，粘稠的黑雾扩散！如潮水般在地面上涌动着，瞬间蔓延开数千米的距离！

    巨型藤蔓接连从周围冲来，即使它们根本无法对怪物造成任何实质性的伤害，但的确明显拖住了它的动作。

    否则这些如敢死队般冲锋的猎人们甚至都不会有使用出卡牌的机会。

    “亵者....死！”

    怪物忽然收刀，振翅跃起，狂风卷动着树冠，一把青色的巨型太刀从天而降！生生刺入大地，顷刻间分化成了无数如实质般的风旋，势不可挡地搅碎所有所触碰到的岩石和土壤！

    这是在大地深处形成的风暴！

    地面开始坍塌，伴随着震耳欲聋的声响，一些实力不济的猎人甚至被下方涌动的狂风拖进了地底。

    华丽光芒在空中亮起，一张张具有恐怖威力的卡牌接二连三的浮现，勉强抵挡住了这怪物忽然暴涨的威压。

    看着眼前因为信号不稳定而不断闪动的画面，小岛武太瘦削的脸上倒映着前所未有的狂热。

    “是天狗...是天狗之灵！”

    “天狗。”

    一旁的助手第一次在小岛武太的口中听到这个称呼。

    “东瀛异域的神灵之一，它是无法被画进卡牌的。”

    小岛武太出乎意料地耐心解释着, 吓得一旁的助手连忙低下头，露出受宠若惊的神情。

    “它只能作为灵出现, 我们损失了四张史诗级魂灵牌, 终于通过那个古老的阵法见到了它！”

    小岛武太似乎并不想再多说些什么，只是死死地盯着屏幕，仿佛在观看一件举世无双的珍宝。

    纵使天狗每一次挥刀，他的手下就会少去几个，碎肉和鲜血在空中瞬间消失，无数风刃如死神一般旋转。

    “还有时间...它一定是我们的！”

    助手惶恐地抬头，忽然瞥见那墙壁上的巨幅画作，盘坐山端上的身影和这天狗竟是有几分相似。

    “轰！”

    整片平地化作了数百米深的巨坑，【缚术·地】的效果彻底消失，几十个猎人的性命在顷刻间消散，只留下一阵阵隐约的惨叫声，和天狗放肆地嘲弄大笑。

    巨坑中回荡着无数如刀般的风刃，浓厚的血腥味正在不断卷动，涌向天空。

    “你们的力量...不够...”

    天狗嘶哑出声，背后的羽翼渐渐凝固，竟是呈现出骨骼般的质感。

    它正在逐渐适应这个世界，流淌在空中的每一缕风元素都将为其助力，驮载着天狗悬飞空中。

    凭借着食下一整袋活鸡的劣质精血，至少在这段短暂的时间里，它能感受到手心中的磅礴力量。

    太刀像是活过来了一般，疯狂啸叫着，不断颤抖，流淌着滚滚风丝的刀身上倒映着来自空中的奇幻光芒。

    “你这畜生！我要你命！”

    一个身材魁梧的壮汉一把甩开了铁质面罩，大吼间一道庞大的身影在其背后骤然显现！

    一只无比巨大的猿猴从天而降，携着磅礴的力量锤向空中的天狗！

    【通灵鬼猿】

    等级：史诗一阶

    品类：魂灵

    力量：4200

    敏捷：4200

    智力：4000

    特殊加成：通灵（在攻击时窥探敌方单位的弱点，造成伤害的同时增加其精神力消耗）

    技能：

    ①鬼臂通天：借助鬼神之力强化右臂，每一次攻击都将附带震颤效果，造成范围眩晕。

    ②识破：当敌方单位的力量值弱于通灵鬼猿时，所有的防御性魔法卡都无法生效。

    ③魔猿灵：短暂地进入魔猿状态，获得60%的全属性增强，鬼臂通天的效果增加40%

    恐怖的音爆声响起！

    两者体型相差甚多，天狗或许还不及这只猿猴的一半大，刺眼的青色眼瞳在阴影中若隐若现，锋利的虹芒冲天而起！

    一刀！

    仅是一刀，这壮汉只觉得连自己眼前的空间仿佛都要被瞬间劈开，猿猴虽身形巨大，但敏捷却依旧不差，在空中惊险避开这直奔要害的一刀，但擦身而过的无数风刃还是割开了几道鲜血淋漓的伤口。

    史诗级魂灵，竟连一刀都险些无法接下？？！

    “蝼蚁...”

    天狗振翅收刀，低眸俯视，那猿猴的身形忽然落入了下方漆黑的深坑，刚欲上前追杀猛地，抬头一望，滔天的烈焰陡然间覆盖直下！

