    天德三年正月十八。

    观云城的元宵气氛尚未消散，樊国长今城里却已经渐渐恢复了寻常模样。

    白马禅院的暮鼓已经响起，钟声悠扬，千年以来就是如此，长今城里的百姓早已习惯，就连这长今城外的鸟雀似乎都知道到了归巢的时候了。

    徐云清就是在这暮鼓响起的那一刻来到白马禅院的，她不是来投宿归巢，她是要来见一个人，一个不敢见她的人。

    一个本应该死了的人。

    她站在白马禅院的那扇敞开的大门前，门里迎面的是一颗老松，还有隐藏在老松后的灰白佛塔。

    她环顾了一下四周，四周是汉白玉铺就的地面，还有一处巨大的放生池，以及包围着这寺庙的高高的红墙。

    大门的两侧有一副雕刻的对联：

    教有万法，本性无殊，不可取法、舍法、非法、非非法。

    佛本一乘，根源自别，故说下乘、中乘、上乘、上上乘。

    横批：万法一乘！

    徐云清晒然一笑，脸上洋溢着一抹骄傲——这是她的儿子傅小官，当年在武朝文会上所写的，而今居然刻在了樊国最大的寺庙门口。

    这自然是儿子的无上荣誉，她这个做母亲的便深感与有荣焉。

    想到了傅小官，此行结束，也该去武朝和他正式见面了。

    这小子比他爹强多了，仅仅用了两年的时间，就将武朝治理得井井有条还蒸蒸日上。

    他那十个妻子也极好，而今他有了九个儿女，自己就有了九个孙子，带孙子这种事她不太擅长，但可以学啊。

    那胖子都能带，自己当然也是能够带得更好的。

    只是里面的那家伙他选择了出家……他究竟是怎么想的？

    就在最后一声暮鼓的余音散去，就在她收敛了心神抬步踏入这大门的那一瞬间，她突然停下了脚步。

    她就站在这大门的门里，她听见了又一声悠扬的钟声响起。

    “咚……！”

    这钟声仿佛击打在她的胸口，令她豁然蹙眉，于是，她看见了两个曾经熟悉的人向她走来——樊国皇帝樊子规和彗皇后。

    “好久不见！”樊子规胖胖的脸上带着浅浅的哀伤！

    徐云清轻蹙着眉头，看向了慧皇后，慧皇后的脸上有淡淡的牵强的笑。

    “好久不见……他人呢？”

    樊子规伸手一引：“里面有请！”

    樊子规走在了前面，慧皇后和徐云清并肩而行，低声说道：“你恐怕不知道，那一年大雪崩，他受了极重的伤。在武朝耽误了许多日子，令他的伤势恶化，这两年在宗主的调养下并没有好。”

    徐云清面色一肃，心里一紧，看了看慧皇后：“所以宗主去岁时候来道院，就是他已经不行了？”

    “嗯，那时他就快不行了。”

    “可为什么宗主并没有对我说！”

    这句话的声音很大，以至于这寺庙的宁静被打破，还惊动了几只栖息于林间的鸟雀。

    “云清，我也不知道宗主为何没有对你说，想来、想来是他本不愿意宗主去寻你的。”

    慧皇后此刻也转头看了看徐云清，“你们……究竟发生了什么矛盾？”

    “……我们没有矛盾。”

    慧皇后收回了视线，徐云清深吸了一口气，低声问道：“是不是我已经来晚了？”

    慧皇后点头，“就晚了一步。”

    ……

    ……

    白马禅院后院的僧院里，摆着一口漆黑的棺材。

    棺材并不新，看起来已经有一两年了。

    许多的和尚正围坐在棺材旁敲着木鱼唱着梵唱，宗主大人徐徐起身，来到了徐云清的身旁，“去禅房坐坐。”

    “我先给他烧一把黄纸。”

    徐云清走了过去，抓起一把黄纸丢在了火盆里，那张清丽的脸上这才落下了一串泪珠儿——她看着这棺材，肩膀抽动了两下，低声说道：“这次……你恐怕是真的死了。”

    “武长风，你用这种死法是想让我内疚一辈子？”

    “你错了，我知道你死不瞑目，你不是一直想知道那些真像么？可惜你终究什么都不知道。”

    “为啥你就这么急着走的呢？我本来是要来告诉你这一切的，现在好了，说了你也不知道了，你去吧，我会好好活着。”

    她又丢了一把黄纸在火盆里，起身静默数息，转身跟着宗主大人走入了禅房。

    “节哀！”

    “无哀，他最后的日子，是怎么过的？”

    “三更起，更衣洁面，诵读《金刚经》，五更时候敲响白马禅院晨钟，六更时候打坐一个时辰，辰时用饭，巳时在功德池喂鱼，或者在花圃锄草。午时用完饭小憩半个时辰在院中散布，申时偶尔和陛下聊聊天下下棋，亦或者在书房里写写字看看书，至暮鼓响起，用饭，诵读《南华经》，至戌时末沐浴熄灯。”

    “大致如此。”

    徐云清抿了抿嘴唇深深的吸了一口气，“他有什么遗言？”

    “走得安详，未曾留下半句遗言。”

    徐云清眉头一蹙，“我要带他回去。”

    “回哪里去？”

    “回武朝……他死了，他的儿子在武朝帝陵里祭拜着空的梓宫。这么大的事，总得让他的儿子知道，并亲眼再看看他的遗容。”

    宗主大人忽然沉默，过了片刻才徐徐说道：“既然如此……就等这场法事做完，本座亲自送他，如何？”

    “好！法事要多久？”

    “九天，你可住在这里，亦可住在宫里。”

    “这就是他住过的禅房？”

    “正是。”

    “那我就住在这里吧。”

    “好，本座就不打扰了。”

    “谢宗主！”

    慧皇后走了进来坐在了徐云清的面前，“这里……太冷清，不如去宫里？”

    “算了，他生前没有怎么陪过他，这死了，就让我尽一番当妻子的义务吧。”

    慧皇后垂首，“曾经的事，就让它去吧，勿要伤了神，你还有许多事可能需要去做，我就不打扰你了，若是愿意就来宫里，或者叫人带个话，我来这里陪你。”

    “好。”

    “告辞！”

    “不送！”

    房门关上，徐云清仰头吐出了一口浊气，视线却一紧，嘴角露出了一抹嘲讽——九天的法事，正月二十七起程去武朝，二月下旬可到。

    春花正开，观云城可莫要春寒料峭。

