    六耳长身而起，轻舒猿臂，双眼闪过一丝凶厉的锐芒。

    这段时间他一直在体内刻录道纹，九窍神胎内的道纹，已经被他刻录过半。

    而他的修为也突破到了金仙后期。

    这也归功于神胎的道纹。

    随着体内的道纹完善，他的修为也逐渐攀升，短短时间已经成就金仙。

    起初他是排斥的，而今只有真香二字。

    在他的体内之中，千丝万缕的道纹交织，就像是一条条道，统筹在脑海之处，就如同道之源头。

    这也是六耳震撼的地方，他不明白这些道纹有什么用，但也莫名的觉得高大上。

    也是因为这些道纹的影响，他整个身躯似乎都在发生惊人的蜕变。

    具体的变化他说不上来，反正就是变了。

    实力大进的六耳猕猴意气风发，雄心万丈，双眸之中闪过惊人的光彩。

    都想把当做棋子，有朝一日，他这个棋子会化身棋手，搅乱棋盘，彻底的翻身做主人。

    “恭喜师弟神功大成，我观师弟神采焕发，想来大有突破，不知最近学了何种缘法啊？”

    就在六耳畅想未来的时候，一众师兄弟围了上来，七嘴八舌的问道。

    看似人很多，其实都是菩提老祖自己。

    六耳猕猴咧嘴一笑，猴子的天性顿时就有些遏制不住了。

    “说到缘法，那就太多了，我已经尽数掌握，成就万磨不灭之金仙。”

    他没有丝毫的隐瞒，准备震撼一下这群臭弟弟。

    这些个师兄弟们整天游手好闲，除了修炼什么都干，境界自然低的吓人，比他差了十万八千里。

    众人一听，果然震撼了，全都是一副目瞪口呆的表情。

    “师弟果然大才，师兄们愚钝，能不能露两手，让我们见识一下？”

    “好说。”六耳猕猴露齿一笑，当即就卖弄手段，用七十二变耍了起来。

    “啪啪啪…”

    众弟子纷纷喝彩，非常的配合。

    “咳…是谁在此喧哗？”菩提祖师恰到好处的出现了，挎着个脸，一副很生气的样子。

    没错，今天又是猴子下山的时候。

    老规矩，走个流程。

    这一次比上次快多了，虽然上次也很快。

    有了经验之后，他一次比一次快。

    众弟子行了礼，道明缘由，菩提老祖示意众人退下。

    场中只留下他和六耳猕猴。

    “徒儿，你来这里有一段时间了，为师也没什么可以教你的了，你还是下山去吧。”

    菩提祖师开门见山的说道。

    闻言，六耳猕猴暗自不屑。

    自从他来这里，菩提祖师只教过他一次，此后再也没有过问，完全就是在敷衍。

    至于赶他下山，六耳猕猴心中明白。

    大闹天宫快开始了。

    这比他想的要早了许多。

    原本以为他还有很长一段的发育时间，如今看来，却并非如此。

    这让六耳有些小慌，凭他如今的境界，根本翻不起大浪，他非常需要时间发育。

    “师尊，徒儿学艺不精，想继续聆听你的教诲。”

    六耳猕猴作了一辑，恭敬的说道，想要在赖上一段时间。

    菩提祖师自然不会答应他这个请求，轻轻的摇了摇头道：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，你如今修炼有成，外面的世界会更加适合你。”

    “徒儿知道了。”六耳猕猴颔首，知道自己的这个要求是天方夜谭。

    “师父保重，徒儿走了。”

    他接着说道，没有一丝的犹豫，话落，转身离去，身影很快就消失不见。

    很快啊！快的菩提祖师都没来得及放狠话。

    对此，菩提表示已经习惯了。

    跟灵明石猴比起来，这已经是在正常不过了。

    眼见六耳猕猴飞离了灵台方寸山。

    菩提祖师心念一动，山上各处的弟子停下了动作，纷纷化为光雨，回归到了自身。

    整个灵台方寸山瞬时间沉寂了下来，安静的可怕。

    只有菩提祖师独自一人，望着六耳猕猴离去的方向，双目中深邃无比，诸多异象浮沉。

    “西游之行，将会为我秘藏佛门做嫁衣…”

    菩提心中所念，嘴角泛起一丝若有若无的笑意。

    随后，他抬手一挥，整个道场瞬间飞灰，化为一片虚无。

    这一次的任务算是完成了，总不能在让他教第三次猴子吧？

    菩提祖师的身影逐渐淡化，龟缩到混沌之中，试图打破最后的桎梏，彻底超脱。

    …

    与此同时。

    六耳猕猴下山的消息，很快就被如来和观音得知。

    观世音马不停蹄的赶往天庭，在做最后的安排。

    …

    另一边。

    六耳猕猴来到花果山上空，摇身一变成了孙悟空的样子。

    而后，大摇大摆的走了进去。

    孙悟空不在，这里将作为他未来的根据地。

    他要在这里蛰伏，猥琐发育，能拖多久是多久，在没有绝对的实力之前，坚决不会大闹天宫。

    他没有选择逃跑，躲起来发育，有佛门的老秃驴在，即使他逃到天涯海角也用，说抓回来就抓回来。

    当下，只能老老实实的呆在花果山，尽量的托些时间发育。

    “孩儿们，我回来了。”

    六耳猕猴来到水帘洞前，龇牙咧嘴的叫道。

    这里是猴子的王国，身为猴子的他自然也是喜欢的紧。

    有一群小猴子在手底下使唤，倒是件不错的美事，说不定还能将其收服，彻底成为他的手下。

    “大王回来了？”

    六耳猕猴的话音刚落，整个花果山似乎都骚动起来了，四面八方涌出一众猴子猴孙，很快就将六耳猕猴围在中间。

    这一围有些不得了。

    六耳猕猴原本的笑意直接僵住，眼底闪过一丝惊骇之色。

    这些猴子不对劲啊！

    怎么如此之强？

    他能感觉到，这里很多猴子都已经有了仙境的实力。

    为首的几只，甚至不弱于他了。

    这太不像话了。

    他身为四大灵猴之一，居然跟这些普通猴子并驾齐驱。

    没有一丝的超然和四大灵猴该有的样子。

    “大王！你为何看起来有些虚，可是受人欺负了？”

    这时，四健将之一的猴子开口问道，一脸的关心。

    在他看来，大王这次回来变的不一样了。

    明显的能够感觉到。

    好像没那么强了。

