    追来的三人穷凶极恶，看见男人身边还有个实力不俗的姑娘，眼中顿时凶光大盛，粗哑的吼道：

    “小妮子，你跟他是一伙儿的？”

    刀疤脸，三角眼，猪肠嘴, 三人各有各的特色，一身穿着更是丑出天际，看起来就不想惹。

    ——怕惹上神经病。

    纵然刀疤脸语气很冲，让司空竹拳头发痒，可她知道自己的任务，选择了隐忍。

    “不是。”

    她按住双拳摇头，直接跨步离开。

    三人：“？”

    竟然有人敢无视他们, 打！

    正巧遇上月亮湾结界散去，三人的攻击还未落下, 司空竹就已经跑了。

    “大哥，追么？”

    “追什么追，你追的上？先把这小子收拾了！”

    “别说，这小子长得比娘们儿还漂亮，嘿嘿！”

    三人眼闪邪光，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    今日的怪事特别多，先不说被他们用隐匿阵法藏起来的宝贝失窃，最后经过一番魔幻的争斗，追查到了小美人儿。

    现在这半死不活的小美人竟然缓缓站起身，顾盼生辉的长眸血光涌动，绯色的薄唇微微勾起，指尖轻轻一弹，他们就炸成了烟花。

    到底，他们都不明白发生了什么。

    “正派修士怎么能见死不救呢？”

    稀疏的阳光从树叶间落下，勾出了男人流畅的脸部线条, 更照出了那颠倒众生的侧颜。

    他极具蛊惑的气息，就像是一只得道千年的狐狸精，一颦一笑都是妖邪，都是别有居心。

    ……

    轩辕青霜走了，也可以说没走，她仍然在枫叶镇附近，只是不再出现而已。

    宋蔚然回来的时候，曲毅撑着下颌坐在廊下，右手揉着一脸失落的趴在地上的小橘子。

    “怎么了？师叔和萧师弟呢？”

    曲毅伸出左手，指了指紧闭的房门。

    “萧师弟一直将自己关在屋里，问什么也不说，小橘子说师叔将萧师弟送回来就离开了。”

    宋蔚然环视周围一圈，轻声道：

    “我去看看。”

    “连我这个爹都不理，更不会理你。”

    曲毅斜了他一眼，将下颌放在膝盖上，双手交替着给小橘子顺毛。

    他们租的这个院子还挺大，踩上三步木台阶，就到了回形的走廊。

    正对着是厢房，门打开有好几间屋子，左侧是空置的两间猪圈与厕所, 右侧是浴室和厨房和柴房。

    如今厢房的门被从里上了栓，宋蔚然敲了几声没人应, 就往左走了几步，透过木格窗往里看。

    通过木栅栏的边沿，隐约可看到屋子内侧的床边，坐着一个低头发呆的少年。

    “萧师弟，你没事吧，师叔去哪儿了？”

    听到宋蔚然提起轩辕青霜，萧寒宇睫羽闪了闪，握在膝盖上的手紧了又松，好一会儿后才起身去开门。

    “咯吱”的声音响起，曲毅连忙转头，也准备进去，可刚走到门口门就被关上了。

    气煞他也！

    不进就不进！

    “走，小橘子，爷爷带你吃好东西去！”

    这厢，宋蔚然还未开口，萧寒宇就盘腿坐在榻上，饮着面前的茶，垂眸道：

    “晚辈如何管得了长辈的事？

    “她去哪儿，我又如何知道？”

    许是觉得怪异，又补充了一句，“想来是有什么要事吧。”

    说好的补偿呢，补偿呢，人都跑了！

    他又不是洪水猛兽，难不成还非得逼着她负责不成？

    好委屈！

    察觉气氛有点儿古怪，宋蔚然轻咳了两声，继续摆出师兄的姿态，关切道：

    “萧师弟，既然师叔都将你送回来了，想必你体内的药性已经解触了吧。

    “前天晚上月亮湾出现异常，外边竟然出现了一道结界，我们试过很多次都无法打开。

    “萧师弟，你知道到底发生什么事了么？”

    萧寒宇动作一滞，指尖不自觉捏紧，片刻后他微微一笑，爽朗的回道：

    “能有什么事？不过是月亮湾阴煞之气日积月累，催生出一些邪物，搞出了动乱，师尊……趁机镇压了而已。”

    这个理由还算充分。

    宋蔚然根本没怀疑过，随后叮嘱几句，就离开了。

    他一走，萧寒宇便闭着眼，无力的喘着气，脸色时而红时而白，变幻莫测。

    他想，他们应该看不出什么吧？

    夜里的时候，轩辕青霜没有回来。

    两三天过去了，她依然没有出现。

    萧寒宇从最初的失落变成了愤怒，明明是她说的一如往常，什么都没变过，那她这样躲着他算什么？

    这不是辜负他的信任，欺骗他的感情么？

    曲毅就发现，从月亮湾回来后，萧寒宇身上的戾气越来越重，今日更甚，活像谁欠了他千八百万似的！

    “喂，你们说萧师弟是不是吃错药了，火气那么大？”

    司空竹在院子里磨练着拳法招式，宋蔚然坐在屋顶上等待第一缕霞光，谁都没搭理他。

    就连精力最旺盛的小橘子，都摊成猫饼趴在廊下，一眼不眨的望着院门外。

    它感觉前辈不要它了。

    他们未曾签订契约，所以它找不到前辈了。

    呜呜！

    它是只没人要的小兽儿了！

    小橘子越难过，体型就越大，一个不留神，竟然长到了一丈大！

    把屋檐掀了不说，直接将紧挨着它的曲毅碾到了肚子底下。

    陷入冥想状态的宋蔚然被巨大的动静惊醒，睁眼就看到屋檐处的断木倒飞而来。

    他一个旋转，飘飘然的落在了地上，却没夺过连锁反应撒来的茅草。

    “咳咳！你们在干什么？”

    俊脸有些脏，白衣有些灰。

    司空竹默默的站在院门外，目视着厢房处的庞然大物与它造成的一地狼藉。

    “救……救我……”

    曲毅的嗓音瓮声瓮气的从大老虎肚皮底下传来，宋蔚然撩头发的动作一顿，与司空竹一起，齐齐的看向了倒塌的走廊。

    元婴期妖兽的威压隐隐流露，让二人失了帮忙的心思。

    “小橘子，高抬贵肚？”

    宋蔚然试探的问道。

    小橘子：“……”

    我不听，我不听，我不听！

    大猫猫揣着手手撇过了脸，委屈巴巴的嗷了两声后，哼唧唧的将下巴放在了地上。

    哀怨，哀怨，这是它目光。

    宋蔚然：罢了，放弃吧！

    司空竹：我觉得也是。

    二人扭头就走。

    修炼一日都不可荒废！

    曲毅试了几次，爬不出来也就认命了。

    不得不说，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    在小橘子的肚子底下被压了半日，一向懈于修炼的曲毅，神魂都强了不少。

    被逼的……

    小橘子生闷气，就不是受敛自身威压。

    曲毅：这是什么人间疾苦！

