    第124章尘埃落定

    作为一个天外来客，姜茶阅书无数。

    她对套路不说是了如指掌，也是信手拈来。

    古言嘛，女主要么借男主之力，要么便会组建自己的势力。

    而大部分两者皆具。

    再看看她姜茶，巧了，是个反派，除了钱，两个都没有。

    与其寄希望于她的表哥男主带带她，还不如祈祷自己飞的快一点。

    她想过了，她这个金手指扯淡归扯淡，但招揽人才却是一绝。

    试问她若多抽出些有用的东西，谁能抵挡住一夜变高手变天才的诱惑？

    只要她挑的人够忠诚，给的技能够实用，她便能以最快的速度为自己积累底蕴，拥有保护自己的力量。

    而手下人得利，她也同样受益。

    也正是因为这个打算，她才选择与苏肆联盟，成为他拉仇恨的背锅侠。

    名声和脸面什么的，不要也罢。

    眼看着万事俱备，她却卡在了一件事上，如何挑人，挑哪些人，怎么管理，从哪件事开始做……

    现在好了，神兵天降！

    雾月、莫清荷，以及那一窝子土匪便是她姜茶麾下的第一批成员了。

    今天的姜茶高兴极了，为了弥补白凤倾的损失，她又将对方坐诊的报酬提高了两倍。

    只说是白凤倾二人过于辛苦，必须论功行赏。

    对此白凤倾疑惑却不拒绝，毕竟天上掉下来的钱傻子才不要。

    坐在夜空下，白凤倾觉得自己离退休养老又进了一步。

    与当初那些打打杀杀的日子相比，她现在不知有多惬意。

    想到这里，她又喝了一口手里的盖碗儿茶，这钱都收了，就再坐诊几天吧。

    而白锦溪一听自家姐姐还不走，那脸上上的黑眼圈都暗了。

    娘～

    我想回家……

    是夜，未央宫内其乐融融。

    莫清荷换了一身儿崭新的淡紫色宫裙，一下自从一个风尘仆仆的女土匪，变成了未央宫内的新女官。

    要说雾月也是个实在人，自打那日莫清荷帮她找到了姜茶，她不仅不排斥对方了，还开始拉着人家讲好姐妹有钱一起赚了……

    倒是莫清荷一票否决了她写画本子致富的提案，告诉她这样会被娘娘扣钱，得不偿失。

    雾月很失落，万顺哭笑不得。

    不过雾月的失落并未持续多久，便得到了魔鬼训练莫清荷的新任务。

    姜茶可是看过书的，知道莫清荷虽有武功底子，却是个半吊子。

    后面能独当一面全靠白凤倾的魔鬼训练。

    而白凤倾是魔鬼，雾月可能就是魔鬼中的魔鬼了。

    因为白凤倾会练兵会教人，可雾月她只会揍你，让你自己从疼痛中体会。

    于是乎，那被雾月揍得死去活来的莫清荷表示，她第一次觉得自己选错了地儿……

    次日清晨，苏墨玦带着一众贪官浩浩荡荡的回了京。

    一时间城内百姓闻风而动，城外难民营处人山人海。

    正午骄阳似火，临时搭建的行刑台上一个个贪官瑟瑟发抖面如死灰。

    他们被砸了不知多少烂菜叶子之后，终于在万民欢呼中迎来了末日。

    苏墨玦手中的牌子一丢，追风“行刑”二字一喊，咔嚓，一颗颗人头落了地。

    ?  ?还有四章预计十点半……

    ?  

    ????  

    (本章完)

