        秦家众人一听老爷子的分析，似乎真是这么一个理。

        如此，送什么贺礼，就成了关键。

        送轻了，就成了瞧不起萧易……

        送重了，就等于在巴结萧易……

        小家族自然是死命巴结萧易这个新晋巨头，可秦家这样的大家族，自然不会巴结萧易，而弱了自家威名。

        可秦家，同样也忌惮萧易寻个理由发难……

        “秦峰，我秦家要送什么贺礼，你说说看。”秦烈目光又落到秦峰身上去。

        秦峰沉吟之后，低沉道：“要不，就以方天忌八十大寿时，我们所送的贺礼为标准吧！”

        秦烈摇头道：“萧易是个狼崽子，那点东西，他怕是看不上眼。按照比那份贺礼价值高个三成去准备吧！”

        “好，儿领命，这就去办。”秦峰应道。

        秦烈摆摆手，遣散众人后，他揉了揉两边的太阳穴，郁闷的说道：“这小子，到底还要在云州城赖多久？他若这样一直纳妾下去，就算是我秦家，也吃不消啊！”

        “还是说，是老夫高估了此子的志向？如果是这样，我秦家想出头称雄，可就难了啊……”

        同样的话题，在温家、贝家也讨论着。

        最终得到的结果，和秦家基本一样，都是以曾经给方天忌的贺礼为标准，将价值提一些上去，来备置贺礼。

        其实……

        萧易真的没想那么多，他就是手头紧，单纯的想要收点贺礼，换点元石而已……

        在云州城争霸？可别笑死他了。

        矮子群里充高个，能有什么意思？

        第二天，萧易迎来第三次大喜之日……

        虽然第一次、第二次很是‘低调’，但这一次，却成了云州城百年难得一见的盛宴！

        云州城内，八十六家家主亲至，八十六份贺礼堆满库房……

        外间酒肉飘香，萧易却和方灵嫣二人，蹲在库房里拆着贺礼。

        “哟，养魂草，这个不错！”

        “火魄石？还行了！”

        “咦，谁这么有眼力劲，送了一根玄阶下品的盘龙棍？”

        “夫君，你看，这件银白软甲，我好喜欢啊！”方灵嫣拆开一个红色锦盒，发现里面叠放着一件银白色的贴身内甲，不由欣喜道。

        萧易眉头一挑，看了过去，眼神微愣。

        这不是林青薇身上的那件银白软甲吗？穿过的东西，也好意思往外送？

        林青薇若是听到这话，估计得气吐血，这已经是她身上最贵重的东西了。

        这银白内甲，名为秘银软甲，不仅品阶上达到了玄阶下品，而且内甲这种东西，本身就颇为稀有，价值比同级的其他战兵，要高出至少四成的价格！

        萧易将礼盒一把接了过来，笑道：“娘子，这礼物咱们还是给人家还回去吧。”

        方灵嫣一怔，不由委屈道：“为什么啊，我好喜欢这件内甲呢！”

        “回头我给你买件更好的。”萧易笑道，却没有解释为什么不收内甲。

        这件内甲，应该救过林青薇很多次了。对于林青薇而言，它已经不仅仅只是一件防御内甲。

        一个本身很欠乏安全感的女人，能将自己的保命之物送出来，萧易已经看到了她的态度。

        “没想到，这女人大方起来，也是丝毫不小气，莫非是被我那日给惊着了？”萧易心里暗笑一声，将银白软甲收入元戒之中。

        方灵嫣见萧易如此，也没再说什么。她虽喜欢这件秘银软甲，却不会违逆萧易的意思。

        宴席上，秦烈、温儒玉、贝海清三人的脸色有些不好看。

        他们身为三大家主，亲自来给萧易贺喜，却连萧易的面都见不着……

        “两位老兄弟，你们还能喝得下去？”秦烈低沉微怒道。

        温儒玉一叹，笑道：“年轻人，不懂礼数，倒也正常。再说了，这萧易不再，咱们三个老兄弟喝起来也更自在，不是吗？”

        贝海清笑道：“是啊。他不在，老夫的胃口，反而更好些。”

        秦烈翻了翻白眼：“你们两个真是能装。瞧瞧你们那肚子气胀的，跟怀了五个月似的。”

        “……”温儒玉、贝海清二人脸皮一抽，有这么明显吗？

        “唉，能怎么办呢，莫非秦兄还想闹点事？这方天忌，可是刚死没多久呢！”温儒玉苦笑道。

        秦烈哼声道：“老夫倒也没想怎么样，可这小子也太不把咱们当回事了。既然如此，又何必给我们下喜帖呢？”

        这时候，温儒玉连忙对秦烈使了使眼色，贝海清则是低头端起酒杯，小口抿了起来。

        秦烈一怔，当即扭头看去……

        只见萧易不知道时候，笑眯眯的站在了他身后。

        秦烈脸色一僵，尴尬笑道：“萧小兄弟，你可算是来了，老夫想与你喝杯酒，可是等了好久啊！”

        萧易咧嘴笑道：“秦前辈没有生气就好，实在是大家情义太深，礼物太多，我刚拆完呢！”

        秦烈一愣，这人还没走呢，就急着拆贺礼去了？

        “秦前辈，来，晚辈敬你一杯。”萧易手里翻出一个酒杯来，倒了一杯酒，敬向秦烈。

        秦烈端起酒杯，笑道：“恭喜萧小兄弟，好事连连啊！”

        萧易一口饮完酒，咧嘴笑道：“是啊，晚辈最近确实好事良多，可见气运正盛。但晚辈深知，好事不能独享，各位都是云州城的前辈，晚辈也琢磨着，准备给你们各家，都添上一份喜庆呢！”

        萧易这话一出，三位八十来岁的老人，脸都白了……

        这萧易能给他们三家添什么喜庆？

        定然是打上了他们孙女的主意啊！

        “咳，萧小兄弟说笑了，你气运正盛，好事连连，秦某岂能分你的气运，这是万万使不得的。”秦烈连忙说道。

        贝海清更绝，直接晕乎乎的起身，好像站不稳一样，嘴里苦笑道：“哎呀，萧小兄弟莫怪，老夫年岁太大，不胜酒力，不胜酒力了啊！恐怕要先行失陪了。元涛啊，快，快过来扶爷爷一把……”

        温儒玉一见就急了，自己该怎么拒绝？

        嘭！

        想不主意的温儒玉，干脆啪的一声，伏在酒桌上装作醉酒睡着了。

        秦烈脸色一青，这两个老匹夫也太能装了吧！

        萧易笑眯眯的说道：“秦前辈，我看你脸色发红，好像也喝了不少了啊。要不，我帮你叫秦大少爷过来，也扶您回去休息？”

        秦烈一听这话，心里一愣，这萧易过来的真实目的，其实就是撵人的吧？

        忽然，秦烈明白了……

        自己高看萧易了，这小子根本没有自己想的那么多城府！

      这小子办这场喜宴，纯粹就是为了收贺礼啊！

        贺礼到了手，就开始撵客了！

        无耻！

        太无耻了！

