    咚！

    赤红旳机甲与怪兽碰撞在一起。

    明明是钢铁对战血肉之躯，但是两者相撞的声音却让人感觉是两颗陨石撞到一块了。

    在机甲驾驶舱里的魏氏三兄弟听着嘟嘟响个不停的警报，顶着驾驶舱里冒出的火星，勉强化解了怪兽的攻势。

    但是没等他们喘口气，怪兽就马上又撞了上来。

    与机甲相连的三人几乎没有抵抗之力，就被直直撞退，几乎失去对机甲的控制。

    最冲动的老三魏虎控制不住嘴巴，直接芬芳起来：“他妈的！这什么鬼东西！全身上下的骨头比合金还硬！”

    老大魏昌暗着脸，没有说话，但眼神也能看出他的凝重。

    老二魏金匆匆忙忙地检查机甲此时的状态，尽量保证机甲的设备运行正常。

    就在刚刚，飞鼠在空中加速袭击他们之后，他们直接脱钩落地避过，选择等到怪兽同样落地了，再上去跟它纠缠。

    可是这一纠缠就发现不对劲了。

    这头怪兽的骨头硬得出奇！

    哪怕他们把手上的三把合金飞轮都打开，居然都锯不开这头怪兽的骨头，至于通过破坏这头怪兽的骨骼神经，使它瘫痪这样的拿手好戏，就更不用说了。

    根本使不出来。

    而且这头怪兽的近身攻击能力也是强到离谱，脑袋上的尖嘴就跟啄木鸟似的，只需要往后退一退脑袋，就可以在机甲身上开一个大洞。

    特别是当怪兽直立的时候，用这招来啄机甲就跟小鸡吃米粒似的。

    而且一旦甩起脑袋，怪兽那个鸟嘴就变成了一根坚硬的铁棍，咣咣两下就能把机甲表面的护甲砸碎。

    要不是魏氏三兄弟借着机甲相对灵活的优势，一直溜着这头怪兽的话，恐怕脑袋早就被叼走了。

    而且就算一直采取周旋战术，他们现在也隐隐撑不下去了。

    每一次顶住怪兽的进攻，机甲跟怪兽对抗之后都会多出两三个故障提醒，不是这里裂了，就是那里破了……

    看到这种情景，周围盘旋的电视直升机只恨自己不是武装直升机，不然都要发射几枚导弹来帮助机甲了。

    直升机上的镜头将眼前的战斗传到全世界几乎所有电视台。

    记者佯装镇定地在镜头外拿着话筒讲解。

    “暴风赤红现在的状态很不好，它一直处于劣势，我们可以看到它跟怪兽的体型差距太明显了。”

    “不过它还是很好地将怪兽限制在了近海，没有让它进入城市, 但是留给它的机会已经不多了, 三名驾驶员必须要保持好……”

    电视机前无数名观众看着现场传回的画面, 同样捏紧拳头，在心里默默给机甲加油。

    这次怪兽袭击事件刚出来，就已经引起了全球的注意。

    尤其是听说这里面还出现了一头会飞的怪兽, 可能首次脱离环太平洋区域，进入地球其他大洲之后, 全球都一下子变得紧张起来。

    各国官方更是纷纷给PPDC打去电话, 希望他们能请求互救会的帮助, 再次阻止这次怪兽入侵危机。

    各国民间也同样在给暴风赤红祈祷。

    不过对于这些，魏氏三兄弟俨然不知。

    他们现在已经全身心投入作战, 除了怪兽之外，心里已经没有其他东西了，正是因为如此, 无论怪兽的冲击有多强, 都无法将他们与机甲的通感打断。

    “保持好我们的状态, 保护等离子炮, 寻找发射机会，我们至少要破坏掉飞鼠的翅膀！”

    又一次击退怪兽之后, 魏昌想起了之前蔡天童的叮嘱。

    眼下消灭怪兽已经很难了，但是只要他们把怪兽的翅膀破坏了，那也算完成任务了。

    到时候没有翅膀的怪兽可以让张会长直接放逐到太空……

    魏昌这样想着, 心里却本能地升起了一阵不祥的预感。

    他转过头，只见刚刚被击退好几十米的怪兽, 居然猛然一跳，在空中张开巨大的翅膀, 向着他们扑了过来！

    怪兽铺天盖地的大翅膀一开，周围的光线一下子便暗淡下来。

    更关键的是, 这么大的翅膀直接覆盖了机甲所有退路。

    他们退无可退，逃无可逃。

    眼见已经走到绝境，魏昌也干脆破罐子破摔。

    而且这是个好机会！

    “等离子炮！”

    机甲左手上的等离子炮开始唤醒，一个个机械配件流畅快速，如同音符在指挥家的手中流动，相互配合着收缩变形，随后法兰盘旋转, 炮口伸出，进入备弹状态。

    暴风赤红装备的I-22等离子炮的备弹时间只有不到两秒……

    然而。

    还在空中的飞鼠突然张开大嘴，从里面飞速弹出一条极长的舌头，在所有人都反应不过来的时候, 舌头便已击中还在备弹中的等离子炮！

    噗嗤——

    先是一阵电光闪过，随后哗啦一下，还没有加压完毕的等离子体从破口中溢出，流了一地。

    魏昌呆呆地看着自己的左手，钻心一样的疼痛从那里传来，不敢相信怪兽嘴巴里居然还藏着一件秘密武器。

    只有操作服在通过剧痛提醒他，机甲的左手已经完全报废。

    下一秒。

    阴影降临！

    飞鼠巨大的身躯完全骑到了机甲身上，怪兽的翅膀更是将整架机甲罩住，从外面看不到一点状况。

    周围直升机上的记者们都发出一声惊呼，简直不敢相信自己眼前看到的一切，一时间他们就连解说都忘记了。

    但无需记者多言，收看直播的观众们都看得出这是什么情况。

    “我的天呐！”

    “我们不可能再待在旧金山了，机甲被摧毁了，我们现在要马上离开！”

    “怪兽和核弹会杀死我们所有人！”

    “2013年的惨剧要再次上演了！”

    在医院的地下避难所里，恐慌已经在这里蔓延，许多人都想趁着现在，也许还有最后的机会的时候离开旧金山。

    芬奇对于这种恐慌的气氛最熟悉不过, 当初他那个时空刚发生太阳风暴的时候就是这样。

    所有人都想离开，所有人都在恐慌。

    他抱紧了自己的狗，杰夫也立在躁动的人群里张开双手围住他, 保证芬奇不会被其他人撞倒。

    “不要外出, 在地下避难所是安全的，哪怕怪兽从我们上面直接经过，我们也不会有生命危险，现在不能离开……”

    管理人员在现场喊得声嘶力竭。

    然而没有人肯听，几乎所有人都在要求打开避难所的大门。

    芬奇茫然地四处张望。

    老实说，他不知道该怎么办才好。

    他不是这个时空的人，哪怕跟着这些人一起跑出去了，也不知道该到哪里去。

    而且出去就一定安全吗？

    从芬奇的经验上来看，出去也许会比待在这里更危险……

    他的脑子急速转动，忽然目光一p，看见电视的镜头忽然调转了。

    同时记者惊叹的声音响起。

    “新的机甲！”

    “一架神秘的巨型机甲出现在了现场，这肯定是互救会的时空隧道，而且让人惊讶的是，这台机甲腋下还夹着一头怪兽……”

    “旧金山还没有失去希望，现场出现了新的机甲！”

    芬奇愣了一下，然后指着电视，中气十足地吼了一声：“嘿！”

    “看这里！”

    周围的骚乱一下子停了下来，所有人都抬头惊讶地看着电视。

    因为电视上出现了一台新的机甲！

    一架全身金红涂装，而且还在哗啦啦流着水，身上还带着不少海底淤泥的巨大机甲！

    ……

    “这是什么情况？”张天元一过来，在周围转了一圈，竟然没有发现赤红暴风的身影。

    只看到了一头怪兽……

    森真子最先反应过来，她看着屏幕上的信息，经验老道地分析出了现在的情况：“会长，暴风就在怪兽那里，它可能被怪兽的翅膀包住了！”

    对怪兽缺乏了解的张天元这才反应过来，连忙向破碎穹顶问道：“天童，他们的情况怎么样？”

    另一头的蔡天童也在紧密关注着旧金山的情况，他发现盘古号已经闪现到暴风赤红身边后立马大喜，抓着话筒便开始通报情况：

    “暴风受损严重，虽然魏氏三兄弟的生命体征正常，但是他们坚持不了太久了……”

    听到这里，张天元就明白了。

    他松开手，已经陷入半昏迷状态，而且已经完全失去音波攻击能力的喇叭轰然落地。

    随后控制着盘古号直直向着飞鼠走去。

    轰隆的脚步声让飞鼠警惕地回头。

    随后它便看到一台比自己还高的机甲走了过来……

    ？？？

    这玩意是哪里来的？

    飞鼠还没反应过来，盘古号就已经快速近身，伸出巨大的右手一下子掐住了它的喉咙。

    “给我下来！”在驾驶位上的张天元右手往回用力一扯，短暂的延迟之后，外面的盘古号做出同样的动作。

    飞鼠只感到一股无法抗拒的巨力，掐住了自己命运的咽喉，还没待它反应过来，自己就像一只小鸡被狠狠扯开，不受控制地摔到地上……

    怪兽轰然坠地。

    张天元特意控制了落点，飞鼠的落地就在喇叭的旁边，两头怪兽现在整齐地躺在海滩上。

    看到这一幕，周围直升机上的记者们顿时备受鼓舞，纷纷对着镜头前的观众们宣布转机出现，希望之火未熄。

    而刚刚被怪兽包住的暴风赤红，此时才稍稍清醒过来。

    看着从机甲外面传进来的光，魏氏三兄弟才意识到，他们好像是被救了？

