    陈渊觉得对方提出的质疑是非常合理的，至少不是无脑喷。

    “其实外骨骼会导致人体受伤原因主要是控制器或者控制传感器的问题，我觉得这不是现在该担心的，玄武外骨骼所搭载的传感器配备的是华声T7芯片，会实时接收处理使用者的肢体传达，实现最大的零延迟。”

    “在制作外骨骼之前我还需要建立一套处理系统，所以就先不和你们讨论了。有什么不明白的可以发弹幕, 看到了就回你们。”

    陈渊说完便专心打开了编程软件，在上面建立了新的文件，专心敲起了代码，偶尔也会看一眼弹幕来回答网友们的问题。

    至于另一边，波尔克还是和刚才一样下令，“联系编程公司, 让他们把代码弄过来！”

    又是过了几分钟，下属急匆匆跑来，嗫嚅道，“研究长……他们不愿意，说是怕中病毒……”

    “谢特！”

    ……

    随着时间的流逝直播间里的人开始多了起来，陈渊的手工直播间更是登上了斗音热搜榜。

    外骨骼装甲引发的讨论太庞大了，以至于直播间很快就被弹幕淹没。

    甚至有一些相关专业的学生专门跑进来找陈渊的岔子，抛出了一个又一个专业复杂的知识。

    本来是想看陈渊当着网友的面出丑，最后发现他全都能答上来。

    合着最后小丑竟是自己？！

    处理系统的代码框架非常繁琐，紧是一天的时间不可能编写完成。

    于是陈渊抽出空隙用高分子送来的部分材料制造起了外骨骼装甲。

    在关节部位处理上，陈渊选择使用小型液压杆，利用人体外力带动液压杆从而获得能量经过加大足以推动外骨骼的运动。

    因为碳炔C2材料的特殊性，在送来时并没有完全定型，所以就算是普通的切割器也能对外形加以改造，当然大部分核心零件从生产开始就按照陈渊给的模块制作的，要做的只是拼装。

    另外对线路进行处理。

    陈渊连着直播了将近三天，光是捣鼓那些线路模块设计就耗光了不少的精力，各种限制问题摆在眼前，以至于每天蓬头垢面身体都快臭了。

    而外界正发生着一件很有意思的事，不管是小微企业还是大型国企，走进去后都能看到工位上的员工观看着同一个直播间, 都在关注外骨骼研制的进展消息。

    随着时间慢慢过去，质疑声也变多了起来，毕竟陈渊忙活了很长的时间依旧没有半点成绩。就算是有，在知识水平参差不齐的网络中，很多人也不理解。

    “主播能行不？实在不行就算了。”

    “哈哈，我担心主播会猝死，连续直播这么久，还是注意下身体吧。”

    “陈院士啊，你这是在浪费我都流浪啊！”

    “我不知道为什么一进直播间就有这么多人骂，你们都是怎么了，其他人难道没有键盘吗？”

    甚至围脖上也有相关营销号在带节奏。

    “我觉得所谓的外骨骼只是一场炒作，无非是手工老陈为了占稳自己的天才人设。实际上我觉得大可不必这样做，仅仅是参与研发出六代机就已经让他获得了不少荣誉，如此炒作只会引起路人反感。”

    “见过太多企业营销了，我觉得这次的直播并不是老陈的本意，或许是华声科技高层再背后指使，至于目的是什么已经可想而知了。”

    “别等了兄弟们，外骨骼根本就是个幌子！”

    “州国都弄不出外骨骼, 仅仅靠他一个人又怎么可能？”

    网络上的讨论太大了，这也引起了208研究所的注意。

    “老松你怎么看这件事, 网上都说是炒作，我感觉这孩子没这个必要吧。但是说实话，他给我的感觉挺矛盾的，对于外骨骼的了解，他明显要比我们这些老家伙更透彻，可是实际制作过程，却显得极为天荒夜谈。”

    “按照他的说话，最后制成的外骨骼整体重量才不到七公斤，这可能吗？什么材料能支撑起这套外骨骼？就算做出来了，真能起到效果？”

    说话的是208研究所，外骨骼实验室的相关负责人严冰，他们实验室曾经给军区投放过一批单兵外骨骼，但和陈渊要研制的玄武外骨骼相差甚远。

    总工松正青盯着直播屏幕许久没有开口，手指极有规律地敲打着桌面，“不知道。但我能肯定一点，真正的外骨骼或许会在他的直播间里诞生。”

    “你有什么依据？”严冰激动地反问道。

    松正青只说了两个字，“直觉。”

    严冰有些无奈，仿佛被泼了一盆冷水，“你这不是唬我吗，要不咱打电话问问龙卫国，说不定他知道些内幕？”

    “算了吧，就算他知道也不会告诉我们，而且我估计他自己都不知道陈渊在弄这些。”

    严冰还想说些什么，却被松正青打断，“先观望吧，我觉得可以相信小陈。”

    陈渊一直在攻克目前所遇到的问题，所以并不知道外界都发生了什么。

    而且现在已经快要成功了！

    “哗……”

    当陈渊接上电源，整个实验室的灯光忽然黑了。

    “怎么了，没信号了？”

    “卧槽，还能发弹幕啊，直播间怎么黑了？”

    “你们也是啊，我还以为就我这黑了呢。”

    屏幕后的网友们纷纷放下手中的工作，不解地在直播间里发出弹幕。

    松正青更是不知道发生了什么。

    严冰走了过来，刚打完电话，“问了斗音那边，说服务器没问题，估计是陈渊那边断电了吧。”

    正这时，直播间里忽然响起电流的滋滋声，并且还有细微的火光乍现。

    黑暗中，电脑屏幕忽然亮起，泛着细微的灯光照亮了黑暗中的人影。

    松正青盯着屏幕上滚动的数据越看越不对劲，眉头紧紧锁在了一起。气氛安静到只能听到他吞咽吐沫的声音。

    猛地，松正青心中咯噔一声，大喊道，“这能播吗？”

    “这是能直播出去的吗？”

    “快点叫人，快把直播间关了！”

    网友这边，刚发现直播间里有了亮光，正准备评论点什么，页面忽然丢失，直接强制退出了斗音软件。

    “卧槽，服务器关了？？”

