    到里头雅间，自有小厮奉茶。

    掌柜的问吕霖道：“吕少，老夫人近来身子可好？”

    竟是先寒暄起来。

    吕霖点点头道：“挺好的。劳钟掌柜挂念了。”

    “应该的，应该的。”

    钟掌柜道：“若非早年得老夫人提携，我也做不成这典当行的掌柜。改日，我想上门探访老夫人，不知可否方便？”

    吕霖又点点头，“奶奶她现在越来越喜静了，我回去和她说说吧，看她是否愿意见你。”

    “好，好。”

    钟掌柜连连点头。

    吕霖看向吕方，“兄弟你要买的是什么丹药来着？”

    吕方说：“粹骨丹和地灵草。”

    吕霖只轻轻点头。

    钟掌柜则是露出些许诧异来。

    看吕方的装扮，他以为吕方就是寻常小富家庭的公子哥，现在看来，是小觑吕方了。

    粹骨丹和地灵草可都不便宜。即便是这潭洲城，能够买得起的人也不多。

    然后冲着吕方拱手，“还未请教公子高姓大名。”

    吕方道：“姓吕，名方。”

    钟掌柜的又说：“那不知这粹骨丹和地灵草，吕方公子想要多少？”

    看样子，通达典当行内竟然还有不少存货。

    吕方轻笑，“钟掌柜的您可还没有给我说价格呢！”

    钟掌柜的瞧瞧吕霖，笑道：“您是吕少带来的，老朽自作主张给您打个折扣。粹骨丹，一颗……”

    只话还没有说完，雅间的门忽然被从外面推开。

    钟掌柜眉头猛地皱起来，回头就要喝骂。瞧见来人，声音卡在喉咙里，“潘……潘小姐？您这是？”

    进来的人身形之魁梧，较之吕霖都不差多少，而且看起来要比吕霖扎实许多。

    正是潘家大小姐潘葵。

    她完全没理会钟掌柜，视线定在吕方的脸上，“你是吕方？宁远县的吕方？”

    估计是刚刚在外边正巧听到吕方的名字了。

    吕方从钟掌柜的称呼里已经知道潘葵的身份，神色清冷，“是我。”

    他还没有和这个婆娘照过面，但这个婆娘可就早惦记上他了。

    “呵。”

    潘葵忽地轻笑，“原来真是个小白脸。”

    “潘小姐。”

    吕方还没有说话，吕霖就在旁边出声道：“吕方是我兄弟，你如此，有些过于无礼了吧？”

    他看起来很有些不爽。

    毕竟他在潭州也是有头有脸的人物。

    潘葵却只是瞥瞥他，道：“吕霖，他……真的是你兄弟？”

    吕霖艰难地挪了挪身子，道：“有什么问题吗？”

    潘葵道：“没什么问题，不过你交游广阔，稍微和你有点交情的你都称兄道弟，单凭你这兄弟两个字，可还不至于让我卖你太大的面子。如果我没有猜错，你这声兄弟，应该是看世子殿下的面子吧？不然就凭他这宁远县的小杂鱼，也能结识你吕大少？”

    吕霖愣了愣，“你这话，是什么意思？”

    潘葵已经从他表情看出些许端倪来，道：“我不知道这小子是怎么讨世子殿下欢心的，但充其量只是世子殿下的狗腿子而已。今儿个你给我个面子，我和他的事情你不要插手。世子殿下那边，我自会去和他交代。”

    “这……”

    吕霖不禁看向吕方。

    他们吕家在潭州是高门大户，但到底只是经商的。论底蕴，较之潘家还有差距。

    潘家有那个节度使潘南漳，影响力便不是他们吕家可以相提并论的。

    而梁栋，也只是让他带吕方出来买地灵草和粹骨丹而已，可并没有交代其他的。

    连他，也不清楚吕方和梁栋到底是什么关系。

    现在听潘葵这么说，貌似吕方和梁栋之间的关系也不是挺深厚啊……

    若是如此，替吕方开罪潘葵便有些不划算了。

    吕方眼睛微眯。

    他也没奢望着吕霖替自己出头。

    因为他心里很清楚，只要自己和梁栋、梁思琪之间还有关系在，这潘葵大概就不敢真拿自己怎么样。

    要不然，会让刘茂那个小角色去宁远县找麻烦么？

    想到此处，他缓缓站起身来，冲潘葵道：“你想怎么样？”

    潘葵冷笑，“何二已经和你说过我和那个贱人有什么过节，为何你还敢替她赎身？”

    “来自潘葵的仇恨值+77！”

    这个娘们也真是够小肚鸡肠了，仅仅只是想到这事，竟然就又给吕方刷了波仇恨值。

    吕方张张嘴，却是愣住。

    因为系统又冒出来提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主，仇恨值累计达到两万点。仇恨值系统升级！”

    “恭喜宿主，开启仇恨值保护系统！”

    “嗯？”

    继仇恨值搜索引擎以后，又开启新的功能了？

    吕方惊讶之余，内心不禁涌现狂喜。

    就知道仇恨值系统不会这么鸡肋！

    怎么可能仅仅只是有个搜索引擎嘛！

    但这会儿，却也没有时间去研究这个仇恨值保护系统。

    因为潘葵看他不说话，那两道粗犷的眉毛已经紧紧拧起，“我和你说话，你没有听到么？”

    话音还没有落下，一巴掌就冲着吕方的脸上甩来。

    虽是女人，但那手掌却和蒲扇似的。

    好似有阵风。

    吕方不敢半点大意，内气汹涌。心念电转间，抬手挡住潘葵的巴掌。

    这好似是条件反射。

    已经点到满值的虎劲拳行云流水般施展出来。

    “砰！”

    但饶是如此，他竟仍然不是潘葵的对手。

    双手碰撞的刹那，吕方只觉得一股巨力从自己拳头蔓延向胳膊，再蔓延到全身。

    他整个人抛飞起来，撞到墙上，继而落地。

    抬头，脸色狰狞。

    潘葵的实力超乎他的想象。

    这个娘们简直强得令人发指。而且，她肯定还有留手。

    吕方感觉得到，潘葵的眼里并没有杀意。但估摸着，也想把自己打个半身不遂之类的。

    如果不是自己还有点儿武道修为，这会儿已经受到重创。

    就为了争风吃醋那点破事？

    他缓缓爬起身，冷声道：“潘小姐好实力，这一巴掌，吕某记住了。”

    “呵！”

    潘葵眼中有些许诧异，却只是冷笑：“看不出来你竟然还是个武师。不过，我不会给你机会的。”

    说着，竟又向前跨出两步，欲对吕方出手。

    雅间地板都在震动。

