    第87章收集难民

    “会建房子的站左边，读书识字的站中间，会种田的站右边，现在，按你们自己的理解站好。”九歌看着杂乱无章的人群无奈的说道。

    没一会，难民们按顺序便站好了，九歌笑着问道：“你们当中有哪些是手艺匠人，比如木匠，铁匠，编织之类的。”

    难民们你看看我，我看看你，最终有一个衣衫褴褛，满目沧桑的中年男人站出来说道：“回贵人的话，草民曾在家乡是会编制一些背篓，竹篮，还有小动物们来卖，贴补家用。”

    “可能现场展示一下？”九歌还是蛮感兴趣的。

    “草民这就去做！”九歌只见这人用路边随便扯的杂草，很快编了一只活灵活现的兔子，九歌接过一看，“手艺还算精致，只是这材料不太好。”

    “贵人喜欢便好！”

    “行，你可愿意为本宫做事，本宫挺喜欢这些小玩意的。”

    “草民愿意，不知草民可否带上草民的家人。”

    “可以，不过本宫这里不养闲人。”

    “谢谢贵人，草民家里人都是种田的老手！”中年男人很是高兴的跪下谢恩。

    “行了，起来吧，嬷嬷安排一下，让他们先去小汤山安顿下来！”九歌吩咐完，就见难民中又有几人站了出来，九歌见这些人品行还算不错，便都收下了。

    后来，又从剩下的人中剔除了一些贼眉鼠眼，品行不端的人，林嬷嬷便派人带他们先行前往了小汤山。

    “殿下，咱们收了这将近三百多人，这粮食怎么办？”林嬷嬷有些忧心的问道。

    “这个嬷嬷不必担忧，本宫自有打算！”九歌不准备多说什么，她突然想起她空间里的无数物资了，她计划去小汤山后，把大白放出来，然后让大白带着她找到粮食。

    “走吧，我们先去小汤山。”九歌想了想还是先把这些人安顿下来再说。

    一行人浩浩荡荡的到了小汤山，九歌一看，确实不负所望，是一片荒山，就在众人看着这片荒山有些无措的时候，突然听到了一声虎啸的声音。

    “保护公主！”禁军队长快速下令，没一会儿，九歌坐的马车被层层围住，九歌突然有些沉默。

    “殿下放心，老奴一定会拼死保护好公主的！”林嬷嬷手里不知道拿着什么，站在马车门上。

    九歌：大可不必！

    “嬷嬷，没事，吩咐下去，在这里安营扎寨！”九歌的语气不容置疑，而禁军们等了好一会也不见老虎的影子，但依然没有放松警惕，一队人安营扎寨，一队四处巡逻。

    九歌下了马车，看难民们缩在一起，九歌吩咐道：“把我们带的粮食分给他们一些，让他们自己开火做饭，吃饱了干点正事！”

    “是！”林嬷嬷吩咐小太监去办事后，便寸步不离的跟在九歌身边，九歌慢慢的走到了营寨边缘。

    众人一个没留神，而林嬷嬷只看到一道白光闪过，再看时，就看到自家主子旁边站了只老虎，通体雪白，足有两米高，三米长，林嬷嬷死死地捂住自己差点尖叫的嘴巴，生怕她一出声会让自家主子受伤。

    林嬷嬷强迫自己冷静下来，她想缓慢的接近九歌，但白虎头一转，吓得林嬷嬷不敢动弹，整个营地鸦雀无声，九歌摸了摸大白的头，众人只见那老虎特别柔顺的趴在了地上，任由九歌胡乱的揉搓。

    九歌玩够了，转头一看，就见离她两米之外不知何时围了一圈的人，一个个表情严肃的拿着刀剑，蓄势待发，九歌笑了笑，“都去忙吧，本公主这里不必担心，大白很乖的！”

    众人就看到那大老虎相当温顺的蹭了蹭九歌的小脸，禁军们还是不太放心，长公主若是出了什么事，他们全家都会受到牵连，“好了，本公主真的没事，你们再围着，万一它不开心就麻烦了！”

    “啊，可是，殿下，臣不放心啊！”禁军队长钮祜禄?代善说道。

    就在这时，大白咬了咬九歌的衣裙，代善一把抽出了刀，喊道：“殿下小心！”

    九歌有些气闷，“一边去，该干嘛干嘛去，本公主很安全，你在这再站会，本公主就不一定安不安全了！”

    代善还是不太放心，站在那不说话，无声的抗议者，九歌也是无奈，只好说道：“去把你的马牵过来，大白好像要带本公主去个地方，你骑马跟上。”九歌说着便爬上了大白的背，这个世界，大白总算能光明正大的出现了。

    代善把马牵过来，结果离着十米远，那马死活就不动了，要不是代善拽的紧，那马这会都不知去哪了，九歌见状笑个不停，说道：“你就在后面慢慢跟着吧！”大白接受到主人的命令，带着九歌风驰电掣的不见了。

    后面牵着马的代善：我是谁，我在哪！淦！殿下呢？

    代善急匆匆的上了马，带着一队人从九歌留下的痕迹追了过去。

    九歌骑着大白到了一处山洞，一人一兽慢慢走了进去，九歌发现这是一个天然的石洞，面积还挺大，拍了拍大白的虎头，“可以啊，这么短的时间就找到这么一处好地方！”大白的虎脸好像笑了。

    “行了，时间不多，虽然这里是深山，他们速度应该也不慢，去给小伙伴们打声招呼，别为难他们。”大白叫了一声就出去了，九歌小手一挥，第一个世界囤积的大量粮食布匹棉花便放到了山洞中，还好第一个世界的家人想的周到，东西都不是那种显眼的，不然还真不好拿出来。

    九歌放好东西，她突然想起了一件事，她在上个世界收的古董走的时候忘了留在那个世界了，等她在回到那个世界也不知道是什么时候了，九歌想了想，就当是报酬吧，毕竟她走的时候可是把功德都留在那个国家了，反正她拿的也不多。

    虽然这样想着，但九歌并不怎么开心，那些东西于她而言，没什么作用，还占地方，算了，改天试着联系一下天道，看能不能还回去。

    九歌这样想着，便出了山洞，本来是计划进去看看的，但是现在么，洞里都被粮食堆满了，算了，等搬走后她再去看吧！

    九歌坐在洞口，感觉有些饿了，就在外卖系统中点了份蛋糕，给大白点了一堆肉，一人一虎坐在洞口吃的不亦乐乎，代善带着人来的时候就看到了这样一副画面。

    “来了，快来快来，这里面好多粮食，赶紧搬！”九歌吃完最后一口蛋糕笑着喊道。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

