    电梯门打开，君临走出通道，迎面是一片繁华似锦的城市。

    相比钢之位面终日缭绕于黑色尘烟，处处都充斥着傻大粗苯的形象，眼前的城市明显要高出一个档次。

    它的建筑风格看起来有些象中古世纪的欧洲，人们的服装也大多走华丽宫廷风，哪怕是平民衣物上都多带点缀。

    但是另一方面，这里到处可以看到充满现代气息的科技物品。

    比如有轨电车，遍布全城的水管网，路灯等种种现代科技物品。

    但另一方面，君临又注意到这里并非全面科技化，至少他没有看到手机，电磁炉等物品。

    这使得这个位面的科技体系呈现出两级分化的模式，大致可以看出，主要科技表现在公共设施以及大型基础建设上，尖端科技如浮空城甚至超越了地球，但在民生方面，科技效果体现并不完善，远远不如地球。

    浮空城的中央马路很宽敞，路面是用一种奇特的白色石料铸成，坚固耐用，好像是这个位面特有的石料，具有通魔性好，结实等优点。

    是的，这里的科技其实都是魔力驱动的。

    这也是和地球最大的差别所在。

    或许也是为什么无法走入民间的原因——能量成本太高。

    麦子和君临约定在市政厅见面，这也是每个候选者在明白情况后的必去之地。

    来到市政厅，君临看到麦子叶清弦和罗伯特已经在这儿了，旁边还有一位戴着插有天鹅绒礼帽的白胖男子，在恭敬的和他们说话。

    看到君临过来，麦子没好气的翻了个白眼，然后道：“这位是鲸鸟市的市长乔治亚，这是我们的同伴君临。”

    “市长大人亲自迎接？”君临走过来道。

    白白胖胖笑容可掬的乔治亚市长满面堆笑的回答：“诸位可是神之选民，银雀王朝的贵客，这点礼节是必须的，有怠慢之处，还请勿见怪。”

    “老实说不太习惯这待遇。”君临站定道。

    “完全能理解。”乔治亚市长将君临他们往里迎：“战境次元充斥着太多混乱，人们习惯了通过厮杀与战争来获得收益，但是银雀王朝不同，我们更喜欢和平。”

    “和平？”君临看看麦子。

    麦子道：“有点自夸的意思，但至少对候选者的确没有恶意。”

    随着一路走来，在乔治亚的美化和麦子的解释下，君临终于明白这个位面的大致情况了。

    这是一个尚未被统一的位面，整个白石位面有大约十二个国家，银雀王朝只是其中之一。

    正因此，白石位面可没有那位市长说的那么好，爱好和平什么的，恰恰相反，整个位面一直都处于群雄逐鹿时代。

    各个国家互相征伐，战争不休，已经绵延了几千年，期间有国家灭亡，也有国家兴起，朝代更迭，屡见不鲜。

    银雀王朝就是在这段时间建立的一个历史不断悠久的新兴王朝。

    银雀王朝最初的创建者中，几位真知派系的魔法师起到了巨大作用。

    真知派系是白石位面的一个魔法派系，这个派系的魔法师大多不爱战斗，而是喜欢精研法术本身，追求魔法真理，所以自称真知派系。

    魔法师应该算是最博学最爱动脑子的职业，他们未必是善人，但一定懂得看清形势。

    所以在幻想生物与神之选民降临之后，虽然大家都知道猎杀候选者可以让自己更加强大，但是上层贵族们却第一时间发布国策，禁制任何人猎杀候选者。

    他们拒绝了诱惑，采取了拉拢策略，只专注于针对幻想生物。

    正因此，候选者在这个位面其实是相当滋润的：不用担心土著猎杀，追杀幻想生物甚至还能得到土著的帮助。

    正如君临所说，这才是正确的政治决策，只不过在罪恶战境次元，绝大多数位面做不到无视诱惑。

    但白石位面做到了。

    不仅是银雀王朝，白石位面现有的十二个国家全部都宣布了类似的国策。

    而之所以如此，很大程度的原因还是候选者的追求：最初的时候，候选者们讨厌战斗。但随着一次次战斗与一次次成长，在从战斗中获得收益后，候选者们就像雇佣兵，开始享受这一杀戮与成长的过程。

    突然间来到一个对候选者友好的位面，这让他们有很多不适应。

    最糟糕的是，由于原住民的积极配合，导致幻想生物在这里很难混下去，也使得他们很快就遭受灭顶之灾——早在两年前，这里的幻想生物就差不多被杀绝了。

    剩下的都隐藏起来。

    另一个糟糕的事实是，这里的位面壁垒也还算稳固，位面裂隙事件极少，所以本次元的位面入侵也很少发生，就算发生了往往也形不成永久裂隙，后果不会严重。

    这就导致了后来的候选者们在这里真的成了度假——找不到几个目标生物，也就没什么收获。

    但是对于候选者来说，出路总是会有的。

    在意识到这里至少还有战争之后，接受了本地国家礼遇的候选者们就主动提出帮他们打仗。

    是的，他们选择了加入本地军队，对外作战——虽然击杀土著没有积分，但哪怕是系统候选者，也可以通过战斗提升自己。

    这也正是银雀王朝等国家期待的。

    所以很快白石位面就形成了这样一种特殊的格局——想要把这里当成假期的，可以在这里安然度过250天时间，各国会免费供养他们，直到离去。而有志于未来的，尤其是成为终选者的，则可以选择加入军队参加战争，并获得各国的奖励。这也是他们唯一的积分来源。

    于是这个位面最终就变成了系统强化者的度假地，自体进化者的历练地。

    是的，这个位面对君临其实没什么影响，影响的只是叶清弦罗伯特麦子他们。

    这才对嘛。

    尼古拉限制积分的目的，不是为了限制君临的强大，而只是不想君临的战友轻松强大，导致君临的历练变的简单。

    所以他把他们送到这个位面来。

    在这里，积分难得，战斗却不难得。

    这也让麦子无比失望：“我这次算是被你坑惨了。”

    “别这么说，至少你可以通过战功在这里获得物资，然后兑换积分。”君临安慰他。

    麦子语气凶狠：“那才几个钱？没有最终BOSS，没有击杀奖励，全靠资源兑换？要知道这也是有上限的，在低级位面，四级候选者通过本土物资能获得的积分，四万就是上限。”

    “就这还未必能做到，因为在这种环境下，还不太好坑蒙拐骗！”叶清弦笑道。

    没有特殊手段，要在当前环境下靠战功获得资源换积分……确实不容易。

