    第1022章叶可心哄顾恬做干女儿

    沈瑶也没在想到，家里的几个孩子都很喜欢吃果蔬干，她就利用系统里的烤箱做了不少。

    哪知道没多久就吃完了，然后她就想着教小姑子做，哪知道顾红秀在做吃的方面真的很有天赋，不论是什么类型的，她多教几遍就会了。

    因此，现在家里面有顾红秀三个后，饭有人做，零食有人做，都不用她操过心。

    所以，她的时间都用来研究了，再然后就和五个孩子一起玩。

    现在她不去学校上课，只有考试的时候去考一下试，她的时间更宽裕了。

    “瑶瑶姐，我怎么听说你不去上课？”叶可心咔擦咔擦的吃完一根秋葵后，看向沈瑶问道。

    “嗯，那些知识我都自学过了，也都会了，所以，就申请了在家自学，不去上课，但是考试还是要去考的。”沈瑶才这么想完，这妮子就问了，还真是让人防不胜防，还好，这不是什么见不得人的秘密。

    “啊，那你有把握吗，我可是听说医学方面可是很难的。

    而且药学更是多得数不数，要记住可不容易。”叶可心不是不信沈瑶，而是这些事情她之前并没有接触过，所以具体如何，她还真不知道。

    只是看到沈瑶这样，多说了几句。

    “嗯，多看书，多做做笔记，也就那样。”沈瑶点了点头，说道。

    对于这点，她是真的觉得不难的，最主要的还是她知道，她前世学过了，而且还坐到高位了，所以，她有信心。

    她可不是盲目的来做的，自然不会多说别的。免得让人怀疑。

    “你真厉害，让我来我可是做不到的。”叶可心一听，惊愕的看着沈瑶，然后佩服的看着她赞道。

    这人比人真是气死人哪，她那脑子跟沈瑶的一比，真成猪脑子了，笨得要死。

    “尺有所短，寸有所长罢了。”沈瑶并没有骄傲。

    “说得也是，行吧，我还是乖乖的上学吧，跟你是没法比的，不然我可就真的无地自容了。

    我今天晚上在你家吃饭，等周末了我把口粮带来。”叶可心不是那种贪小便宜的人。

    她知道每个人的家里都不容易，特别是沈瑶家里人口多，口粮更难，她不能吃了他们的，却让他们饿肚子。

    “你能吃多少，虽然商品粮是规定的，但是我有渠道买得到，不缺你那口吃的。

    你就放心的吃吧，要真觉得过意不去，有空了就过来帮我看看店，带带孩子一起玩就行了。”沈瑶摆摆手，无所谓的说道。

    沈瑶也不是那种小气巴拉的人，听到叶可心的话后，说道。

    朋友嘛，本来就没有必要太过计较的，不然会失望的。

    “这个没问题，我还是挺喜欢孩子的，恬宝，你愿不愿意认我做干妈呀？”叶可心说着说着，看向身旁和弟弟妹妹玩的顾恬问道。

    “心姨，你还没有结婚吧，就要做我的干妈，不怕以后嫁不出去吗？”顾恬讶异的问道。

    “嘿，你个小屁孩，懂得什么是结婚，竟然还操心我嫁不出去。

    你放心好了，我要是嫁不出去，你作为我的干女儿，就给我养老好了，这不是一样的吗。”叶可心刮下顾恬的鼻子，笑着说道。

    (本章完)

