
　　沈悦可不想跑到里面去待着，她还要规划着她“玩弄感情”的大戏码呢。

　　嘴上还说的可好听了。

　　“我不走，我在这里陪你。”

　　魏景洲扯一下嘴角，拿着铲子挑着眉，“是在这里陪我？还是监视我？”

　　嘴上虽然是这么说，但是男人还是忍不住捏紧了铲子。

　　沈悦想了想，最后很诚实的说：“都有。”

　　魏景洲黑着一张脸，狠声道：“给老子滚远一点，不要在这碍眼。”

　　也不知道哪里又有男人不开心了，沈悦也没有很在意，毕竟大反派的脾气本来就阴晴不定的。

　　她乖乖的走到一块干净的地上，看着男人铲雪。

　　魏景洲的手臂很有力量，在铲了那么一大块雪，手都没有抖一下。

　　忙了一上午，这一块地经过男人勤勤恳恳的铲，雪已经差不多干净了，沈悦跑到别人那边看了一下发现他们一半都没有铲干净。

　　于是跑了回来还夸了一句。

　　“你真厉害。”

　　脸盘白白净净，眉眼清清亮亮的少女，一笑起来，弯起来的眼眸像恬静的弯月，里面是对面前人的敬佩和崇拜。

　　也不知怎的魏景洲被看的脸一热，面红耳赤，还梗着脖子说，“用不着你说。”

　　这块地是沈悦名义上的，打扫的这么干净还这么快，甚至还得到了学校的表扬。

　　沈悦笑了笑，毫不心虚的收下了那些夸奖。

　　圣诞节也快到了，学校里不允许举行这种洋节活动，但是还是会有小情侣在外面过。

　　外面也很热闹，透明的玻璃上用漆喷上雪花，还有圣诞老人的图画。

　　圣诞树也被装饰的特别繁华，五颜六色的灯闪着七彩的光芒。

　　酒吧里，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

　　白波盯着酒吧出神，身边的人叫了好几遍都还没反应过来。

　　“想什么呢？想的那么出神。”关山问。

　　垂着眼眸的白波点燃了一根烟，狠狠的吸了一口之后，微眯着眼，语气是前所未有的认真，仿佛经过了深思熟虑。

　　“我决定了。”

　　关山一脸莫名，“你决定了什么？”

　　缓缓的吐出了烟雾，白波淡淡的道：“圣诞节那天我准备告白。”

　　“啥？！”

　　关山的惊呼吸引了许多人的视线，他不可置信的掏了掏耳朵，“你再重复一遍。”

　　白波懒得理会，往背后一靠，眼睛盯着虚空不知道在想些什么。

　　“你刚才在叫什么？”旁边男生疑惑的问。

　　关山挠了挠脸，还是有些不可置信，“波波说他要去告白。”

　　那男生也是跟关山刚才的表情一模一样。

　　坐在一旁打游戏的魏景洲也听到了，眉头皱了皱，又很快的松了下来，他抬眸看了过去，心里涌出了一股难以言说的烦躁。

　　他们这些人跟着白波玩了挺长时间的，知道他这个人心花，交往过的女朋友数都数不过来，但是还从来都没有听过他要主动告白。

　　白波没追过人，都是那些女生倒贴的，顺眼就同意了，不是顺眼拒绝，就是图个新鲜，图好玩。

　　可是这次看白波这架势，好像要动真格的。

　　几个人都有嘴巴舌的八卦着，想知道到底谁那么大的本事，让浪子回了头。

　　“就是那个沈悦，你们都知道吧。”关山压着声音挤眉弄眼。

　　好几个人都是a大的，当然知道沈悦，瞬间就没有话说了，毕竟沈悦长得那是真的纯，那是漂亮的没话说。

　　就他们在这里在坐的几个，都有和沈悦表白的，但是没有成功。

　　瞬间他们觉得白波高攀了。

　　直觉告诉关山，这门事儿比较悬。

　　因为他可以感受到沈悦对白波没那方面的意思，一直都是白波在舔着别人。

　　关山犹豫了一下，还是劝了一下，“你确定要表白吗？你能保证沈悦会答应你吗？万一你说了你们俩连朋友都做不了怎么办？”

　　烟雾缭绕，让白波的脸看起来阴翳不明，他的声音沙哑，“我怕我晚了，沈悦就被别人抢走了。”

　　他说这句话的时候，借着烟雾的遮挡，看了一眼漠不关己的魏景洲一眼。

　　关山觉得这话也并不是没有道理，但是人呢，总是要想想最坏的结果。

　　也看出了白波的决心，所以关山也没有再劝，而是坐到了魏景洲的身边，去问他。

　　“魏哥，你觉得波波的表白成功率是百分之几？”

　　魏景洲低着头看着手机，炽白的灯光打在他俊美的脸上，高挺的鼻梁显得冷酷。

　　见魏景洲不理人，他还以为是没有听见，又重复了一遍。

　　魏景洲斜眼，“你很无聊是不是？”

　　关山莫名的打了一个冷战，笑呵呵的装傻。

　　震耳欲聋的声音也变得躁耳，魏景洲死死的皱着眉，心底躁怒的情绪让他整个人都看起来比平常还要危险。

　　手机也玩不下去了，魏景洲拿起外套就准备离开。

　　关山拉住了：“魏哥，怎么刚来就要走啊？”

　　魏景洲甩开了他的手，丢下了两个字。

　　“无聊。”

　　然后就头也不回的走了。

　　关山虽然神经粗，但他也很显然的感受到了魏景洲的不对劲，心里嘀咕着，怎么最近魏哥的脾气越来越不好了，本来就挺可怕的一个人。

　　——

　　沈悦被庄婉儿和一些朋友拉着去吃烤肉，结果第二天就拉肚子。

　　整个人都虚脱了一圈，眼尾红红的。

　　系统恨铁不成钢：[我当时怎么跟你说来着，让你不要吃太多，不要吃太多，你偏不听！现在有你受的。]

　　沈悦捂着肚子躺在床上装死。

　　今天的课不多，她向老师请了假，准备躺一天。

　　到了中午就点外卖，系统说不要点口味重了，沈悦就点了一碗青菜粥。

　　被系统监视着喝热水，肚子才不那么难受了。

　　虽然肚子是真的很痛，但是昨天她吃的也是真的尽兴，然后就管不住嘴。

　　庄婉儿见沈悦没有来学校就打电话询问了一下，听她说身体不舒服，本来想过来看看，但是沈悦拒绝了，反正也是小事，躺一天就好了没必要过来看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第21章 暴躁反派变形计（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 