
乔海夫妻不放心女儿一个人，也跟着进入了工地内。

这个工地已经停工了将近十天了，自从工地出现灵异事件之后，工人们不敢开工，赵显贵也怕这些，只能先让工人停工。

工地内堆放着许多建材，看着有些杂乱，明明是大夏天，走进这个工地，却感到一阵凉意。

就算是站在大太阳底下，也完全敢受不到一丝温暖。

“这地方阴气好重！”冯素梅搓了搓两条手臂，感觉手臂上鸡皮疙瘩都立起来了。

“这么大的太阳，站在这里却连一点温度都感受不到，这地方果然邪门儿！”乔海搓了搓手，恨不得拉着老婆孩子立刻从这里逃出去。

乔海本以为女儿会害怕，结果看过去的时候，发现女儿正兴致勃勃的在工地上四处打量，眼中完全看不到一丝害怕的感觉。

“就是这地方太邪门儿，我和老赵才想请安安出马，帮我们想想解决的办法。”乔燕极不喜欢来这个地方，可这次为了请动乔安帮忙，她也只好硬着头皮进来了。

好在现在是大白天，只要不进到房子里面，那玩意儿就不会出来。

乔燕偷偷在心里松了口气。

“安安，你这边看出什么没有？”赵显贵见乔安还在看，忍不住出声问道。

“这个地方，很特别。”乔安回头看了她姑父一眼。

可不就是特别吗，地下埋了好几具没挖出来的女尸不说，在那个施工到一半的人工湖底下，还有一个匣子，她的精神力居然不能穿透那个匣子，也不知道里面到底放着什么东西。

对那几具尸体，乔安当然没什么兴趣，倒是那个匣子，乔安总觉得里面装着的东西，好像对她很重要，就好像那里面的东西是属于她的一样。

直是奇怪，她明明没有见过那个匣子……

跳下挖到一半的人工湖，湖底现在积满了泥水，泥水里飘浮着不少垃圾，乔安也顾不得嫌弃，她现在只想把那个匣子给挖出来，好看看里面到底是什么。

“安安，你跳下去做什么！那下面多脏啊！”

“快上来！”

乔海夫妻站在上面叫着乔安。

看着这脏兮兮的泥水，还有泥水中的垃圾，乔海夫妻恨不能马上把女儿带回家去。

“安安是不是发现了什么？”赵显贵倒是想得多一些，猜到乔安应该是发现了什么，才会跳到下面去。

“爸、妈，这下面有东西，我拿了东西就上来。”乔安听到乔父乔母的声音，回头喊了一声，随后继续朝着匣子所在折位置移动。

这匣子就在湖的中央，乔安踩着烂泥，一步步的走过去，这泥水是真臭，就算她有精神力包裹住全身，还是觉得不舒服。

走到匣子所在的位置，乔安伸出洁白如玉的小手，直接探入泥水之中，在泥水中挖了一会儿之后，终于从泥水中挖出一个黑色的匣子。

拿着匣子回到岸上，乔安也没想过在这里打开。

哪怕赵显贵夫妻一脸好奇，一脸希望乔安就在这里打开看看的表情，乔安也直接置之不理。

“安安，这是什么东西啊？”乔燕先忍不住开口了。

“我也不知道，不过这应该是属于我的东西。”乔安淡淡的说。

你的东西！

你在我家工地找到的东西，怎么就成你的了！

乔燕一听，心里顿感不悦。

倒是赵显贵拉了乔燕一下，让她别惹乔安不高兴。

不管那里面是什么东西，乔安想要就给她吧，大不了就是一件古董，古董这种东西，他们家自己就有收藏，反正这个匣子看着也不像是太值钱的样子，放在这里面的东西了不起值个几十万。

赵显贵倒是想得很开。

现在他们能依靠的就只有乔安一人而已，若是这东西能让她开心，松口帮他们，甭管是什么，乔安要拿就拿走好了。

总之，现在最重要的还是要让乔安先帮他们处理工地的问题。

比起这个工地，其他的小东西，乔安爱拿就拿吧。

“安安，你看了这么久，看出什么没有？”赵显贵直接无视了那个匣子，对乔安说道。

“你这个地方不止一具尸体，那边还埋在两具，人工湖里也还有一埋着一具，我建议你最好还是报警吧，这么多尸体，瞒不住的。”

乔安正想转身离开，突然什么东西碎残裂的声音在她耳边响起。

乔安一愣，“你们听到什么声音没有？”

“声音？没有啊！”乔海夫妻一脸莫名的摇头。

“安安，你说的不止一具尸体是怎么回事？这里怎么可能还有尸体！”赵显贵和乔燕是被乔安刚才说的话给惊到了。

“先别吵！”乔安猛的转向人工湖的方向。

乔海等人看乔安脸色不对，也跟着转过头去，却什么也没有看到。

可是乔安眼中，却不是那样，她看到在人工湖底部，出现了一扇两米左右的门

那扇诡异的门似乎在缓慢扩大中。

突然！这扇门被推开了一部份。

一只巨大的手从门中伸出来！

这是一只环绕着黑气的巨手，光是一只手起码就有三米长，粗得像电线杆。

由此可想而知，这只手的主人，绝对不可能是人类！

这到底是通向哪里的门？

“啊！”

“那是什么怪物！”

显然，乔海和赵显贵等人也看到了门里伸出来的那只巨手了！

“走！快离开这里！”乔安感觉到了久违的不安，这只怪物，很可能强过她的想像。

她没有把握能在对付这只怪物的同时，还能保护到其他人，只能让乔海等人先离开。

赵显贵夫妻反应最快，已经飞快的跑走了，一边跑还一边叫着有怪物。

乔海夫妻则拉则乔安的手，想要带着女儿一块走。

“爸、妈，你们先走，我要留在这里，这个怪物不能让它出来。”乔安有一种感觉，若是让这个怪物跑出来，会发生及为可怕的事。

而这可怕的事，很可能会打扰到她现在的平静生活。

“不行！这个怪物就快出来了，你一个小姑娘留在这里做什么！”乔海说什么也不想让自己的女儿涉险。

在乔海心里，也不觉得自己才刚刚进入玄学院不到一个月的女儿，能有本事对付得了这么大只的怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180899"  chaptername="第157章：觉醒（2）">加入书签</a>
</div>
