    这一年，全世界最大的热点之一，就是漫画大赛。

    漫画大赛中的总决赛，关注度史无前例。

    它就如同一场文化盛宴，每个国家晋级的漫画家，都不遗余力地进行文化输出，促进各国文化交流。

    如果说体育类的竞技是实打实的交锋，那么，这一届的漫画比赛，就是文化底蕴的软交锋，其背后隐藏的每个国家的荣耀和自豪，所以只要是有本国漫画家晋级的国家，都对这一次漫画比赛极其关注。

    以前的区域赛，关注度都分散开了，这一次全球赛，将所有关注热点都凝聚起来。

    而，《当我们满怀失望地死去》就是在这样的土壤上出现的，加上“世界和平”的主题，一时间热度爆炸，将所有事不关己、视而不见的人，全都拉入到这一主题里，用身临其境的漫画故事，让他们去体会这世界值得被关注的群体。

    就在这一天，全球都刮起了“被世界看到”的风，无数人组织起来关注“世界和平”“公益救援机构”，并且主动参与到宣传的活动中来。

    人类是利益共同体。

    人类的关注是有力量的。

    当他们联合起来开始发声，那便是谁都无法忽略的力量。

    除了在暗中推动这一切、对这一刻等待已久的人，谁也料不到，为何一场别出心裁的全球漫画竞赛，竟会联动全世界的人关注起“世界和平”和“救援机构”来。

    ……

    那一天晚上，白术走进一家清吧，在偏僻的角落里，找到等候多时的纪远。

    白术将兜帽放下，又把鸭舌帽摘下来，她睇了眼纪远，在他对面坐下。

    “你们那边进行得怎么样了？”白术问。

    “这边的事，不用你操心。”纪远将一份鸡尾酒推过去，“你安心领奖就行。”

    白术捧起鸡尾酒，咬着吸管喝了口，说：“过分自信容易阴沟翻船。”

    “这话轮得到你跟我说？”纪远惊奇极了，眉眼尽是愕然。

    “……”

    白术想了想，觉得纪远讽刺得有道理，于是没有跟纪远争辩。

    她换了个话题：“为什么非得是我？都是达成一样的结果，你和我，没有任何区别。”

    “不一样。”

    白术皱眉：“哪儿不一样？”

    “还记得BW救援队不准暴露队长身份的原因吗？”纪远手肘搭在桌面，认真地看着白术，眼里少了些吊儿郎当。

    “对外，怕有生命危险。”白术说，“对内，隐藏女性身份。”

    纪远问：“对内的原因，你知道吗？”

    “对女性的偏见。”白术心领神会，直接道，“同样是满分试卷，男性做到的就是硬实力，女性做到就是运气好。虽说现在的社会环境在变好，但这种根深蒂固的观念，是难以彻底根除的。”

    “对。”纪远颔首，话锋一转，“可能力不分男女。”

    “所以呢？”

    “你想让为世界做贡献的人被世界看到，我想让能为世界做事的女性被世界看到。”纪远语调略微一沉，眼神有些悠远，不知透过白术看到了什么，“提倡男女平等收效甚微，只有当能改变世界的女性站在了世界中心，影响力变得难以压制，女性的地位才会实打实地提升。”

    白术眸光闪了一下。

    她在BW救援队队长的位置上，待了三年，对纪远所说的话深有感触。

    往远了说，她去过很多国家，任何国家的女性，都受到了或多或少的压迫。

    往近了说，她最初被BW救援队无数人否定、不看好，除了她的年龄和阅历，还有一个很重要的原因——她是女的。

    她的性别如同原罪，在别人的第一印象里，就会弱上三分。

    时代已经在发展了。

    很难想象，在白青梧那个年代，白青梧独自一人支撑起一支救援队，要经历怎样的委屈和心酸，才会定下“队长身份一律保密”的规矩。

    “这就是你在等我的理由？”白术认真地盯着纪远。

    “是，也不是。”纪远说，“我很自私。”

    白术明白了：“你为了我妈。”

    “对。”

    纪远没有否认。

    如果可以，他希望站在世界中心的，是白青梧。

    但斯人已逝。

    白术一直被困于白青梧去世的阴影里，索性不如让她取代白青梧——这样，对他和她，都是解脱。

    也算他们唯一能为白青梧做的事了。

    白术静静地看了他一会儿，说：“你永远知道怎么让我原谅你。”

    纪远笑了，他朝白术举杯：“干杯。”

    “……”

    白术眼皮往上掀了掀，没有搭理他，咬着吸管喝鸡尾酒——这酒跟饮料似的。

    纪远不甘心，硬是伸长了手，举着杯子跟白术的碰了一下，然后才笑着收回去。

    喝完鸡尾酒，白术放下杯子，重新把鸭舌帽和兜帽戴上。

    她说：“我要走了。”

    “去吧。”纪远说，“由着你的心思，随便闹。”

