    “秦总，我们成功了！”

    看到店里忙碌的店员们，赵天强脸上满是激动之色。

    营业前他心中很忐忑，不确定这家服装店生意到底如何？

    毕竟开服装店的太多了，而很多刚开一两个月就关门，这样的例子也是多的是。

    “幸好之前听秦总的招了三十几人。”此时赵天强心中庆幸。

    服装店两个班次，现在店里销售员足有十几人，而店里的客人更多。

    按照他的计划，之前最多招二十人，这样的一个班次只有十人。

    而以现在的情况来看，十个人根本不可能照应的过来。

    就算是现在，这些人也忙的够呛。

    秦运没有说话，此时他在默默等待着，转眼间十分钟过去，而此时成交量为六件！

    “这二级聚财阵作用竟然这么强！”

    看到这成交量，秦运心中微微震惊。

    之前他天运服装店第一家店开业的时候，在一级聚财阵的作用下，在衣服九折作用下，平均九分钟可以卖出去一件。

    现在九分钟大概可以卖出去五、六件！

    也就是说，二级聚财阵作用几乎是一级聚财阵的五、六倍！

    之前，秦运猜测两者之间的效果相差三倍，选择的店铺也是准备在一百五十平米左右。

    “这两百平米的大小刚好够，不然的话我现在反而要找其他更大的商铺了。”秦运暗自庆幸。

    按照五、六倍的差异，他要找的商铺应该是两百平米到两百四十平米的区域，而这两百平米刚好是满足二级聚财阵效果的最小面积。

    若是面积再小，挣的钱也会减少，他肯定换商铺。

    不过一来一回肯定会损失，之前与王胖子之间的交易，他一点损失都没有，还占了很大的便宜。

    “赵经理，这里你照看着，我去其他两家店里开启营业。”秦运直接道。

    “秦总，你放心，这里我一定照看好。”赵天强连忙说道。

    他之前负责几十家服装店都一点问题都没有，现在负责一家，轻而易举。

    随后，秦运离开了这里，叫了一辆车，迅速前往其他两家店所在地方。

    毕竟聚财阵在十二点的时候才出现，而三家店并没有开在一处，想要将聚财阵布置下，他还要跑两处地方。

    当然，他的吩咐是等他到达的时候服装店才正式营业。

    花了四十几分钟，两家四十平米的天运服装店内阵法终于布置下。

    看着店里忙碌的销售员们，秦运心中舒了口气。

    “以后财运系统升级，可能会诞生更多聚财阵，到时候每一次一号我岂不是要跑更多地方？”他暗暗嘀咕着。

    “喂，赵经理。”

    心中想着，秦运打电话询问赵天强情况。

    “秦总，现在营业了四十几分钟，衣服已经卖出去了二十八件，营业额为六千三百元。”

    听到秦运的询问，赵天强无比兴奋道。

    短短四十几分钟，营业额竟然达到了六千多，这样的话，只要一个多小时，营业额必然能破万！

    这简直可以说是奇迹。

    此时那处阁楼上，张琴月脸上也是带着一丝惊容。

    她旁边的女孩也是如此，下方她期待的冷清情景没有发生，反而一开店，整个店生意完全火爆了起来。

    ……

    “二十八件么？”秦运心中暗道。

    布置一级聚财阵的天运服装店在没有活动的情况下正常一天可以卖出去六十几件衣服。

    现在看情况两个小时便有可能达到。

    单单是这一家店，估计一天的销售都会超过青无县四家店了！

    “三家店都开始正常营业，现在我也要前往江源大学了。”秦运嘴角露出了一丝笑容。

    店铺成功营业，在聚财阵作用下，完全火爆，初步打开了金陵市的市场。

    不过今天是江源大学报名的日子，他还要去报名，不可能一直待在店这边。

    当然，这时间为一天，他现在去根本不晚。

    很多比较远的地方坐火车来到金陵这边，上午坐车，估计也要下午才到。

    离开了服装店，秦运坐上了出租车，迅速向江源大学那边赶去。

    他只带了一个行李箱，行李箱内有几件衣服，还有笔记本电脑等，除此之外就没有其他东西了。

    来到学校，人很多，有很多学生，但是更多的是家长。

    对于大一的新生来说，他们基本上是第一次真正走出家门，几个月后才能回家一趟，所以很多家长肯定不放心。

    校门口还有一些拿着小旗子的人，小旗子上写着各专业的名字，显然这些是大二、大三的学长、学姐们。

    看了一下，秦运按照引导牌的指示，朝着工商管理专业处走去。

    “咦，你是工商管理专业的新生么？”看到秦运，此时一位戴着眼镜的人走了过来好奇问道。

    “对。”秦运笑着点头。

    见秦运点头，戴眼镜青年笑道：“我是大二工商管理专业的张大志。”

    “学长。”秦运喊了一声，道：“我叫秦运。秦始皇的秦，运气的运。”

    “这名字不错。”

    张大志笑了笑，道：“秦运学弟，我带你去办理新生入学手续吧，不然的话你自己找花的时间比较多。”

    “那就麻烦学长了。”闻言，秦运点头道。

    “不麻烦。”张大志倒是摆了摆手，竖起了大拇指，道：“秦运学弟，这么多新生都是家长陪同，你就一个人过来，我倒是很佩服你。”

    秦运笑了笑，没说什么。

    “嗯？”

    忽然，他的目光看向了一处，眼中露出了讶然之色。

    ……

    江源大学校门口，此时一辆车停了下来。

    车门打开，随后有三人走了出来，看其面容正是萧平军、温芸、萧蓝三人。

    “江源大学到了。”温芸看向来来往往的人，道：“蓝蓝你发个信息和你茜茜姐说一下吧。”

    “我一分前已经发了。”

    萧蓝笑着道：“而且我们提前半个小时就说了，茜茜姐刚才回消息，马上就到这里了。”

    她的目光看向四周，忽然看向了一处，眼睛一亮。

    “萧蓝同学，这么巧啊。”不远处秦运走来，笑着道。

