    一鼓作气，夏跃毫不停留，直冲第六重雷圈。

    六重雷圈中有些类似方才的第五重雷圈，不过一股股阳刚之力更为巨大，简直可以比拟他肉身中级人仙的气血，雷霆真气形成一个个类似于武道拳意的念头，猛烈朝着夏跃十一万枚犹如人体大小的神魂念头冲杀而来。

    除此之外，里面还有着许许多多莫名其妙的力量来回激荡，其中有些和乾坤布袋之中的空间之力极其相似，但性质却更加暴烈。

    十一万个念头，就好像正遭受千刀万剐的酷刑。

    也就是夏跃肉身早已晋升中级人仙，早已感受过中级人仙的强悍，才没在第一时间被这些拳意击垮。

    似乎是察觉到单以拳意阳气无法撼动夏跃的念头，空间中无数异种能量鼓荡间，夏跃耳边仿佛突然响起一阵诵经声，“摩诃，摩诃，揭谛，揭谛。波罗揭谛，波罗僧揭谛……”

    《现在如来经》总纲！？

    夏跃有点儿懵，这不正是自己才得到不久的大禅寺无上武道经文中起篇内容么！？

    就在诵经声响起时，更加让人猝不及防的一幕出现了。

    这六重雷劫圈子之中鼓荡的所有力量，开始汇聚，接着化为了一尊尊的‘现在如来至尊佛’，数量不多不少，正好十一万尊。且若是仔细察看，便会发现，这些如来至尊佛的面若竟同夏跃一般模子刻印出来的。

    与此同时，这些至尊佛全都施展出了《现在如来经》中的如来神掌、十方印，还有《大力牛魔拳》《虎魔练骨拳》等等夏跃来到此方世界修炼的武术，就在无穷无尽的诵经声中，十一万尊佛陀全都朝着夏跃的念头轰杀过来，每一尊都对应着夏跃的一个念头。

    六次雷劫，竟然是自己！

    在天地爆雷，无数修道之人折戟沉沙的六次雷圈中，居然是让庞大的天地之力，凝聚成自己一模一样缩影。

    战胜自己，才能渡过六次雷劫！

    原来这就是六次雷劫的奥秘！

    面对十一万尊如己模样佛陀的攻击，夏跃并不慌张。

    形似而神不似，他已经察觉到这些化作自己模样佛陀的手段，故而根本不在意。

    不知道是因为天道法则的桎梏，还是领主空间的遮蔽，天地之力模仿出来的中级人仙徒具其型。说得更直接一些，这些佛陀似乎只会自己在这个世界学到的本事，来自其他世界的技能，他们并不会。

    既然如此，那就好办了！

    学我者生，似我者死。我夏某人登临人仙境，靠的可不是《现在如来经》，也不是这个世界任何一门炼体法，而是武道金丹境的内气修为和武道圣体的体术。

    夏跃的十一万枚神魂念头同时化为十一万尊武道圣体，模拟着武道金丹境的经络真元运转，运起金钟罩铁布衫神功，对着天地之中形成的如来法身，毫不示弱，迎面就撞击了过去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    禅银纱站在雷圈之外，听到内里传出的连绵暴雷响动，面上不禁浮现起担忧之色。

    有心进去察看一番，但一方面要守护夏跃的真身，另一方面也是自知自己没办法闯进去。

    夏跃乃是二劫鬼仙，进去如此之久了，肯定不可能只渡一次雷劫，亲自尝试过第一重雷圈滋味儿，禅银纱清楚，自己是没本事再进更深的雷圈了。

    所以，她只能在心中默默祈祷，惟愿夏跃能够平安渡劫而出。

    十一万尊大大小小的现在如来法身和十一万尊武道圣体，在六重雷圈中正猛烈碰撞，夏跃也施展出了全力，轰击着对面的自己。

    一般鬼仙在这六重雷圈中，面对形成的自己，力量相当、拳意相当、武技相当，一切的一切都相当，完完全全是一个自己的复制体，恐怕很难突围而出，因为人最难以战胜的就是自身。

    可夏跃渡劫似乎有些取巧了，此方世界的天地之力并未真正复制出完整的他，两者相撞，很明显，吃亏的便是天地之力形成的现在如来至尊佛了。

    两两相撞，粉碎的全是天地之力形成的佛陀，夏跃的神魂念头粉碎他们之时，顺带着便吸纳了这些破碎的天地之力，也顺势便体悟到了第六重雷劫的奥义。

    两仪一体，虚空互换。两重天地，四个阴阳，这是撕裂虚空的无上之道。

    六次雷劫鬼仙，念头撕裂虚空，犹如空间无限宝石一般利用空间法则瞬息万里！

    十一万尊佛陀不停的粉碎，不停的被吸收吞噬，然后又不停的凝聚，再次被粉碎吸收，周而复始，如此往复了十轮……

    终于，夏跃十一万个神魂念头一刹那间，开始了衍生，终于分化，让神魂念头达到了一元之数——十二万九千六百枚，且个个念头直径都达到了三四米，里面无数能量、法则气流旋转波动气象万千，一眼看去都能感受到其中蕴含的无上威能。

    这是六次雷劫的巅峰！

    夏跃第一时间就明悟自己如今的境界，要么不渡劫，要渡便直达巅峰。

    十二万九千六百枚神魂念头悉数聚拢，周围的天地雷霆之力再不发动攻击，一切平息，第六重雷圈仿佛未曾发生过之前的剧烈波澜。

    夏跃的念头化为一道长刀，哧啦一声劈开眼前迷雾，第六重雷圈所有元力向两侧分开，终于露出了更为核心的雷圈样貌。

    第七重雷圈外围，青光闪烁，夏跃神魂之前出现了一尊从未见到过的雄伟壮阔的大门，比上个世界看到的南天门还要高大雄伟。

    他知道，这门乃是天地雷霆受到自己意念影响，化成的造物之门。只有打开这道造物之门，跨入第七层雷圈，成就造物主，在修道这条路上，他才算是真正的登堂入室。

    七次雷劫鬼仙，虚空造物，捏造万物，赋予生命！

    只有晋升造物主的境界，才算是真正的修道之人，才能在之后数年波澜壮阔的大势中保存自身。

    从三次雷劫到六次雷劫，夏跃一鼓作气冲过了四重雷圈，说出去能吓死一片人。便是未来的易子，此方世界位面之子的洪易，渡劫也没敢像他这样。

    但是，即便如此，夏跃依然没觉得疲累虚弱，反倒是更显精神饱满了。

    无他，夏跃经历多个世界，读过的儒释道三家经典，学过的各门各派经义更不在少数，说句不客气的话，纵观阳神世界，无一人敢在知识渊博上同他相提并论。

    而这些，就是底蕴！

    他就像是中古诸子，厚积薄发，三年不鸣鸣必大，三年不飞飞必高！

