
　　(为“向斐力欧之剑”兄弟加更)

　　埃索达飞船缓缓降落在了地狱火堡垒延伸在外的飞行平台上，这里原本是给邪兽人空骑士起飞的地方，现在都被清空了。

　　当然，这么小的平台是不足以承受一座飞船的重量的，因而它只能被临时停靠。

　　德莱尼人的飞船在放下船上的重要人物之后，还得返回他们在德拉诺主大陆之外海洋深处的基地里。

　　德莱尼人的一整个“风暴舰队”都在那里，已经两百年没有使用过了，不过近来那几艘船正在被技师们修理，看样子是要准备有一场大行动了。

　　“欢迎您的到来，先知阁下，还有玛尔拉德将军。"

　　在飞行平台上迎接客人们的图拉扬大骑士作为圣光的信徒主动上前，向先知和守备官统帅致敬，又以圣光教会的名义拉拉关系。

　　死亡骑士大领主则站在一边，用一种审视的目光看着眼前德莱尼人们的领袖。

　　他的眼神算不上和善，但考虑到死亡骑士都是这么这副生人勿近的吊样子，所以也就算不上不礼貌了。

　　其他势力的代表也在平台上等待着和先知说话。

　　甚至连来了德拉诺之后一直神出鬼没的老鹿盔也现身了，他带着希萨莉·黑鸦和哈缪尔·符文图腾代表塞纳里奥远征队登场。

　　这种场面上的交流众人都不陌生，但就在大家准备其乐融融的互相吹捧的时候，布莱克却带着一群打着绷带，身体虚弱，精神状态却异常高涨的恶魔猎手们从飞船上走了下来。

　　他们护卫着一台很有恶魔风格的古怪仪器，那玩意被装在德莱尼人的推车上从传送光幕里推出来。

　　布莱克也不和其他人寒暄，他看向凯尔萨斯·逐日者，说：

　　“你跟我们来，这东西需要用到你精湛的魔法技巧来解读，还有其他人，大家先和维伦阁下聊一聊艾泽拉斯各种族的风土人情。

　　正式的会谈等我们搞定这东西之后再说。”

　　“这是什么？”

　　达拉然的大法师安斯雷姆鲁因维沃尔在看到布莱克的时候本打算上前说话，但又很快被眼前的恶魔机器吸引了目光。

　　大法师的直觉告诉他这东西很重要。

　　“这是恶魔通讯器！"

　　拉文凯斯大领主走上前，以一种怀念的目光抚摸着眼前的玩意，他声音沙哑的说：

　　”一万年前的上古之战里，我们经常会使用这种东西监听恶魔们的情报交互，不过眼前这个比我见过的所有通讯器都要复杂的多。

　　我猜测，它是用来和军团大本营联络的？"

　　“嗯，直接连通阿古斯世界。“

　　布莱克回了一句。

　　而家乡的名字也立刻引起了先知和玛尔拉德将军的注意，维伦看了一眼被恶魔猎手层层护卫的通讯器，他抚摸着胡须说：

　　“我们德莱尼人和恶魔打了两万五千年的交道，我们对于恶魔的机器也有所了解，需要我派出大技师帮助你们调节通讯频率吗？“

　　“当然！这正是我们需要的。”

　　布莱克看了一眼身后的德莱尼飞船，他说：

　　“专业人士来操纵它我才放心，这玩意注定只能使用少数几次就会被军团中的密探发现，我们必须谨慎使用它才能得到我需要的情报。“

　　说到这里，海盗看着周围人，他加重语气说：

　　“我也不是在恐吓大家，但这东西关系到德拉诺世界的未来。

　　我需要大家都必须非常用心才行。如果和那个家伙的联系失败了，咱们也就不用玩了，直接认输就好了。

　　臭海盗把话都说到了这种地步，其他人自然不敢怠慢，死亡骑士们很快封锁了破碎大厅的上层，而埃索达飞船里的技师们也被统统送入其中。

　　在现场施法技巧最细腻的凯尔萨斯的帮助下，他们围着那台军团通讯器开始忙碌起来，

　　“先检索信号，把它锁定在克罗库恩地区，伊利丹·怒风上次出现就在那里，我猜测他现在应该还在那附近活动。"

　　布莱克提醒了一句。

　　但很快德莱尼人的技师就犯了难，一名戴着护目镜的老技师皱着眉头说：

　　“没有对方的具体位置和信号，我们只能用广播的方式搜寻，将我们的信息同时送到克罗库恩地区的所有恶魔通讯器里。

　　这意味着对方就算捕捉到了信息，也得孤身杀入某一个恶魔阵地中才能找到和我们联系的手段。

　　而且这种联系对于恶魔而言几乎是透明公开的，一旦那个伊利丹阁下作了回应，就相当于他在恶魔的大本营里主动暴露了自己的位置.…

　　这简直是他去自杀。"

　　“对其他人而言肯定是自杀，但伊利丹肯定有他的办法。“

　　布莱克叼着烟斗坐在一边，看着其他人对那通讯器敲敲打打的修复，他很有信心的摆着手说：

　　”一个能在扭曲虚空里到处游荡了一年多，还活的这么滋润的家伙是不能被小看的，相信我，他绝对能做到你刚说的那些事。

　　放手去做吧。“

　　“这德莱尼技师穿越整个星海也算是见多识广，但他也没见过这么豪放的计划，便又扭头看向伊利丹怒风的仆从们。

　　恶魔猎手们一个个面无表情，显然他们也很认同布莱克对伊利丹大人的评价。

　　那个神奇的男人是不可能到在一群恶魔手里的。

　　伊利丹大人是无敌的！

　　“按照布莱克阁下的吩咐进行吧。“

　　在技师的迟疑中，先知维伦开口说了句，他似乎很信任布莱克的判断，这大概就是先知之间的默契？

　　“我们现在开始改造它的通讯模式，可能需要几个小时的时间。"

　　德莱尼人技师们商量了一下，给出了一个具体的时间，其他人也没有在这里等待，他们还要准备之后很重要的会议，便离开了这里。

　　不过达拉然的法师安斯雷姆走之前，却找到了海盗。

　　这位和布莱克也有交情的大法师很憔悴，看他脸上的表情似乎这一段时间过得很不好，想想也是，重建达拉然是个繁琐的过程，六人议会承受的压力肯定很大。

　　但海盗知道，这位大法师头疼的问题可不只是达拉然的重建，他还有一个向来让他很难受的叛逆女儿呢。

　　果然，安斯雷姆大法师一开口就和他那实在不乖的宝贝女儿有关。

　　“都怪你这个海盗！

　　身为人父的大法师带着愤怒和幽怨，对布莱克低声说：

　　“你到底是个什么样的坏家伙，在离开达拉然之后还能给我施加持续的折磨，我的女儿吵着要去纳萨拉斯学院加入你的术士学派。

　　我把她关在法师塔里大半个月也没能改变她的心意。

　　她极为崇拜你。

　　我从她眼中看到了让我胆战心惊的光，我的凯特琳不仅要成为一名上不了台面的术士，她还想要加入你的海盗舰队，去做一番疯狂的大事业。

　　但这是我不能允许的！

　　你赶紧想想办法，阻止我女儿的疯狂行径！“

　　“喂，大法师阁下，你这么说话很容易让人误会啊，我和你那个疯疯癫癫的女儿之间可是清白的，而且教女儿这种事难道不该你这个大老爸出面吗？“

　　布莱克吐着烟圈，眼神古怪的说：

　　“再说了，年轻人追求梦想有什么错？

　　在我看来，凯特琳小姐不被世俗的道德约束，还敢于反抗父权来规划自己的人生，这可是我们纳萨拉斯学院一直崇尚的精神呢。

　　于情于理我也没必要帮着你去毁灭一个年轻人的理想啊。“

　　"少废话！"

　　安斯雷姆大法师根本不听臭海盗的反驳，他咬着牙说：

　　“你要多少才肯帮忙？我女儿的人生已经一团糟了，身为父亲的我可不能眼睁睁看着她继续沉沦在一个疯狂的未来里。”

　　“唔，真是让人感动的父爱。“天籁小说网

　　布莱克很虚伪的摇了摇头，又拉长声音说：

　　“但这毕竟是和梦想有关的事，怎么能用钱来玷污它呢？别说啦，我不会参与的，再说，纳萨拉斯学院今年的招生工作早就结束了。

　　您的女儿再怎么想加入我们，也得等到下一次招生，估计在三年后了。"

　　“这可是你说的！“

　　大法师听到这话顿时眼前一亮，他抱着自己的法杖，对布莱克说：

　　“她不知道怎么搞到了纳萨拉斯学院今年的入学邀请函，但既然入学时间已经过了，那份邀请函自然作废。

　　不许你们给她开后门让她顺利入学，三年的时间她那股疯疯癫癫的劲头应该也消散了，或许我该赶紧把她嫁出去？

　　有了家庭之后，她或许就能安分一些了。“

　　"她今年才十七岁吧？"

　　布莱克挑着眉头说：

　　“这也太过分了，我觉得我要改变主意了，大法师，您这父亲有些太威猛，难怪您和您女儿的关系一直不好。"

　　“少管我的家事，你这个讨厌的臭海盗。”

　　安斯雷姆哼了一声，上下打量着布莱克，说：

　　“你劫掠达拉然事，六人议会还没找你算账呢。

　　我要和瓦格斯先去找卡德加聊一聊，等我们忙完这事后，咱们再来说说你从达拉然带走那些宝藏。

　　说完，大法师整整自己的长袍，用一个干脆利落的闪现术离开了这里。

　　布莱克对此嗤笑一声。

　　这些正统法师们还真是傲慢啊，居然当着一个大术士的面说出“不入流的术士”这种话，这些顽固不化的老家伙都需要被好好教训一下。

　　他摩挲着下巴，很快决定以术士学院大导师的名义，额外允许凯特琳·鲁因维沃尔小姐作为“插班生”

　　免试入学。

　　反正她手里也有入学邀请函，本就是这一批学员的一员，只是因为顽固的父亲才导致没办法顺利入学。

　　给孩子们一个追逐梦想的机会又有什么错呢？

　　“呵呵呵”

　　布莱克坐在那里，发出了阴冷渗人的笑声，让旁边正在忙活的德莱尼人们都感觉到全身不舒服。

　　“喂，布莱克阁下，请你安静点。”

　　正在调整魔力来激活军团通讯器的凯尔萨斯忍不住说到：

　　“还有，这台仪器需要邪能启动，作为术士的你难道不该过来帮忙吗？“

　　“我是个术士没错，但我体内可没什么邪能。“

　　布莱克翻着白眼说：

　　“那么多伊利达雷跃跃欲试的准备贡献出自己的邪能为伊利丹大人服务呢，为什么你就要偏偏选我？”

　　海盗回头看了一眼，他很敏锐的发现了凯尔萨斯左手手指上佩戴着的点缀巨大紫色宝石的金色戒指，

　　这个新发现让布莱克眼前一亮。

　　好嘛，原来凯尔萨斯王子也已经做出了艰难的决定。

　　难怪他心情不好跑来主动挑衅布莱克。

　　“别这么看着我，我知道你在想什么，但事情并不是你的邪恶思维思考的那样。”

　　凯尔萨斯也注意到了布莱克的注视，他摇了摇头，说：

　　“这件事是经过父王允许的，他认为相比一场局部战争，奎尔多雷文明得到一样可以与太阳井媲美，

　　并长久的庇护国家的神器显然更重要。

　　我并未透露关于阿坎多尔与你们试图修建魔法井的事实。

　　我可以假装不知道这件事，但你们的行动不能破坏奎尔多雷的利益。“

　　王子殿下认真的说到：

　　“我虽看重我的名誉与我的诺言，但为了我的人民，我随时可以抛弃我的底线！“

　　“哎呀，你们这些文化人连威胁都显得这么文艺，我可就说不出这么文络绉又极其狠辣，充满了威慑力的话来。

　　一个没有底线的凯尔萨斯逐日者，还真是让人感觉到畏惧呢。"

　　布莱克用手指戳了戳自己的脸蛋，又嬉皮笑脸的说：

　　“既然你这么看重你的人民，那我这里刚好有个和奎尔萨拉斯相关的重要消息，是我的无冕者们之前截获的一道情报。

　　我向你保证，它对你们意义绝对不亚于你手里的这枚戒指。

　　所以，现在我很好奇的是，你准备用什么好东西来从我这裡换取這个消息呢？“

　　臭海盗眨着眼睛，对脸色严肃的凯尔萨斯说：

　　“我觉得一把优良的战弓很符合我即将给出的情报的价值，作为我这么有身份的猎手，两把近距离作战的传奇战弩虽然很棒，但我还是需要一把用于狙杀的圣物。“

　　“你想要奎尔萨拉斯的瑰宝索利达尔？

　　王子殿下哼了一声，说：

　　“那就要看看你的情报值不值这个价了。“

　　“你过来，我告诉你。”

　　布莱克勾了勾手指，凯尔萨斯很优雅的俯身附耳过来，海盗小声说：

　　“艾利桑德称王的事你们应该知道吧？

　　但你知道那位夜之子女王的第一个征服目标选了谁吗？夜之子们可是一直保守魔力不够用的困扰，艾泽拉斯世界里目前魔力最充足的可就是你们了，奢华的奎尔多雷们。“

　　听到这个消息，凯尔萨斯顿时嗤之以鼻，他说：

　　“你的情报能力下降的太厉害了，布莱克阁下，这种事不需要无冕者出马，我父王也能猜到艾利桑德的野心。

　　在她的加冕仪式上，她可是当众向我们的使者询问能不能购买太阳井的魔力…险恶之心可见一斑。“

　　“不不不，你没理解我的意思，凯尔萨斯。“

　　布莱克笑了一声，语气含蓄的说：

　　“既然知道她迟早要發动战争，为什么不想办法除掉这个威胁呢？但坐拥时间与空间两把神器的艾利桑德可不是随随便便能打发的对手啊。

　　财大气粗的逐日者王室，不需要请一位优秀的刺客出马帮忙吗？”

　　“你愿意为钱杀人？无冕者不是最厌恶这种行为吗？"

　　王子眨了眨眼睛。

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“我一向为自己灵活的道德底线感觉到骄傲，另外，艾利桑德这个不稳定因素的消散，对于世界的改变而言也是一件好事。

　　这并不违反无冕者的信条。

　　我觉得，请我这么技艺高超又有骨气又有能量的刺客出马，怎么也值一把狩猎圣物吧？反正你们留着它也是作为收藏品。

　　逐日者家族一向不出产优秀的猎手。“

　　凯尔萨斯心动了。

　　王子殿下抚摸着手指上的戒指，几秒之后，他说：

　　“我考虑一下。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，43.我这么有底线的人，连一把破弓都不给我？-【3/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 