
　　“你说谁自身难保？”

　　鬼魅般的声音，让吴仲山等人愣了一下。

　　旋即吴仲山回过头来，只见一名浑身毫无灵力修为波动的青年从树林之中走了出来。

　　青年此时穿着极其简单的地球服饰，但这种风格的穿着又和现在有所不同，似乎是十几年前的着装。

　　不过在吴仲山等人的眼中，只要这个青年没有灵力修为，不是修仙者，对于他们这样等高高在上的修仙者来说，就不存在任何威胁。

　　“小子，趁本执事心情尚好，赶紧给我滚，区区一介凡人，再上前一步，我就把你头给砍下来。”

　　吴仲山眉头一皱，很奇怪为什么在这里会忽然出现个连灵力修为都不具备的青年，如今的地球，想找到这样的凡人实在太难了。

　　他也并没有多想，眼前的青年对他来说，如同蝼蚁一般，脸上顶多有些诧异罢了，接着冷声威胁道。

　　而且吴仲山嘴上说饶了青年，实际上手中已然是激发了灵力，只消眨眼的功夫，就能将一个凡人给瞬间斩杀。

　　秦飞对吴仲山的威胁丝毫不理会，只是目光一眯，步步紧逼：“那你就动手。”

　　“快走！你不要命了吗？”

　　远处的古梦梵见到秦飞出现，竟然一时间没有认出来，急忙怒喝道。

　　这十几年来，秦飞的变化实在有些大，不仅长发披肩，容貌俊秀如神，双眼更是浮现出道道神芒，瞳孔深处还有幽幽火焰燃烧。

　　“就凭这些渣滓想杀我，可笑。”

　　秦飞连连摇头，嘴角有一丝冷笑掠起。

　　“好熟悉的语气，我怎么感觉在哪里见过他？”

　　女人的第六感告诉古梦梵，眼前的青年绝不是想象中的那么简单。

　　“找死！”

　　吴仲山闻言，杀气凝如实质，先天真气外放，威势暴涨，实力竟然已经达到先天巅峰的层次，看他年纪不过六七十岁，想不到却有这样不错的天赋。

　　要知道，当年的世界武道第一高手龙天绝，尚且是在和秦飞生死决战时才突破堪堪突破先天，并且当时已经年逾一百多岁。

　　“看来地球的灵气确实恢复得很快，竟然连你这样的垃圾都能够修成先天巅峰。”

　　秦飞微微点头，自顾自的对吴仲山评头论足道。

　　“呜！”

　　吴仲山的声音落下，那凝如实质般的先天真气便是转幻成一道巨大的圆形气刃，切割空间，在半空中撕裂出无数火花，发出刺耳的音爆声，朝秦飞的脖颈旋转而来。

　　气刃接连斩断几十颗三人合抱的参天巨树，惊得森林中的妖兽四散奔逃，惶恐不安。

　　见到这一幕，周围数十人都是冷笑摇头，似乎已经看到了秦飞的死状。

　　吴仲山的真气气刃速度虽然不快，但胜在杀伤范围巨大，威力也不弱，用来群杀一些比他弱的练气境、筑基境再合适不过。

　　况且速度不快只是针对于修仙者来说，而秦飞只是一个连灵力都无法修炼的废人，气刃的速度在他眼里恐怕就如同是一辆破空而来的战斗机，念头都没有转过来就被割掉项上人头了。

　　然而下一刻，让他们震撼的一幕就出现了。

　　那足以斩杀一名先天初期强者的圆形气刃，连秦飞身边十丈都没有接近到，像是碰到什么无形的屏障一般，被生生弹向天空，紧接着便是消失不见。

　　“怎么可能？”

　　吴仲山等人脸色狂变，像是见到鬼魅一般，不可置信道。

　　就连古梦梵一时间都怔在了原地，吴仲山是绝仙殿执事，算是地球修真界数一数二的高手。

　　换做是自己，也许状态巅峰时还能够轻松接住吴仲山这一招，但现在却是只能拼命躲闪。

　　然而刚才秦飞竟然连动都没动，就弹开了吴仲山的真气气刃？

　　难不成他的实力，是在金丹期？

　　“再来，我不相信地球的修仙者就这点本事。”秦飞露出失望一般的神情，淡漠的摇了摇头。

　　吴仲山脸色愕然，沉声怒喝道：“绝仙殿弟子，跟我一起动手！他不过是装神弄鬼罢了！”

　　“是！”

　　听到这话，周遭数十名白色道袍身影齐齐大喝，爆发出丹田之内的力量，汇聚在一起，化作一道巨型真气手掌，朝秦飞镇压而来。

　　“果然和我想的一样，终究是底子太薄，根基太浅，空有境界，实力比起遗弃星域的正统修仙者，还是要差上一些。”

　　秦飞目光如炬，一眼就看破这些人的底细，就像是暴发户子弟一般，根本不懂修仙的真谛，只知道一味突破，惹人可悲。

　　见到秦飞毫无动作，吴仲山瞳孔骤然一缩，下一刻，却只见到秦飞已经掠到了百米开外的古梦梵身边。

　　“你给我——什么？”

　　还不等吴仲山怒喝出声，他忽然头顶一凉，只见身旁的数十名下属，全都一动不动，愤怒嚣张的表情还凝固在脸上，但只要探查过去，就会发现，他们已经全部没了生命迹象。

　　这是什么妖法？

　　这一瞬间，连吴仲山都慌了神，他一路修炼到先天巅峰以来，从来没见过如此诡异可怕的法术，能够在他神不知鬼不觉的情况下要了这么多人的命。

　　自己这些下属再弱，也是绝仙殿的精锐，即便是那些金丹期的地球顶尖强者都做不到啊。

　　秦飞来到古梦梵身边，双眼微眯：“你受伤了？”

　　古梦梵的气息不稳，并不是简单的伤病，而是直接伤到了丹田脏腑，导致元丹受损，她的实力应该在凝丹境，却掉到了先天后期。

　　秦飞说完，便是屈指一弹，一道微光掠进古梦梵的身体之中，将她的丹田彻底修复。

　　与此同时，帮助古梦梵更进一步，让她的元丹变得更加凝实，如此一来，别说一个吴仲山，就是再来七八个，都不是她的对手。

　　感受到自己体内的变化，古梦梵先是感到愕然，接着便是惊喜拜下，当她抬头，近距离看向秦飞时，整个人如遭雷击，猛的一震，眼神逐渐变得欣喜若狂。

　　“你是……门主？”

　　秦飞的容貌虽然有了巨大的变化，但那双眼神却根本骗不了人，睿智、沧桑、桀骜不逊，自己永远都不会忘。

　　“起来吧，解决了这个人，再将地球的情况详细说给我听。”

　　秦飞微微颔首，转过身来，看向背后的吴仲山。

　　此时的吴仲山已经完全搞不懂什么情况了，他只知道，情况不对，必须马上离开这里。

　　但秦飞又岂会让他这么轻易的跑了，念头一动，便是将吴仲山的神魂给抽走，丹田破裂，肉身炸得粉碎，命丧当场。

　　“你你你！你到底是谁！”

　　吴仲山的神魂被秦飞拘在手中，疯狂的叫嚣，他此刻害怕到了极点，不停的颤抖。

　　秦飞淡淡道：“我叫秦飞，认不认得到？”

　　“秦……秦……秦飞，飞羽门十几年前的门主？”

　　吴仲山对这个名字一点都不陌生，整个地球，谁不知道飞羽门秦飞的名字。

　　秦飞点点头：“看来我还没有被地球所遗忘。”

　　“不是说你死在了外太空，不可能啊！”

　　吴仲山难以置信道。

　　“他们说你就信？”

　　秦飞冷哼一声，神色淡漠冰冷。

　　“秦门主！你饶了我！我知道很多秘密，我可以给你卖命，我是先天巅峰的强者啊！”

　　吴仲山连连求饶道。

　　“看来你们这些人还是不长记性啊，凡是动我飞羽门的人，我必杀之。”

　　秦飞眼神冷漠，随手一捏，就将吴仲山的神魂给捏得粉碎。

　　古梦梵见到这一幕，心中更加震撼，一时间还难以从巨大的惊喜中恢复过来，就被秦飞带回了飞羽门中。

　　“梦梵长老！”

　　得知古梦梵回到龙泉山，飞羽门弟子都是赶来参拜，当越柔和孙成等人见到古梦梵身边的秦飞时，立刻忍不住惊疑道：“长老，这人是偷跑上山的奸细，我们正在山中搜寻他呢！”

　　“大胆！”

　　古梦梵气得浑身发抖，怒斥道：“他是飞羽门的门主！什么奸细！给我下去自领二十鞭责罚！”

　　“长老，你说什么？”

　　越柔等诸多年轻弟子完全不明白古梦梵在说些什么，但见她怒不可遏的模样，全都紧闭上嘴，不敢再多问。

　　秦飞摆摆手，示意古梦梵跟随自己单独离开。

　　等两人走了之后，越柔等弟子才互相对视几眼，眼神中尽是迷惑，飞羽门的门主，不是苏门主吗？

　　片刻后，终于有弟子回忆起来：“难道，梦梵长老说的是我们飞羽门曾经的创派门主？苏门主的师尊？”

　　这时，越柔和孙成等人才忍不住倒吸了一口凉气，神色骇然。

　　秦飞和古梦梵来到飞羽门后山绝地，径直开口问道：“说吧，这十几年，地球发生了什么事？”

　　古梦梵直到如今，依然没有从秦飞已经重返地球的事实中彻底回过神来，怔了怔，答道：“地球的异变，要从八年前开始说起。”

　　“地球脱离太阳系，进入另一个神奇星域，接着天地灵气大面积复苏，越来越多的修真者出现，还有来自天外的修仙教派进驻地球。”

　　“等等，来自天外？”

　　秦飞眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1609章 疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 