
　　“这，这不太好吧？”

　　方寒推辞道，只有他自己知道自己现在的心跳的有多快。

　　就连阿比盖尔也是扭头看向温蒂。

　　和方寒的故作正经不同，阿比盖尔就显得开心多了。

　　温蒂白了一眼方寒。

　　方寒话语里的言不由衷如果能再掩盖些，温蒂可能还会信他的鬼话。

　　不过，阿比盖尔的开心却让温蒂有点堵心......

　　其实，最终让温蒂放下心结的依然还是阿比盖尔。

　　在温蒂看来，已经成为了幽灵的阿比盖尔，作为姐姐的温蒂自然要对她百般呵护。

　　以此来当做她的补偿。

　　虽然，阿比盖尔身死乃至变成幽灵和温蒂其实并没直接关系。

　　但作为姐姐，温蒂觉得自己始终有一份责任。

　　这才是温蒂允许三人同床的最终原因。

　　至于方寒。

　　哼~便宜他了！

　　不过，阿比盖尔是幽灵。。

　　这样说的话，寒爱的也只是我一个人，这样想也没错~

　　温蒂角度新奇的安慰自己。

　　懂事的让人心疼~~~

　　阿比盖尔得到了认可，开心的将两张木床拼在了一起。

　　不枉这几天自己的完美演技~~嘿嘿~

　　阿比盖尔背着两人的嘴角，挂起了一丝弧度。

　　(姐姐！对不起！！不是阿比盖尔要和你抢。)

　　阿比盖尔心里默默的对温蒂说了声抱歉。

　　(只是，现在的我，也许也只有寒哥哥会不嫌弃不害怕吧~)

　　(再说，这里又不是我们的那个世界~这里可没有......)

　　(我这么厉害~也只有哥哥能降的住我，心甘情愿的，换成其他人，阿比盖尔可不会那么乖哦。)

　　温蒂自然是不知道阿比盖尔的小心思。

　　她现在还不知道，自己的妹妹早就在暗地里和自己斗智斗勇了好几天。

　　在她眼里，阿比盖尔现在还只是天真不韵世事的小女孩。

　　她的苦恼只在于阿比盖尔太过于粘着方寒了，以至于两人没有一个自己的空间。

　　加上自己又无法弃之不理。

　　这才做出一起睡的决定。

　　她自然也知道，这样的决定，很容易将三人的关系变的分外复杂。

　　但她以为，这应该也是后面的事，并且，对于这点，她也有所准备。

　　她不能接受小三！

　　但这个小三如果是妹妹的话，那就另当别论了......

　　方寒此时也是痛并快乐着。

　　左拥右抱，没有一个男人会不乐的。

　　但如果这事儿没处理好，诚哥的下场已经很明了了。

　　偏偏这对姐妹花。

　　温蒂看似温柔，其实内心颇有自己的主见，敢爱亦敢恨，要不是精神还算正常，哦，不，在这个世界，随时可能会不正常。

　　如果一不小心精神跌入底线。

　　那妥妥的就是病娇啊！

　　方寒毫不怀疑，要是自己没处理好三人之间的关系，到最后，温蒂很有可能在精神污染的情况下，提着斧头追砍自己。

　　而阿比盖尔。

　　作为一个幽灵。

　　她的执念只会比温蒂更强。

　　温蒂之前也和方寒说过。

　　现在的阿比盖尔，比以前的她执着、坚强了好多。

　　以前的阿比盖尔其实很容易放弃一些事，做事没有耐心。

　　一些事，只要她觉得可能性不大，她就会果断放弃，活的挺没心没肺的。

　　这也是她后面自认妹妹的原因。

　　因为做姐姐太累了......

　　但成为幽灵的她，可以说是执念超强，执行力Max!

　　自从方寒说了修炼技能对她有效，阿比盖尔就开始雷打不动，不论刮风下雨，打雷闪电，早上都会出去锻炼技能。

　　如果没有两人打扰，还能一练就是一整天。

　　这样的勤劳刻苦，当时可是差点让温蒂惊掉大牙。

　　同时，对于方寒和温蒂的指令，阿比盖尔一直都是一丝不苟，毫不克扣的执行下去。

　　哪怕是耗尽所有精神，哪怕在当做肉盾顶在前面，全部无怨无悔。

　　这样的阿比盖尔，让温蒂无限心疼，又为之骄傲。

　　方寒猜测，可能就是因为已经成为了精神体了，所以阿比盖尔才会体现出比常人更加执着的执念。

　　毕竟她现在没有身体，那真就念头控制一切。

　　只要执念够强，她就会毫无折扣的执行下去，不论结局如何。

　　这样的她，一旦真的选择了方寒，那必定是生死相随。

　　当然，如果方寒没处理好，那提刀的温蒂背后，也必定有这么一只黑化的幽灵！

　　看着阿比盖尔和温蒂正在铺整床铺，方寒不好意思的挠了挠头。23sk.Com

　　对于这姐妹花，要说他没心思，那纯粹就是糊弄鬼了。

　　但方寒也没想到会是这样。

　　如果阿比盖尔没有化为人形；如果那天早上阿比盖尔没有爬上他的床；如果那天自己能果断的阻止那一场错误......

　　就是这么一个个的如果，才组合成了现在的必然。

　　作为一个成人，方寒当然知道，一个人只要提起了如果，就代表他正准备着逃避的借口......

　　万事从来没有如果！

　　既然自己在那时没有选择好，那自己就一定要有承担这一切的觉悟。

　　不论最后是三人开心结伴游，还是自己黄泉路上笑着走，这一切，方寒自己都认了。

　　只要她们愿意，那自己必定要用全部的精力来选择好每个通往HAPPYEND的选项。

　　她们必将成为我的翅膀！

　　决心成为渣男的方寒，发出了一个不得了的宣言......

　　下定了决心的方寒，一同上前去和温蒂两人一起整理木床。

　　其实也就是重新编个大的草席就可以了。

　　至于牛皮垫，牛皮方寒已经弄好了，正在脱硝，明天就可以正式制作了。

　　为了够用，方寒足足用非科技台手段，杀了两头皮弗娄牛。

　　好在现在是春天。

　　草原上原本只剩下寥寥几只的牛群这几天居然多出了好几只牛崽子。

　　也是这些牛崽子的补充，让方寒毫不犹豫的就猎了两头成年皮弗娄牛。

　　毕竟，它们都后继有牛了，这样就不怕他们绝后了。

　　适当的减少牛口，可以增加它们的危机感，这样就会生出更多的牛崽子，成为良性循环。

　　这个套路，方寒很有经验。

　　漫漫长夜那被他圈养了三年的灰狼部落就是最大的证明。

　　到时候，阿比盖尔会多出一套牛皮套装，木床也会整个的铺上一张完整的床垫。

　　原本还剩一张牛皮，方寒还想着裁开，分成两套皮盖子。

　　但现在就不用了。

　　都合起来了，那一张就够了！

　　这难道就是传说中的大被同眠？

　　这里不是饥荒！

　　这绝对是天堂啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百五十一章 大被同眠的展望免费阅读。https://xs.23sk.com 