    “所以你们就提前行动了？”

    “嗯。”朴尚佑点了点头，“我们把第一方案里建造出来的载具原型进行了简单的改装，然后从专家组里选出了四名自愿进入岩浆通道的人，再加上一名驾驶员和一名七级改造人，临时组成了一支探索小队。他们乘坐着载具，进入了这条正在不断缩小的通道之中……”

    “我就知道……”柯岚轻声叹道，“虽然我和之前的推测有一定出入，但也大差不差了……”

    “什么推测？”朴尚佑露出了一丝疑惑的神色。

    “对上了！全他妈的对上了！”猎犬低呼道，“柯岚之前就说过，引发地震的人可能是受到了难以拒绝的诱惑……他们不能犹豫，只要慢上片刻，机会就会稍纵即逝，这不可就是说的这个条熔岩通道吗？呵呵，有价值的遗物，一艘全部都是由尼诺合金打造的、更高级文明遗留下的远古战舰，这可太他妈的有价值了……”

    “还有那些边角料上的铭文，应该就是来自于建造了这艘远古战舰的那个文明。”雷顿在一边补充道。

    “边角料？你们在说什么？还有铭文……那又是什么？”朴尚佑看了看猎犬和雷顿，又看向了柯岚。

    “你先别管这个，接着说下去，那六个人进入熔岩通道之后又发生了什么？”

    “熔岩通道和地面大致呈45度角，载具内部加装了两台小型反重力装置，是以悬浮的姿势滑入通道的……在载具抵达六百米深的时候，他们和我们之间的通讯就突然中断了。”

    “通讯是突然中断而不是一点点减弱的吗？”柯岚追问道。

    “因为通道是近乎笔直的，所以载具和地面上的人采用的是激光通讯，激光通讯不容易被辐射干扰，就算是几万米的距离也不会出现明显的衰减……再加上那时候通道口直径已经缩小到了原先的一半，留守地面的人有不少都以为先遣队已经遇难了。”

    “那可不一定。”雷顿出声道，“激光通讯突然中断，要不就是通道的后半部分突然转向，将激光挡住了，要么就是他们穿过了一层能够阻隔激光的屏障，只需要一层最低功率的能量护盾就行了。”

    “我们之中也有人是这么想的……一开始我们还心怀希望……但就在四个小时之后，熔岩通道的收缩速度骤然加快，并且在第六个小时，通道入口彻底消失。”朴尚佑说道，“即便他们还活着，也没法回来了……而按照载具的移动速度进行估测，他们距离‘亚古纳可托尔’所在的深度，还有着相当长的一段距离。”

    “那不就相当于是被活埋在岩浆里了么……”猎犬不由自主地打了冷颤，“妈的……这种死法想想就瘆得慌。”

    “我们也是这么认为的，在又等了两个小时之后，我们做出了新的决定：留下一部分人驻守熔岩通道消失的地方，同时派出更多的人手，借助无人机在一号岩浆湖的周围和上空巡逻，寻找有没有新出现的熔岩通道。”朴尚佑说道，“而我，则是跟着专家小组返回驻屯基地，准备撰写一份提交给方舟的报告……”

    “等一下，我有个问题——你们在行动之前，难道没有向方舟请示吗？”猎犬问道。

    “请示了，收到的回复是‘批准行动’，另外回复中还提到运输物资的车队遭遇到了罕见的沙暴，将会延迟一周左右的时间抵达。”朴尚佑说道，“现在想来，回复我们的应该就是拦截了通讯的异端教派……”

    “估计你们那时候也没想到吧，赶来的不是方舟的支援车队，而是异端教派的怪物大军……这事真他妈讽刺……啐！草！”伴随着“啪”地一声轻响，猎犬又一次将唾沫吐在了头盔里面。

    “那地震又是怎么一回事？”一直在低着头做记录的阿雅·布蕾娅突然出声问道。

    “就在我返回驻屯基地之后没多久，甚至都还没来得及洗个澡换套衣服，我就收到了一条有着特殊识别编码的通讯……为了保密，凡是参与到这个项目里来的人，每人都有一个专属的特殊识别编码。而这条通讯的发送者，正是搭乘载具进入熔岩通道的那四名专家中的一个！而通讯的内容也就只有两个字……这两个字你们应该也都知道了，就是紧急撤离通告里的‘快逃’……”

    “草，这群人居然还活着？可是……他是怎么联系上你的？怎么想这都不对劲啊，该不会又是异端教派搞的鬼吧？”猎犬说道。

    “我不知道……但下一秒，驻屯基地的主控系统就突然失控了，然后在所有人共用的全体频道里发出了那条紧急撤离通告。”朴尚佑说道。

    “看来，他们成功进入了‘亚古纳可托尔’……这条讯息，是借助这艘远古战舰上的设备发出来的……一个科技水准还在阿尔法文明之上的文明，想要隔着几公里的岩浆和外部进行通讯，我想应该是能做到的。”

    “这我没法确定，但出于谨慎，我还是决定按照这条通讯内容去做……尽管很多人都以为这是一起恶劣的玩笑或是工作人员的失误，基地里超过九成的人都不为所动，只有很少一部分人和我一起跑了出来，他们大多都是‘重启项目’的参与者，他们也都收到了有着那名专家的特殊识别编码的通讯。”

    “但是，在离开基地之后，我们出现了分歧。”朴尚佑继续说道，“一部分人打算前往一号岩浆湖查看情况，另外一部分人觉得应该先撤出矿区……我们分成了两拨人，而我加入到了撤离的队伍之中。”

    “你们或许会嘲笑我胆小，但在那个时候，我内心的不安几乎达到了极点，尽管可怕的灾难还没有发生，但我却能预感到，它正在迅速向我袭来——没多久，我的想法就得到了验证。”

    “‘亚古纳可托尔’……那是一艘通体银灰色的梭型战舰，几乎整个矿区的人都能看到它……它从一号岩浆湖的底部浮了起来，飞到了空中。”

    “然后，掉了下来——”

