    

    豆沉鱼才走了个神，想到发家致富的事，回过神来却看见王美香红着眼眶正在哭，并且还哭得好不伤心的样子，紧接着就有人安慰她，那画面搞得好像豆沉鱼欺负了她一样。

    画风转换的太快，不可能无缘无故，豆沉鱼一扭头发现一号小叔子和杜云河正朝她们这个方向而来，那么突然有人哭鼻子就不觉得奇怪了，无非就是想要引起一号小叔子的注意。

    可这位同学貌似忘了最重要的一点，就是她哭起鼻子来真的是太丑了，小叔子可能连看都不会多看她一眼，就这么走了。

    连豆沉鱼一起有六个人杵在路中央，直接把路给堵住了，裴司远和杜云河又绕不过去，不会不停下来。

    王美香也是算到了这一点，所以才在瞥见裴司远身影以后，委屈的哭了出来，她就是要让裴司远知道，她这么做是为了他，豆沉鱼用了见不得人的手段抢去了裴司远第一名的位置，裴司远的心里不可能不在意。

    只是一个男生拉不下脸来跟一个女生计较而已，她却不一样，女生跟女生之间的计较很正常，女生本来就比男生要小心眼。

    随着裴司远离她们越来越近，王美香抽抽噎噎：“豆沉鱼，看在同学一场的份上，我出于一片好心想要提醒你一句，如果你不愿意领情，那么就当我没有说。”

    豆沉鱼：“……”

    可真会演，刚刚可不是这么说的。

    裴司远和杜云河骑着自行车停了下来，一时之间还没有整明白发生了什么事。

    杜云河是个沉不住气的人问：“王美香，你在哭什么？”

    心里还吐槽了一句，这哭相可真是难看。

    杜云河虽然长得也十分好看，可王美香喜欢长得好看成绩也好的男生，裴司远才合她的心意。

    而且她并不觉得自己配不上裴司远，她家在镇上，又是家里的独生女，父母还是医生，裴司远家里的条件却不好，是种地的，父亲也不在了，靠一个母亲养大了六个儿子，可见日子很苦。

    王美香委屈地擦了擦眼泪，又看了一眼豆沉鱼，意思很明显就是被豆沉鱼欺负了呗。

    换成平常杜云河都不会跟王美香说话，因为这种成绩好的人总有一点瞧不起他这种成绩差的人，但今天不一样，杜云河心里也不平衡，在他看来，豆沉鱼就是把名次给考错了，像她这样的学习水平来接他的倒数位置才是正常，而不是去挤走他好哥们的位置，害得他也跟着一起倒霉，打脸来得太快。

    杜云河欠扁地开口：“豆沉鱼，你又干了啥天怒人怨的事？”

    豆沉鱼不客气地瞪了一眼这个不说话没人把他当成哑巴的中二少年，“你给我闭嘴。”

    被凶了的杜云河只能闭嘴，讲真他也斗不过豆沉鱼，唯有祈祷豆沉鱼不跟他较真，跑到奶面前去炫耀，那么他就千恩万谢的不用补课了，这也是他心里最过不去的梗。

    豆沉鱼也只是杜云河心里在想什么，无非就是上次为了抗拒她补课而说过的话，现在可能觉得是个报应，才想要跟着起哄。

