    时到中午，船家烧的鱼不错，两人对着喝酒。

    孙不寒已去了船舱，简单换了衣服，苏子籍看去，见或二十岁不到，并不算英俊，但黑宝石一样的瞳仁顾盼生辉，姿态潇洒飘逸，令人一见忘俗，暗暗想着气度不凡，为什么昨天自己没有留意呢？

    才想着，孙不寒又举杯，苏子籍忙举杯一碰：“原来令尊就是闻名全郡的孙探花，小生闻名已久了……”

    孙不寒一口喝了，又给苏子籍斟酒笑着：“什么闻名全郡？我父不过是落榜之人，年纪大了，也就不考了，田宅为生罢了。”

    这话说的随意，苏子籍有点诧异，说：“令尊虽一字之错，落了进士榜，但先帝朱批‘惜探花之才’，可算是字字千金，虽败尤荣，孙兄有此家传，想必这次府试，是手到擒来了。”

    “功名不可不取，不取的话，着实寸步难行。”孙不寒笑着一叹：“我的确有志府试、省试。”

    “不过我天资平常，平生所愿就是游历享受，哪怕家有千卷，也是读不进去，就不想着会试了。”

    “你去府试，也别住在旅店了，直接住在我家就可，我带你去有意思的地方去转转。”

    有意思的地方，难道是青楼，苏子籍惊笑：“孙兄过谦了，住贵府就算了，不瞒你说，我素爱读书，到时上门拜访读书，却肯定有，到时不要嫌弃我太过麻烦了。”

    “怎么会，怎么会，必是敞门欢迎。”孙不寒连连说着，就在这时，不远一条画舫划来，还有人高喊：“孙少爷，孙少爷。”

    苏子籍循声望去，见甲板上站着一个老人，正在喊着，就听着孙不寒起身：“我在这里。”

    “原来是你家人找过来了，四月尚寒，孙兄还是早些上船洗澡换衣才是！”苏子籍更是心一安，很明显不是通牒的罪人，说话之间，画舫已靠过来，船夫迅速搭好跳板。

    “那我就先告辞了。”孙不寒一揖，礼毕，跳上了船，两船分开，等离开三十米，再也看不清楚，才入了内。

    雾山

    山虽不高，一直有神仙传说，并且山道有些陡峭，终年弥漫雾气，只有一些喜欢爬山探险的公子，或山民、货郎前来道观。

    这时道观地下一个暗殿，按说是阴气多一些，但不觉阴冷，因在密室中央巨大的长方桌上，摆放密密麻麻一大排平静燃烧着的灯。

    这些灯中，有些已熄灭，但更多的亮着，虽有灯芯，却无灯油，虽有火光，却不摇晃，仿若凭空燃烧。

    一个青年正在入坐，就在这时，一盏灯突“噗”一声发生变故，这灯本来不亮，灯焰幽幽，周围还有点暗，显得有点森人，这时猛烈摇摆，在青年望过去，却愕然发现，“啪”一声熄灭了。

    “沈诚出事了，谁杀了他？”青年站了起来，脸色一沉：“临化县方圆百里都已无大妖，沈诚更会着傀儡术，只要不是惹到官府，能有什么危险？”

    “就算惹到官府，道录司的文件，也能给予一定庇护，虽他本人不是正式成员，但沿途郡县都会给点面子。”

    “为什么，现在却会身死？”才想着，一只信鸽飞了进来，也不等取，就落下了一封信。

    “看来今天不能静心了。”青年叹了一声，拆开信时，开始漫不经心，看时字迹忙站起身来，小心展开细读。

    读完，青年沉吟，许久才说着：“既是师尊的命令，我自然前去，可是小师弟，师尊又收了弟子？”

    想到这里，脸不由蒙上了阴影：“难道师尊发觉了什么？”

    “不管怎么样，先杀了坏了我事的狐狸。”

    彭公墩

    “师父？是出了什么事么？”刚刚拜了师父，郑应慈才站起来，发现新任师父突然之间脸色铁青，不复云淡风轻，心下不解，小心翼翼的问。

    他已知师父是尹观派的掌教刘谌，尹观派是有名的大道派，历代受朝廷敕封，眼前这位，更是挂职观文殿大学士。

    观文殿大学士是五品衔，关键不是品级，是可以参与中枢，郑应慈得知身份，本是庆幸不已，觉得自己走了大运，可现在忽然升起了一丝不安来。

    难道，自己的选择是错？

    不，不可能是错，有这样机缘可拜师，谁会放弃？郑应慈这念头才浮起，就被按了下去。

    刘谌心中烦躁，可刚刚收的弟子，很合他的心意，未来更有大用，耐心就自然多了一些。

    “是出了变故。”刘谌望着湖面：“为师的一个大敌，难得有着劫数降临，要换了命数重生，我想趁机会杀掉它，并且还成功在它身上留了烙印，每次改换命数，就有数年虚弱，谅想它逃不了，不想在刚才，突然之间烙印尽消，再也无法寻到。”

    见郑应慈听了面露不解，又说：“此贼逃到蟠龙湖，龙宫就开启，或是冲掉了我的烙印，可叹。”

    “不过，大贼不能杀，小贼也可。”

    郑应慈会立刻拜师，是知道这道人是个高人，事实也证明赌对了，拜了一个大佬，可是说的大贼与小贼，让郑应慈猜不出是谁。

    难道小贼所指的是苏子籍？

    郑应慈想到这里，立刻眼睛一亮，等着听师父计划，师父就算杀人，也要讲究个规矩，不能让人抓不到把柄，那自己就可配合了。

    但刘谌接下来的话，让郑应慈心中期待破灭。

    “切记，我们人族纠纷矛盾，道人不可随意干涉。”老道看了一眼，仿佛看出了他心中所想，告诫的说着：“对妖却不可宽宏，我尹观派，之所以受朝廷信任，就是坚定这立场不移。”

    郑应慈一噎。

    见郑应慈没了话，刘谌叹了口气。

    “大贼涉及朝局，不是你现在能涉及，小贼你可以知道一二。”

    “须知这天下，不仅有着人类，还有着妖族。”

    “隐藏在偏僻处不害人还罢了，还有着一些妖怪喜欢住在人群中，借人气来遮掩着妖气。”

    “刚才龙宫开启，我已查了画舫，却有着妖气。”

    “这就是人气破裂后留下的痕迹，我已传信给你的师兄曹易颜，让他迅速处理。”刘谌面带杀机：“本来青丘安分，我也不想竖敌太多，不想竟然有狐狸，敢煽风点火，实是可杀。”

    “这还罢了，更可恨的是儒妖，这种妖学四书五经，穿儒服，甚至考取功名当官，为害最烈，以后你发觉了，就得见一个杀一个。”

    “是，师父。”郑应慈连忙应着，刘谌这才算是顺了气。

    二人说话时，一道白光直接坠落到面前，是一只信鸽，刘谌只看了信鸽一眼，信鸽一张纸无风自燃，就发出一个男子声音：“请师父放心，弟子这就动身，必给师父一个交代。”

    “你师兄已接到命令，此事对他来说，也不过是小事一桩。”一挥袖，刘谌不以为意地说着。