    白衣修士的刚刚做好防御，不待他多想，蓝色圆珠的攻击就已经到达眼前。

    “嘭”

    像是一颗小型的流星般，撞击在金色护罩上，伴随一声巨响，金色护罩只坚持了不到一息的时间就已经破碎，金光点点化为纯粹的灵气消散在空中。圆珠的光芒的略微暗淡，紧接着毫不停留撞击在小伞法器的伞尖上，把它撞得连连后退。

    不过小伞是专门防御的法器，蓝色圆珠无法很快突破，一时僵持了起来。

    白衣修士眼见情况不妙，知道这个元阳宗的小娘子怕是铁了心想取自己的性命，咬了咬牙，做出了某个决定。

    他咬破舌尖，张口吐出两滴精血，喷在了小伞法器上，双手法决连动，口中吐出几个模糊的字符。

    小伞法器一时光芒大盛，亮起了血色的光芒，威能也随之大涨，竟把高它一个品阶的中品法器蓝色圆珠猛的弹了回去。

    这是一种魔道秘法，能短暂的提升法器的威能，只是会消耗修士的精血。要知道每个修士的精血都是有限的，若是精血损失过多，轻则境界不稳，重则修为倒退、根基受损再也难以寸进也不是没有可能，所以不到万不得已的情况，所以的修士都是很珍惜自己的精血的。

    眼见情况不妙，那元阳宗的小娘子有了同门的增援后压力大减，自己一人之力居然还打不过她，之前她发出了一道传音符，再拖下去她的长辈随时可能到来，到时候恐怕得交代在这里，他想到此处不由心生退意。

    白衣修士权衡利弊，眼看黑袍巨汉那边也僵持住了，一时之间也不能取得太大的进展，心中不由暗骂了一句废物，连一个炼气中期的小子都拿不下！

    “风紧扯呼！”

    白衣修士冲黑袍巨汉打了一个讯号，随后两人聚在一起，盯着刘玉与严裙儿缓缓后退，待退出了一段足够安全的距离后，才驾驭法器快速离去，很快这对“黑白双煞”的身影就消失在黑暗中不见了踪影。

    严裙儿见这两个杀人夺宝的可恶修士想要退走，黛眉一皱、明亮的眼神里充满了愤怒，她身子向前一步，就想要追过去。

    “师姐，穷寇莫追！”

    刘玉见这个身穿粉红长裙修为炼气八层，经验却是不折不扣的菜鸟师姐还想要再追，连忙拉住她的小手，阻止她想要追击的想法。

    此时他还有伤在身没有痊愈，玄龟盾也是威能大损需要重新祭炼一番，实在不想与人动手。

    细腻、光滑，带着一丝淡淡的冰凉，摸起来像是一块软玉般令人爱不释手，这是刘玉摸到严裙儿小手的第一感觉，随后反应过来连忙放手。

    此方世界类似前世的古代，男女之间有着大防，擅自接触女儿家的身体可是很失礼的行为。

    严裙儿本来还想再追击，不想放过那两个想要对自己不利的人，可是师弟不愿意去追，自己一个人不是对手，法力也只剩下一二成，只得放弃，小嘴一嘟水灵灵的眼睛里充满了委屈。

    随后注意到自己的手正被这位师弟抓着，缕缕红晕很快爬满了脸颊，从小到除了父亲以外她可从未与其他男子这么亲近过，不过这位仗义出手的师弟怎么都让人讨厌不起来！

    “师姐小心有诈，不要再追了！”

    刘玉松开她的小手，为了掩饰尴尬，又重复了一句。

    “嗯！”

    严裙儿红着小脸答应一声，有一种莫名的羞意，让她有些不敢直视这位师弟的双眼，忍不住低下了头。

    随后她想到自己可是师姐，胸脯微微起伏，鼓起勇气看着刘玉道：

    “这位师弟今日多亏你相助，不然今日我怕是难以幸免！”

    严裙儿鼓起勇气，忍住那股羞意向着刘玉道谢。

    “在下愧不敢当，不过相信就算没有遇到我，师姐也一定吉人自有天佑，定会平安无事的。”

    刘玉抚平心湖那一丝涟漪，平静的答道，随后稍稍安慰了少女几句。

    “在下刘玉，洞府在门内的青木峰，不知师姐如何称呼？”

    “我叫严裙儿，师弟叫我严师姐就可以了，现在跟随姑姑在青秀峰修行。”

    虽然不知道青木峰再哪里，只是听说过这个名字，但严裙儿还是轻声回答道。

    像她这种资质极好的家族嫡女，自小跟在家族长辈的身边修行，时时可以得到提点，修炼中有什么疑问也经常可以找长辈解答。

    根本没有在元阳宗外门待过，自然不知道青木峰在哪，待修为达到炼气后期就可以直接入门成为内门弟子，不用被外门三月一次的杂务耽误修行时间，也不用为修行资源发愁。

    刘玉脑中闪过青秀峰的资料，青秀峰是元阳宗七大灵山之一，山中有一条三阶的灵脉，能够在三阶灵脉上修行的，其山主肯定是金丹期的修士，现在看来掌管青秀峰的应该是严家的金丹修士无疑了。

    “师姐怎么会遇到这些不轨之徒呢？”

    显然严裙儿没有认出刘玉就是地下拍卖会坐在她旁边的修士，不过对于此女为何会孤身一人出来购买养颜丹刘玉也是比较好奇，心里倒是所猜测，不过还是出声问询了起来。

    “这次我是来嘉泰坊市是为了参加拍卖会，想把养颜丹拍下来做为姑姑的一百岁寿辰礼物。”

    严裙儿心思单纯，对于仗义出手相救的刘玉没有什么戒心，把缘由一五一十的说了出来，不过说到自己是偷偷跑出来的，嘟了嘟小嘴脸上红彤彤的感到有些不好意思。

    “师弟我已经给姑姑发了传音符，她想必过不了多久就会赶来，我们就在这里等等吧”

    刘玉对此没有异议，找了几根干燥的柴火堆在一起，随后手中掐了个法决，一缕淡淡的火苗从指尖冒出，落在柴火上燃烧了起来，把周围照亮，驱散了黑暗。

    此处距离嘉泰坊市已经有一百多里的距离，除了离开的黑白双煞，一般情况下也不会有什么修士路过，就算是偶尔一两个散修飞过，也不被如今的刘玉放在眼里，更何况他又不是一人。

    严裙儿从嘉泰坊市一路被追逐到这里，纠缠了这么长的时间，法力已经见底，打了个招呼就盘膝坐在一旁，从储物袋取出一颗丹药，运转功法恢复起消耗的法力。

    刘玉见她对自己这个仅一面之缘的师弟如此放心，就这么把后背交给自己心中有些触动，随后微微摇头不去多想。

    他盘膝坐在火堆旁，闭目休息片刻，神识却往四周的黑暗扫视，警惕敌人去而复返，守护这片黑暗中的光明.

