    我的1982正文卷第一千四百八十八章苦逼的日子苦逼的日子过得很快，没有感觉到怎么样呢！很快就到了一九九二年的春节了。

    　　这个期间，李忠信基本上是什么事情也没有去做，想做也是做不了，父亲李尚勇和他说了，这个时间里，哪怕是放假，也不允许他做什么事情，就是老老实实地在家里面学习。

    　　只要发现李忠信有一次不在家，那么，今后他就和李忠信脱离父子关系。

    　　苏联解体那么大的一个事情，李忠信几乎是没有赶上什么东西，也就是之前他布置了一些东西，其他的，比如说从苏联那边招一些科学家等等的事情，他都没有办法去搞，能够到这边来多少人，那只能是看天意了。

    　　正常情况下，李忠信心知肚明，这个时间节点最重要，一旦要是让他有了一定的时间和精力，他一定会趁着这样的一个时机，从中获得更多的好处，但是，父亲李尚勇没有给他这样的机会。

    　　李尚勇和李忠信说了，无论有什么样子的事情，和他都说不着，哪怕是天王老子来了，他也是一个态度。

    　　李忠信现在要做的事情就是学习，至少要考完大学以后，他才会考虑给李忠信一些时间，要不就直接脱离父子关系。

    　　你不是牛吗？你不是有钱吗？你不是领导都找你吗？这些事情跟我一点关系都没有，我就是你的老子，我就一个要求和想法，那就是——这个时间段，你必须给我好好学习，其他的什么事情也都别给我做。

    　　什么外地的朋友，外国的友人，这些事情都交给王波那边去接待去处理，今年家里面不接待任何李忠信的客人。

    　　李忠信感觉到十分苦逼，伟人都已经南巡讲话了，而他这边，却是被老爹按在地上摩擦，有力也使不上。

    　　李忠信看了领导南巡时候的讲话，和后世的那个记忆基本上是吻合不变的。

    　　南巡时候，伟人讲话说的是，这个时候，我们改革开放的胆子要大一些，敢于试验，看准了的，就大胆地试，大胆地闯。他说，没有一点闯的精神，没有一点“冒”的精神，没有一股气呀，劲呀，就走不出一条好路，一条新路，就干不出新事业。恐怕再有30年的时间，我们才会形成一整套更加成熟、更加定型的制度，在这个制度下的方针、政策，也将更加定型化。

    　　1984年的时候，领导到过广东。当时，农村改革搞了几年，城市改革刚开始，经济特区才起步。八年过去了，这次来看，深圳、珠海特区和其他一些地方，发展得这么快，他没有想到。看了以后，信心增加了。

    　　革命是解放生产力，改革也是解放生产力。

    　　社会主义基本制度确立以后，还要从根本上改变束缚生产力发展的经济体制，建立起充满生机和活力的社会主义经济体制，促进生产力的发展，这是改革，所以改革也是解放生产力。

    　　过去，只讲在社会主义条件下发展生产力，没有讲还要通过改革解放生产力，不完全。应该把解放生产力和发展生产力两个讲全了。

    　　要坚持党的十一届三中全会以来的路线方针政策，关键是坚持“一个中心、两个基本点”。一个中心，指以经济建设为中心；两个基本点，指坚持四项基本原则，坚持改革开放。

    　　不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，只能是死路一条。基本路线要管一百年，动摇不得。只有坚持这条路线，人民才会相信你，拥护你，谁要改变三中全会以来的路线方针政策，老百姓不答应，谁就会被打倒。所以，军队、国家政权，都要维护这条道路、这个制度、这些政策。

    　　在这短短的十几年内，我们国家发展得这么快，使人民高兴，世界瞩目，这就足以证明三中全会以来路线、方针、政策的正确性，谁想变也变不了。

    　　说过去说过来，就是一句话，坚持这个路线、方针、政策不变。

    　　改革开放以来，我们立的章程并不少，而且是全方位的。

    　　经济、政治、科技、教育、文化、军事、外交等各个方面都有明确的方针和政策，而且有准确的表述语言。

    　　这次十三届八中全会开得好，肯定农村家庭联产承包责任制不变。一变就人心不安，人们就会说中央的政策变了。

    　　农村改革初期，安徽出了个“傻子瓜子”问题。当时许多人不舒服，说他赚了一百万，主张动他。我说不能动，一动人们就会说政策变了，得不偿失。

    　　象这一类的问题还有不少，如果处理不当，就很容易动摇我们的方针，影响改革的全局。城乡改革的基本政策，一定要长期保持稳定。

    　　当然，随着实践的发展，该完善的完善，该修补的修补，但总的要坚定不移。即使没有新的主意也可以，就是不要变，不要使人们感到政策变了。有了这一条，中国就大有希望。

    　　他说，改革开放迈不开步子，不敢闯，说到底就是怕资本主义的东西多了，走了资本主义道路。要害是姓“资”还是姓“社”的问题。判断的标准，应该主要看是否有利于发展社会主义社会的生产力，是否有利于增强社会主义国家的综合国力，是否有利于提高人民的生活水平。

    　　领导说，有的人认为，多一分外资，就多一分资本主义，“三资”企业多了，就是资本主义的东西多了，就是发展了资本主义，这些人连基本常识都没。他明确提出，计划多一点还是市场多一点，不是社会主义与资本主义的本质区别。计划经济不等于社会主义，资本主义也有计划；市场经济不等于资本主义，社会主义也有市场，计划和市场都是经济手段。

    　　领导还说，我国的经济发展，总要力争隔几年上一个台阶，当然不是鼓励不切实际的高速度，还是要扎扎实实，讲求效益，稳步协调地发展。。

    　　领导进而指出，经济发展得快一点，必须依靠科技和教育。科学技术是第一生产力。要提倡科学，靠科学才有希望。

    　　		

