    梅戈很想提醒一下绵羊人，让他俩以后在任小粟面前稍微注意一下，以免遭受什么虐待。

    但是，他跟任小粟说好了必须要保密的，所以就没法直接提醒了。

    而且，任小粟说的有一句话是很有道理的：约克郡李氏家族给你安排的护卫莫克斯，以及他的所有下属，都是直接听从钱卫宁指挥的，历次土匪来袭都证明了这一点。

    所以，连李家的护卫都是计划中的一部分，那李成果和刘庭呢？

    要知道瓦杜兹大教堂60年前翻修的时候就只留自己家族的巫师雕像了，说明伯克利家族从那一代开始，便已经生了反心。

    这些年来南方六郡的属民只认伯克利家族的“神明”，早就把诺曼与都铎等其他家族抛到脑后去了。

    对方用几十年筹谋的计划，提前两年往你一个小巫师身边安插两个眼线又算什么？你看，你在回来路上被人追杀的事情，李成果和刘庭俩人一回家就全说出去了。

    梅戈想到这里，便按捺住提醒两位绵羊人的冲动，只是随口对他们说道：“你俩是仆从，他是亲随，平日里还是说话客气一点，别整天冷嘲热讽的。”

    俩绵羊人顿时不吭声了，但心里还是有些不服气的，尤其是刘庭。

    梅戈语重心长的说道：“这是为你们好，知道吗？”

    “我就是看他一天到晚吊儿郎当的没个正事，想要提醒一下，”刘庭嘀咕道：“而且梅戈大人你看他哪有一点亲随的样子，别人家的亲随都是出身骑士团，要么就是正经八百的角斗士，任小粟呢？每次土匪打过来的时候他都躲在马车后面。”

    任小粟瞥了刘庭一眼：“行，下次我就往外冲，不过你得跟我一起，仆从跟着亲随一起战斗不过分吧？”

    刘庭缩了缩脖子：“其实躲在后面也挺好的。”

    这时，钱卫宁的护卫从马车外围拖进来两个土匪装扮的汉子。

    任小粟看了一眼，那两个汉子是从东边拖进来的，一个大腿上插着箭矢，另一个则是腹部中箭，看样子是在乱战之中受伤无法逃离的敌人。

    护卫对钱卫宁说道：“大人，战场上发现了这么两个活口，您审讯一下吧。”

    “做得好，”钱卫宁眼睛一亮：“把他们给我拖外面，你去把我马车上的短刀取来。”

    今天晚上，钱卫宁心里有太多的困惑了，所以他需要刑讯逼供来得到一些答案。

    没过一会儿，马车围墙外面便响起俘虏的惨叫声，虽然钱卫宁等人已经把那两个汉子给拖到几百米开外，可这夜深人静的时候，惨叫格外的突兀。

    此时，两名俘虏被商队护卫分别吊在两棵树上，而钱卫宁则手持一柄短刀，一下一下的从其中一人身上划过。

    “谁派你们来的？”钱卫宁冷声说道。

    那汉子也算有骨气，竟是冷笑着往钱卫宁脸上吐了口痰，还好钱卫宁身手矫健，躲了过去。

    钱卫宁铁青着脸：“可以啊，挺硬气的嘛，等我剥了你的皮，看你还能不能这么硬气。”

    巫师国度的刑讯要比中土的手段还要血腥，这场审讯足足持续到了天亮，眼看着两名俘虏已经遍体鳞伤气息薄弱了。

    钱卫宁冷笑一声走到其中一人身边小声道：“到底是谁派你们来的？”

    此时俘虏已处于弥留之际，脑子也不是特别清醒了，他只是看了钱卫宁一眼，什么都没有说。

    可是令他意外的是，钱卫宁竟把耳朵贴了过来，用脑袋挡住了另一名俘虏的视线，并点点头做出一副正在聆听的模样。

    过了一会儿，钱卫宁对护卫吩咐道：“行了，把他带去一边休息吧。”

    钱卫宁笑意盈盈的走到另一名俘虏面前低声笑道：“你的同伴已经说了，你们来自都铎骑士团。”

    那吊在树上的俘虏一下子瞪大了眼睛，似是有些不敢相信的看着自己同伴被扶走的方向，却看不到护卫已经用手捂住了他同伴的嘴巴。

    钱卫宁笑着说道：“我已经安排他去休息了，我以我身在的骑士团荣誉向你保证，只要你开口，就能享受与他一样的待遇。别多想，我只是心肠比较软，想给你个机会，而且两个人说话更加可信一些。”

    那俘虏沉默了十分钟才无奈说道：“是的，我们来自都铎骑士团。”

    钱卫宁心里咯噔一下子，他说都铎骑士团只是诈对方的，当对方承认的时候，他的心情还是止不住开始下沉。

    都铎家族已经知道这支商队的计划了吗？那自己继续带队北上，岂不是跟送死没有区别？

    不过，对方说的也未必是真的，他还需要继续试探。

    钱卫宁想了想说道：“你们来这里的目的，到底是什么，不知道我们有这么多人吗，怎么才来这么一点人，难道是你们的上司想要派你们送死？”

    那被俘虏的汉子听到这话，仿佛也想到了非常生气的事情，说话都洪亮了一些：“我们哪知道你们有这么多人，而且看身手还一个个都是骑士团的精锐？”

    钱卫宁听着这话总觉得有些奇怪，他纳闷道：“等等，你不知道我们是骑士团的人？”

    “当然不知道了，”汉子咬牙切齿的说道：“你们是燃烧骑士团的人吧，不然也不可能大规模的出现在南方六郡，可我就想不明白了，梅戈不过是个边缘巫师而已，用得着你们这么多人保护？！”

    “嗝？”钱卫宁愣住了：“你们是来杀梅戈的？”

    那被俘虏的汉子也愣住了：“你以为我们要杀谁？”

    “呵呵，”钱卫宁对身后的护卫挥手：“拖下去杀了。”

    这都不用判断，钱卫宁笃定对方已经说了实话。

    那被俘虏的汉子怒吼：“你用骑士团的荣誉承诺过我！”

    “我承诺你跟同伴得到一样的待遇，”钱卫宁冷笑：“他已经死了，你现在可以去陪他了。”

    早在今晚战斗之前，任小粟就大概知道钱卫宁是个什么样的人了，中了流泪术还能顺势收买人心的选手，简直可以说是浑身都长着心眼了。

    ……

    还有两章

