    肖执心中刚一冒出这个念头，那只冰饕餮，便再次冲向了大威天王法相！

    “吞天！”冰饕餮张开了它那布满獠牙的血盆大口，正对着大威天王法相，发出了一声如同惊雷般的吼叫声！

    刹那间，它那血盆大口，便张开到了一种极为夸张的程度，似要吞天！

    在这一刻，肖执感觉到了刺骨的寒意！这股寒意作用的不仅仅只是他的身体，还有他的神魂！

    这并不是他自身的感受，而是元婴肖执所化的大威天王法相，这个时候的感受。

    肖执与元婴肖执本来就是一体的，自然可以做到感同身受！

    大威天王法相的身上，肉眼可见的凝结出了一层冰霜！

    身体被冻结的同时，大威天王法相还被一股沛莫能当的恐怖吸力，拉扯着不断往前，向着冰饕餮那张开着的血盆大口飘去！

    冰冷刺骨！无法抵御！

    除此之外，法相手中那方可以镇压一切的黑色大印也在突然之间失去了作用，其上迅速凝结了一层厚厚的冰霜！

    两者之间的距离本来就很近。

    一眨眼，大威天王法相，就被吸扯到了距离冰饕餮那张血盆大口不足十丈远的地方！

    刚刚还形式一片大好的局势，随着冰饕餮施展出了‘吞天’之后，便情况急转直下！

    肖执感受到了一股死亡的威胁！

    这种感受，同样也是从元婴肖执所化大威天王法相处传递过来的！

    这一股死亡的气息，变得越来越强烈了，令人窒息！

    咔嚓一声，大威天王法相一条赤红粗壮的手臂破冰而出，这手臂之中攥着一柄黑色短剑，猛刺向了冰饕餮那似要吞天的血盆大口！

    这黑色短剑迎风而涨，长度在瞬间暴涨了数十倍，迅速化作了一柄黑色巨剑，直刺冰饕餮！

    冰饕餮猛的张嘴一咬，咬住了这柄黑色巨剑！

    尖牙与黑色的剑身摩擦，发出了令人牙酸的咯吱声响，紧接着，便听咔嚓一声响，黑色巨剑的剑身断裂，继而整个都崩溃成了一团黑雾！

    在冰饕餮张口咬住黑色巨剑的那一瞬，那股恐怖的吸力消失了。

    大威天王法相摆脱吸力之后，身体直接往后飘飞。

    一口咬碎了黑剑之后，冰饕餮快如闪电般再次扑向了大威天王法相，它的速度实在是太快了，一眨眼便拉近了一半的距离！

    它那布满尖牙的嘴，又要张开了！

    法相往后飘飞的同时，抛出了手中的黑色钵盂。

    这黑色钵盂飞向冰饕餮，它迎风而涨，大小瞬间暴涨了数百倍，将冰饕餮罩在了其中！

    冰饕餮被法相所丢出的黑色钵盂给困住了。

    巨大的黑色钵盂飘在空中，剧烈颤抖个不停，发出恐怖的撕扯声，仿佛随时都要被撕裂！

    “走！”肖执脸色发白道。

    说话时，神隐状态的肖执，直接从藏身处冲天而起，飞向了元婴肖执所化的大威天王法相！

    元婴肖执所化的大威天王法相，同样也飘向了自己的本尊。

    二者在半空中撞在了一起！

    赤红光芒一闪，法相消失。

    缩地成寸！肖执一迈步，便向着远空跨出了超过400丈距离！

    肖执再次往前迈步，又瞬间往前跨出了超过400丈距离！

    连续几次缩地成寸之后，肖执身上一阵光芒闪耀，又化作了一只有着灿灿金色羽毛的鹏鸟，拼命扑腾着翅膀往前疾飞！

    为了逃命，肖执已经豁出去了，将自身的速度飙到了极限，这个时候，若是在他的前面存在着譬如冰极寒域这类的极端气候区域的话，那肖执真的就死定了。

    一口气飞了数千丈距离之后，肖执所化鹏鸟这才飞到了一处巨大冰山的脚下，躲藏了起来。

    下一瞬，肖执的身体猛的一颤，身上那金光闪耀的羽毛，骤然失去了光泽，变得了暗淡无光。

    在这一刻，那困着冰饕餮的黑色钵盂也破碎了。

    黑剑被冰饕餮一口咬碎，肖执受到了反噬。

    黑色钵盂破碎，肖执又一次受到了反噬。

    接连受到反噬的肖执，体内气机运转有些不畅，实力明显受到了影响。

    肖执收敛全身气机，蜷缩在了巨大冰山脚下。

    跟着他一起逃离的伥妖李阔，在这一刻，展开了属于他的冰雪领域。

    肖执的身上，肉眼可见的覆盖了一层厚厚的冰霜。

    如此一来，肖执就躲藏得更加的隐蔽了。

    肖执刚躲藏好，他便听到了冰饕餮那如同兽吼般的声音：“怪物！出来！你给我出来！”

    肖执听到这吼叫声，非但没有紧张恐惧，反而是在心里偷偷松了一口气。

    这只冰饕餮在喊叫的时候，喊的是怪物，而不是人类，这就意味着这只冰饕餮并没有认出自己来，并没有将元婴肖执所化的大威天王法相，与他这名人类联系在一起。

    这对他而言，无疑是一件好事。

    “怪物！出来！快出来！”

    “出来！”

    “给我出来！”

    冰饕餮如同疯魔了一般，在这片区域里乱窜。

    最近这数千年时间里，它横行霸道惯了，哪有吃过今日这样的亏？！

    它都快要气疯了！

    声声兽吼声传过来，肖执只当做没听到，他将身体蜷缩在了厚厚的冰雪之中，将自身的气机与身体机能，都压抑到了极点。

    “怪物，快给我出来！”吼叫声如同滚滚惊雷般传了过来。

    被这声音一震，肖执周围有好几座雪山发生了雪崩！

    肖执依旧不为所动，雪崩对普通人而言是灾难，但是对他这种元婴修士而言，根本就没有任何的威胁，反而会掩埋掉他更多的存在痕迹。

    “啊！！”愤怒的兽吼声，突然间变成了惨叫声。

    冰饕餮似乎是动静闹得太大，遭遇到了这山寒绝域里的极端环境区域，发出了阵阵惨叫声。

    即便是山寒绝域里的这种极端环境区域，也杀不死这只冰饕餮。

    冰饕餮又开始叫喊起来了。

    被雪崩所掩埋的肖执，默默蛰伏，这时，他听到了一些不一样的声音。

    有嘶叫声，有吱吱声，有兽吼声，各种各样的声音都有。

    肖执能够听得懂一些兽语妖语，将这些叫声翻译成人类的语言就是：

    “妖尊大人饶命！这个怪物我真的不知道，从来没有见到过！”

    “没有，我从来没有看到过这只三头八臂的怪物！”

    “没见过！没见过啊！”

    “您别杀我啊，啊啊啊！我愿意奉您为主，为您效劳，为您冲锋陷阵！”

    显然，这只冰饕餮将生活在这附近的一些妖物给揪出来了，想要通过它们，拷问出他的去向。

    听着这些叫声，肖执的嘴角不知不觉间翘起了一个弧度，这只冰饕餮想要从这些妖物的口中问出自己的去向，这简直是痴心妄想！

    他生性谨慎，在这山寒绝域之中，每一次‘出行’时，都会施展【神隐术】神通，进入神隐状态，隐匿自己的行踪。

    神隐状态下的他，哪怕是烟云、蜈煞这样的妖尊，距离稍微远一些，都很难窥破他的行踪，更别提这些被冰饕餮揪出来的大妖与妖王了。

    见什么也问不出来，冰饕餮气得兽吼连连。

    “你们这些没用的废物，已经没必要留在这个世界上了，都成为我的食物吧！”冰饕餮那如同兽吼一般的声音响起。

    惨叫声四起，这些被冰饕餮揪出来问话的妖物们，各种求饶，最终都没能求得一线生机，全都沦为了冰饕餮的腹中餐。

    吞吃完了这些妖物之后，冰饕餮又开始叫了：“怪物，出来！快给我出来！”

    “怪物，赶紧出来受死！”

    “出来！”

    肖执蜷缩在了厚实的冰雪之中，收敛气机，一动不动，他发现，这只冰饕餮比起那蜈煞妖尊来，还要能折腾一些。

    真岚残念别的不说，对于这只冰饕餮的评价，还是很客观的。

    这只冰饕餮确实嗜杀贪婪，睚眦必报，他只是现出法相，与这只冰饕餮战了一场而已，也没占到什么便宜，这只冰饕餮就像是一只疯狗一样，折腾个没完。

    如此心胸狭隘的妖物，肖执这还是第一次见到！

    关键是，这只心胸狭隘到了极点的妖，偏偏实力强大到了离谱，肖执根本就不是它的对手，拿它一点办法都没有。

    不要说肖执了，哪怕是山寒绝域里的一些极端环境，都杀不死它。

    就这样折腾了大半个小时之后，冰饕餮终于安静了一些。

    又过去了十几分钟，外面已经彻底没动静了。

    ‘走了？’

    ‘应该是走了吧。’

    可即便如此，肖执依旧蜷缩在了厚实的冰雪之中，一动不动。

    生性谨慎的他，凡事都会多留几个心眼。

    反正他现在又没什么要紧的事情需要去处理，深埋冰雪中的他，甚至连【神隐术】都不需要使用了，以他元婴中期的体质，哪怕缩在这里十天半个月，他都没问题。

    他有的是时间在这里耗着。

    时间一分一秒过去，转眼又过去了大半个小时。

    便听轰的一声响，地面都狠狠震动了一下。

    紧接着，轰隆隆的声音不绝于耳，地面颤动个不停，就好似是有人在对着这片区域，进行地毯式轰炸一样。

    肖执不用看也知道，肯定是那只冰饕餮在大肆的搞破坏。

    之前的那只大蜈蚣也是这样，不过那只大蜈蚣没这么强，闹不出这么大的动静。

    就这样，又闹腾了十几分钟的时间，这片区域终于又变得平静了。

    又过了几分钟，冰饕餮的吼叫声再次响起，放狠话道：“怪物，不要让我再碰到你，再让我碰到你，我必吞了你！”

    吼出这句话之后，便是一声尖锐的破空声，随即，整个世界都安静了下来，只剩下了狂风呼啸的声音。

    肖执很谨慎，依旧藏身在了冰雪深处，没有冒头。

    就这样又足足过去了1个小时之后，肖执取出了悲春刀，以刀为铲，开始继续往下挖，足足往下挖了超过百丈深度之后，肖执才停了下来。

    深洞内，肖执从怀中取出了那枚作为信物的雪莲花瓣。

    雪莲花瓣被肖执用真元力牵引着漂浮在了半空中，毫无异常，看不到任何的动静。

    肖执冷冷道：“不要装死，真岚，赶紧给我出来！”

    雪莲花瓣轻颤了一下，一个冰冷声音从中传了出来：“逍执，这次的事情，多谢你了，我就知道以你的实力，定能替我挡住那只冰饕餮，还能安然无恙……”

    肖执冷冷打断道：“不必谢我，我可承受不起你的夸赞，你只需将承诺给我的那门仙术，给我送过来就可以了。”

    “行，没问题，三天时间内，我必会将这门仙术给你送过来！”冰冷声音道。

    这一次，它答应得竟是异常的爽快。

    见真岚残念答应，肖执也不废话，一招手，便将这枚雪莲花瓣，重新收纳进了自己的储物戒指。

    空气波动了一下，伥妖李阔的身影，从虚空中浮现了出来。

    李阔开口道：“若是三日后，他没有将仙术送过来，逍执，你准备怎么办？”

    肖执瞥了他一眼，道：“如此，这枚雪莲花瓣，就没必要继续留着了，我和他之间，也没必要继续联系下去了。”

    李阔道：“就这？你难道不想要好好的收拾这混蛋一顿？”

    肖执道：“想啊，可也得找到他，才能收拾他啊……”

    李阔闻言，没再多说什么，身形闪烁了一下，重新隐入到了空气中。

    在这新开凿出来的深洞内，肖执盘腿坐下了，直到这时候，他的脸色依旧显得很苍白。

    他的大威天王法相接连被毁掉了两件武器，所产生的副作用，比他想象中的还要大一些，像这种伤势，短时间内恐怕没办法恢复。

    盘腿坐下之后，肖执在表情沉凝的想着一些事情。

    他在想今日与冰饕餮的那一战。

    很明显，现在的他，还远远不是这只冰饕餮的对手。

    能破防，不代表就能战胜对手。

    这只冰饕餮太可怕了，它的牙齿，竟然连法相手中的那柄黑剑，都可以咬断！

    要知道，法相手中这柄黑剑的质地，可是比灵宝还要坚韧，这都被咬断了！

    还有那‘吞天’，当那只冰饕餮使用出‘吞天’时，肖执那是真真切切的感受到了死亡威胁。

    ‘在我的实力没有取得大的突破前，再遇到这只冰饕餮，能避则避，绝对不能与这只冰饕餮硬碰硬。’肖执心道。

