    看着这样姿态的林允儿，崔志勋不仅没有觉得她很可怜，反而有点想笑。

    如果是以前还带着网络滤镜的时候，他或许还会觉得林允儿真的是这般单纯可爱又善良的样子。

    但是自从经历了这么多后，他也早已不是当初那个单纯的肥宅。

    怎么说呢？

    不是说林允儿不好，人怎么怎么样。

    只是你要是仅凭这些屏幕上的刻板印象来判断一个人的话，那你就真的是太天真了。

    任何一个能在一个行业走得这么远的人，她都绝对不会简单。

    或许谈不上有多坏，但起码也不单纯。

    像现在林允儿表现出来的这副姿态，很可能只是她的一个伪装。

    想借此引起崔志勋的一个怜悯心罢了。

    不绝对，但是肯定是有那么点意思的。

    不过崔志勋也没什么特别的表现，只是平和的说道：

    “还好吧，其实也没那么忙。”

    言简意骇，但是对于林允儿之前的问题却闭口不谈。

    见崔志勋这副样子，林允儿顿时就知道自己面前的这个男人，也并不是什么好糊弄的人。

    自己的那些小套路，显然不太管用。

    想了想，林允儿最终还是选择了开诚布公的说道：

    “不知道上次那事志勋兮你考虑的怎么样了？如果有什么觉得哪里不合适的地方，其实我们还是可以再商量的。”

    崔志勋不接招，那她就只能直接明牌了。

    这时候两人已经不是简单的朋友之间闲聊的意思了，反而慢慢转变成了谈公事的样子。

    “上次的事......”崔志勋沉吟着。

    其实对于上次姓洪的和林钟国的提议，他其实并不怎么感兴趣。

    理由很简单，就是他们开出的价码并没有让他有丝毫的动心。

    什么这宣传大使那宣传大使的，还有什么合作啊啥的。

    实际上并没有什么太大的价值。

    而相比较来说，即便只是帮林钟国往上爬一爬，当个副部长而已，但自己这边将要付出的金钱包括人情等，那都是实打实的东西。

    可比他们说的这些虚的不行的玩意要值钱的太多。

    价值不对等，这就是崔志勋迟迟没有回应的根本原因。

    而且这件事他并没有多关注，而是全权交给了崔允浩。

    具体要不要合作，怎么合作，那都是崔允浩需要考虑的事情。

    而这么久了崔允浩也没说过这事，那多半就是没什么合作的价值。

    所以即便是林允儿隐约有点拿自己当作诱饵的意思，但崔志勋也并没有什么太过动心的表现。

    馋确实是馋的。

    但是他心里也明白的很，林允儿肯定不会这么简单就真的把自己乖乖送上门来。

    不是说没有这个可能，相反这个可能性还不小。

    毕竟如果是以她稍稍委屈一下林父就能完成一辈子的大事的话，那她说不定还真的愿意。

    这很正常，毕竟这年头身体又不值钱，而且她又不是什么小白花。

    除了一副尚且还年轻颇有几分姿色皮囊，其他的还真的拿不出手。

    而这种类似的交易，说实话在这个圈子里真的是太常见了。

    很多人基本都是从练习生开始，就已经踏入这个规则里面了，而且是无法自拔的那种。

    她还算是好的了，毕竟自练习生起就在SM这个大公司，身后还有自己当官的父亲的支持。

    要是生在那种普通亦或者条件较差的家庭，然后加入一些小公司，成天想着有一天能出道成为大明星。

    这样的一般来说最终都会妥协，要么退圈过自己挣扎而又普通的生活，要么彻底融入这个名利场，成为其中的一份子。

    而这些潜性意义上的规则，就是他/她们逃不掉且必须遵守的规则。

    所以即便林允儿没有遭遇过太多，但是一些基本的规则绝对少不了。

    至于更深的规则，那崔志勋就有些不太清楚了。

    如果说硬要查的话，大概率是能查出来的。

    但是没那个必要。

    因为如果没有倒还好，有的话真查出来了除了恶心自己完全没其他的作用了。

    反正他也不是想娶她，亦或者她们，查这些有什么必要嘛？

    显然没有。

    崔志勋的沉默，顿时让林允儿的心跌入了谷底。

    他的意思已经表达的很明显了，林允儿显然不会看不懂。

    但是这件事不管是对林父还是对她来说，真的都很重要。

    对于林父来说，这是一辈子的大事，事关他以后的整个职业生涯。

    进，则还有往上爬的可能。

    不进，那就只能在现在这个位置上养老了，甚至还可能被撸。

    毕竟南韩ZF官员也不是什么稳定的职业，一到换届的时候就很可能变天。

    所以随着目前这一届的任期时间越来越少，说不急那肯定是假的。

    所以姓洪的包括林钟国才会这么在意这次的机会，并且找到了崔志勋这里。

    再者说，林父的事业，在一定程度上也影响着林允儿的事业。

    林父的位子虽说并不是太高，但是大小也算还是个不小的官，能量还是有的。

    而且文化体育观光部这个部门，对于林允儿自身事业的影响可不要太大。

    她为什么在SM的各种资源会这么好？

    难不成就单单因为她长得好看？

    有这么一方面，但仅仅是一部分。

    长得好看的人不要太多，但真正能火起来的又能有多少？

    况且SM背后站的哪一方，很多人都清楚。

    正巧林父和姓洪所在的利益阵营跟SM某种意义上其实是一方的，这样一来很多事情也就能够理解了。

    这背后涉及到的各种资源互换权钱交易等等那就有些不好说了。

    总之，这件事真的对林允儿、林父乃至整个林家都很重要，不然林允儿也不会这么着急忙慌的接连主动跑来找崔志勋了。

    就是看出了这一点，所以崔志勋才这么轻松且悠闲。

    反正自己是处在主导方的一边，当然没什么好急得。

    但有一点也是需要稍微注意下的，那就是时间问题。

    空出来的位子迟早有人补上，而且这个时间显然不会太久。

    就目前局面上情况来看，已经有些渐渐浮出水面的意思了。

    而且林父这边必定是不占优势，没有太大的把握。

    不然林父也不会成天唉声叹气愁眉苦脸，林允儿也不会这么着急。

    牵一发而动全身，只要这件事办成了，那林家以后的路显然会好走的多。

    这就是现实。

    场面一时间有些安静，崔志勋沉默着不说话，林允儿则是坐在那里抿着嘴小手揪在一起颇有些坐立不安。

    崔志勋的态度实际上已经足够明显，但是林允儿就是不甘心。

    随着时间的缓慢增长，林允儿心中的纠结也逐渐攀至顶峰。

    直到她快要忍不住开口说些什么的时候，一直默默看着她不说话的崔志勋却突然开口了。

    “其实这件事也不是不能谈，只是伯父和洪部长他们开出的条件确实有些低了。”

    崔志勋严肃的说道。

    在商言商，既然林允儿主动想谈这些事情，那他也不会拿出随意的态度。

    “那......”

    “先别着急，我还没说完。”

    听到这话，林允儿下意识的就想开口说些什么，但却直接被崔志勋打断道：

    “其实这件事情我已经把它交给了其他人去办，但是最后得出的结果你应该也清楚了。

    但这件事其实也不是完全没有回转的余地，只是......”

    说到这里，崔志勋意味深长的看了看林允儿。

    后者果然焦急的应道：“只是什么？”

    “只是有些代价，我怕允儿兮你承受不住啊！”

    崔志勋拿起面前的有些微凉的咖啡喝了一口，眼睛却一直不离对面的林允儿。

    面对着崔志勋直勾勾的眼神，林允儿很快就明白了些什么。

    那是男人看女人最原始的目光，她懂。

    实际上她也还想过这方面的事情，只是非要不得已的时候，她真的没有打算这样做。

    一开始与崔志勋的接触，实际上也是抱着交好他的目的去接触的。

    当然，也少不了给自己多一些选择的意思。

    但是现在，崔志勋话都说到了这个份上，那有些事情就真的需要做出一个抉择了。

    面对着崔志勋带着些期待的目光，林允儿陷入了沉默，同时不敢再去看他的眼睛，生怕自己一时冲动做出了什么不理智的行为。

    这样反应的林允儿，不仅没有让崔志勋失望，反而更加勾起了他的兴趣。

    “这样吧，允儿兮不如回去再跟伯父他们好好商量一下，如果你们能付出更多的代价，那这件事也不是没得谈，如果有兴趣的话可以直接联系我们起点集团的首席副会长崔允浩。”

    说着，崔志勋就直接起身，准备撤了。

    他也是很忙的，没有那么多空闲的时间在这里跟林允儿耗着。

    而林允儿则是呆呆地愣在那里，似乎还沉浸在某种深思当中，即便是崔志勋要离开了，也没有起身送一下的意思。

    林允儿没有回应，崔志勋也不生气，只是自顾自的戴好口罩，拿起外套就准备离开了。

    不过临走时，崔志勋还是很善意的又提醒了林允儿一句：

    “我之前说的那个，如果允儿兮你感兴趣的话，也可以直接来找我的。”

    说完，也不管林允儿是何反应，就直接头也不回的离开了包厢。

    其实一开始，崔志勋也没打算用这种方式的。

    他还是想慢慢的跟林允儿接触，慢慢的熟悉对方交流感情，直到最终水到渠成的那一天。

    可惜林允儿完全不给机会啊！

    这一上来就非要找事，他也是没办法。

    别人都求到自己头上来了，总不能真的当没发生吧？

    送到嘴的肉，没理由不吃啊？

    反正机会他都给出去了，能不能把握得住那就得看林允儿这个人到底有没有野心了。

    实际上即便这事不成，她的事业也不会说受到太大的影响，最多就是保持原样就是了。

    不过以后可就不好说了，且不说林父的位子不可能坐一辈子，就是她自己最大的资本容貌，也是有老去的那一天。

    而且这一天也不会很久。

    她已经快三十了，最多十年乃至二十年，她就会不可避免的老去。

    即便是打针，也不可能说能维持多久，甚至还有加速崩溃的危险。

    但同样的，到那时候，林允儿挣的钱也早已足够她余生的挥霍了。

    只是这种东西，还是得看人。

    如果没有野心，她也不会走到今天。

    至于最后她到底愿不愿意答应这个条件，那就不是崔志勋能控制的事情了。

    就像开始说的那样，一切但凭缘分。

    ……

    崔志勋刚走出包厢，正准备离开呢，就被一直等在外面的林允珍给碰上了。

    “会长您这是要走了吗？允儿她怎么不出来送一下啊？”

    见崔志勋一个人出来，林允珍顿时不解道。

    “允儿兮她在考虑一些重要的事情，我还有点事要处理，所以就准备先走一步了。”

    看着满脸笑容的林允珍，崔志勋笑着解释道。

    不得不说，这个姐姐确实还挺有味道的。

    不是说颜值，而是身段...

    “这样啊，那我就不耽误会长您了，您慢走！”

    “没事的，辛苦怒那了。”

    林允珍客气的把崔志勋送到了门口，看着他上了车离开，这才转身回到店内，然后直奔包厢。

    推开门，就看见自家妹妹正坐在那里一言不发的不知道在想些什么，连自己进来都没有任何的反应。。

    见她这副样子，林允珍想说她不懂礼貌的话也都重新咽回了肚子里，而是关心的坐到了她的身边，问道：

    “怎么了允儿？是不是他欺负你了？”

    到底是自家姐姐，那肯定还是向着自家人的。

    刚在外面还那么恭谨呢，一到这里就马上变脸了。

    听到林允珍的话，林允儿这才回过神，抬起头来看着自家姐姐说道：

    “没有，就是想到了一些事而已。”

    “什么事啊？很复杂嘛？”

    林允珍好奇的问道。

    但是具体是什么事林允儿肯定不可能说出来了，即便是自己的亲姐姐。

    “就是关于阿爸的事情，我已经跟他说过了，而他的意思......”

    林允儿有选择的说了其中一部分，剩下的一些那就只能埋在自己的肚子里了。

    不管最后的结果如何，这些事情她都不会告诉家人。

    没有为什么的那种。

    ……

