    不过接下来静姝可就忙了，这些东西又杂又多，静爷和静爸去捣鼓冻干设备了，静姝和静奶就开始收拾堆满整个客厅的物资。

    当时买的时候没有觉着有什么，只觉着这就是一堆数字，买就行了，后面还有优良的服务态度帮忙全程运输，静姝也没觉着有什么，看着也就是几个运输车的东西而已。

    刚刚还给大家打开一个个炫耀呢，等炫耀完了再来收拾...天啊，分类归纳，又要整理，静姝不得不怀念有子衿在的日子了。

    说起来这个事情，静姝必须得说一下子衿的强迫症，子衿干什么事都特别细，是个特别仔细的人，所以必须要摆放整齐，有了子衿在，那蚕丝捡的真是好，静姝都省了很多事，现在子衿不在了，家里的蚕都没有养那么多了，因为静奶一个人完全忙不过来。

    子衿啊，去当志愿者了，说是要帮助更多的人，算算时间，也差不多该回来了，吃了不好苦，受了不少累，要静姝觉着，子衿还是太善良，不过没有子衿的善良，前世就不会帮静姝度过难关...所以静姝还是不做评价好了，这一世只要子衿不背叛，她静姝就当子衿是好姐妹。

    ...但是收拾各种各样的物资，整齐归类，各种各样的都满满当当的，顺便再看看目前各种物资的剩余数量，就是静姝最欢喜的事情，这种事情能上瘾，相当给人安全感。

    而且静姝还有一个优良的习惯，就是在每次清点物资的时候，还会把这些物资们都记录在小本本上，然后放到空间里，随时查阅。

    记录在手机里更加的方便，不过在这个大数据的时代估计是没有什么秘密的，所要么静姝会准备没有卡的手机，要么就是手写记录在小本本上。

    小本本上记录着这四年以来，密密麻麻的物资，每次去哪里获得的东西，以及隔段时间再清点一次物资，来消除已经用掉的物资。

    这样的话，就能知道目前自己所拥有的所有物资和剩余的物资的详细情况了，当然，静姝的也并没有将所有物资都存放在别墅里，虽然别墅目前很安全。

    这一次去帝都，将很多生活用都补全了，至少未来几年都不惆的了，一些不是很必要的生活用，静姝画了黄圈，到时候留意一下就好，一些已经见底、马上没有的用静姝画红圈，可以发布个需求任务。

    现在收集的医疗物资和设备都比较齐全的了，不说有救命的灵泉，但说空间里种植过了一批又一批珍贵的药材，静姝这几年在药协也大概学了一些中药配方，万一有个什么事可以用。

    目前比较缺的就是麻药，止疼药，虽然种植麻沸散也可以...但是这个专业的东西到时候还是要问一下医生，如果一旦有外伤或者什么，这些东西还是很重要。

    静姝这边回乌城，忙着整理各种各类的物资，一边还要忙着打理自己的各项产业，以前不知道，但是现在随着身份越来越多，每个产业隔三差五的便有要处理要签字的事情，直接让静姝忙的昏天暗地，才意识到现在的自己到底有多少产业。

    而且这还诠释了一句话，你撒一句谎话不可怕，可怕的是你要花几千句去圆谎，不停的圆谎。

    就像是当初只是为了开建红线虫厂子，但是瞧瞧后面，为了给厂子补差，补能量燃气这类便和西山合作起来，为了厂子以后的发展以及第五年迁徙以后的事情。

    因为厂子有空地，又因为种种原因，搞了硫酸蚁，每周期都有稳定的硫酸生产，这些可以当做肥料以及直接提供给镇府。

    静姝还盘下了香蕉小区这边的垃圾厂，当起了垃圾场厂长，就为了降低成本多给厂子弄些燃料，以及为第五年迁徙做储备。

    后来又和虫女小微合作起来，当起了二道贩子，给小微一些大米面粉油和日用，再将数百只的超级大虫子送去屠宰做成肉饼，最后换回虫子的利润，再这些东西投资到厂子里，然后以此循环。

    弄到最后，原来弄了个寂寞？

    啊呸，其实也不然，这些产业在不知不觉之中就和滚雪球一样，越滚越大，大到最后，为了弥补其中一个产业链不得不再开办其他的，断掉一个链子就会影响运转。

    静姝现在也领悟到其中的精髓了，有困难找镇府，没有钱找镇府，能用借的咱绝不用别的。

    静姝活成了前世她讨厌的资本家，不过静姝也说过这么一句话：“我讨厌那些大企业资本家，当然，如果是我的话就当我没说。”

    如今的产业还要算西山的股份，生物研究的股份。

    还不要算其他小一点的东西了，静姝就在自我陶醉中又过去了几天，当然，静姝回来这事肯定是惊动了全家人，特别是静姝带回来的这些东西，哪一个不是快要绝种的东西？

    更别提，还弄来了新鲜的血液，竹鼠这种东西，不过这东西竟然要放到静姝的房间里亲自养，就能看出来静姝对竹鼠有多上心了。

    与此同时，分批出来了各种饲料虫。

    静爷又有活计干了，要在后院子弄个专门养殖虫子的隔间，对了现在外面温度已经到了零下二十多度了，静姝家一天24小时烧锅炉地暖才能保证整个别墅和后院的温度问题，所以不需要担心这些家畜冷死的问题。

    静姝呢则在空间里已经疯狂繁育了一批了，静姝已经做好了打算，在接下来的几年内，这种饲料虫可能会替代其他新鲜的谷物，迁徙也没有太多新鲜的菜根了，所以现在，有多少虫子就培育多少，多多益善，到时候全部冻干了还省空间。

    乌城的新闻果然是欢迎药协完胜归来的视频，但是并没有详细的说明，只是大概的说了一下去帝都比赛的事情，其中的内幕和涉及的内容是不能公开的。

    不过这也没啥，关键是还把静姝穿着大棉袄子，微笑着招手下飞机和金天赐握手的样子发布了上去。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

