
　　“是否愿意前往神秘拍卖行，是或否！！”

　　一道讯息出现在女子脑海中，本能的明白，只要自己拒绝，这令牌就会直接消失，从面前离去，寻找下一位有缘人，而一旦接受，那这枚令牌将与自身气机相连，融为一体。成为自己的一部分。

　　“这么有趣的事情，怎么可能少得了我，神秘拍卖行么。希望不要让我失望。我倒要看看，到底有多么的神秘。拍卖行中又会有什么奇珍异宝。”

　　灵镜女王伸手接过那枚令牌，缓缓说道。显然，已经接受这枚令牌，接受邀请。

　　跟着，神秘令牌划出一道神光，自然而然的将灵镜女王包裹住，诡异的从原地消失不见。这似乎是一种奇特的法则之力，具有不可思议的力量。冥冥中的神秘之力，可以办到无数不可思议的事情，改天换地，千奇百怪。

　　................

　　在一片丛林之地中。

　　四周到处都是茂密的参天古树，粗壮的藤蔓。各种各样的奇花异草，而此刻，在一株巨大的橡木古树下，一个金灿灿的肥胖身体正蹲在古树下，撅着屁股那里扭动着。看情形，似乎是在刨着什么东西。不断有泥土向四周抛飞出去。

　　看起来很是诡异。

　　这丛林中似乎显得有些不一般，很是寂静，连虫鸟的叫声都听不到，好像有什么恐怖的东西沉睡在这里。

　　不过，在这种诡异的森林中，竟然还出现这么一个小胖子，实在是有些让人侧目。

　　这家伙很警惕，在挖了一阵后，立即就会竖起耳朵，来回的探查着周边的动静，似乎一有动静，立即就会遁走。突然间，一阵风声袭来，让那金色身影快速转头看了过来。

　　在它转过来的那一刻，赫然看清了它的全貌。

　　那是一张和脸盆一样大的猫脸，圆圆滚滚像皮球一样的身体，四肢又短又粗，四只爪子却是格外的大，黄绒绒的尾巴长长的拖在地上，在它脖子上挂着一只金光闪闪的大铃铛，不过，那铃铛就算是晃动，都没有发出任何响声。

　　这居然是一种长相有些滑稽，还是站立状态的金黄色大肥猫！

　　在扫视四周，没有发现其他异样后，立即就再次开始挖掘起来。

　　没多久，这只肥猫脸上露出狂喜之色，从地下抓出一根枯枝。那枯枝看起来仿佛是某种藤蔓的一部分，早已经干枯，甚至是变得腐朽。但这只肥猫却如获至宝。小心的擦拭后，将它快速收了起来，也不知道被它受到什么地方去了。眨眼就消失不见。

　　而就在这时，这只肥猫全身毛发都倒竖起来，紧张的骨骼都紧紧崩了起来。两只眼睛死死盯着身前，空间一阵扭曲，一块令牌凭空出现。闪烁着神秘的光辉。

　　肥猫看到，探查发现没有危险后，伸手将那令牌握在手中，同样得到来自令牌中的讯息，做出决定后，光芒一闪，令牌已经带着它从原地消失不见。

　　这过程，很自然，连一丝涟漪都没有，就凭空消失。

　　.......................

　　在一片浩瀚的海域中，大海深处，海底一片巨大的峡谷，峡谷内，能看到，无数狰狞的铁链纵横，每一条铁链上都遍布着古老神秘的符文，有些铁链甚至已经锈迹斑斑。在周围，没有任何生命敢轻易靠近。

　　深渊底部，能看到，无数白骨遍地都是，堆积如山，在这里，赫然可以看到，这深渊之下，不知道怎么回事，形成一片巨大的血湖。鲜血充斥着峡谷。赫然间，一颗巨大的头颅从血水中冒了出来，能看到，这是一只龙首。龙角，龙须，都是栩栩如生，清晰可见。

　　只是，这是一头鲜艳的仿佛鲜血一般的龙族，龙鳞都是血红色，这不是红龙，而是血龙，鲜血的气息十分浓郁。在这深渊中，体型不知道有多庞大。天籁小说网

　　不过，随着它的出现，一条条铁链发出清脆的响声。

　　能看到，大量铁链捆绑在身上。甚至是刺穿经脉骨骼。

　　“迟早有一天，我会出来的。”

　　这条血龙发出一道低沉的龙吟声。

　　不过，就在这时，它发现，面前的虚空一阵扭曲，一块令牌已经出现在面前。

　　“神秘拍卖行？只要能让我离开这里，别说是神秘拍卖行，就算是阴间地狱，我也愿意前往。”血龙眼睛一亮，毫不犹豫的就做出决定。这种决断连想都不用多想。完全出于一种本能。

　　对自由的向往。

　　...............

　　这样的画面不断出现在永恒世界各处区域。

　　对于这些神秘令牌究竟会出现在哪里，哪怕是易天行也无法知晓，同样只能在拍卖行中静静等待。而没有过去多久。就看到，拍卖行所在的这片虚无空间中，突然间出现一道道五颜六色的通道。而随着光芒一闪，可以看到，一张张宝座凭空浮现。

　　自虚无中凝聚成形。

　　这些宝座仔细看去，都能看出，比易天行身下的宝座逊色一筹，昭显出身份与地位的差距。这也是易天行身为神秘拍卖行主人的象征。

　　而随着宝藏凝聚，赫然间，可以看到，一道道神光闪烁，十道身影同时出现在宝座上，只不过，这宝座自然生出的神辉，将他们的身形全部遮掩住，难以窥探。在外面，只能看到在宝座上笼罩着一层神秘的神光，朦朦胧胧，完全无法看清。

　　不过，在宝座上却浮现出一道道独特的印记。这些印记，似乎代表着她们的身份。

　　有的出现一面漂亮的镜子。有的出现一只猫爪，有的出现一只血色龙鳞。各不相同。在进来的一刹那，已经明白拍卖行中的一些规则。

　　当然，在这里，易天行是可以看到所有前来的拍卖者。那层神秘光辉并不能对他产生多大的阻碍，可以清晰的看到他们的本来面目。

　　饶是以易天行的心性，心中也早有准备，在看到他们后，也不由暗自一惊，不得不感叹，大千世界，当真是无奇不有，神秘令牌的选择，果然是没有什么规律的。

　　几乎没有一个是比较正常的。

　　那名银发女子也不正常，穿的是白色宫装，可在衣服上镶着的一块块各式各样的镜子算是怎么回事。这些镜子虽然都是小巧玲珑，宛如一块块装饰品。可覆盖整个宫装是怎么回事，再喜欢镜子，也没有必要挂满全身吧。你家开挂的吧。

　　还有这只猫算是怎么回事，这猫怎么看起来跟招财猫没什么区别，金灿灿的，脖子上挂着个铃铛算是怎么回事，宠物猫吗。

　　不过，这条血龙就有点凶啊，那种邪气，凶戾之气，完全是发自骨子里，令人不寒而栗。

　　还有一名白发老者，种族倒是人族，只不过，长的有点残，一只脚是正常的，另外一只脚却是跟婴儿的小脚没有什么区别，这是天残啊。

　　其他的同样古怪，比如，有苍劲的古树，树上显现出一张如树皮般的怪脸。这已经是树妖了，而且，从气息上能看出，这并不是普通的树妖。

　　还有一身藤蔓为衣，长着尖耳朵的精灵，似乎不是普通精灵，散发出自然气息，有一些野兽的气息。易天行猜测，那应该是精灵德鲁伊。崇尚自然，是大自然的守护者，以自然万灵为力量。在丛林中，拥有远超自身的强大战力。

　　一名身后被斩断翅膀的天使族，若是完好时，拥有三对翅膀，但现在，右边的全部被斩断，只剩下左边的三只，而且，那三只翅膀已经变成黑色，与白色的天使羽翼有着本质的区别。看来，应该是要堕落了。

　　有一名抱着酒葫芦，醉眼迷离的中年修士，看起来，是人族修士，而且，一身修为极为不弱。虽然外表邋遢，可气机却十分纯正。

　　还有一名气息十分阴沉，目无表情的金甲将军。那将军，给人冰冷铁血的感觉。让人看到，忍不住就想要避开他。离开他身边。

　　最后一位，那是一只眼睛，更加诡异了，眼睛中传递出一种深不可测的感觉。里面分明蕴含着灵性，眼睛有智慧，这是独特的生命。而且，很强大。

　　这也算是千奇百怪了。

　　当然，这些只有易天行一个人可以看的到。

　　其他人所能看到的，都是一层神秘光辉，无法看清其他拍卖者。

　　不过，也都发现易天行的存在，来到这里的，谁都不是傻子，一眼就看出，易天行的座位明显与众不同。与他们有所区别。

　　“诸位道友，能来到这里，那相比都知道，这里是哪里，当然，哪怕是不知道，也没有关系，我可以再次为你们解答一遍。”

　　易天行敲了敲宝座上的扶手，当先开口说道：“这里是神秘拍卖行，能来这里的，都是被拍卖行所选中的有缘者，在这里，无关身份，无关恩怨，无关种族，有的只有同一个身份，那就是拍卖者。在这里，不用担心身份被泄露，在这里，一切交易，都将受到拍卖行的庇佑。在这里，任何交易，都将得到保密，止步于拍卖行之内。不会有外人知晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1346章 奇形怪状免费阅读。https://xs.23sk.com 