    大臣们就交头接耳开始窃窃私语，祁凉和祁澈两个人对视了一眼，眼中全是荒凉。

    “父皇……”祁凉为祁澈不平，可惜刚张开嘴，就被祁澈阻拦了。

    祁澈朝着祁凉摇了摇头。

    他再回首对上顺平帝，眼中充满了笑意：“儿臣多谢父皇信任，定当不辱使命！”

    坑了一波儿子，顺平帝心中的郁气终于消失了，心满意足地下了早朝。

    早就已经对祁澈怒目而视地祁复第一时间冲到了祁澈面前：“三弟这是故意与孤作对？”

    能直接承认这种话地肯定是个傻子。

    祁澈自认为并没有傻到那个份儿上，因此并没有回答祁复地话，只是冲着祁复笑了笑。

    在早朝上就知道有人想要找他的麻烦，祁复觉得似乎所有的大臣都在看他的笑话。

    好不容易看到逮到了祁澈，他不会让祁澈轻易离开的。

    祁澈没有回答也没有关系，他的目光落在了祁澈的身上：“孤做这些一直都是为了无愧于心，倒是没想到会让三弟心中不舒服了。三弟这样的度量，当真让孤觉得害怕！”

    祁复毕竟是太子。

    哪怕他已经很过分了，祁澈也没有回答祁复的话。

    没有人会是真的圣人，面对胡搅蛮缠的祁复，祁澈也生气了，只是不敢出声暴露自己的身体状况而已。

    祁凉在刚才早朝的时候就已经忍了很久了。

    如果不是祁澈拽着，他连顺平帝都敢怼。

    顺平帝现在是离开了，祁复非要自己上赶着来找虐，祁凉也不会给祁复面子。

    他冷笑了一声，看向祁复的目光冰冷：“太子说得这是什么话？三皇兄冒着被所有人嘲讽的危险，还是要找出来适合百姓用的东西，分明是以拳拳爱民之心，太子怎么这么生气？”

    到底是谁小肚鸡肠，谁一直都以己度人，祁凉甚至不用说太多。

    朝堂上这会人还都在，皇家的大战是怎么看都不腻歪的。

    祁复的脸色一阵青一阵白的：“孤在跟三弟说话，六弟倒是跳出来鸣不平了。孤知道你跟三弟关系好，只是有些事情上，倒是要小心别让人给做了枪！”

    他的这点挑拨离间根本没有用。

    周围还有那么多人看着，祁凉也不想跟祁复闹了。

    不管祁复的心情如何，他直接摆明了意思：“我为何会为三皇兄说话，父皇刚才已经知晓了，就不劳太子殿下上心了。”

    祁凉说完话拽着祁澈就要离开。

    谁管祁复要干什么，只要他们不搭理，祁复就泛不起半点水花。

    祁复神色狰狞地看着两个人离开，最终冷笑了一声：“孤倒是要看看，你们能想出来个什么玩意儿！”

    最近京城中是真的可热闹了。

    祁复制造出来耕石的事情，本来只有朝堂上的官老爷们知道。

    随着祁澈等人放出去的流言，知道的人就越来越多了。

    民以食为天，农耕一直都是大事。

    最近就连京城中的说书先生也不说别的故事了，专注在猜祁复改良的耕种用品究竟是个什么东西。

    秦安若日常视察哦买噶超市，刚一走进去，就发现往常人来人往的超市今天似乎是有些奇怪。

    一个大娘拿起了一颗白菜，看了很久才心满意足地装在了购物的篮子里。

    秦安若看得满头雾水，王大娘身边的老姐妹儿也有些不解：“大花，你这是看什么呢？”

    王大娘昂起了头，浑身都写着骄傲：“我在想太子殿下改良的农具，能不能种出来比这更好吃的白菜。这哦买噶超市什么都好，就是东西忒贵了点！”

    她劈里啪啦就是一大堆，秦安若有些沉默。

    因为她一时间竟然分不清，王大娘究竟是要抱怨哦买噶的菜太贵，还是想炫耀她知道了太子改良农具的事情。

    人类的悲欢也许不相通，但八卦的心理绝对是一样的。

    秦安若这边还在好奇，王大娘隔壁的人早就竖起了耳朵。

    “太子改良的农具，还有这用处吗？”

    “之前没听说过啊！”

    “大娘，你说的是真话吗，太子改良的农具真的有这用？”

    “……”

    哦买噶超市这个点可以说是人流量很大了。

    在王大娘说完那些话之后，往常着急抢早上便宜了一点的菜的人倒是都不着急了一般。

    他们立马冲到了王大娘面前，争先恐后地问着问题，想知道第一手的消息。

    王大娘显然很享受这种被人关注的感觉。

    她当即点头，声音铿锵有力：“当然可以！我给你们说啊，我大侄子的媳妇她老子娘就是太子府的，她还亲自看到太子殿下用过新的农具呢，这个就是她告诉我的，太子殿下改良的农具一定能种出来更好吃的菜！”

    她昂首挺胸，说完之后还不忘又一次拿出来篮子中的大白菜嫌弃地看了一眼：“就这种大白菜，肯定以后没有人要！”

    秦安若站在人群外面，滋滋有味地看着王大娘一本正经地胡说八道。

    只要不是傻子，当然都觉得王大娘说得似乎有些过分夸张了。

    不过也没有人拆穿，反正王大娘说得起劲，他们也喜欢听。

    秦安若轻声笑了笑，觉得这一幕有些意思：“大娘，农具就是农具，我们可都是见过农具的，东西种的怎么样，恐怕跟农具没有关系吧？”

    说得正开心的王大娘立马就变了脸色，转身要找到底是哪个不长眼的在给她找事。

    秦安若说完话就身子一缩往旁边去了，根本没给王大娘看到的机会。

    王大娘是没找到人，不过秦安若的话却让大家知道该怎么反驳了。

    人总是爱八卦，当然也爱自己创造八卦。

    秦安若深藏功与名，很多人却顺势围到了王大娘身边。

    “农具怎么能影响到种出来的是什么，我看你就是骗人的！”

    “对，肯定是骗人的。”

    “如果真的能靠农具就种出来好东西，那你可是真神了。”

    “行了大娘，吹吹就可以了，那些贵人的事情我们怎么能知道。”

    “……”

    适才听的十分激动的一群人，在秦安若提了一个思路之后，一个个怼了回去。

    他们嘴里说着不信，眼中却冒着精光，显然想从王大娘嘴里再听到点“内幕消息”。

    王大娘说得正开心，猛然间被人这么一说，心中顿时生出了怒火。

    她拍了拍大腿：“你们这些人怎么说话呢，如果不知道我说会出来吗？我说得都是真的！”

    周围的人眼中的怀疑都没有遮掩。

    也不能怪他们，就王大娘这个样子，一看就是在骗人的。

    自己说出去的八卦不被人承认，是最难受的。

    王大娘目光扫过了周围的人，迫切想要找一个解释的方法。

    只要是对祁复有坏处的事情，秦安若是不介意多做点的。

    她本来就已经站在人群外了，看着现在的情况，稍微思索了一下，唇角的笑容越发灿烂了。

    秦安若低下头，用女声道：“说不定这位大娘说的是真的，毕竟那可是太子殿下弄出来的农具。有了太子殿下的光辉，一定能比平常的农具更好用！”

    一言既出，全场皆惊。

    因为太子殿下才会有能让农作物长得更好的功效。

    但凡是个有脑子的都知道这句话说的没有一点根据。

    可惜饶是如此，没有一个人再敢反驳了。

    王大娘像是被打开了思路一样，立马跳起来笑着说：“对对对，说得没有错！太子可是皇家贵胄，他改良的农具，身上都是有龙气的，这是龙气的庇佑。”

    能相信地人有几个没有人知道，但是这个理由，却没有敢反驳。

    难道有人敢说太子没有龙气？

    适才质问的人，很快都吹起了彩虹屁：“王大娘说的没错，我觉得她说的是真的！”

    “对对对！太子制作的东西，肯定是好的！”

    “我也觉得王大娘说的没错！”

    “……”

    大家一声声都似乎十分赞同，王大娘这才心满意足地拿着东西走了。

    有些人不相信王大娘说得话，最后也不过是因为搬出来了太子才没有继续问。

    当然，也不乏有人真的相信了。

    很快整个哦买噶超市就时不时有人讨论刚才地话题，一个个都十分认真地说太子制造出来的农具，一定有奇异的功效。

    沈霜一直都站在周围，听着这些人乱说话，她嘴角不断抽动，最终还是没有多言。

    算了，这些人开心就好，估计她说再多也没有人信的。

    抱着这样的想法，她索性也不管了，别过了头眼不见心不烦。

    谁料等人群散了，她看到了一个熟悉的人影。

    早就觉得刚才半路搭话的声音似乎有些耳熟，沈霜这时候才反应过来到底是怎么回事。

    她颇有些一言难尽地看着秦安若。

    秦安若非但没有体会到沈霜复杂的心情，还很好脾气地冲着沈霜眨了眨眼睛。

    沈霜仔细再周围看了一眼，确定没有人看到，快速拽着秦安若走进了屋子中。

    她没有理会外面地喧嚣，仔细打量了一番秦安若：“我的公子啊，你这是在干什么！外面传的明显都是没有什么用的闲话，你怎么就信了呢？”

    沈霜颇有些恨铁不成钢，整个人在屋子里转来转去，完全没有办法理会秦安若的脑回路。

    秦安若有些奇怪，抬头看了一眼沈霜：“我信什么了，我什么也没信，你在说什么？”

