    今日，是武者同盟局局长大选的日子。

    道九言和龙冬儿乘车向着大选比试的地方驶去。

    这一次，他没有带上欧阳娜。

    就在昨天，他让欧阳娜返回了南江。

    既然要离开世俗界，就要提前做好准备。

    而欧阳娜的任务就是集合九天阁的强者，以及和龙家交接工作。

    道九言有种感觉，这次离开的不仅仅会是他们九天阁的人，以及各大家族的武者。

    世界其它几大势力的强者也都会随之离开。

    这个消息是吃饭时，龙天无意间说出来的。

    既然那些人也都离开，道九言自然不会有所担心。

    大概半个小时后，道九言和龙冬儿来到了帝都郊区。

    经过一段山路后，车子停了下来。

    下车后，道九言发现，他们居然来到了一处秘密基地。

    乘坐电梯来到了地下，顿时四周无比明亮。

    不时看到武者向里面走去，偶尔会走过几名身上带着浓厚血腥气味的武者，神情狰狞。

    “这里是武者同盟局的训练基地，同时也是天龙组总部。”

    一旁的龙冬儿说道。

    “嗯！”道九言点了点头，对龙冬儿说道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    龙冬儿点了点头。

    这个地下基地很大，占地起码超过了五十亩。

    各种现代化设备非常齐备，而且墙壁非常厚。

    道九言和龙冬儿坐上一辆车，来到了一座巨大的训练场。

    这座训练场足有几千平方米，中间的位置和足球场差不多大，周围还设有看台。

    此时，看台上已经坐满了武者。

    令人震惊的是，这里实力最低的都是传说境初期。

    偶尔会看见几个大宗师后期的武者，只不过他们都穿着武者同盟局的警服。

    “来人的还不少！”

    道九言微微一笑。

    在人群中，道九言竟然发现了熟人。

    钱东和马伯乐二人竟然都在。

    此时，二人坐在一群神情傲慢的武者队伍中。

    而且他们所在的区域周围，竟然形成了一片真空地带。

    “竟然都是真神境武者，难道他们是从秘境里出来的人吗？”

    道九言自言自语地说了一句。

    龙冬儿听见后，轻声说道：“走吧，咱们的位置在那边！”

    声音落下，便挽住道九言手臂，向着龙家所在走去。

    此刻，帝都八大古武世家的人都来了。

    龙腾等人坐在一起，有说有笑地聊着什么。

    在他们一旁，设有一个高台。

    高台上，坐着六名老者。

    龙天也在其中，竟然还坐在中间的位置上。

    他的脸上挂着笑容，正和旁边的一名老者说着话。

    当看到道九言来了之后，脸上的笑容更浓了，不知道和那名老者说了什么。

    那名老者立即看了过来。

    顿时，道九言感觉一股强大的威压作用在自己的身上。

    他感觉双腿一沉，险些跪下。

    额头上顿时冒出冷汗。

    太强了！

    他扭头看向一旁的龙冬儿，却发现龙冬儿竟然什么事也没有。

    “竟然能够控制威压！”

    道九言心中大惊，瞬间运转体内的力量，开始抵抗起来。

    “九言，你怎么了？很热吗？”

    龙冬儿发现了道九言的异常，但是并没有多想。

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“没事，我们过去吧！”

    说完，拉着龙冬儿向着龙腾等人走去。

    每走一步，道九言都十分困难。

    可他还是在坚持着，并且神情上表现得十分轻松。

    看到这一幕，龙天身边的那名老者，满意地点了点头，随即收回了目光。

    顷刻间，道九言感觉浑身一松。

    他知道，老者的试探已经结束了。

    他看向老者，微微点头后，坐到了龙腾的身后。

    “你这个后辈不错，老夫很满意！”

    这时，老者微笑地对龙天说道。

    龙天笑道：“能从大人口中听到满意二字，可真是不容易呀！”

    “哈哈哈，实话实说，我很喜欢那个孩子，等到了秘境，先让他跟着老夫，等他有了足够的实力之后，再让他去闯荡秘境吧！”

    老者大笑，很是高心。

    龙天扭头看向道九言，很是激动。

    能够得到执法官大人的培养，那可是一件非常不容易的事情。

    要知道，执法官大人可是七大秘境中十大强者之首，拥有着天神境中期的实力。

    天神境本身就少，七大秘境加在一起也仅仅只有十几人罢了。

    而这些人，每一个人都是神一样的存在。

    跟在他身边，龙天相信对于道九言来讲，将是一件无比幸运之事。

    道九言感觉到来自龙天激动的目光，心中很是疑惑。

    因为他并不知道自己已经被执法官大人看中。

    坐下后不久，大选开始了。

    这时，那名老者站了起来，说道：“大家安静一下！”

    听到他的声音，瞬间整个训练场内，立即无比寂静。

    老者的声音并不是很大，可却传入了每一个人的耳中。

    “先自我介绍一下，老夫姓姬，你们可以叫我姬老，来自秘境姬家，现任秘境执法队执法官。”

    “老夫知道，你们中很多人不知道秘境是什么地方，但是在不久的将来，你们就会知道了！”

    “长话短说，本来这次是武者同盟局局长之位的大选，但是经过各方势力的决定，大选取消失。”

    姬老的声音一落，瞬间引起众武者的低声议论。

    “什么情况，怎么取消了？”

    “是呀，还有那个秘境到底是什么地方，为什么要跟咱们说这些？”

    “不行，我日夜修炼，就是为了今天，我一定要得到局长之位……”

    武者们的议论声越来越大，很多人脸上布满了疑惑和不解。

    甚至有的人，很是愤怒。

    “肃静！”

    这时，姬昆站了起来。

    他的声音一出，现场再次安全下来。

    姬昆扭身朝着姬老抱拳行礼，说道：“大人，还请您给大家解释一下吧！”

    姬老看了一眼姬昆，淡淡地说道：“解释就不必了，因为我们已经将所有原因都印刷成了书册，一会给你们下去，回去自己看吧！”

    说到这里，姬老脸色一沉，大声说道：“书册中的内容，希望每一个人都认真观看，并且按照里面的内容去准备。”

    “如果有人敢违背，等待你们的只有死路一条。”

