    第69章 狗官啊   

    “娘，您身体不好，就不要在外面乱走，回去好好的休息。”

    

    齐嘉文看到知府夫人之后，他放下了手中的书籍，急急忙忙的走过来。

    

    看到这么懂事的孩子，知府夫人非常的欣慰，但是更多的是心疼。

    

    “嘉文，科举之后，不管怎样，不要再回来了。”

    

    齐嘉文平静点点头，随后又摇摇头。

    

    “儿子走在哪里，一定会将母亲带在身边。”

    

    知府夫人非常的欣慰，她抚摸着齐嘉文脸。

    

    “嘉文可曾怨过母亲。”

    

    知府夫人眼睛里闪烁着痛苦和复杂。

    

    齐嘉文摇摇头：“母亲是最好的母亲，孩儿非常感激母亲，没有母亲的教导，就没有孩儿的今天。”

    

    他们母子和知府大人不是一路人。

    

    夫妻不像夫妻，父子不像父子。

    

    知府夫人非常的欣慰。

    

    丫鬟掺扶着知府夫人回屋休息，在他躺下之后。

    

    齐嘉文找来知府夫人的贴身丫鬟，询问其母亲为何出来的事情。

    

    “少爷，是老爷……”   

    丫鬟便将自己亲眼看到，听到的事情通通告诉了齐嘉文。

    

    白日宣淫，非君子所为。

    

    他是他的父亲，他所做的那些事情，齐嘉文都知道，但是他不敢苟同，也不认同，曾经也阻止过，得到的是毒打，是他拿着母亲的性命威胁他。

    

    他们父子之间的关系非常的冷淡。

    

    齐嘉文点点头说道：“好好照顾母亲，其他的事情有我在。”

    

    “是，少爷。”

    

    齐嘉文放下手中的书籍，便朝着前院走去。

    

    他的好父亲的的确确和贱人在里面勾勾搭搭。

    

    砰的一声巨响，齐嘉文将房门踹开，床上的知府大人慌慌忙忙地穿上衣服，再看到进来的人是齐嘉文之后，他脸色铁青。

    

    床上的女子拿着被子遮盖住自己。

    

    正是他的父亲从青楼赎回来的女子，是他最近的美妾。

    

    “逆子，成何体统，老子的房间也是你能擅闯的，赶紧的滚出去。”

    

    齐嘉文冷漠道：“该滚出去的是她，别在这里脏了我们家的地盘。”

    

    齐嘉文指着床上的女人，那个女人哭哭啼啼的。

    

    知府大人心疼抱着女人安慰着。

    

    “乖，心肝，你哭的我心都碎了。”

    

    “老爷……他侮辱妾身。”

    

    最近他可是非常心疼这个小心肝儿。

    

    即便是自己的儿子，他也不能够容忍他欺负自己的心肝宝贝儿。

    

    于是知府大人穿好衣服之后，便拉着齐嘉文走了出去，扬手就是一巴掌甩在齐嘉文的脸上。

    

    “逆子”。

    

    齐嘉文摸了摸脸颊。

    

    “我是逆子，那你就是逆父。”

    

    知府大人一听，瞬间火冒三丈，恨不得一巴掌将眼前的儿子拍死。

    

    愤怒的知府大人往四周看了看，当即找到一根棍子，他朝着齐嘉文就是一棍过去。

    

    “大人……大人，您可不能打少爷啊，这一棍子下去，少爷可受不住。”

    

    “受不住，他就去死，今日老子非要好好的教训教训他。”

    

    知府大人非常的愤怒。

    

    齐嘉文就站在他的面前，冷漠地盯着知府大人。

    

    “大人啊，少爷可是您的独子，您就这一个儿子，没了少爷，您就绝后了。”

    

    管家的一句话，瞬间平复知府大人的思绪，他的暴躁渐渐的平复下来。

    

    眼前的人，虽然他不满意不喜欢，但是不可否认，他的的确确是他唯一的儿子。

    

    他妻妾成群，除了齐嘉文以外，再也没有一男半女。

    

    他不喜欢齐嘉文，却不能没有齐嘉文。

    

    他不想断子绝孙。

    

    知府大人心里的怒火无法发泄，他看着齐嘉文一脸不服输的样子，更是气到咬牙切齿。

    

    知府大人用力的甩开管家，抬起棍子就朝着齐嘉文的后背重重的打了一棍，随后便将柜子扔在地面上。

    

    “立刻滚出去，别在让我看到你。”

    

    齐嘉文目光深深的盯着知府大人，最终他朝着知府大人拱手行了一个大礼。

    

    知府大人可不会为他的行为而感动，他冷眼旁观。

    

    里面的女人穿着吊带便走了出来，管家立刻别开视线，青楼出来的女子果真是不要脸。

    

    大庭广众之下，衣衫不整，成何体统。

    

    “大人，您不要生气了，何必跟一个孩子发火呢？

    不如让杏儿好好的陪您喝上一杯。”

    

    女人声音温柔，正好抚平知府大人内心的怒火。

    

    他抱起女人笑：“还是小心肝，你最懂我。”

    

    知府大人抱着杏儿重新回到了房里，等到房门重重的关上，守在外面的管家郑重的叹气。

    

    大人如此冷淡夫人和少爷。

    

    终有一日会后悔的。

    

    若是没有夫人的娘家支持，大人又如何能做得上知府的位置。

    

    可惜夫人如今娘家无人，找了一个上门女婿，却也是找了一个靠不住的男人，空有身份，没有宠爱。

    

    他是真担心自家大人有朝一日会作死。

    

    即便是死了，也没人去给他收拾的那种。

    

    知府大人的人带着一群人在村子里奔走相告。

    

    一直等到秋水村的时候。

    

    有人看到这一幕觉得不可思议。

    

    “这方法怎么是知府大人想出来的？

    明明是我们的恩人想出来的。”

    

    有孩童提出了心中的疑问，大人来不及捂住他们的嘴。

    

    便有知府大人的家奴出来，走过来甩了孩童两个巴掌。

    

    “你们有几条命质疑大人，这个方法就是大人提出来的。

    你们有今日全是仰仗大人，若不是大人，你们岂能找到水源修渠？

    大人是父母官，你们不要见忘恩负义。”

    

    他们完全是颠倒黑白，将陈公子的办法全部变成了知府大人的。

    

    孩子捂着脸，不敢哭出声，眼看着这些人都低下头，家奴十分嚣张得意，跟着的侍卫个个也都凶神恶煞。

    

    即便是他们不想承认，也没有办法。

    按不住走强权。

    

    也有人不畏惧强权的，但是被打得十分惨烈。

    

    村子里的动静不小，他们奔走相告。

    

    堕风听到他们的说辞之后，深深的皱起了眉头，转身回到了老婆婆家里。

    

    堕风将外面听到的事情告诉了陈清淮。

    

    正在摘菜的陈清淮微微顿住。

    

    身旁的赵岭克愤怒的扔掉手里的胡萝卜。

    

    

    

