    阮未思又不是什么低调的人，自然也没有想过要隐藏。

    她在小号的抱怨，和日程联系到一起，很难吗？

    “那就说是助理爆料。”

    眼底闪过阴毒，阮未思看了一眼旁边的小助理。

    小助理的脸色顿时煞白。

    难道要让她顶锅？

    “放心吧，不是你！你还不够格替我顶锅。”

    见她这副没出息的样子，阮未思忍不住嗤笑一声。

    回忆了一下这个小号的内容，阮未思淡声道：“这个小号我用了没多久……之前那个钱美美不是一直跟在我身边吗？就说她一直幻想自己能成为我，故意在小号上伪装成我不就行了？”

    这样IP和内容，都能够说得过去了。

    她知道这样有破绽，但是解释本来也不是给那些聪明人看的。

    只要有人信，这个公关方式就是及格的。

    不得不说，她真的有几分急智，心也足够毒。

    根本不管这件事情曝光出去之后，钱美美会遭遇怎么样的情况。

    小助理在一边打了个寒颤，脸色苍白地尽量缩小存在感。

    她忍不住想起阮未思第一任助理，杨露的惨状。

    听说有阮未思的脑残粉，为了给她出气，人肉出了杨璐的信息，找上门去给她的出租屋门泼鸡血。

    害得她被赶出门，只能住在酒店里，像是惊弓之鸟。

    难道说，钱美美也要走上这一条路吗？

    小助理很清楚地知道，自己能够躲过一劫，不是因为阮未思好心，而是因为她来得迟。

    阮未思在剧组的时候，她还没有入职，不可能发小号的那些微博。

    这次躲得过，下次呢？

    她浑身发冷。

    阮未思却根本不在乎，冷笑一声，道：“到时候给钱美美一笔钱。只是在网上被骂两句罢了，又不会少块肉。”

    柳眉的眼神闪烁，沉吟片刻：“倒也不是不行。”

    她必须要保下阮未思。

    为了《枫叶之恋》，为了形象代言，也为了星秀娱乐。

    更加为了顾钊。

    “既然行就快去干！这种小事情还要让我来想法子，废物。”

    勾起眼角，阮未思满眼都是狠毒，恶声道：“要你们有什么用？”

    柳眉的脸色有一瞬间的阴沉。

    她什么时候被人这么骂过？

    “耍大牌用替身呢？”

    皱起眉，强忍着心中的怒火，跟公关部沟通了让钱美美顶锅的事情。

    她转而提起另外一件，头疼地道：“那个是有视频证据的，原著书粉都快疯了。”

    可不是吗？

    好好的小甜文，改得天雷滚滚、面目全非。

    她还直接公开diss书粉的战斗力，这不是当场炸锅吗？

    “之前不是都推在助理身上？”

    冷笑一声，阮未思的嗓音里带着阴毒：“助理耍大牌，关我什么事？我只是个被助理控制的可怜女艺人，这些话都是她教我的。”

    好狠，这是又要把杨璐拉出来再利用一遍。

    这个女人的心就是黑的。

    杨璐在她的身边，好歹也是战战兢兢、全心全意地照顾她。

    她不仅不念情意，直接把她推入网暴的深渊，现在还要再拖出来榨干最后一滴利用价值。

    角落里的小助理抖得更厉害了。

    当初应聘成功，她以为自己踏入了娱乐圈这个光怪陆离的世界，每天都能接触明星，开心得不得了。

    现在她才知道，自己像是迈入了无法挣脱的地狱。

    “也不是不行，反正视频和照片上都没有日期。”

    柳眉的心只会更黑，沉吟道：“杨璐身上有合约，也不怕她跳出来乱说。行，就这么来吧！”

    还是那句话，他们从来不需要所有人都相信他们的谎言。

    面子上过得去，那些愿意相信的肯相信就可以了。

    星秀娱乐毕竟是娱乐行业的龙头老大，动作很快。

    直接两条公告甩出去，宣告阮未思前后两任助理的不合格。

    “呜呜呜未思小仙女好惨啊！狗公司不做人，就不能给我们未思找靠谱的助理吗？”

    “还不是狗公司不上心，不然怎么可能两个助理都是奇葩！心疼未思。”

    “我就知道未思不是这样的人……”

    “不因荣耀而来，也不为低谷离开。永远都爱未思小仙女！”

    “我本来还想，星秀娱乐和阮未思是不是把我们当成傻子耍。看了上面我知道了，这个世上就是有傻子。”

    “糊弄谁呢？阮未思的助理也太惨了，前后都被推出来背锅。”

    “之前看到我就想说了，助理控制艺人？太好笑了吧！”

    不管清醒的人到底怎么看，总之阮未思的脑残粉是深信不疑，一个个在星秀娱乐的官博下面心疼得不行。

