    比起惩罚，王霄对武惠妃的评价才是最要命的事情。

    而且不仅仅是她自己，甚至还带上了武家人。

    王霄的这段话，基本上断绝了武惠妃更进一步的可能。也断绝了武家再度复兴的希望。

    回到寝宫的武惠妃，心中只有一个念头，那就是‘偷鸡不成蚀把米’。

    她本想趁着这次的好机会，将杨玉环给彻底弄趴下。

    结果的确是做到了，杨玉环也被赶出了皇宫。

    可自己的心思却是被皇帝洞察的一清二楚，赶走了大敌的同时却也把自己给赔了进去。

    对于心怀仇恨的人来说，同归于尽不算什么。

    可对于野心勃勃的武惠妃来说，这却是让她痛彻心扉。

    月余时间转眼即逝，之前成为长安城茶余饭后谈资的武惠妃与杨贵妃撕打事件，已经逐渐被新的话题所取代。

    而事情的参与者们，却是在焦急的等待着出现转机与变化。

    “怎么样，高力士怎么说？”

    长安城杨家宅邸里，看到杨国忠回来，心烦意乱的杨玉环急忙上前询问。

    杨国忠叹了口气“高力士不在华清宫。”

    杨玉环想要求得王霄的谅解，可她现在根本见不到王霄。

    所以就让杨国忠去找高力士帮忙说情，没想到杨国忠根本就没找到人。

    “怎么可能。”

    杨玉环不信“高力士就是陛下的影子，陛下到哪里他就在哪里。陛下还在华清宫，怎么会找不到！”

    杨国忠苦笑着说“高力士的确是不在宫中。我花钱买通了宫人询问才知道，他已经出宫去了。”

    “出宫？做什么？”

    “据说是为陛下去遍选天下美人去了。”

    “什么？！”

    杨玉环听到这话，俏脸立马就白了。

    看着浑浑噩噩的杨玉环，杨国忠原本想要说的话也都被咽了回去。

    没办法，现在整个杨家的希望都在杨玉环的身上了，他想要出头也只能是指望这位贵妃娘娘。

    所以两边的利益关系是一致的，所以杨国忠也是万分希望杨玉环能够回到王霄的身边去。

    至于说这位妹子的脾气，那就只能是希望她可以自己调整了。

    皇帝身为天下至尊，真心是身边不会缺少漂亮妹子的。

    杨玉环失魂落魄了一整天，不说话也不吃饭，她的几个姐姐们都是担心不已。

    不过天黑之后，杨玉环却是做出了一个重要决定。

    “我要去玉真观中带发修行。”

    这番话一出，顿时就让杨家人大惊失色。

    她们纷纷劝说杨玉环要冷静，别冲动啊。

    “我很冷静，也没有冲动。”

    杨玉环凄美一笑“我相信陛下不会忘记我的，在回到陛下身边之前，我要好好调理一下性子。”

    她之前的表现，很明显就是恃宠而骄。

    说到底，也还是太过于年轻，性格不沉稳导致的。

    所以经历了这次的风波之后，杨玉环决心去清修一段时间，让自己沉淀下来不再犯这种错误。

    杨家姐妹们苦劝她别去，可此时杨玉环已经下定了决心，谁劝都没用。

    半年之后，王霄结束了华清宫避暑，回到了长安城大明宫之中。

    而此时长安城的百姓们，早已经忘记了之前的那些事情，甚至就连杨贵妃都被逐渐忘却。

    没办法，大家整日里操劳衣食住行家人生活的，哪里有那么多的时间和精力去闲着八卦。

    也就是那些整天游手好闲，衣食无忧的人，才会将精力都放在这上面。

    王霄回到大明宫没多久，外出为王霄寻找美人的高力士也回来了。

    虽然之前王霄一直拒绝着说‘不用不用，不用去找美人。’

    可对王霄非常了解的高力士，却是很清楚这位陛下的心思，所以他跨越千山万水，终于是为王霄带回来了符合他心意的美人儿。

    “臣妾江采萍，拜见陛下。”

    “哦。”

    看着眼前的美人儿，王霄下意识的来了一句“你们那儿的医院多不多？”

    江采萍的老家是胡建莆田，所以王霄一听就下意识的问医院。

    “啊？”

    “哈哈哈，没事没事。”王霄用丞相笑来掩饰，随即转移话题“听说你是才女？”

    “陛下面前，臣妾不敢当才女二字。”

    江采萍不但容貌出众，而且性格落落大方。

    先是谦虚了一下，随后跟着说“臣妾略通诗词歌赋，略懂琴棋书画，略知乐器音律，略晓歌唱舞蹈。”

    “真的吗？那朕可是要见识一二。”

    江采萍是后妃八才女之一，或许没有四大美人那么出名，可也是在史书上留下自己名字的才女。

    与她齐名的则是‘胡笳十八拍’的蔡文姬，‘十四万军齐解甲，更无一人是男儿！’的花蕊夫人，‘巾帼宰相’的上官婉儿，‘洛阳纸贵’的左兰芝，‘洛神赋’的甄宓等人。

    历经无数绝代美人考验的王霄，早已经过了只看脸的时期。他现在更加看重内涵...是才华与性格的内涵！

    江采萍这样的聪明妹子，真的是非常符合王霄的审美观。

    所以两人聚在一起吟诗作赋，下棋绘画，抚琴吹箫，听歌观舞。日子过的好不快活。

    江采萍也是迅速上位，因为酷爱梅花，获得了梅妃的封号。

    既然来到了皇宫之中，她自然也会打听这里的故事。

    所以很快的，江采萍就知道了有关杨玉环的事情。

    尤其是在听到霓裳羽衣舞之后，江采萍就暗中下定决心，一定要超过这个巅峰才行。

    所以她苦练舞蹈，自己跑梨园去编曲排舞，最终在上元节这天，拿出了让人惊艳的‘惊鸿舞’。

    惊鸿舞，顾名思义取自惊鸿一瞥。

    这是一曲展现鸿雁在空中翱翔的优美形象，极富优美韵味的绝美舞蹈。

    而江采萍的舞姿轻盈，飘逸柔美。更是将惊鸿舞的意境发挥到了极致。

    “唉。”

    看着翩翩起舞的江采萍，王霄暗自叹了口气“都不是安生的主啊。”

    他的阅历丰富，自然知道这种模仿飞禽的舞蹈，真正的起源是上古时代百兽率舞之中的‘有凤来仪’。

    说是模仿鸿雁，实际上暗指的还是凤凰。

    在大唐这里，凤凰那就是皇后的代名词。

    所以王霄才会说，江采萍也不是安分的。

    而好不容易才从修史的文山书海之中解脱出来的李白，则是全程都躲躲闪闪，生怕会被梅妃给注意到。

    因为他害怕新来的梅妃，会像是之前的杨贵妃一样，要求自己为其作诗。

    李白算是察觉出来了，自己每次在王霄面前作诗抢风头，事后都会遭到王霄的安排。

    所以他已经下定决心，以后只要皇帝在场，就一定要老老实实的待着。

    看着眼前摆满了案几的诸多美酒，李白心说‘这么多的美酒难道它不香吗？做什么诗啊，我最讨厌作诗了。’

    不过一曲终了之后，额头还带着细密汗珠的江采萍，压根就没看李白一眼。

    她径直走向了王霄，俏颜如花“陛下，臣妾听闻当初贵妃跳了一曲霓裳羽衣舞，陛下就曾为贵妃作诗一首。‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’多好听啊。今日臣妾也为陛下献舞

    ，不知陛下可否为臣妾也作诗一首？”

    虽然说着‘多好听’啊，可话里话外的意思，全都是吃醋不满与争宠。

    这个时候王霄若是说不行，那就等于是在当众打江采萍的脸了。

    再说了，男人怎么能说不行！

    王霄先是下意识的看向了李白那边。

    看到李白只是低着头喝酒，这才满意的点头。

    ‘算你识相，再敢跟我抢风头，就让你去修皇陵！逼都被你装了，我还装什么！’

    对于李白的识相，王霄表示很满意。

    没有这个仿佛是开了诗词作弊器的家伙捣乱，王霄终于可以愉快的装比了。

    “爱妃舞姿优美动人，朕的目光都被吸引的舍不得移动片刻。”

    忽悠妹子的情话，王霄那是张口就来“作诗这事情不用爱妃提，朕之前观舞的时候，心中就已经有所思有所想。”

    江采萍忽闪着大眼睛，含情脉脉的盯着王霄看，等待着他的诗作出来。

    王霄先是战术清嗓，随后再度开启了搬运大业。

    而这次倒霉想要说淦的，则是李群玉。

    ‘南国有佳人，轻盈绿腰舞。’

    ‘华筵九秋暮，飞袂拂云雨。’

    ‘翩如兰苕翠，婉如游龙举。’

    ‘越艳罢前溪，吴姬停白纻。’

    ‘慢态不能穷，繁姿曲向终。’

    ‘低回莲破浪，凌乱雪萦风。’

    ‘坠珥时流盻，修裾欲溯空。’

    ‘唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。’

    “陛下才华横溢，臣妾好生欢喜。”江采萍对于王霄的才华是真的非常喜欢，因为她自己就是个大才女，自然希望自己的男人是个大才子。

    而王霄的所有表现，都完美的契合她的憧憬。

    一旁的高力士，已经开始用他那标志性的嗓音，将王霄的这首新作开始传唱出去。

    不出意外的，整个宴会场内，全都是一片欢呼喝彩，以及无处不在的龙屁。

    别说王霄的诗作的确是出众，就算是他作出来的是‘好大一棵树’什么的，大家也会大喊‘陛下才高八斗，李白什么的给陛下提鞋都不配！弱爆了~~~’

    不过如果是那样的话，装比装的就没意思了。

    轻轻拍着怀中妹子的香肩，王霄的目光却是越过了宴会场地看向了远方。

    他心中想的并非是今晚可以投资入股，而是那个已经许久未见的回眸一笑。

