    一身白色的休闲装，手上戴着一块昂贵手表，除了脸色苍白一点，眼前的青年，怎么看怎么不像传说中青面獠牙，头戴高帽的白无常。

    关乐的关注点一直很奇怪，他一脸好奇的环视四周，眨着眼睛问道：“白大人...不对，谢大人，你的CP呢？”

    “你说老范啊？”白无常谢必安显然很时尚，知道关乐问的是黑无常，喝了一口啤酒回道：“我俩升职调岗了，现在不在一个部门，就没有搭档了。”

    我十分无语的给了关乐后脑勺一巴掌，扯回正题问道：“谢大人，转正之后，有什么好处吗？”

    “当然了，现在冥府搞的是现代化企业管理流程，转正之后，工资会翻倍，阳寿珠增加的寿元会变多，阳寿珠也就是你们每次送走阴魂后得到的小光点，每年年底还有年终奖金，也是阳寿珠。你们的权利也会相对应的增大，整个玉都市范围内的城隍和土地，都得听你们吩咐，还有隶属于玉都市的阴兵，也算是你们的下属。”

    “以前我和老范就是干你们这个活儿的，俗称勾魂使，当然，现在叫鬼差，这个职位升职加薪的空间，那是大大的有。”

    “更何况，玉都市情况特殊，在这里干好了鬼差，说不定能得到上面大人物的青睐，那可就一步登天了。”

    谢必安说得激情澎湃，甚至我一时间都有些恍惚，为什么冥府的白无常，这么像传销公司的传销人员？

    我和关乐对视一眼，我问这些问题，也主要是好奇，我们没得选，鬼差是关大叔必须让当的，我和关乐不能拒绝。

    不再询问，我俩刷刷刷的填完表格，也就是一些基本信息，随后谢必安手一挥，两张表格消失不见。

    “看看你们的令牌吧。”谢必安悠闲的喝着小酒，一点也不像来办公事儿。

    我拿出冥府鬼差令牌看了看，“鬼差”两字的下方，出现了小小的“正式”两字。

    “现在你们手持鬼差令牌，可以自由出入阴阳两界，如果想去冥府总部看看，或者有什么事情，就可以拿着令牌，从冥府通道进入。”

    我一脸疑惑的问道：“那如果我们之前进入，或者没有鬼差令牌的人进入冥府通道，会怎样？”

    谢必安似笑非笑的看着我俩，淡淡说道：“肉身崩坏，成为阴魂，再也无法回归阳界，只能选择投胎或在冥府当差。”

    我和关乐吓出一身冷汗，幸好前段时间没想过这事儿，他奶奶的，该死的余华，他究竟是忘了告诉我们，还是故意的？

    谢必安掏出五百块钱，十分潇洒的拍在桌上：“这是酒钱，不用找了，任务完成，我也该走了。”

    “对了，你们的直系上司是阿傍，也就是你们喊的牛头马面里的牛头，有事的话，鬼差令牌可以联系他，拿着在心中默念三遍找领导，他就能接收到信息，至于回不回你们消息，就要看他心情了，回见，二位！！”

    谢必安飘飘然的离开酒馆，只剩下我和关乐一脸吃了屎的表情，看着对方。

    这就是传说中万鬼横行，阴森恐怖的冥府？三观崩塌的赶脚有木有！！

    ......

    谢必安离开酒馆后，来到一座34层高的大厦顶层，见到了一位西装革履的中年男人。

    如果我在场，就一定能认出来，这个男人，就是前些日子在酒馆观察过我和关乐的薛姓中年，而他也是篡改王明强阳寿的人。

    “十主，事儿办完了，徐家后人和关家后人的名字，已入冥册。”谢必安十分恭敬的弯着腰。

    薛姓中年挂着淡笑说道：“徐长生和关镇这是在表忠心啊，入了冥册，生死不由自己掌控，呵呵......”

    “你觉得这两小子怎么样？”

    直起身子，谢必安很认真的思考过后说道：“两个初出茅庐的愣头青，不过这次段正刚的事情，倒是这徐新阳让我眼前一亮，很有头脑，有胆有识，就是经验差了些。”

    薛姓中年把玩着手里的杯子：“徐长生的后人，不会差！”

    “我以为他放弃了马天绪的事情，没想到前两天收到消息，这小子居然在暗查，有点意思。”

    谢必安面带忧虑，欲言又止的说道：“十主，对面...肯定也收到了消息...他们会出手针对这俩小子吗？”

    “不会！”薛姓中年很肯定的回道：“对面那只叫曲平澜的厉鬼先坏的规矩，这次两边上层都不会出手，就是徐关两家小子和曲平澜的单独对决，谁输谁赢，全看他们自己，无论输赢，双方上面都不会插手和过问，这是默契。”

    目前来说，我和关乐的重要性，还达不到和厉鬼相比，所以对面愿意给一次公平对决的机会，已经算是对曲平澜破坏规矩的惩罚，并且他们也会限制曲平澜，不能再对局外人出手。

    两方势力手下都有大量的活人，如果大家都不限制，你杀我爸，我杀你妈，今天你搞死我手下女儿，明天我就干死你手下儿子，那不就彻底乱套了吗？谁还愿意为他们做事儿？在活人的世界里，一定是少不了活人办事儿的。

    更何况一些魂体也有在乎的人或者鬼，毕竟光脚的只有少数，大部分都有牵挂。

    薛姓中年一口饮尽杯中如血液般献血的液体，笑着自语道：“徐新阳？关乐？希望你们能给我点惊喜！”

    ......

    东高村，两只凶煞飘荡在乡间田野里。

    陆子旬一步一叹息：“唉，遇见个周扒皮老板，没工资还要加班，刚办完一件事儿马上又给派回来，这日子什么时候是个头。”

    杨萌歪着脑袋看了一眼他，缓缓道：“你可以选择魂飞魄散。”

    陆子旬憋了半晌，吐出一句：“天让你聊死了。”

    杨萌懒得和他闲扯淡，陆子旬模样很帅，还有一身忧郁的气质，绝对算是少女杀手，不过杨萌是鬼，不在被杀范围之内。

    “在这待了这么多天，一点进展都没有，这些村民愿意瞎猜，夸大其词，反而扰乱我们视线，你现在有什么想法没？”

    陆子旬摇了摇头：“陈年旧案，有那么一点关系的人又全死了，怎么去查？我有种直觉，当年曲家杀人案，和其他两个案子的被害人，绝对有直接关系，说不定就是凶手。”

    “可是我们得弄清楚其中的因果关系，徐老板要知道的就是事情始末。”

    杨萌忽然说道：“先查灵异事件吧，如果曲海真变成了厉鬼，那东高村发生的灵异事件，多半和曲海有关联。”

    “想到一块去了，就这么办。”

    忽然，村里的鱼塘边传来一阵呼救声。

    “来人啊，有人落水了，快来人啊。”

    陆子旬和杨萌闻讯赶去，他们到的时候，鱼塘边已经围满了村民，并且有一个精壮的汉子已经跳入水中救人。

    一分钟后，汉子扛着一个小男孩游到岸上，小男孩紧闭双眼，脸色紫青，已经没了呼吸。

    “死这么快？落水到被救也就才一两分钟吧？”杨萌面色诧异的说道。

    “确实已经死亡，而且更奇怪的你没注意到吗，这小男孩没有魂儿。”陆子旬的眼睛始终盯着鱼塘，脸上严肃无比。

    “这鱼塘有问题。”两鬼异口同声的说道。

    “东东啊，我的儿啊，你快睁眼睛呀，别吓唬妈妈！！”一个妇人抱着小男孩的尸体，失声痛哭，悲伤至极。

    陆子旬和杨萌忽然听到旁边的村民议论纷纷。

    “这是今年淹死在鱼塘的第三个了吧？这鱼塘太怪了，以后得离远点。”

    “是啊，死的还都是孩子，怎么不干脆把这鱼塘填了算了。”

    “老魏头儿家鱼塘，谁敢动？你敢吗？还是看好自家孩子现实一点。”

    “也是。”

    陆子旬和杨萌对视一眼，皆是倒吸一口凉气。

    ......

    夜晚，一个十七八岁的小道士手持拂尘走入了东高村内，他抬眼看着整个村子的上空，皱着眉头微微自语道：“好重的阴气，这村子有点凶啊。”

    又观察了一会儿，小道士不再犹豫，直接奔着一户人家走去。

    走到门前，小道士深吸一口气，敲响了木门。

    一小会儿后，一个满脸死气的老人打开房门，半边脸被烧焦，模样狰狞可怖，吓了小道士一跳。

    “老人家你好，贫道路过这村，看见只有您家还亮着灯火，便想着来借宿一晚，可否方便？”

    “不方便。”

    老人回答得干脆，随后“砰”的一声将房门关上。

    小道士站在门口又皱着眉头打量了半天，这才离去。

    很快，小道士又敲响了另一家的房门，开门的赫然便是白天跳下水救人的精壮汉子。

    “大哥你好，贫道路过这村，可否在您家借宿一晚？”

    精壮汉子倒是十分热情的说道：“哈哈，没问题啊，进来吧小道士。”

    小道士看着精壮汉子头上盘旋不散的黑气，点点头跟着汉子走进了屋内。

