    次日上午八点半左右，火车站外。

    谢妃雪妈妈握着谢妃雪的小手，端详着女儿越来越美丽的俏脸，目光深情。

    “出门在外要注意安全。”她叮嘱道，“既然出去玩，就玩得开心点，知道吗？”

    她不理解钟鼎怎么想的，昨天才答应暑假之内挣五百万证明自己有能力，没想到今天仍坚持出门旅游。

    （注：上一章章节末尾进行了修改，发现剧情对不上，请看上一章。）

    然而，她知道陈玄南却是动真格的。

    已经跟她商量将她和谢妃雪一起搬迁到省会江城。

    一则，江城有更好的教育资源，能让谢妃雪获得更好的教育，以确保能考上中央戏剧学院。

    二则，将谢妃雪与钟鼎隔离开。

    陈玄南一直渴望补偿她母女俩，以前受制于妻子家族，补偿有限。

    如今他的话语权大增，把她母女俩安置到江城完全没有顾虑了。

    “知道了，妈妈。”谢妃雪张开双臂，拥抱她妈妈应道。

    旁边，江如月也在叮嘱王若华注意安全等等。

    发现谢妃雪也跟着一起出门旅游，她有点遗憾。

    最后，钟鼎、谢妃雪和王若华三人辞别江如月和谢妃雪妈妈，一起拖着行李进入了火车站。

    中午十二点半多，钟鼎、谢妃雪和王若华三人抵达江城，并下榻江城RTY俱乐部附近的五星级酒店锦都国际大酒店。

    为了方便照应，钟鼎开了一间总统套房。

    他也是月入十几二十万的人了，住一间总统套房而已，不值一提。

    总统套房内，装潢奢华自不用说，有三个卧室、有客厅、有餐厅、有厨房、有小酒吧等等，非常适合他们三人一起住。

    进入总统套房时，谢妃雪和王若华都很开心地欢呼起来。

    钟鼎看见两女高兴满意，他也不由露出了笑容。

    把行李放好，稍作收拾，然后一起去酒店的餐饮部吃饭。

    锦都国际大酒店的餐饮部不错，虽达不到真正的五星级酒楼程度，但也不是一般饭店能比的。

    点了一桌山珍海味，再要了一支高档红酒。

    红酒满上，三人举杯相碰。

    “今天值得庆祝，是我们一起出去玩的开始。预祝我们接下的行程都开开心心。”钟鼎笑道。

    “开开心心！”谢妃雪高兴叫道，美目笑得弯弯的，说不出的幸福。

    一趟出门，对她来说太完美了，男朋友和最好的闺蜜一起相陪，而且不用担心钱的问题。

    有说有笑、气氛融融地吃完午饭后，三人回到总统套房休息。

    午睡前，钟鼎拉谢妃雪到一边，温柔地交待道：“今天下午和晚上我都要去训练，你和王若华结伴逛街或什么吧。我明天才有空陪你出去玩。”

    “嗯，我知道，你不用担心我，你安心训练。”谢妃雪乖巧轻点螓首。

    然后，她主动靠入钟鼎怀里，与钟鼎相拥温存一会儿。

    下午，三点多，钟鼎打车抵达江城RTY俱乐部。

    他一进去，俱乐部所有人都迎了上来。

    “哈哈，钟鼎，你终于来了。”罗定光高兴地迎上。

    其他人齐声叫道：“欢迎鼎哥。”

    钟鼎挂着笑容：“你们太客气了。”

    十几分钟寒暄过后，训练磨合开始。

    之前在线上训练磨合过，但到底不如现实中坐一起训练磨合有效。

    人还是需要面对面坐一起才能真正拉近距离，打成一片。

    一直训练磨合到下午六点结束，训练磨合效果很理想。

    钟鼎已经完全折服了江城RTY战队所有队员，所以他们对钟鼎是完全服从配合。

    “哈哈，磨合得很好。”罗定光满意地笑道，这个下午他全程坐在训练厅观看。

    “走，我已经在汇萃海鲜大酒楼订了包厢给钟鼎兄弟接风！”他叫道。

    江城RTY战队所有人一阵欢呼。

    钟鼎笑道：“光哥有心了。”

    晚上十点半多，钟鼎终于回到酒店。

    今晚吃了饭后，罗定光又带大伙到KTV。

    一个晚上下来，吃吃喝喝玩玩的，效果明显，钟鼎和江城RTY战队已经比较熟悉了。

    钟鼎回到总统套房时，谢妃雪和王若华都还没睡觉，她们坐在客厅沙发一边看电视一边聊天。

    见钟鼎回来，谢妃雪立即迎上去，拉着钟鼎的手：“阿鼎，你喝酒啦？”

    钟鼎身上的酒气比较重，但没醉。

    “喝了一些，RTY俱乐部给我接风。”钟鼎解释道。

    说话间，两人走到沙发坐下。

    王若华已经关了电视，看钟鼎脸色涨红，出声道：“不会喝酒少喝点。别人是老狐狸，你一个高中生嫩着，小心被灌醉中了圈套，让你吃不了套着走！”

    经王若华提醒，谢妃雪立即担忧起来：“是啊，以后你尽量少跟别人喝酒。”

    钟鼎笑起来，目光投向王若华，后者立即傲骄地甩脸转开。

    “哈哈，你们说得对，以后我尽量不跟外人喝酒。”他放声笑道。

    然后，他站起来：“你们继续聊，我去洗澡了。”

    谢妃雪也跟着站起来，有些担心钟鼎醉酒走不稳，她双手扶着钟鼎一条手臂。

    进入房间，钟鼎忽然转头，对谢妃雪笑道：“妃雪，要我咱们来个鸳鸯浴？”

    谢妃雪俏脸瞬间羞红如血：“净说胡话。”

    她放开钟鼎，逃一般离开了房间。

    钟鼎在里面发出放荡不羁的长笑声。

    第二天，钟鼎上午和下午都去训练了，晚上休息。

    他带谢妃雪出去逛夜市商城，至于王若华这个灯泡当然也在一起，不然怎么做灯泡？

    在江城逗留五天，终于开始动身出国打比赛了。

    江城不是一般省会城市，虽不是一线大城市，但也非常繁华，地位不一般。

    所以，江城机场有直达高丽国首尔的航班。

    今年的王者荣耀世界冠军杯首先是在高丽国首尔市举行。

    王者荣耀世界冠军杯分成小组赛、淘汰赛和总决赛。

    小组赛在高丽国首尔市举行，淘汰赛在马来西亚的吉隆坡市举行，最后的总决赛在国内深城举行。

    一路顺利抵达首尔市，抵达官方安排的五星级下榻酒店。

    但麻烦来了。

    钟鼎、谢妃雪和王若华三人只分得一间双间房。

    钟鼎愿意自掏腰包多开一间房，但却被告知酒店已经没有空房了。

    王若华暗咬牙一下，然后装作不在意笑道：“我和妃雪睡一张，某个人睡一张，井水不犯河水。我正好监督你们，免得你们犯错。”

    “华华，委屈你了。”谢妃雪握着王若华玉手，抱歉地道。

    王若华微笑着轻摇螓首。

    【作者有话说】

    听编辑说，好评能增加爆光率，获得更多推荐。喜欢本书的朋友，一定要记得打好评哦。

    请求大家打赏支持一波，可以是鲜花催更符，也可以是金币哦。拜谢。

    感谢沐宫宇的催更符，感谢吉吉国王超帅、小沐爱看书、lurk的鲜花，感谢大家金币打赏。

