    第881章 这个问题，她不配回答

    叶简都快笑出声了。

    夏夏真的太有意思了！

    老虎嘴边拨丝，嗯，也只有她敢了。

    瞧瞧夏队那脸色，变来又变去，只怕是他自己都没有想到，夏夏不过一句“换未婚夫”，队里的兄弟们有这么多人响应。

    逗逗夏队，也挺好玩呢。

    唉。

    没办法。

    队里的兄弟们平素只有被夏队狠训、狠骂，狠收拾的份。

    今日有如此反击的机会，又怎么会放过？

    她啊，太清楚兄弟们心里打着什么小九九了。

    对她有想法？

    那绝对不可能。

    这是底线，大家都知道。

    再说了，她还没有那么大的魅力，能让人人喜欢。

    队里的兄弟们呢，别看着整日嗷嗷叫着自己是单身狗，可是呢！

    谁心里没有一个暗恋的对象呢。

    如K7，透明人般存在的他，也有自己喜欢的女孩。

    ZZ韩峥更不用说了！

    前两年对一位都城总战医院的护士小姐姐一见钟情。

    每年休假，他都会找借口去医院看小姐姐，顺便看个病，输个萄萄糖什么的。

    长鹰和鸽子，那是真没有。

    他们的故事，回头对夏夏八卦八卦，她准感兴趣。

    笑着枕在安夏肩头上，调侃道：“那你呢？要不也换换？”

    她？

    换？

    她换什么？

    换是指已经有了，然后换下一个。

    她呢？

    呵！

    还没有资格说换！

    因为！

    她不配！

    脸上汗水流着的安夏木了脸，“换？怎么换？这个口味我还没吃到！”

    这回，叶简是真的笑出来了。

    手搭在安夏的肩膀，脑袋也搭在安夏的肩膀，笑到直不起腰。

    她的好友，你这一脸的幽怨又是为何啊。

    醒醒啊，你才十八岁。

    哈哈哈哈，哈哈哈，为什么她会想到一个成误。

    “独守空房，好惨。”她笑不成声说出来。

    安夏磨牙，“形容很贴切。”

    她，真是独守空房。

    这会儿，帝主的夏国文字阅读理解能力，瞬间提升百分百。

    秒懂。

    叶简再次被她逗笑。

    “你没有想想办法？”

    聊天渐入佳境，以至于叶简都忘记，眼前独守空房的姑娘不过十八岁。

    表现太成熟，总能让人容易忘记实际年龄。

    安夏冷笑，“只差没有把人按到身下，强上了。”

    ！！！

    叶简有很短暂的几秒暂停深笑，明眸眨了眨，又黑又亮，好看极了。

    随后，她缓缓弯腰。

    已经笑到全身每一个细胞都在疯狂大笑。

    不行，不行，她需要缓缓，一个人去缓缓了。

    难怪会一脸幽怨！

    哈哈哈

    哈哈哈

    原来，连强都用上了，结果还是没有得逞。

    年轻的穆队，定力太强了！

    佩服。

    佩服。

    其实，当年的夏今渊，定力也是相当牛。

    有几次眼看着快成了，不是手抖就是腿抖，兴奋上头，反而导致没成。

    他都没有告诉叶简，事后，暗暗跑了回男科，看了下医生。

    检查检查自己是不是有什么问题。

    这种事，至死是秘密，他绝对不会告诉任何人，包括携手一生的爱人！

    “加油，夏夏。”笑到眼泪都出来的叶简艰难直起腰，拍拍好友的肩膀，“祝你马到成功。”

    “我去看看夏队的伤，暂时告辞。”

    再和夏夏聊下去，她非要笑到肚子抽筋不可。

    (本章完)

