    安清律缓缓睁开沉重的眼皮，映入他眼帘的是一片陌生的天花板，此刻他正躺在一面木床上。

    转头向着四周望去则可以看见一个略显狭窄的漆黑房间，脑内支离破碎的记忆片段迅速组合，他在暗黑世界树上待过的将近一个月时间的记忆涌现在他眼前。

    他的记忆画面非常清晰，完全不像是一个意识接近模糊的人能记下的画面。

    安清律记忆里自己昏倒前的最后时刻，从热气球飞船走下来的男人向他伸出了手说了些什么。

    他并没有听到那个男人的话，那会儿的时间他已经严重耳鸣了起来，更别提跟别人正常交流了。

    安清律梳理了片刻记忆后，又环视了圈这个大部分家具都由木制的房间，至少从所处环境来看，那个从暗黑世界树两百多米的树枝上救下他的男人，应该对他没有什么恶意。

    安清律转而将目光投向了床边的窗户，他打开窗户，将头从窗户探出。

    朝下俯瞰，可以发现他所处的房间正悬浮于空中，倒不如说他所处房间只是这辆庞大船体的一小部分。

    朝上望去，则能看到接近遮蔽视野半片天空的庞大热气球，就这道热气球在带着船体向前走去。

    这会儿这辆热气球飞船正疾驰在一片广阔无垠的海洋上空，天空异常明朗，暖橙色的夕阳余晖照耀着海面，海鸥带着清冷的海风从海面上掠过，溅起一阵轻微荡漾着的浪潮后又消逝在天边。

    安清律开口念道：“世界树体系。”

    【世界树体系的技能由您的天赋技能‘吞噬’延展出现】

    【世界树体系的等级为lv1（每当提升一个等级，你将获得体系下的新技能）】

    【目前世界树体系下的技能有：世界树——根化（lv5）】

    “根化。”安清律进一步念道，他的右臂刹那间化为了缠绕着的世界树树枝，向前延长而去。

    现在他已经最多能够将双臂伸出接近八米的距离，这可能是技能等级提升了的原因，从目前看来提升技能等级的条件应该是使用技能的次数或者使用技能的熟练度。

    安清律认为答案应该偏向前者，毕竟他从刚刚得到这个技能开始，便已经迅速地将其上手。

    安清律测试着根化的持续时间，总共是十五秒。

    与最初他最多持续十二秒相比，整整提升了三秒的时间，这应该也是技能等级提升了的原因。

    随着他的手臂恢复了原状不久，安清律注意到窗户的木框处停留着一只身上流动着轻微阴影的乌鸦。

    安清律的眸中掠过了一丝惊讶，他先前完全没有发现这只乌鸦靠近，而且这头乌鸦的外表有些诡异。

    下一刻，那头乌鸦消逝于原地，出现于窗台上的是一个穿着黑色毛衣的青年，青年的模样看上去像是亚洲人。

    他有着偏阴柔的脸庞轮廓，和略显邪异的五官，这时他的肩膀上还停着一头黑色的乌鸦。

    青年挑着眉，饶有兴致地望着安清说：“你醒了？”

    安清律倒也没有多惊讶，从看到那头诡异的乌鸦起，他就做好了面对突发情况的准备，他开口问：“你是玩家，还是游戏的NPC之类的东西？”

    “看来你认清情况得很快，我也是玩家，刚才我使用的是自己的天赋技能，应该没吓到你，”青年伸出了自己的右手，阴影流动于他的食指指尖，在他的食指上方逐渐凝聚成了一头黑色的乌鸦，他接着说：

    “我使用的机体带着的天赋技能是可以创造出乌鸦，并且获得乌鸦的视野，随时能够和创造出来的乌鸦置换位置。”

    “听起来挺有趣，”安清律不假思索地直奔主题：

    “但事实上，我只想知道.....这个游戏是什么玩意，我被困在这个破游戏将近一个月了。”

    “喔......一个月，”青年的嘴角掠过了嗜热的光芒，“该说真不愧是匹配到了最稀有机体的人么，居然在那棵栖息着暗夜君龙的世界树上挣扎了整整一个月，我真好奇你是怎么活到现在的。”

    “回答我。”安清律说。

    青年呵笑了一声说：“首先我你应该知道这是个VR游戏，名字叫做幻鸦乐园。”

    “对。”安清律回道。

    青年戏谑地接着说：“你所在的城市被‘看不见的墙’给包围了，没有任何人出得去，也没有任何人看得到墙外的风景，是吗？”

    “是。”安清律沉默了半秒回道，他的心里有很多疑问，但他不会急于打断自己目前唯一的信息来源，这是很愚蠢的行为。

    “现实就是.....墙外的世界已经崩坏了，在千夏国，除了首都宁京以及安城这两座被‘墙’保护着的城市以外的所有土地，都被龙的怒焰践踏为了荒漠，”青年眸光流转着：

    “你是墙内的幸存者，但很不幸的是，你被千夏的政府选为了参加游戏的人，从那一刻开始，你失去了蜷缩在墙壁里苟活的机会。”

    安清律整理着思绪，紧接着说道：“你提供的信息很多，但又凌乱又不够全面，并且缺乏有效的证据。”

    “那我直白点说好了，”青年笑了：“一位处于高维的神明在地球设下了游戏，每个国家仅剩下两个城市幸存，这些城市被无形的墙壁保护着，和外界隔断开来，除此以外的世界被植入了无数魔幻元素。”

    安清律保持着沉默。

    青年接着说：“龙类，克苏鲁，赛博朋克，蒸汽机械，你在幻想世界所能见到的那些故事设定，都被具现化到了墙壁之外的世界。”

    安清律回想起了自己位于暗黑世界树顶端的时候，俯瞰大地所望见的宁京，被近似玻璃的墙壁包裹着的宁京，他的思绪进一步延展。

    “神明具现化出那些元素的同时，在全世界各处赋予了人类具有无限成长可能性的人型机体，那就是你现在操纵着的‘游戏角色’，”青年说道：

    “神明给人类设下了条件，人类只有控制墙外的人型机体，清除了所有他所植入于这个世界的外界元素，围绕着这些城市的无形墙壁才可以得以打开。”

    安清律说：“继续说。”

    “你果然很特别，”青年笑着说：“如果是正常人，想必他们会觉得我所讲述的事情荒谬得可笑。”

    安清律平静回道，“从围绕着宁京的墙壁出现的那一刻起，这个世界已经足够荒谬和疯狂了，你说的这些事也并不是不能成立，我就算想要反驳，也至少会等到你说完。”

    “我喜欢聪明人，”青年邪异的双眸中掠过流光，“总之就是......如果墙壁长时间不被打开，被囚于墙内的人类迟早会全部灭绝。”

    安清律说：“我知道。”

    “所以每个国家的政府不能坐以待毙，他们必须找出愿意控制墙外那些人型机体的人，”青年说：

    “只有操纵这些拥有着‘无限成长可能性’的人型机体，也就是能够升级的游戏角色，人类才有可能将那些外界势力全部驱逐。”

    安清律沉默了片刻，“所以你想说的是，我们就是被选中来参加这个游戏，控制神明发布的那些人型机体的人？”

    “是的，”青年幽幽地说：“更有趣的是.....如果你的意识连接着的这副游戏机体死了，此刻位于墙壁中城市的你，也会立刻脑死亡，这是神明给出的风险。”

    安清律冷笑了声说，“如果这是真的，那简直令人作呕。”

    “这当然是真的，很快你就会慢慢接受这些事实，”青年把玩着自己创造出来的乌鸦，“我们都一样，你能够在墙壁外看见的人类，基本都是神明赋予的人型机体，只要他们死去，位于墙壁内的他们就会脑死亡。”

    安清律说：“继续说。”

    “不管如何，人类想要拯救自己，也就只有这条路可以走，我们必须提升自己使用的机体的等级，学习更强大的技能，来驱逐那些怪物——龙，机械堡垒，魔族，克苏鲁世界观下的怪物，”青年勾着嘴角说：

    “还有一件值得一提的事，根据参加游戏的人类的‘人格特殊性’，他们将会被分配到不同的游戏机体。”

    安清律说：“你的意思是.....性格不同，他们得到的初始游戏角色的属性也不同。”

    “是的，”青年微笑着说：“根据所属人格的不同，他们所使用的机体的天赋技能也不同，越是特殊的人格，机体拥有着的天赋技能也就越加特殊、强大。”

    安清律的脑中掠过自己的天赋技能——吞噬，如果青年说的是真的，那这个天赋技能就是他所使用着的这个游戏机体的优势。

    “总之，目前只有各个国家的高层知道这个游戏的真相，他们极力寻找着拥有特殊人格的人类，就是为了匹配到潜力更高的游戏机体，这样比起其他国家就拥有了优势，”青年勾着嘴角说：

    “这个游戏里特殊机体的出生点都位于各种奇域，其中最为特殊的机体有：暗黑世界树顶端的机体、瓦尔克冰川的机体、极寒海域底端的机体，

    这三台人型机体，只有具有人类史上最稀有人格的怪物才能匹配到。“

    安清律的瞳孔微微收缩，他回想起了进入幻鸦乐园前的那个人格测试，测试的结果系统最后有通过提示音告诉他。

    他的测试结果是——全人类最为稀有的灰色区域人格，这也让他匹配到了全人类最特殊的初始游戏机体，就是他所使用的这副身体。

    青年歪了歪脑袋说：“而你，就是拥有着人类史上最稀有人格的怪物，所以你匹配到了这副属于你的机体——位于暗黑世界树顶端的机体。”

