    第74章 杜星晴要被她哥哥带走了

    这么久了，齐梓涵的朋友圈都只有她与一些同事的合照，而且都没有跟男生这么亲密过。

    王力行立刻叫人去查那跟齐梓涵合照的家伙是谁。

    他此时回国，可不止是来建大型商场那么简单的，最主要的目的就是找齐梓涵，跟她谈恋爱，再跟她结婚。

    因为他第一眼就看见她，就喜欢上她了。

    而且他们还有婚约。

    当然他也来偷偷看看过她。

    被她的美惊艳到了。

    “对了，我给你派个地武境后期强者！你们先认识一下，他叫剑十三！”

    方玄发个信息给方凡。

    “嘿嘿……反派待遇来了，地武境后期的，还行吧！”

    方凡笑了笑，回复他老爸：“行吧！”

    之后他将碗里的粿汁都吃光了。

    只见齐梓涵只吃了半碗。

    这美女警花吃东西还真小口，吃得很慢。

    “少爷好！”

    一个老头穿着一身灰衣，无声无息地来到方凡的身前。

    “你好！剑十三！”

    方凡怎么感觉这货的声音有点怪，虽然听起来很苍老，但却少了点沧桑感。

    “这位是你的管家？”齐梓涵好奇问道。

    她知道方凡是一个富二代。

    “嘿嘿……并不是，他是我的保镖！”方凡耸了耸肩膀跟齐梓涵说道。

    “哦……我的未婚夫要来了！”

    齐梓涵突然抬头看着方凡说道。

    “你竟然有未婚夫啦？你不是还单身么？”方凡假装不知道她的事问道。

    【这个女主的人设也变得了。】

    【她应该跟叶昊说这事才对啊！】

    【怎么老是跟我说，女主们你们的人设超级有问题。】

    【不过我喜欢，嘿嘿！】

    【对了，我想起来了，齐梓涵其实在没有遇到叶昊之前，就和王力行先认识了，随后他们还喜欢上对方了。】

    【再后来王力行将齐梓涵介绍给叶昊认识，再然后，她竟然爱上了叶昊。】

    “呃！”

    齐梓涵一脸懵逼。

    这都能行？

    未来的我变得这么不要脸？变得这么恶心？

    她听到这里，感觉未来的自己很恶心，不过她还是决定与王力行认识一下，再与叶昊认识一下。

    要是觉得王力行不行，就不理他。

    要是感觉人品还行就与他恋爱，随后当然不去理会叶昊了。

    要是觉得王力行人品不行，她当然就看看叶昊怎么样，要是叶昊人品也不行。

    她也不理会他。

    这样对她才是最有利的。

    女人嘛，要学会保护自己，也要聪明一点。

    毕竟她可是刑警队长，在知道未来的自己将会变得那么地不堪后，她当然就计划起来。

    选择一条她觉得可行的路走下去。

    “就是娃娃亲啊，我奶奶生前与王力行的奶奶定的！”齐梓涵摇了摇头，“你觉得我要不要跟王力行结婚？”

    “你这问题，我真心话当然不要！跟我结吧！毕竟你们还没有见过面。”方凡坏笑着，“你还把我的照片发到你的朋友圈了！我可是看过你朋友圈的，你跟别的男生合照可没有跟我这样亲密的！”

    “跟你开玩笑的，才会把照片发上去。”

    齐梓涵说道。

    “哦！”

    方凡一阵苦笑。

    【你开玩笑爽快了，而我却被王力行看到了与你的合照了，他会调查我的资料，然后还想着要怎么对付我。

    真是出师不利啊，越不想让王力行知道我跟齐梓涵有什么关系，就越是被知道了。】

    这是天意弄人。

    之后他看向一旁的剑十三，“吃粿汁么？”

    “不吃！”剑十三简洁的回复着。

    “那我先走了！”齐梓涵说完便站起来，看到方凡苦恼的样子，她心里就超级爽，爽到爆炸，叫你之前敢吃我豆腐，敢打我的屯部，这就是对你的惩罚。

    “嗯，再见！”

    方凡与齐梓涵道别，去付了款，便回到车上。

    “你不上来？”方凡好奇地看向剑十三问道。

    “不用，我有车，我会在你附近保护你的！”那剑十三平静说道。

    “好！”

    方凡点头开车向着杜星晴与杜星月的别墅奔去。

    开了一会儿，来到杜星晴他们住的别墅一公里时，见到杜星晴与一个青年走进了一间甜点店中。

    方凡立刻开车来到了那甜点店前停下。

    武道意念外放。

    感知到身周数十丈空间。

    只见杜星晴与那青年坐在店中吃着甜点交谈着。

    “你们这几天去哪里了？爸找不到你们，都快找疯了！”青年很无语地说道。

    “去南澳岛玩了啊！”

    杜星晴拿出她之前在南澳岛拍的视频拿给她哥哥看，“你看看叶昊是什么人？竟然连林婉清的一个表姐都直接……爸还想让妹妹嫁给他！”

    “没办法，叶昊的师傅对杜家有恩，爸也是不得以！我把视频给爸爸看！”

    青年叫杜星辰，杜星晴与杜星月的哥哥，先天后期的境界，他看到视频也是感觉很辣眼。

    “嗯！”杜星晴点头。

    “星晴啊，你这就不对了，这个世界比你想象中要残酷，强者为尊，便是武者世界准则。所以杜家想要发展得更好，只有依附于超级天才，或者其背后的势力下。

    所以叶昊那样的天才三妻四妾都很正常，他这叫多情。”

    杜星晴的爸爸此话一出，她也是懵逼了。

    “既然你妹妹不去，那你就代替你妹妹去跟叶昊成亲！”

    杜星晴月听到爸的语音，双眼圆瞪，这话都说得出来。

    她一阵愤怒。

    “嗖！”

    杜星晴突然想走，但却被杜星辰给拦住了，他挡住了她的逃跑路线，“小晴，哥哥也是为了家族，你就跟我回去吧。而且你打不过我，我可是先天后期，束手就擒吧！”

    “可恶！”杜星晴很生气，“信不信我报警？”

    “你报啊，反正警察也拿我没办法！”杜星辰坏笑着。

    “这杜星晴的哥哥与父亲也太恶心了吧？竟然还想直接把女儿给卖了，当做杜家变壮大的筹码。”

    方凡知道那甜点店中发生的一切。

    立刻从车上下来，向着甜点店走去。

    “妹妹！你知道的，我可是先天后期，你不过是先天初级，你逃不了的！”杜星辰很认真说道，“你就为了杜家牺牲一下，不然，你把妹妹找回来，我就不为难你！”

    “你可是我哥哥，你不为你妹妹想想？”杜星晴显得很愤怒，难道自己终究无法逃过命运的安排么？

    很是不甘。

    都快哭了。

    她显得很无助

    “我也没办法，老爸的手段你是知道的！”杜星辰显得很无奈，一步一步地向杜星晴走去。

    “哈喽！”突然一道慵懒的声音从门口传来。

    让杜星晴如听到救世主的声音般。

    (本章完)

