    “饭菜已经好了！”

    沈天没有提及说若是看上宗梦秋可以收徒的话。

    他觉得没有必要。

    若是众位老祖要收，宗梦秋答应。

    他们尽可能的就说出来了，而沈天早早的就想过了，宗梦秋和剑痴等人谁要走，他是不打算拦着的。

    很有可能还要拉着横幅欢送百里。

    当然，这等待遇万巧阁中的所有人都可以享受到。

    不，魔祖俊凯享受不到。

    沈天还打算留着他给店里打杂呢。

    毕竟，这货吃的不少呀！

    “我等帮掌柜的将饭菜端来。”

    “掌柜的忙碌的辛苦了，坐下休息片刻。”

    “是呀！剩下的事情我们来就好了。”

    众位老祖见沈天做完饭还亲自的端着饭菜，纷纷起身表示小事情交给他们就行了。

    “不用！你们来者是客，哪能让你们来。”

    沈天心里早就有干活的人选了，沉声还带着些严厉和呵斥的味道，道：“剑痴！你去将饭菜端来。”

    “师父！我这就去！”

    剑痴猛地站起身，脑袋里满是雾水。

    我哪里惹得师父不开心了？

    我刚刚没有主动的去端饭菜，不也是准备饭桌了嘛！

    足足五张桌子，都是我搬得呢！

    剑痴委屈巴巴的在心里腹诽着，腿上的动作可是不慢。

    “掌柜的！我们两个去帮忙吧！”

    雨涵和宋灵儿起身就要跟着剑痴的步伐去帮忙。

    而后魔祖俊凯、袁朵儿和允青雪三个经常端菜的人也要帮忙。

    “不用！”

    沈天抬手制止，沉声道：“就让他一个人干就行了。”

    什么情况？

    魔祖俊凯等五人有点懵。

    往日他们帮忙，沈天可是从来没有拒绝过。

    这次吃饭的人数增多，饭菜肯定是不少，怎么还拒绝了呢？

    我到底干嘛了？

    惹得师父这么生气呢？

    端着饭菜进屋的剑痴听到沈天严肃的喝止住要帮忙的魔祖俊凯五人，脑袋中的雾水就更加的多了。

    他那里能够想到的，自己仅仅是没有去跟众位老祖说话的原因。

    毕竟，魔祖的见识是要比众位老祖更多。

    他只需要跟着魔祖俊凯请教就行了，找老祖们请教。

    简直就是脱了裤子放屁——多此一举。

    到底是为什么嘛？

    剑痴越想是越觉得委屈，端菜的动作也是加快了许多。

    委屈是归委屈，饭菜还是要早点让师父吃上。

    毕竟，师父生我的气！

    肯定是为了我好！

    只是，师父这种高人总爱打哑谜的脾性就难受了。

    我哪里做菜了，您直说嘛！

    剑痴委屈巴巴的将所有的饭菜端上桌，带着些许哭音的道：“师父！饭菜已经摆好了，可以吃了。”

    “各位都上桌吃吧！”

    沈天招待着众位老祖上桌，拍拍身边的椅子道：“剑痴！你坐我身边。”

    他还是有些心疼剑痴的。

    毕竟，刚刚说话的时候都带着些许的哭音了。

    “知道了！师父！”

    剑痴跟着做下去，没有着急的动手夹菜，而是侧耳等待着师父的教诲。

    果不其然，沈天很快的开口道：“你知道师父为何让你一个人端菜嘛？”

    话出口，魔祖他们都是竖起耳朵倾听起来。

    其实，他们也很好奇怎么今日就突然教训起剑痴了。

    往日沈天对待剑痴和宗梦秋虽然不同。

    但那都是两个人的性格差异。

    今日的对待，可就不单单是性格的差异了。

    毕竟，沈天这次对待宗梦秋是笑呵呵，面对剑痴就严肃许多了。

    跟着往日完全不同，还能是因为宗梦秋比剑痴好看嘛？

    前辈可不是这等庸俗的人。

    剑痴也是相信这点，闷声的道：“师父！我没有想出来。”

    “诶...”

    沈天轻轻的叹了口气，夹了口菜放进嘴里咀嚼起来。

    见此，剑痴紧张起来了。

    我干嘛了？

    我到底干嘛了呀！

    师父怎么还开始叹气了！

    我到底还有没有救呀！

    本是温和的环境，剑痴却觉得身体有些发抖。

    其他人也是停下手中的动作，闭口不言，气氛变得凝重起来。

    他们都看出沈天似乎是在为难。

    剑痴到底犯了什么错呀！

    众位不禁开始回想近几日跟着剑痴相处的点点滴滴。

    高冷是高冷了些！

    但是干活是非常勤快的。

    没见有什么错误出现啊！

    更何况眼前看着像是剑痴犯了不可饶恕的大过。

    “师父！我到底怎么了嘛？”

    剑痴这次开口带着的是明显的哭音了，泪水都在眼眶中打转了。

    师父不会是要逐我出师门吧！

    我不要呀！

    谁来救救孩子呀！

    “诶...”

    沈天吞咽一口，依旧是长长叹息声。

    他接连两次的叹息，并不是剑痴的错误太大。

    毕竟，只是没有跟着修行界前辈交流。

    算的什么大错嘛！

    沈天只是一时想不起该如何劝导剑痴往后机灵点，为自己叹息罢了。

    毕竟，我作为他的师父！

    该是有为他在人生道路上指点的职责，也算是我作为师父唯一能做的了。

    可是直白的点出来！

    只怕剑痴学不来，闹出画虎反成猫的笑话来。

    沈天跟着剑痴接触的时间不短，对剑痴的性格拿捏的还是比较准。

    性格比较闷！

    不怎么爱说话！

    而且交流起来很是直男。

    总结起来就是没有多高的情商。

    若是强行的让剑痴去跟着前辈们去套近乎。

    说不得那句话说的不得体，反而要得罪了前辈们。

    闹笑话还算小事。

    万一前辈不高兴，拍死他了就是大事了。

    所以，沈天深思熟虑后，觉得没有必要直白的指导了。

    他夹了口菜，咀嚼几口后，轻声的道：“没事！吃饭吧！”

    我那还有心思吃饭呀！

    剑痴苦着脸，抿着嘴思考自己的错误。

    这时，宗梦秋不忍心看着师弟被这股突然严肃的气氛给欺负，笑着开口道：“师父！我打算去武州玩一圈，你看行不行？”

    “好！”

    沈天严肃的脸庞浮现出笑意，空气中的严肃和凝重瞬间扫去大半。

    继而他看到剑痴没有吃东西，伸手给他夹了块肉，道：“没事了！赶紧吃点东西吧！”

    说着，他的脑中闪过一丝灵光。

    对了！

    我可以让他跟着宗梦秋多学学！

    说不得那天就自己悟了。

    想到这里，沈天便是补充道：“你师姐打算去武州玩，你就陪着一块去吧！路上做个伴，顺便多跟你师姐学学，别整天跟个榆木疙瘩一样。”

