    李新年没有回答余小曼，忽然意识到自己的猜测还是有点问题，因为孙恒的家不在宁安市，按道理他那天晚上完全可以住在度假村，为什么非要醉醺醺地赶回宁安市呢。

    让李新年感到苦恼的是，自从姚鹏把顾红涉嫌酒驾的事情告诉他之后，他曾经苦思冥想了好长时间，但确实想不起事发那天晚上顾红是几点钟回家的。

    他甚至怀疑那天顾红会不会压根就没有回来。

    这就像是她那次偷偷跟杜春谷见面，当时她明明说是去省城了，可实际上她是第二天才去，当天晚上并没有离开宁安市，而是偷偷跟杜春谷在一起。

    当然，后来证实她和杜春谷好像并没有什么实质性的关系，而是像余小曼说的那样，只不过是被杜春谷占了一点不痛不痒的便宜而已。

    “我以为你早就释怀了呢，没想到还是一直在纠结这件事，既然没有证据，又何必自找难受呢。”余小曼见李新年坐在那里不出声，忍不住嘟囔道。

    李新年哼了一声道：“胖子不是也没抓到过你的证据吗？但他为什么老是在床上折磨你？因为他凭直觉坚信你给他戴了绿帽子，事实上他的判断完全正确。”

    余小曼胀红了脸，骂道：“不要脸，这么说你也坚信顾红给你戴了绿帽子了？”

    李新年呼哧呼哧喘了几口，然后忽然扑上去用力揉搓余小曼，嘴里骂道：“贼婆娘。”

    余小曼惊呼道：“哎呀，你疯了，我开车呢，怎么冲我发狠啊，又不是我给你戴了绿帽子。”

    晚上李新年回到家里已经是夜里十一点多钟了，家里静悄悄的，全家人都已经睡下了，他轻手轻脚地走进了卧室，朦胧中看见顾红已经睡在床上。

    不知为什么，心里好像松了一口气，同时又觉得有点做贼心虚，站在黑暗中静静等了一会儿，等到眼睛适应了光线之后，这才把自己脱的精光，然后掀开被子钻了进去。

    顾红受到了惊扰，嘴里哼了一声转过身来，正好被李新年抱个个正着。

    一瞬间李新年的那股邪火突然就被点燃了，不管三七二十一把老婆压在了下面，等到顾红被彻底惊醒的时候，已经不知道出入几度了。

    第二天早晨，李新年正自睡的迷迷糊糊，忽然觉得身上一凉，屁股上挨了一巴掌。

    顿时就醒了过来，只见顾红已经穿戴整齐，正俯身盯着他，似笑非笑地说道：“想睡懒觉？没这么容易，昨晚是不是吃枪药了，半夜三更回来折腾人呢。”

    李新年顿时想起了昨晚的疯狂，慢慢坐起身来呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“跟枪药没关系，倒是跟南湖度假村这地方有点关系。”

    顾红楞了一下，狐疑道：“怎么？这个季节那里难道还有比基尼美女？”

    李新年呆呆楞了一会儿，又倒在床上，哼哼道：“喝多了。”

    顾红伸手扇了几下，没好气地说道：“还没听说哪个老板在年会上自己喝多呢，难道你今年赚了多少钱吗？哎呀，搞得我身上都一股酒气。”

    李新年懒洋洋地嘟囔道：“你最好多漱漱口，跟喝过酒的男人亲嘴很危险，小心被警察抓酒驾。”

    顾红呆呆一愣，随即嗔道：“神经病。”顿了一下，又说道：“余家燕和妈等一会儿要去吴中县了，你别赖在床上了。”

    李新年这才想起这件事，急忙从床上跳下来钻进了卫生间，顾红伸进脑袋看看，见李新年在冲澡，犹豫道：“你公司年会也开完了，这两天想必没什么可忙的了吧。”

    李新年回头瞥了顾红一眼，见她脸蛋红扑扑的，好像心情也格外好，不禁有点疑惑，怀疑会不会是自己昨晚的“兽行”让她很满意。

    “有啥吩咐？”李新年问道。

    顾红犹豫道：“今晚我们行里面员工会餐允许带家属，你去不去？”

    李新年好一阵没出声，最后摇摇头说道：“这种热闹我就不掺和了，我又不是无事可做的家庭主妇。”顿了一下，又警告道：“晚上别喝的醉醺醺的回来啊。”

    顾红嗔道：“你还好意思说我？喝多了晚上回来在我的身上撒酒疯，我还没跟你算账呢。”顿了一下，又说道：“你以为我是叫你去凑热闹呢。”

    李新年关掉了喷头，转过身来用一条浴巾擦着身子，顾红好像实在有点看不下去，转过脸去说道：“我想给你引荐一个人。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“什么人？”

    顾红犹豫道：“我一个老客户。”

    “干什么的？”李新年问道。

    顾红迟疑道：“他在省城有一家投资公司，在宁安市商业银行也有股份，资产雄厚，也许他会对你的项目感兴趣。”

    李新年从卫生间里走出来，一边穿衣服，一边说道：“怎么？你已经跟他谈过了？”

    顾红点点头，说道：“前些天他来行里面办事，我顺便跟他聊过几句，他知道你在吴中县的项目，也听说了穆澄园发现金矿的消息。

    他说找个机会跟你见个面，今天他是行里面邀请的嘉宾，我觉得第一次见面没必要这么正式，吃饭的时候先给你们引荐一下，接下来的事情你再跟他自己谈。”

    李新年穿好了衣服，拿起梳子对着镜子梳头，一边说道：“这么说他对我的工厂感兴趣，难道他想入股？”

    顾红迟疑道：“这我就不清楚了，也许想入股，也许想买下穆澄园，等见面的时候你自己跟他谈吧，我只不过替你引荐一下。”

    “买下穆澄园？”李新年哼了一声道：“你问问他能不能拿出十个亿？”

    顾红嗔道：“你以为十个亿就是天文数字吗？对他来说不过是毛毛雨，他在商业银行的股份都超过上百亿了。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“你这个客户叫什么名字？”

    顾红说道：“你们五百年前是一家，名叫李东，他的主要业务在省城，跟宁安市这边没多大关系。”

    李新年把梳子扔在梳妆台上，站在那里仰着脖子想了一会儿，说道：“省城做投资的公司萍姨应该都很熟悉，等一会儿我让妈给萍姨打个电话问问情况再做决定见不见面。”

    正说着，李新年的手机响了起来，顾红打开房门说道：“我去银行了，你如果打算见面的话中午之前给我电话。”说完，自顾扭着屁股走出了卧室。

