    “既然都重新认识了，我也就正式介绍一下。”霍知行轻笑，“叶律师，无论在央城还是江州都赫赫有名，他的律师费用是以秒来计算的。”

    “至于这位白大少……”他看看姜灿，“当初你把他的资料背了个滚瓜烂熟，还出了场车祸，我就不用多做介绍了。”

    白景渊脸色一变，无辜道，“为什么啊！”

    “网上那些资料都是胡说八道！我根本不是那样人！”

    “小嫂子，你必须重新认识我！我这人虽然看上去比较花心，但其实我很专一的！而且就是因为长的太帅，成天被人嫉妒，包括你家这位霍……”

    “哎哟！”

    话没说完，头上又挨了叶琛一下，并且迎上霍知行嫌弃的目光。

    白景渊委委屈屈，唉，长的帅竟然成了原罪，要被人这么针对！

    ……

    姚曼宁来到言苑，不顾保镖阻拦硬往里闯。

    结果刚进客厅就看到散乱一地的衣物，一件玫红色性感内衣差点把她绊倒。

    她沉了沉脸，高跟鞋用力踏着大理石地面。

    宽大的沙发上，霍知言正压着一个女人翻云覆雨。

    姚曼宁一阵恶心，背过身去，使劲儿咳嗽两声。霍知言从温柔乡里抬起头，眯着眼睛看了看她，十分镇定的做完最后几下，起身提好裤子。

    “大少爷……”女人意犹未尽，伸出手去拉他。

    霍知言把衣服拾起来往她身上一扔，嘴角勾出一抹笑意。

    姚曼宁双手环抱胸前，听见身后窸窸窣窣的声音。

    “好了没有！”她怒吼一声。

    姜瑶刚穿好衣服，一听这声音顿时气不打一处来。

    刚才跟霍知言干柴烈火，就是被这个贱人打断的！这女人到底什么人，能随意进出霍知言的院子？！

    姜瑶咬了咬嘴唇，猛的站起来，一扭一扭的到姚曼宁跟前斜着眼睛打量她。

    呵，也不是什么好货色！只不过比较会打扮，浑身上下这些大牌也不知道是真是假……

    姚曼宁也看了她一眼，心底的怒火顿时被她这幅傲慢样子勾出来，两只眼睛死死盯住她，发出一声冷哼。

    姜瑶端了杯水作势要喝，结果“一不小心”整杯水都泼在了姚曼宁身上！

    “你干什么！”姚曼宁尖叫起来，“你故意的吧！”

    “哟，真是抱歉。”姜瑶拖长了声音，“这位小姐没事吧？啧啧……身上这衣服都湿了，不知道会不会掉色啊？”

    “你……”

    姚曼宁长这么大，还没见过敢踩在她头顶上的人！

    “这位小姐，你连招呼都不打一声就进来，破坏了我们的兴致，都不道歉的吗？真是没教养！”

    “你算个什么东西！敢在我面前大呼小叫！”姚曼宁气炸了肺，“霍知言现在眼光真是越来越差，什么脏的臭的都往家里带，简直恶心至极！”

    “你，你这个贱人！”

    “你下三滥，无耻！”

    “我跟你拼了！”

    姜瑶抬手就打，而姚曼宁也不是吃素的，狠狠扯住姜瑶的头发上去就是两耳光！

    两个女人扭打在一起，尖叫声充斥着整间客厅，保镖们闯进来都看傻了眼。

    而霍知言翘着二郎腿抽烟，就这么看着两人你来我往的，嘴角勾出一抹邪恶的笑。

    最终姜瑶不是姚曼宁的对手，被姚曼宁抓花了脸。

    这时霍知言才一个眼色，保镖们立即上前拉开两人，把姜瑶带了出去。

    姜瑶一边挣扎一边喊，“大少爷，你怎么不帮我啊！大少爷……”

    很快声音就消失在言苑中。

    姚曼宁冲着她的背影狠狠啐了一口，从佣人手中接过干净毛巾，斜着眼睛看了看坐在沙发上的霍知言。

    “你是死人吗！”心里的火又窜出来，“就看着那小贱人打我？”

    “姚大小姐，”霍知言咧嘴一笑，“您的战斗力也不差，何必跟她计较呢！”

    “霍知言！”

    “行了，别气！”霍知言让人端来上好的龙井，“喝口茶降降火。”

    姚曼宁白他一眼，没动。

    她今天来找霍知言是想讨个说法的。

    霍知言一直说会帮她除掉姜灿，夺回霍知行，可事情过去这么久了，不仅没把姜灿除掉，反而让她跑来了央城！

    姚曼宁差点气疯。

    她一双猩红眼眸死死盯住霍知言，咬牙切齿。“霍大少，我们姚家可是许给你们父子不少好处的！你们不会拿钱不办事吧？”

    “弟妹这说的什么话？”霍知言伸个懒腰，仰头靠在沙发上，“呵，不过自从上次我老爸被爷爷革了职，我们在董事会里说话也没什么分量了！”

    “那我的事办不成了？”

    “反正现在霍知行看得紧，”霍知言冷笑，“想弄死姜灿是不太可能了！”

    姚曼宁脸色发白，想杀了他的心都有。

    “但是……”霍知言看看她，“你最终的目标不就是当三少奶奶吗？只要你在霍知行面前表现良好，他娶你也不是没可能！”

    “什么意思？”

    “弟妹，你用脑子想想，现在对霍知行来说，谁的事才是头等大事？当然是姜灿啊！”

    “一旦姜灿有麻烦，你再帮她解决了麻烦，这不就是在霍知行面前表现你的贤良淑德嘛！”

    姚曼宁紧紧攥着拳头，恍然大悟。

    虽然很不喜欢这种迂回的方式，但目前看来，这似乎是唯一能夺回霍知行的办法了。

    在他面前表现大度，主动跟姜灿交好，霍知行就会卸下防备。

    再加上霍家和姚家的支持……

    她还是很有机会的！

    等她当上霍家三少奶奶，弄死那个姜灿比踩死一只蚂蚁还简单！

    姚曼宁露出阴冷的笑，端起面前的茶盏轻轻抿了一口。

    “大哥，”她笑道，“可是现在要是那小贱人出了事，三爷不得把整个央城炸了？”

    “哪能真让她出事呢？”霍知言瞥她一眼，“给她找点不痛不痒的麻烦罢了！”

    “比如呢？”

    “听说她有个弟弟，考进了央城大学。你不如在这小子身上下点功夫，呵，反正央城大学的校董里有你们家的人，想找点麻烦还不容易？”

    然后她再出面解决，让姜灿对她感恩戴德，让霍知行对她放下戒备……

    姚曼宁笑起来，“多谢大哥指点。事成之后，我们姚家一定竭尽所能，帮二叔恢复在董事会里地位！”

