
对宁末然而言，查到具体的IP地址只不过是动动手指的小事，可这一次她却遇见点了意外。

原本破解IP地址之后就可以查到具体是从谁的电脑或者手机发出来的，可大屏幕却突然变成一片黑色，甚至还发出了密密麻麻的红色感叹号。

看见这一幕，宁末然不由自主地眯了眯眼睛。

“这是防火墙？有人在保护那个发帖的人。”

不仅如此，以她专业的眼光来看，这个防火墙等级很高，应该是特地请黑客来制作的。

可如果是这样就奇怪了，普通人想要发帖的话就直接发了，怎么会特地请一个黑客来给自己的电脑制造防火墙，这更加说明那人心中有鬼。

不过对方大概怎么都没想到，她烦的是传闻中大名鼎鼎的黑客N。

宁末然冷笑一声，不过须臾，便成功破解了对方的防火墙，而且还是不留痕迹的那一种。

看着最终的IP地址，宁末然的眼底渐渐浮现出一抹冷意。

“原来是她。”

只见上面显示的地址，赫然正是宁意涵的电脑！

尽管查到了这帖子是谁发的，但宁末然心头还是有些疑虑。

宁意涵发帖想要针对她倒是有可能，只不过她怎么会想到要请黑客给自己的电脑增加一层防火墙？而且这黑客看起来技术不低，也不像是宁意涵能够结识到的人。

忽然，她想到了之前和自己联系过的黑客流光，立马就给对方打去了电话。

“N神，请问有什么事情找我吗？”

对方说话的语气恭恭敬敬的，一听宁末然便知道，这件事情多半不是他干的。

但为了以防万一，她还是主动问。

“最近宁意涵有没有让你帮她的电脑增加一层防火墙？”

闻言，流光一脸的懵。

他如实答道：“没有啊，她最近就一直催促我要快点找到你的黑料，我就随便搪塞过去了，除此之外没有提其他事情。”

宁末然一猜也是这样。

她见过流光的技术，刚才那层防火墙背后设置之人技术应该比流光要更加厉害。

只不过这样一来就蹊跷了。

“发生了什么事吗？”

宁末然反应过来并没有多说，只是简单问了一句两人最近的近况，听见宁意涵一直着急要自己的黑料，宁末然冷笑一声，芊芊玉指在电脑上点了几下。

没过几秒，流光那头就发出了提示音。

“你把这些给宁意涵发去，就说是你费尽心思调查到的，绝对保真。”

流光本来还有些不明所以的，但等他看了宁末然发过来的文件之后，整个人都惊呆了。

“大神，你确定要我把这些东西发给宁意涵吗？她现在一心想要害你，肯定会相信的，而且我看你这证据制作得很逼真，万一她对你不利怎么办？”

尽管他最开始对宁末然是惧怕，但几番交流下来，他倒是真心佩服这个厉害的女孩子了。

虽然他知道这些证据是假的，那宁意涵不知道啊，万一她真拿这些假证据出去造谣污蔑宁末然该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70373743"  chaptername="第888章  保护">加入书签</a>
</div>
