
　　这句话并不是在征求楼家和高小砚的意见，话音落下的同时，徐获与两人之间的距离就迅速拉开，他与发射炮筒被旋转楼梯抬高，而高小砚和楼家则随着另一部旋转楼梯下沉。

　　楼家不愧是A级玩家，几乎在双方距离拉开的同时，他脚下便出现了一条铁索，而这件道具似乎可以破开精神世界内形成的空间屏障，竟然直接将他和升高的楼梯连接起来，而他也一步跨过两边看似遥远的距离，左手一旋，薄如蝉翼的小刀便切向徐获的咽喉！

　　“哧！”小刀划开了徐获的脖子，喷出的鲜血糊了楼家一脸！

　　措不及防被溅了一脸血的楼家调剂反射地后退一步，但去擦脸的手抬到一半便停了下来，手腕一转，一把两头刃的长刀凭空飞出，围绕着他自动飞旋起来，与此同时他鞋子移动：“脚脚相印！”

　　本来就离他不远的“徐获”被一股不可抗力拉到了长刀的飞旋范围，只不过长刀并没有如愿砍断他的脖子，而是像划开了一道虚影，虚影消失后，周围又出现了六个脖子喷血的“徐获”。

　　不等楼家去分辨其中哪一个才是真的，脚下的楼梯突然颤抖了一下，还伴随着一股被弱化的嗡鸣音！

　　楼家目光一沉，手下出现一个需要双手托扶的黑色圆锥物体，一米长的金属尖端重击在地面：“地动山摇！”

　　整個鸟塔晃动起来，藏身在自己精神世界内的徐获看着刚刚启动的发射塔，正要尝试把人往外带，这时候祝飞云和况文君却忽然上来了，前者做了个关门的动作，楼家便被移到了塔外，同时况文君示意他们拉开距离，然后重启了空间道具，通过空间缝隙将远处的城市建筑拉到鸟塔附近，并将试图折返回来的楼家推开！

　　“快！我撑不了多……”没等她话说完，空间道具形成的屏障便被打破，况文君被迎面过来的冲击波扫中，跟着道具一块儿飞出去时还呕了一大口血！1

　　但楼家的目标不是他们，挥开两人后便重新拿出了道具，这次他也不管是不是处在幻觉中，干脆连鸟塔一块儿毁掉！

　　徐获先后启用了“撰写的力量”和“请坐”，前者楼家仅仅是偏了一下头特性作用便被抵消了，但紧随而来的“请坐”成功了，楼家被拉到了“正面朝上的椅子上”并强行锁座三十秒。

　　强行锁座三十秒只能稍微限制他的动作，并不代表他不能使用道具，所以当他落座的一瞬间，出于一种不知道是道具还是特性的效果，况文君和祝飞云，包括高小砚都被定在了原地！

　　徐获用“真相超越一切”避开了这次攻击，“真相超越一切”虽然能免受特性、道具攻击，但时间只有三秒，三秒时间不肯将一个A级玩家送走，因此他将况文君三人移出了自己的精神世界，右手一挥便将自己和楼家关入了图书楼。

　　一扇扇门不断地从远拉近又不断关上，每一次关门都将两人往图书楼的更深处移送，同时变化的还有周围的背景，涌动出现又朝两边分开的书架像一张张被拉满了弓，极快移动速度带来的不光是视觉上的扭曲还有一种让人不间断下落的紧迫感，而这种紧迫感在一定程度上会麻痹人的神经。

　　徐获的道具肯定不可能和A级玩家硬拼，而将对方拉入精神世界也是极其危险的，一名A级玩家，哪怕对方不了解精神进化，也有其他手段能破除精神干扰，因此他只能以视觉干扰的方式来填塞信息，最大限度的让他分神。

　　当然他也清楚，哪怕他冒着被精神攻击的危险能争取来的时间可能也只有几秒，但能有这几秒也够了！

　　上楼之前，他特意将精神世界的范围缩小到鸟塔内，刚才他停下的位置其实并不是顶楼，而是他做的一个假的顶楼，这样做一是为了套高小砚的密码，二是为了试验能不能骗过楼家。

　　当然他事先同意楼家跟着高小砚来也有考量，没想到事情发展出于意料的顺利，就在楼家试图杀人抢夺药剂的这会儿功夫，上官曦已经带着他给的药剂去顶楼和潘桥会合了。

　　看到置放药剂的卡槽关闭，徐获当机立断关闭了精神世界，对着楼下喊：“带走高真的尸体！”

　　脱离精神干扰的楼家在听到鸟塔炮筒发射的声音后脸色一变，隔空一掌掐向徐获咽喉！

　　哪怕提前用了“浓缩空气”和“三百六十次防御”，徐获也还是被这一巴掌打在了鸟塔墙壁上，强大的压力将道具的防御层压碎，将他整个人嵌入了墙内！1

　　不知道的骨骼还是墙面发出“咯咯”的响声，但在他还没来得及反应的时候，楼家已然瞬移到墙边，手里的刀也捅向了他的腹部！

　　白色的刀刃连续三次刺穿“三百六十次防御”的白色菱片，这寸长的距离也不足以道具进行第四次防御，眼看刀刃要刺穿那一层薄薄的防护服，徐获身后的墙面却在重压下突然破开一个大洞——随着徐获的后仰跌落，整座鸟塔像是被抽去了筋骨一样，自顶楼向下轰然坍塌！

　　“你动的手脚！”楼家眼神一沉，看徐获惊愕大过愤怒。

　　徐获却用手指了指下方，示意高真的尸体还在楼下，随后便从半空中消失了！

　　楼家不可能不管高真的遗体，徐获走的时候他也径直奔向楼下，用道具在中间撑开一个屏障，以免楼体的重量压毁尸身。

　　同样的，在徐获彻底收起精神力量时，那些围守在外的执法队玩家便开始进攻鸟塔，须臾之间鸟塔崩塌，这些人首先想的也是去抢高真的尸体，只是没想到悬浮在天空的那些建筑物同时下落！

　　除非能有快速有效隔绝所有建筑物的道具，否则这样大面积且大重量的物体自高空落下，单纯的防御道具不足以完全隔绝伤害，因此大部分人的第一选择是避让。M.23sk.com

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第977章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 