    还没校稿……

    ……

    徐越进入仙台后，世间之事似乎已经与他没多大关联，存在感不断降低。

    甚至现在说东荒没进入过奇士府的天骄中，已经不再提及他的名字。

    除了外面一个候补圣子刷刷存在感外，几乎都已经要让人淡忘这正牌的摇光圣子了。

    倒是轮回者们时不时会传来信使想要约见徐越，似乎是想要看看徐越是不是得到了什么摇光的秘宝。

    毕竟摇光这等圣地，是轮回殿都拉拢不下来的，是拥有帝兵的圣帝。

    只是对此，徐越却并没有给出多少回应。

    顺口恰一点小钱倒是无所谓，但就眼前这任务世界的重要性来说，还是不如继续待在摇光修行。

    至于叶凡那边的话，一直尾随的青霞圣子盯着一下就行了。

    如今本尊已突破仙台，青霞圣子的能耐自然也是水涨船高，足够应付绝大多数情况。

    再加上优秀的麒麟古皇工具人，自然是省心又省力。

    而叶凡也没有辜负徐越的期望，在太古族的围攻下杀了个七进七出，然后又将一些蒙面袭击他的人族修士杀了个七零八落。

    甚至将号称古帝的王腾幼弟都杀掉了。

    自从出了王腾后，王家那是膨胀的不行，他那年幼的小老弟也是飞扬跋扈，连面都不蒙就直接找上了叶凡，叫他把万物母气之鼎献出来给自己的哥哥。

    还说如果圣体识时务的话，未来成帝的王腾并不介意收下一位圣体手下，甚至可以帮他大成。

    只是很显然，这种小毛孩子碰到了心狠手辣的叶凡，也就没有然后了。

    比原本进度情况下要强大的多，已经迈入了神禁领域，境界也更高的叶凡，直接将王冲以及他身边的几位王家长老杀了个七零八落。

    直接将王冲拍死，而后在一位王家大能级的太上长老追杀下靠着行字秘全身而退，甚至一路游击将这大能引入了一处绝地将他坑死。

    这消息传出，自然是引起了天下的哗然。

    因为人都被叶凡杀光了，所以外界也并不知晓除了那大能级的太上长老外，王家的人都是叶凡直接硬拼死的。

    还以为都是靠着那陷阱引入绝地坑死。

    这种情况下已经成为年轻一辈第一人，公认大帝之资的王腾，也直接杀气腾腾的放出话来，他必然要将叶凡碎尸万段。

    甚至轮回殿以及许多人族圣地都也各自发声，表示了对王腾的支持。

    大体意思就是王腾拥有大帝之资，是人族的未来，为了人族大义? 必然要力保他? 决不能让人以大欺小。

    为的，就是想要堵住和叶凡交好的摇光? 还有那位许久未再露面的摇光圣人。

    似乎是迫于这种道德制高点的压制? 摇光也并没有放出要保叶凡的话……

    ……

    “哈哈哈，就算是拥有帝兵的圣人又如何？如今我们大势已成? 面对我们这绝对的力量，就算是当世圣人也必须要退缩！”

    “没错? 更何况我们还占据了大义? 这一次我们牵头的联盟露出了狰狞后，已经没人胆敢同我们对着干了。”

    “而且交好了王腾这气运之子，未来的好处将无穷无尽。”

    “……”

    见到摇光没有发声，被自己等人压制下去了后? 轮回者们也感到了很是欣喜。

    说实话? 因为动手的人是和徐越交好的圣体，他们开始还是有些忐忑的，怕徐越会做出什么不理智的事。

    毕竟徐越背靠摇光，要掏出几次军阵的使用，还是没问题? 加上一位拥有帝兵的在世圣人，威慑力还是很强。

    有着绝对人数优势和军阵优势? 他们倒不能说是怕，只是觉得这样硬刚太亏? 没必要。

    好在那徐越一直龟缩在摇光当中，也很识时务。

    看来? 他是真的在摇光已经得到了足够的好处? 达到了预期? 正在想办法降低费用了。

    可就在轮回者们沾沾自喜，感觉徐越识时务的时候。

    下一刻，北原王家就被叶凡引动蛮族灭族了。

    前面王腾放出的狠话似乎都还在耳边回荡，轮回殿和各大圣地对王腾的声援都犹在耳中。

    结果王家除了王腾和他身边的几位护道者外，就已经整个的没了！

    按照时间来说，哪里是王腾放狠话啊。

    完全是圣体在灭掉了王腾幼弟后，几乎是马不停蹄的就直奔他老家去了。

    在王腾放话之前就已经安排着动手了。

    否则不可能会这么快……

    ……

    “丧心病狂！”

    “魔头！”

    “在我们现在要众志成城的时候，竟然发生如此灭族之事！”

    “可悲，可叹！”

    “圣体丧尽天良，其罪当诛！”

    “……”

    本来，叶凡身上就有着万物母气之鼎这等重宝，完全是徐越罩着才没出事的。

    在摇光被人族大义压下去，没有出声保他后。

    顿时各方面就来劲了。

    各种声讨，各种打杀声都出现了。

    几乎让叶凡人人喊打。

    随后，王腾上姬家求亲，想要与元灵体的姬紫月联姻，从而得到了虚空殿当中一块永恒蓝金，被认为是得到了虚空大帝的认可。

    声势再度暴增。

    哪怕是作为大帝世家的姬家，对王腾的态度都好了许多。

    不过实际上，这一块永恒蓝金是当初虚空大帝与不死山交锋的时候，被对方打入体内的，上面的确是有传承，可传承却来自于不死山，更虚空大帝没半毛钱关系。

    只是这一点其他人却并不知道。

    原著当中，王腾这次也算是埋下了取死的祸根，求亲路上被叶凡拦截打杀，哪怕后期又复生也已经大势已去。

    本来一边酝酿着仙台二，一边看戏的徐越是等着吃瓜的，可王腾在求亲后突然跑到摇光山门前，却是让徐越有些愕然了。

    这……

    事情和预计当中有点出入……

    ……

    “久闻摇光圣子与青霞圣子和圣体被称为东荒三杰，不屑于奇士府的培养，本帝特来请教一二。”

    王腾威风凛凛的站在摇光山门之前，负手而立。

    少年大帝的风采铺面而来，让一同跟随看戏过来的诸多势力，都不得不感慨王腾的气度。

    事情到这，也已经很清楚了。

    很显然是王腾找不到圣体，特地前来找与圣体关系最好的摇光圣子，从他身上出气，从而想要将圣体逼出！

    而作为和摇光圣子得同辈，还是一位拥有大帝之资的少年大帝，人族未来的希望，在这么多人面前，恐怕摇光也做不出以大欺小的事。

    要么就落颜面，要么就只能让摇光圣子出战……

    ————

    两更……

