    谦宝和钰宝并不傻，经历了那些危险之后，就连钰宝的心智也在快速成长着，又和谦宝呆在一起，两人早就心有灵犀了。

    钰宝一直觉得漂亮妈妈才是这个世界上最美丽的妈妈，可是刚才，他突然看到站在程豫身边的不是郭婷，那一瞬间，他感觉到了满满的背叛，他以为爸爸不要妈妈了，要别的女人了，所以他很愤怒，他下意识的不喜欢艾薇亚，想赶她走。

    艾薇亚却不知道这一点，只以为他们不喜欢自己身上的香水，没有多想，见钰宝始终捂着鼻子离她远远的，就将目光投向了谦宝。

    “宝宝，你觉得阿姨身上的香水难闻吗？”

    谦宝摇摇头，脸上原本的警惕消失了，换上了一张天真单纯的模样，说道：“阿姨，你好漂亮哦！”

    艾薇亚见谦宝喜欢她，脸上立马洋溢着笑容，“是吗，阿姨好喜欢宝宝哦，阿姨可以抱抱你吗？”

    谦宝故作思考的模样，上前了一步，眼角看到郭婷，指着她说：“阿姨，你怎么故意把脸弄得和漂亮妈妈一样啊，可是谦宝还是觉得妈妈最漂亮呢！”

    艾薇亚动作一顿，谦宝刚才说什么，说她故意把脸弄得和郭婷一样？

    她之前没有觉得这个问题，现在她终于发现了，她和郭婷的打扮气质确实很像。

    她扭头将郭婷上下打量一番，这才不得不承认，郭婷确实很漂亮，也很张扬，和她倒是有些相似，要说不同的地位，应该就是脸蛋吧。

    郭婷的脸，是纯粹的东方面孔。

    而艾薇亚，金发灰眸白肤，带着明显的西方特征，就连五官也是。

    程豫不知道艾薇亚在想什么，趁她不注意，赞扬似得拍了拍谦宝的脑袋，然后和艾薇亚一起出去了。

    等艾薇亚和程豫离开，谦宝和钰宝立刻扑进郭婷的怀里，然后小声的和她说悄悄话。

    钰宝说：“妈妈，钰宝是不是很聪明啊，那个阿姨身上其实很香香哦，只是我好讨厌她和爸爸站在一起，我不喜欢她！”

    谦宝冲郭婷眨了一下眼，那是只有他们才懂的意思，然后谦宝搂着郭婷说：“妈妈，如果爸爸欺负你的话，谦宝一定保护你！”

    郭婷顿时觉得心暖化了，她用力的将他们抱在怀里，他们还这么小，就想着保护她了，可是她却不可以那么自私，他们好不容易才找到自己的爸爸，怎么能又分开呢！

    所以，她不会把程豫让给任何一个女人，就算那个女人曾经救过程豫又怎样？

    安慰了谦宝和钰宝，想起程豫和艾薇亚还在一起，立马不淡定了，跟着去了大厅。

    艾薇亚坐在沙发上笑着不知道在说什么，而程豫则平静的坐在她对面听着，她走进去，说：“时间不早了，该做午饭了，张嫂你们准备一下吧！”

    突然，有几个室内装修工从外面进来了，站在大门口问：“请问，是不是你们家需要修补房子？”

    郭婷此时站在挨着厨房的地方，因此，程豫起身，对那几个工人说：“不是，你们走错了！”

    前两天，因为突如其来的刺杀，不但伤了人，还把房子弄得到处都是洞，不过程豫当天就叫人把洞修补好了，不知道这些工人怎么又来了！

    别说郭婷不解，就连程豫也不解，不过很快，他就明白了。

    当那几个工人突然从身上掏出枪时，程豫只觉得一股寒意顿时从脚底升起。

    他下意识的想躲，可他的速度又怎么会快过子弹。

    枪声响起，那几个假扮装修工人的男人一边开枪，一边冲进别墅里。

    就在郭婷心跳都要停止的时候，程豫被艾薇亚撞了出去，躲过了枪子，但艾薇亚却受伤了。

    枪声不断的响起，程豫抱着艾薇亚四处躲避。

    郭婷尽管也下意识的躲避起来，视线却看是看到了程豫抱着艾薇亚的动作，只觉得心情顿时变得很糟糕。

    院子里的枪声一起，隐藏在暗处的龙组成员一个个从隐蔽出窜了出来，于是，一阵枪响混乱的响起。

    程豫当时就在门口，郭婷担心程豫，趁大厅里没有人，立刻跑到程豫身边。

    “你怎么样？”

    程豫摇头，但是脸色苍白，他有身份高贵，他地位崇高，他拥有亿万身家，可他没有防身的本领。

    他看着血流不止的艾薇亚，一脸的担忧：“你没事吧？”

    艾薇亚勉强的笑了笑，说道：“没关系，只要你没事就好了，南宫豫，哥哥离开我了，不想你也离开我！”

    程豫沉着脸：“不会的，你不会有事的！”

    院子里枪声不停的响起，郭婷耳尖的听到谦宝或者钰宝的叫声，想起他们两个还在学习室里，不知道有没有躲过，心里担心不已。

    程豫见郭婷下意识的露出了头，立马抓住她喝道：“小心，不要命啦！”

    郭婷又听见了一声叫声，顿时急得不得了，“我听见谦宝和钰宝的叫声，他们一定很害怕，我要去看他们！”

    杀手被逼退了一些，郭婷瞅准机会，朝院子里奔去。

    只是一个眨眼，郭婷就跑了，程豫顿时心惊肉跳，冲出去找她。

    “小心！”郭婷还没反应过来，就被程豫推着按在一棵树下。

    几声枪响过后，引擎声响起，杀手离开了。

    郭婷见院子里没事了，飞快的推开程豫，没有发现他微微苍白的脸色，朝学习室跑去。

    学习室里一片狼藉，不知道是怎么弄得，所有的东西都掉了一地，那个教书的老师倒在了地上，中了子弹，流血流的很凶，而谦宝和钰宝相互抱着，躲在角落里瑟瑟发抖。

    短短的几天内，连续发生了两次枪杀，而且这次还是当着谦宝和钰宝的面，杀死了老师，看到谦宝和钰宝害怕的模样，郭婷整颗心都揪在了一起。

    她快步走过去，将他们紧紧的抱在怀里。直到被她抱着，谦宝和钰宝才敢大声的哭出声，哭的那样凄惨，叫她心也跟着痛着。

    如果说第一次因为艾薇亚的出现，龙组疏忽大意，让杀手冲进来，程豫还会相信，可是这一次，龙组居然没有丝毫防备，让人再次杀了进来，他就不得不怀疑了。

    他看着倒在地上昏迷的艾薇亚，目光闪了闪。

