
　　四周慕容家众弟子，都被震的耳膜刺痛，飞快狂退。

　　一阵恐怖寒气，也随之狂涌而出，让整个慕容府都如坠寒冬。

　　苏晚鱼心头大惊。

　　本来她都做好准备，等慕容淳对凌云出手，就立即阻拦。

　　结果，她发现自己低估了慕容淳的实力。

　　冰螭一出现，那恐怖的寒气，就将她身周空气冻结，让她身躯僵硬，根本来不及帮凌云。

　　嗡！

　　瞬息间，冰螭庞大的身体就腾空而出，宛若一道长虹扑向凌云。

　　与它那庞大的身体相比，凌云渺小得像蝼蚁。

　　冰螭上空，那一百六十颗远古星辰虚影，更是将冰螭衬托得恐怖无敌。

　　慕容家和司徒家两方众人都认为，凌云不可能挡得住。

　　不少慕容家眼里，流露出浓浓的轻蔑之色。

　　少年武宗又如何。

　　在慕容淳这等老牌武宗面前，同样不堪一击。

　　凌云那双漆黑的瞳仁，却始终波澜不兴。

　　当见到慕容淳施展出冰螭古印，他目中甚至有讥诮之色掠过。

　　若慕容淳动用其他武学，他对付起来恐怕真会棘手。

　　甚至可以直接说，他目前还不是对手。

　　然而，只要慕容淳施展冰系武学，那便正中他的下怀。

　　之前在东武别院，凌云通过苏晚鱼，对《幽冥心经》做了个彻头彻尾的观测。

　　可以说，论对《幽冥心经》的了解程度，即便慕容家的人，都比不上他。

　　如今慕容淳动用冰系武学，就势必会运行《幽冥心经》。

　　所以此刻慕容淳的举动，在凌云眼里，与完全透明都没有区别。

　　《幽冥心经》因人而异。

　　不同修行者，破绽也不同。

　　若换做其他人，即便无比了解《幽冥心经》，也没法在这么短的时间内找出破绽。

　　但是，凌云的眼界，可以说远超大靖王朝所有人。

　　须臾之间，他就看出了慕容淳的破绽所在。

　　嗡！

　　命魂天剑从体内飞出。

　　灵力全开。

　　十一万四千道灵力沸腾。

　　加上命魂天剑的增幅，这一刻凌云爆发出来的力量，达到一百五十万斤。

　　轰隆！

　　顷刻间，命魂天剑就与冰螭古印碰撞。

　　命魂天剑虽强，但与冰螭古印相比，仍有一定差距。

　　霎时命魂天剑就剧烈颤抖，被压得弯曲，然后砰的被震飞。

　　不过它终究抵挡了冰螭古印片刻。

　　这对凌云来说，已经足够。

　　趁着这片刻间隙，凌云施展帝江身法，唰的就闪掠至慕容淳身前。

　　嗡！

　　凌云一拳，直接轰向慕容淳。

　　见凌云一拳打来，慕容淳眼里只有讽刺。

　　难道凌云这小畜生以为，靠近他就有机会反击？

　　简直可笑之极。

　　身为武宗，他的近战能力怎么可能差。

　　“很好，小畜生，我这就让你体验下，什么是绝望。”

　　他不闪不避，任由凌云拳头打来。

　　嗡！

　　同时，他身上灵力如洪水迸发。

　　他准备用灵力冲击，直接将凌云震飞。

　　感受到对面恐怖用来的灵力，凌云没有丝毫动摇。

　　当拳头打出时，他的中指已悄然突起，大部分灵力都汇聚在中指关节。

　　四周其他人见此，却摇头不已。

　　人们仿佛已看到凌云被震飞，凄惨无比的场景。

　　也就这一刻，凌云的拳头与慕容淳的灵力冲击，轰然对撞。

　　凌云选择的时机，是无比精确的。

　　慕容淳灵力释放时的破绽，只是一闪而逝。

　　无论他快一瞬，或者慢一瞬，这处致命破绽都会消失。

　　哪怕是武宗，都无法抓住这破绽。

　　唯有凌云，感知细入微尘，才能把握住时机。

　　院子里。

　　毁灭冲击波疯狂四卷，即便是坚硬的钢铁，卷入这风暴之中，也会直接化为齑粉。

　　而场中的局面，慕容淳看起来，占据绝对强势。

　　可是，他的瞳孔却陡然一缩。

　　“不可能……”

　　他大吃一惊。

　　一股极致的危机感，毫无预兆的从他内心深处涌出。

　　“是司徒惑偷袭他？”

　　只是慕容淳的第一念头。

　　毕竟在他看来，如今这院子里，唯一能威胁到他的人，只有司徒惑。

　　但这念头，立即被他否决，因为他的眼角余光，清晰捕捉到，司徒惑还在原地不动，距离他至少有五十米远。

　　难道……

　　猛地，慕容淳想到一个骇人的可能。

　　一直以来他都知道，因为《幽冥心经》本身隐患，他的灵力的运转时，存在着一处破绽。ŴŴŴ.23sk.com

　　当灵力运转到手少阴心经时，会陷入滞涩，从而导致他的灵力，出现极为短暂的停滞。

　　只不过，这停滞真的无比短暂，连一个瞬息不到。

　　加上这秘密，他从未透露过任何人，因此以往他对敌时，无一人威胁到他这破绽。

　　久而久之，他自己都没怎么在意，觉得这处破绽无关紧要。

　　直到此刻这危机感，让慕容淳不得不多想。

　　只是这怎么可能？

　　就算凌云这畜生知道他的破绽，这破绽时机如此短暂，对方区区一个武师，又怎么可能抓得住？

　　念头未落，慕容淳感觉手少阴心经微微酸涩。

　　灵力在这一刻，停滞了一下。

　　甚至都谈不上停滞，就是微微波动。

　　然而，就在这同一瞬，丝毫偏差都没有，凌云的拳头砸了过来。

　　不仅如此，凌云拳头的中指关键，还特意突起，将灵力集中在那，对着他的灵力破绽处，狠狠叩击。

　　这一击，慕容淳只觉灵力轰然一震。

　　接着恐怖反噬出现。

　　灵力沿着他的手少阴心经，朝他体内反冲，一直冲到心脏。

　　“噗嗤。”

　　慕容淳只觉心脏刺痛，张口吐血。

　　这一重创，立即引起连锁反应，他全身的灵力彻底紊乱。

　　轰隆！

　　灵力轰的失控，爆炸。

　　慕容淳当场就被他自己的爆炸灵力，给炸得倒飞出去。

　　倒飞过程中，他脑海里闪过一个念头，凌云真的知道他这处破绽。

　　不仅知道，对方还无比可怕，能精确掌控。

　　第一次，慕容淳内心深处，对凌云产生了一丝恐惧。

　　因为此刻他有种感觉，他在凌云面前，整个人似乎是透明的。

　　轰！

　　剧烈震动，打断慕容淳的思维。

　　他的身体狠狠撞在院子一处假山上，将那假山撞成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第140章 惊人逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 