    消息从晋西边境传来，举国哗然，众说纷纭。

    用国公府的人头换回伯府的世子，大齐君臣的脑子大概被雪灾冻傻了，竟想出这么荒唐的主意来。

    大齐今年还面临雪灾，兴兵武楚的可能性不大。倒是武楚一片太平，虽有小灾小难皆能顺利应付。大齐利用伯府世子讨点好处还行，兴兵的可能性极微。

    真要不顾后果杀了他泄愤，除非大齐出了个昏君，昏了头的君王。

    此事在民间引起热议，期待着朝廷的应对方式。有臣子提议发兵给大齐一个教训，有臣子提议派使臣前去警告一番，若对方不肯归还人质，再考虑出兵。

    还有臣子提议立刻让北月礼前往晋西，设法救回伯府世子。

    此提议被陛下反驳了，杀鸡焉用宰牛刀？朝廷又无将可用了么？眼下列国皆在休养生息，谁都不想兴兵作乱。

    与其派遣武将，不如让朝臣们好好想一想怎么跟对方谈判，救回质子。

    一名伯府世子，他的性命既不及一座城池，更不可能让国公府任何一人去换。忠义伯吴将军是凭着对皇室的一腔忠义封的爵，焉能跟世代英勇的国公府比？

    虽未正式传旨到晋西，但朝廷的态度已经摆出来。

    让伯府夫人深感绝望，日夜到嫡次子媳妇宁馨乡君跟前痛哭，恳求她回国公府讨个法子救救她的好大儿。

    倚仗夫君是不可能了，虽然心痛世子，但忠义伯始终强硬放话：他宁可牺牲一名儿子，也决不支持朝廷干出那种割地换人质有损武楚颜面的事来！

    不愧是忠义伯！

    满朝文武对他的态度赞誉有加，他这番豪言壮语传到民间亦博得一阵好评。

    对忠义伯而言，他儿子多，对嫡长子心疼归心疼，总不能为了一个儿子逼皇帝和朝廷向大齐妥协。

    只是苦了伯府夫人，几乎一夜白头。

    面对泪眼模糊的婆母，宁馨乡君叹道：

    “婆母糊涂，此事焉是儿媳的母家能作主的？国公府的处境，您不是不知道。”

    说实话，她由衷感谢先祖和父亲、嫡母的庇佑。多亏嫡妹聪慧能干，三哥出类拔萃。否则，今日的国公府或许真的会任人宰割，被当成筹码换回伯府世子。

    然而，此时此刻的伯府夫人哪听得进去？一味哀求说她的嫡妹少阳君是个能耐的，又是皇帝跟前的红人，未来储君的师父，定能救出伯府世子。

    “那就请婆母去说服公爹，让他老人家到御前恳求让我嫡妹想法子。”宁馨乡君不再推辞，柔声道，“只要陛下允准，儿媳相信殿下定会全力救伯兄回京。”

    她相信嫡妹的能耐，让嫡妹去救人并非不行，但不能让嫡妹求到御前欠皇家人情。

    这是伯府的事，欠皇家人情的事必须由伯府去做。

    本来，她不该擅作主张替嫡妹应下此事。但事急从权，稍有拖延，婆母会认为她一心为母家着想，完全不替夫家考虑。

    国公府处境艰难，她不能再给母家树敌添麻烦。

    况且，嫡妹的能力一直为朝廷忌惮，伯府的恳求，陛下和朝臣是不会答应的。

    但伯府夫人没想那么多，听罢儿媳的话，眼里冒出希冀的光芒，急匆匆地跑去找夫君忠义伯商议。

    不料，忠义伯听完，勃然大怒喝斥：

    “荒唐！朝堂之事岂容妇人置喙？！来人啊，把夫人带回院里看好咯！不许她出去胡言乱语！没有我的允许不许出来！”

    不仅罚了自己的夫人，还发作了次子儿媳宁馨乡君。罚她禁足府中抄写女诫，于年底方能出来。

    宁馨乡君不怨不恨，温谦恭顺地依言回到自己的院落，关门闭户，日夜抄写妇道准则，寸步不出院门。

    就算如此，她的夫君吴观还特意跑到院门前指天叫骂，责怪她仗着嫡妹的能耐怂恿母亲犯下大错，触怒了父亲才被禁足病倒的，说她不守妇德！

    “你不仅无子，还无德！再有下次，就算你是乡君，为夫也要休了你！”

    言毕，气哼哼地甩袖而去。

    宁馨乡君懒得搭理，径自在院里抄书看书，继续过自己的逍遥日子。

    倒是伯府夫人，被关在院里一下子病倒了。整日里躺在床榻上喃喃自语，说伯爷狠心……

    伯府夫人的遭遇令人同情，大长公主凤氏在这段日子里也是备感煎熬。

    既心疼女儿夹在娘家、婆家中间的尴尬处境，更为儿子面临的危机而忧心，担心朝廷会为了救伯府世子而牺牲自己的儿子。

    得知忠义伯甘愿牺牲嫡长子一人，保全武楚的颜面，她才略略安心。

    然而，世事的发展往往出人意外。

    就在忠义伯扬言后的一天，有朝臣大放厥词，说此事不是国事，而是国公府和大齐王族的私人恩怨！应让国公爷到晋西与大齐边境守将谈判，救回世子！

    原因很简单，大齐怎会不知伯府世子抵不上一座城池？怎会提出拿北月氏的人头去换？那分明是公报私仇的一种手段。

    大齐的目的是国公府，而非武楚！

    这一提议厉害了！

    瞬间把国家荣辱降为北月氏和大齐的私怨，要不要救伯府世子，就看国公府的态度了。国公府若贪生怕死，见死不救，伯府世子之死便是国公府造成的。

    不仅北月氏族受世人唾骂，更会招至忠义伯府的怨恨。

    “荒唐！两国交战的结果，何来的私怨？！”永昌帝怒斥，“再有此等诛心言论寒我朝将士忠勇报国之心，朕砍了你！”

    虽被圣上当场斥回，此番言论还是传了出来。

    把凤氏当场吓昏倒，等到醒来，急里忙慌的就想出城前往东郊找嫡女元昭。她的本意是，让嫡女赶紧设法救回伯府世子，不必惊动朝廷，以免事情恶化。

    倘若朝廷真的将此事降为私怨，派她的儿子国公爷前往边境谈判，肯定凶多吉少。

    她已经失去一个儿子，不能再眼睁睁看着大儿子去送死。

    谁知，她的车驾未到城门口就被三郎北月礼拦了下来。将她接回国公府，兄弟俩好言相劝，极力说服阿娘要相信朝廷，相信陛下的英明决断，这才作罢。

    尽管哥俩及时阻拦，消息还是传到了东郊穗园。彼时，元昭正在武英堂和小晋王谈论兵书的内容。

    小晋王闻讯，见她神色不动，略不解：

    “师父，您不担心吗？”

    “怎能不担心？但还有一事更让我担心……”元昭坦言，缓缓转动指间半透明的琉璃酒杯，唤道，“来人，传石氏兄弟。”

    她不担心，朝廷若真的派二哥出使，她就让二哥死遁。

    以她对章含的了解，此人决不会让北月氏的嫡子有机会离开皇室的视线。因为她已经长大，有实力且年轻气盛，行事偶尔会无所顾忌。

    但在晋王的面前，她必须担心，以免这小子回到宫里怂恿他父皇给她弄出一点能让她担心的事来。

