    在这个黑暗之中，阿努比斯缓缓醒来。

    他看向周围，发现是黑暗的一片，好像是什么都看不见，又好像什么也没有。

    阿努比斯突然回忆起了之前的一切。

    他被李长烨的“大湮灭”吞噬，消失在了黑洞之中。

    但是现在自己，居然还有意识！

    这就证明自己没有死。

    或者说，自己现在就正处于地狱之中。

    就在阿努比斯醒来的时候，相柳的声音出现：“你也醒了？”

    阿努比斯看向周围，这黑茫茫的周围，似乎没有人，也没有声音。

    那一道声音好像就出现在自己的脑海之中。

    “相柳？”阿努比斯尝试着说道，但是他发现自己说话的时候，并没有什么声音传出来。

    这里好像连声音都不存在。

    “我还以为你死了呢，”相柳的笑声传来。

    这笑声中有一些庆幸，也有一些无奈。

    相柳实力比阿努比斯更高，醒来的也比阿努比斯要早很多，他还以为阿努比斯已经死掉了。

    若是这里只有自己一个人，那么是多么的孤独啊。

    阿努比斯缓了缓神，然后问道：“我们现在是在哪？”

    相柳淡淡的回答道：“在大湮灭之中，你与我已经湮灭。”

    阿努比斯有些恐慌了，他又问到：“你醒了多久了？有没有找到出去的方法？”

    “出去？”相柳冷笑一声，然后对着阿努比斯说道：“你感受一下你现在的状态。”

    阿努比斯这才反应过来，他的手向着身上摸去，

    但是他们却发现自己的手消失不见了，不，他的整个身体都消失不见了。

    现在的阿努比斯，是有一缕意识了！

    相柳的声音再一次穿了过来，说道：“我们现在就连实体都没有，还想出去？”

    阿努比斯彻底慌了，这黑色的一切让阿努比斯恐慌，他开始歇斯底里起来，吼道：“这究竟是怎么一回事？”

    相柳仿佛已经接受了现在的这个事实，便说道：“如果我没猜错的话，我们的身体已经被这‘大湮灭’给撕裂了，我们的身体已经不复存在了，只剩下了一缕意识，永远也无法逃离这里。”

    相柳有些咬牙切齿，这个李长烨实在是太狠了，他知道该怎么折磨一个人。

    让一个人痛苦的方法，可不是单纯的杀死他，而是让他在绝望中度过一生！

    李长烨的“大湮灭”造成的黑洞，将相柳与阿努比斯的身体完全分解。

    所有的力量都无法出现在这个地方。

    这个地方什么都没有，没有光、没有力量也没有物质，只有无穷无尽的黑暗与绝望。

    阿努比斯终于冷静下来，然后喃喃道：“不可能，一定会有办法的！”

    相柳心中只是冷哼一声。

    这个阿努比斯在现实中是一个看起来成熟稳重的中年人。

    但是他的心性与自己相比还是差了很多。

    相柳毕竟有着上万年的生命，而且还被爻廿整整囚禁了四千年。

    那四千年中，相柳真的只是孤身一人。

    现在还好，至少有一个与自己同病相怜的阿努比斯。

    相柳知道，这李长烨的“大湮灭”比之前“爻廿”的剥离要强大太多了，想要逃出来？

    痴心妄想。

    阿努比斯现在依然不断的在脑海中检索方法。

    但是他发现自己从来没有碰到过，或者听说过这种状态。

    而且，阿努比斯的身体早就已经被“湮灭”。

    现在的他，只剩一律意识罢了。

    这一缕意识，什么都做不了。

    自己现在，就连自尽都做不到！

    过了一会儿，这黑暗之中有陷入了一番沉寂之中。

    仿佛沉寂才是永恒。

    阿努比斯突然开口，然后说道：“如果，如果出去了时候，你会做什么？”

    相柳想了好一会儿，然后便回答道：“我可能会自我了结吧。”

    阿努比斯问道：“不找李长烨报仇了？他可是将你弄到现在这个地步的罪魁祸首啊。”

    相柳苦笑一声，然后说道：“找到了又如何？再一次被打败吗？我已经累了，也活够了，一切，都无所谓了。”

    纵使李长烨给了相柳无尽的屈辱，还粉碎了相柳的野心，现在的相柳却一点复仇的欲望也没有了。

    当相柳拥有烛龙之躯，再加上天道之力的帮忙之时，依然无法战胜李长烨。

    相柳就知道，无论自己有多么恨他，自己都无法打到他。

    与其一生受到折磨，还不如放开。

    不再惦记这一份仇恨。

    现在的相柳只想要从这无穷无尽的黑暗中挣脱出来，然后自尽，了结自己那没有意义的生命与意识。

    “你呢？”相柳反问道。

    在这无尽的黑暗之中，也许只有沟通才能让这两人记住自己曾经的身份。

    阿努比斯坚定不移的说道：“杀死李长烨，摧毁光武阁，让泥犁门的大旗飘扬在全世界。”

    相柳笑了笑，然后说道：“一百年后，一千年后，或许你就不这么想了，或许，你连自己是谁都记不清了。”

    在这无尽的黑暗之中，只有孤独与苦难才是永恒的，没有什么仇恨是放不下的。

    “或许吧，”阿努比斯叹了一口气，然后说道：“但我会尽力记住，无论过了多少年，这仇我必报。”

    当阿努比斯说完这一句话的时候，他的意识突然如遭雷击，变得极为痛苦。

    阿努比斯大吼一声，说道：“李长烨，是你吗？你能听见，是不是？”

    并没有声音传来，但是阿努比斯感受到都痛苦确是实实在在的，这让他十分恼怒。

    相柳淡淡的说道：“不要挣扎了，这一切，都没有意义了。”

    说完，相柳便陷入了沉默之中，任凭阿努比斯如何大喊大叫，相柳却总是默不作声。

    此时的李长烨正坐在自己的车子上，玩弄着自己手上的黑色珠子。

    只有李长烨知道，这黑色的“珍珠”之中，此时正封印着两个人的意识。

    或许会封印一万年，或许会封印十万年。

    李长烨也不知道具体的数字。

    反正只要李长烨不解开封印，他们就会一直沉寂下去。

    无论怎样的挣扎都毫无作用，只是徒增痛苦罢了。

    即便是十万年后，封印因为年代久远而破裂，这两人的意识也难以搅动什么风波了。

