    “啊！”

    皮耶罗被张拓海踩的哀嚎了起来。

    “老实点，再敢多嘴，就把你挂在海水里喂鲨鱼。”

    张拓海用手中的枪顶住了对方的脑袋：“现在，我问你答，不要说多余的，不然，我会让你后悔来到这个世界上，听明白了吗？”

    “有本事你弄死我！”

    皮耶罗估计自己已经活不下去了，索性一挺脖子，装起了英雄好汉。

    “还挺硬气，这把刀挺锋利的，你说，我要是在你身上试试，会是一个什么效果？”

    张拓海将皮耶罗的那把匕首捡了起来，刀尖在皮耶罗的身体上方逡巡着，似乎在找下刀的地方。

    “要不，从这来一下怎么样？我切香肠的技术很高的，保证每一片厚薄的差距不超过两毫米。”

    张拓海说着，手中的刀子向着皮耶罗的下半身移去。

    嘶——

    皮耶罗感觉背后一道凉风袭来，身体不由得一哆嗦。

    “千万别，你要问什么直接说，我都告诉你，咱们有话好商量，千万别动刀。”

    看到刀子要落下去，皮耶罗当即就怂了。

    虽然明知道活不成了，但是，皮耶罗明显也不是什么硬骨头的人，并不想在死前还要遭受那种折磨。

    有时候，能痛快点死，也是一种幸福。

    “呵呵，早这样不就好了，为什么非得让我用非常手段呢？你说是吧？”

    张拓海并没有将手移开，而是直接询问道。

    “告诉我，那些改变基因的药剂，你是从哪里弄来的？”

    “那些药剂啊，是用机器制作出来的。”皮耶罗放弃了抵抗，直接说道。

    “那机器是从哪里弄来的？在加里森、赛丽亚、乔治他们贩卖药剂的时候，你怎么不贩卖？是你们之间有约定，不同时贩卖？”

    张拓海对这点十分的好奇。

    “我们之间怎么可能会有这种约定？”皮耶罗脸上露出了苦笑，“我们只是一个松散的联盟，平时都是各玩各的，根本就不会建立这种盟约，那机器是神秘阴影刚刚赐予我的，不然，我早就贩卖药剂抢生意了。”

    “等等，你说那台机器是神秘阴影赐予你的？”

    张拓海感觉自己抓到了事情的重点。

    “是啊，有什么问题吗？”皮耶罗好奇的问道。

    “他平时会赐予你们东西吗？”张拓海问道。

    “以前到是没有过，不过，乔治死后，神秘阴影大人就降临了，赐予了我药剂制造的机器和那把匕首，还有车上的臼炮，并且承诺，如果我能杀了你，还会给我更多的赏赐，甚至让我脱离游戏的机会。”

    “那你为什么要玩家的心脏？这是制造药剂的关键材料吗？”

    张拓海有些不解，他们为什么要玩家的心脏。

    他从加里森那里缴获了一台药剂制造机，并没有说需要用玩家的心脏做为辅助材料。

    “是神秘阴影大人特比要求的，要我们奉献上玩家的心脏作为祭品，奉献的越多，能获得的奖赏就越多。”

    “这样啊……”

    听到皮耶罗的叙述，张拓海点了点头，他有点明白了。

    这基因药剂的幕后真正的推手应该就是那个神秘阴影，索取玩家心脏的目的暂时不明确，或许是真的需要，也或许只是想要挑动玩家之间厮杀。

    而秘修会获得的药剂制造机，也是神秘阴影给与的，从加里森到乔治，最后到皮耶罗，都与神秘阴影摆脱不了干系。

    最让张拓海惊愕的是，那个神秘阴影居然还想要让皮耶罗干掉自己，还处心积虑的准备好了专门对付他的武器，还真是大动干戈。

    “不就是拆了你几个雕像吗？至于这么小气？”张拓海冷哼了一声。

    忽然，他的目光落到了皮耶罗的腰间，在他腰间的位置挂着一个小巧的雕像，那外形和神秘阴影一般无二。

    “这是什么？”张拓海一把将雕像扯了下来，在手里把玩着。

    【莫里亚蒂干涉求生世界的媒介，神秘阴影的便携式雕像，利用它可以实时和幕后的莫里亚蒂沟通。】

    【PS：莫里亚蒂就是上次试图对你车辆降级的幕后黑手。】

    提示系统给出了提示。

    “原来是这个家伙！”

    听到提示系统的解释，张拓海脸上浮现出了愤怒之色。

    上一次在红枫庄园，他击杀了狗托加里森之后，莫里亚蒂居然对他悍然出手，想要强行给他的车子降低等级，要不是那个好心的女仆小姐姐出手，他恐怕现在会混的很惨，甚至可能尸体都凉透了。

    没想到，这家伙居然还不死心，居然又试图针对自己。

    “好，干涉这里的媒介是吧？以后，凡是神秘阴影雕像，我看到一个摧毁一个，看你还怎么干涉！”

    张拓海单手一用力，木制的雕像顷刻间被捏成了碎片。

    捏成碎片后，张拓海甚至还觉得不保险，用火焰喷射器将碎片烧成了灰烬，洒到了大海里。

    毁灭了这个雕像之后，张拓海也总结出了几点信息。

    一就是提示系统的位阶比莫里亚蒂要高，不然不会这么轻易的交代出对方的来龙去脉。

    二是莫里亚蒂对求生世界的干涉能力是有限度的，必须通过媒介。

    三是莫里亚蒂对求生世界的感知是有限的，并非全知全能，比如莉莉丝帮他升级了外骨骼这件事，他就不知道，还是按照之前的信息准备的。

    知道了这些之后，他感觉那个莫里亚蒂似乎也不是那么可怕了。

    只要不能直接动手将自己灭杀，总是有解决办法的。

    “哼，莫里亚蒂是吧，小爷跟你杠上了，总有一天要找你算账！”

    张拓海冷哼了一声。

    “我知道的都说了，能给我一个痛快了吗？”皮耶罗在一旁问道。

    “还没完，那个帮你当掮客的家伙是谁，把他的详细信息给我。”

    张拓海说道。

    “那家伙啊，他叫卡萨诺，是一个在考察的外围成员，平时帮我联系客户，开的车是……”

    皮耶罗把神秘阴影的消息都卖出去了，对于这个外围成员就更不放在心上了，直接将对方的信息卖了个干净。

