    舒舒服服睡了一晚，再加上已经Lv.25的高速恢复特性，李言直接满血复活，再也不复昨日那般虚弱的样子。

    “系统，给我统计一下昨日战斗后的收获！”

    坐起身来，李言直接唤出了系统。

    毕竟昨天强撑着疲倦与维奥莱特，之后便直接倒头睡过去了，甚至就连连环人手任务的奖励都还没看。

    【叮，宿主在昨日战斗中共计获得功勋398.2万】

    【叮，由于（七武海来袭）的任务，宿主还额外获得功勋700万】

    【叮，在七武海来袭的任务中，宿主额外获得七武海首杀礼包一个，功勋值700万，精锐海兵500人，随机普通该病2000人，东海所有区块声望值50，以及恶魔果实超级抽取机会一次的奖励】

    【叮，在日常任务中，宿主完成了日常任务3，击杀或抓捕悬赏金一亿贝利以上的海贼五人，获得奖励随机天赋高级抽取机会一次】

    霍霍，东西还挺多的。

    就是战斗功勋少了点，谁让七武海的悬赏金都停留在N年前，无论是七武海本人还是其手下的干部，一个个悬赏金都低得可怜呢？

    甚至有些干部连悬赏金都没，系统直接就按一人1000功勋值来计算...

    简直就呲了狗了！

    否则的话，团灭一个七武海，怎么会连400万功勋值都不到？

    不过好在的是，有着连环任务的加成，额外得到了700万，总算是心中平衡了不少。

    给的海兵就不说了，500名海兵再加上2000名随机普通海兵，足以让自己解决当前因剔除了大量不合格海兵，再加上一半海兵回炉重造所带来的东海兵力空缺问题。

    如此一来，自己彻底清洗东海，打造无海贼时代的计划，倒是可以提前进行了。

    至于那个东海全区块声望值50，到现在李言都不知道有什么用，只知道此刻自己在东海各王国以及岛屿的声望值，已经全都超过了50，有些地方甚至达到了90以上的程度。

    “系统，你现在可以告诉我了吗，这声望到底有什么用？”

    【叮，声望值可使民心归附，也可使宿主在招募海兵时，更容易招募到有着强大天赋的存在】

    【叮，当声望值达到300时，该区域无论是谁，只要宿主去邀请，皆可以百分百招募成功】

    【叮，当声望值达到500时，即便宿主不去邀请，该地区的强者也有会大概率主动投靠】

    【叮，声望值最高为1000，满值的效果请宿主自行摸索】

    好家伙，这次虽然比上次多说了一些，但听到最关键的时候，又是来了句自行摸索。

    不过，至少现在是大致知道这个声望值的作用了，绝对是个好东西。

    这玩意还是得想办法刷刷高。

    按照系统的说法，如果自己能将霜月村的声望刷到300，那岂不是自己去邀请耕四郎加入支部，也同样可以办到？

    说起来，还有海军本部的声望...

    要是自己将这个声望值给刷高了，那对于自己以后所想要做的事情，绝对是有着巨大的帮助。

    好吧，这些事还有些远，李言的注意力再次集中到恶魔果实超级抽取机会上。

    这才是今天的重头戏，没准这一抽之后，自己也可以得到强大且无副作用的果实能力了。

    “系统，给我使用恶魔果实超级抽取机会！”

    【叮，恶魔果实超级抽取机会，每年只能使用一次，宿主是否确定使用】

    “啥，这玩意还有每年次数限制的？”

    “是不是这个机会用了后，以后连消耗一千万功勋都不行了？”

    【叮，抽取机会与功勋抽取并不叠加，但恶魔果实的超级抽取，即便使用功勋每年也仅能使用三次】

    “也就是说，一年最多四次抽取。”

    “不过也算了，功勋抽取一次就是一千万，一年三次机会也足够自己用了，而且还不一定用得掉，没啥好多纠结的。”

    “如今也就是希望能一发入魂，抽到自己满意的果实。”

    “系统，开始抽取吧！”

    【宿主指令已经确认，开始进行抽取】

    【叮，抽取完毕，恭喜宿主获得天赋果实】

    什么鬼，天赋果实？

    不是说超级抽取可以抽到比海贼世界牛皮很多的果实吗，那不应该是抬手就毁天灭地的能力吗？

    结果，这天赋果实咋就那么平平无奇呢？

    “系统，赶紧给我解释一下，这天赋果实到底是个什么能力？”

    【叮，天赋果实如果按当前世界的划分，应该归类为超人系果实】

    【叮，这是一种被动属性的能力，主要作用为，可以将能力者所有的天赋等级，都提升至与恶魔果实开发天赋相同的等级】

    “什么垃圾果...”

    “等等，你刚才说，吃下这个果实后，可以被动将自己所有天赋，都提升至于恶魔果实开发天赋相同的等级？”

    “也就是说，如今我恶魔果实开发天赋是SS，所以吃了这个果实后，我的武道天赋，舰船设计天赋什么的，都是被直接拉到SS级？”

    “而且，以后如果我恶魔果实天赋提升到了SSS甚至EX级别，其他天赋也同样会被再次被拔高？”

    【叮，宿主理解得完全正确】

    嘶...

    李言顿时便狠狠吸了口凉气。

    这哪里是什么垃圾果实啊，简直就是神一般的果实啊。

    要是这果实给了诺琪高，凭借她EX的恶魔果实开发天赋，然后再给她用几个可赋予随机天赋...

    那简直了...

    不过，诺琪还是别想了，毕竟已经吃过恶魔果实了，没法再吃了。

    而且，这果实，自己也很馋的好不好？

    毕竟自己武道天赋才B级，导致体术的进度十分缓慢，达到40级后，不管怎么努力都很难有提升了。

    这还不单单是武道天赋，一旦自己吃下这个果实，就可以花费功勋在系统内抽取天赋，即便只是抽到F级的天赋，但通过恶魔果实的能力，也可以直接变成SS级。

    还有比这更牛皮的吗？

    还有一点好处就是，这种能力在外在是看不出来，所以在别人眼中，李言依旧是没有恶魔果实能力的。

    这对于目前还在苟的他来说，无疑是十分合适的。

    只是，就在这个时候...

    系统的声音，再次于李言脑海中响起。

