    苏明安看向茜伯尔。

    她站在烟雾里，还在接受玖神的力量，她没有听到他与影子的谈话。

    她的诅咒已经被玖神的力量压制住，她会一如未来，信仰玖神，永恒不变。

    ……虽然，代价是，她会被所有人抛弃，放逐。

    她会被排斥、赶走、看不起，

    她会被迫住在环境恶劣的地方，没成年就要靠自己打猎为生，

    她会沦落到……身边连一个说得上话的人也没有，在被信仰垄断的穹地里活得战战兢兢。

    她会失去一切……包括高贵的地位，泽万小姐的身份，卓越的天赋。

    ……她会失去刚刚与她道别的封祺祺。

    从此以后，封祺祺变成了封长。。

    他们之间，有着一条信仰、成长与痛苦连成的天堑，谁也无法跨越，哪怕死亡都无法将这道隔绝解除。

    他是佰神之子。

    她是玖神的唯一信仰者。

    再度见面时，发誓要为死去族民赎罪的封长，不会因为私情而放过信仰玖神之人。

    哪怕她是最为“正确”之人。

    ……

    【“茜茜。”】

    【“聪明点，就赶紧找个地方去自杀。”】

    【“——不要再在其他引导者面前丢人现眼。你身上的玖神味道，实在令人作呕。”】

    ……

    茜伯尔看向手里彩色的糖果，似乎看了很久，很久。

    这枚由她和哥哥一同包裹的糖果，糖果壳已经完全焦糊，如同一滩烂泥。

    在看到还望着她的苏明安时，她抿了抿唇。

    “走吧。”她说。

    她依然很虚弱，但诅咒已经被完全压制，在未来很长的一段时间，她都会很安全。

    苏明安背起了她，看向旁边微笑着的影子。

    这个满面疤痕的少年一直保持着一股奇异的笑容，眼神很微妙地看着他。

    “你呢？你要去哪里？”他问。

    影子轻声说：“之前，和你说过，为了把你从未来短暂地拉过来，我付出了一点‘代价’。”

    “什么代价？”苏明安知道，这超出影子权柄之外的能力，肯定要付出相当恐怖的代价。

    影子笑着看着他。

    “你现在就能看到了。”影子说。

    下一刻，他的身形突然开始缩小。

    轻微的拍击声，响在苏明安的耳边，他看见影子的身形不断压低，压低, 两边的双手不断紧缩, 一双鲜红如血的眼睛开始缩小。

    “哗啦——！”

    ……而后, 

    他看见了一对，拍击在他眼前的，飞舞着黑色羽毛的翅翼。

    通体漆黑, 双目血红的渡鸦，注视着他的双眼。

    ……

    【逆时者, 口不能言, 形不能成, 以渡鸦之型为世，仅可唤出神明之名。】

    这是那张羊皮卷上, 茜伯尔翻译过来的话。

    ……

    影子强行忤逆时间，将苏明安短暂拉过来的代价就是——

    他将化为一只渡鸦。

    他从此，不再能说寻常的语言, 不能以人形立于此世, 不能享受任何世间属于人类的繁华, 而仅能成为一只漆黑的鸦鸟, 这就是他忤逆时间的代价。

    或许，他将在之后, 利用先知先觉，混成佰神的神使身份，极其讽刺地, 成为人们眼里“佰神”神使的象征。

    ……然后他会来到那扇夜色下的窗前，找到五年后的苏明安。

    他会张开那对尖尖的鸟喙, 睁开那对鲜红的双眼，看向仍无所知的苏明安。

    “佰神大人。”他会叫出这样的称呼。

    他会, 利用这声称呼，让苏明安误以为他自己是佰神, 而后让苏明安自发地去收集佰神的三大权柄，以帮助到身边的茜伯尔。

    他会，故意在第一部族，像坨shi一样黏在苏明安的肩膀，怎么拉都拉不走。

    他要，故意让苏明安暴露在第一部族的视线之下。让苏明安被迫站在茜伯尔的这一边。

    他会，让苏明安踏入那条地下通道, 发起时间的逆转。

    他链接了过去与未来，布了一个很大，很大的时间之网。

    这盘局，将佰神, 玖神，将外来人，第一部族，将苏明安，将茜伯尔，甚至将他自己……将整片穹地都笼罩了进去，只为获得一名忠实的信徒，为了古老的，真正的神明的苏醒。

    为了扭转人们被虚构了的信仰，让他们回归庇佑他们之神的怀抱。

    三百二十七次。

    他做到了。

    苏明安想起了在初遇渡鸦时，听见的系统提示。

    ……

    【你是否选择接受渡鸦的跟随？】

    【如选择是，你将接受主线任务1·“花开之日”。如选择否，你将接受主线任务2·“至暗之路”】

    【注意：两条线路皆为“玖神线”线路，将通向同一个结局。】

    ……

    苏明安好像明白，为什么哪怕是接受了渡鸦的跟随，通向的也是“玖神线”了。

    ……原来如此。

    因为渡鸦，本就是玖神的神使。

    而苏明安既不是佰神，也不是玖神。

    渡鸦在未来，叫了他一声“佰神”来骗他。又在过去，说他是“玖神”来骗茜伯尔。

    这些他自认为的身份，其实都是渡鸦的布局之谎。

    他是个被渡鸦算计进去的普通冒险者。

    渡鸦朝他叫了一声，那双鲜红的眼里满是笑意。

    它扬起翅膀，转头飞去。

    它像只扑向蓝天的苍鹰，像骏马疾驰向原野。它在向着高天与自由而去。

    它会等待，等待在穹地，等待五年之后与苏明安的再会。

    一如它在这三百二十七次中，日复一日，等候信徒的产生。

    一如它在这千年中，年复一年，等候古老之神的苏醒。

    ……

    苏明安背起茜伯尔。

    碎裂的叶片落在他们的头上和肩膀上，鲜红的火如同薄暮般四散开来。

    “你为什么要救我？”茜伯尔突然出声。

    苏明安侧头，看了她一眼。

    她身上有一股让人印象鲜明的生气，像被万物眷顾，哪怕在这种被火包围的时刻，她的眼神也很亮。

    “……因为你未来会成为一个很好的人。”他说。

    他看了眼系统栏，好感度没动静，很遗憾。

    “我信仰了玖神，从此以后，哪怕是哥哥都会远离我。”茜伯尔说。

    “不会，未来会有一个位次第一的冒险者，和你一起走下去。”苏明安说。

    “刚刚影子骗我说你是玖神，你难道也是玖神的神使吗？不然，你怎么能推测到未来的事？”茜伯尔说。

    “如果我就是未来的那个，会陪你走下去的冒险者呢？”苏明安说。

    “我才不信。”茜伯尔说：“我是这片土地上唯一的异教徒，没有人会和我一起同行。”

    苏明安没说话。

    “……除非你和我签订契约，我就信你。”茜伯尔说。

    “什么契约？”

    “玖神大人刚刚教给我的，一种签订契约的办法。有了这个契约，我就不怕你未来会消失。”

    “你签吧。”苏明安说。

    茜伯尔的手向前伸。

    他抬起手，捏住她的手指。

    “在玖神的见证下，我与你缔结永不反悔的条约。”茜伯尔说：“——与面前之人，同行至最后的誓言成立。”

    这一次，她的声音和缓又轻柔，没有丝毫的侵略性。

    往年之后，那野狼般的野性，还没有在她的身上浮现。

    未来，她将经历她此前从未有过的悲剧。

    与世为敌的无力感，将无比清晰地降临在她的身上。她将以单薄的人类之身，对抗这片天地。

    她将如烈焰般毁灭，疯子般狂肆。

    她将如一匹凶狠的野狼。

    她将会学会剥皮，处刑和补刀，她将如林间的猎人一般警惕而孤独。

    但此时，尚未经历过一切的她，头发才刚刚被染成白色的她，还是个刚刚取下祭祀冠，从岩浆旁离开的女孩。

    她捏着他的手指，动作并不冒犯，像只是在寻求一个安慰。

    “现在我跑不掉了？”苏明安说出了她未来会对他说的话。

    “我许你跑。”茜伯尔说：“如果你能把你脸上的面具揭掉。”

    苏明安微愣，才发现他的脸下挂着一抹白色的皮。

    他一直戴着“汪寒的人皮面具”，换了一张脸。现在一直被火烧着，这面具已经开始脱落。

    “好。”苏明安摘下了面具。

    茜伯尔凑了上来，她仔仔细细地看了一圈他的脸。

    “好。”她说：“我记住了。”

    “你肯定没记住。”苏明安戴上了面具，立刻说。

    他明明这里让茜伯尔看见了真容，但五年后的茜伯尔，很明显没有认出他。

    “……哼。”被他反驳，茜伯尔也不生气，只是哼了一声。她的脾气一直都很好，只有未来的封长会让她变得胆怯又畏惧。

    苏明安正走着，忽然看见她伸长了手，拉扯着他的口袋，手上捏着个什么。

    “这是什么？”她问。

    她指间夹着的，是一枚黑黑的花籽。

    苏明安想了起来，这估计是那帮孩子在地道里，给他塞糖时，往他口袋里装的杂七杂八的东西。

    “咒火花种。”他说。

    “我没听说过这种花。”茜伯尔说：“穹地的花都很难开花，这里有严重的污染。”

    “这种花是例外。”苏明安说：“它叫‘咒火’，花语是，‘等待’和‘希望’。它不需要阳光，不需要雨露，只要跟在人的身边，至少五年，就会开放。”

    “你是外来人，怎么会知道穹地的花语?”茜伯尔很疑惑。

    “这是你告诉我的。”

    “我可没说过这些。”茜伯尔沉默片刻:“……这个花种，我可以拿走吗？”

    “你拿去吧。”苏明安没有要留咒火花种的意思，五年对他而言太长，连一年都有些长。

    茜伯尔的脸上露出了笑容。

    在开口时，她的声音格外柔和。

    那是一种让人想到花枝摇曳，却不会陷溺其中的声音。

    “谢谢。”她说：“谢谢你，我会一直留着它。”

    她掀起红袍，将那枚花种，藏在了她的发间。

    或许，多年之后，那枚小小的种子将会成长为一团火一般的花。

    它会静静在她雪白的发间藏着，像一枚隐藏在岁月里的小秘密。

    她会将它取出，向着眼前有些叛逆的冒险者，不耐烦地介绍着：

    【这是咒火之花。】

    【这是，有人在我小的时候，送我的礼物。】

    【……你这么盯着我做什么？这么想要？】

    【我提醒你，它至少需要五年才能开花，我估计你是看不到。】

    然后那位胆大妄为，说要赢到最后的冒险者，会告诉她——

    “茜茜，茜伯尔。”苏明安看着她，说：

    “你一定会看到花开。”

    ……

    苏明安抬起头。

    黎明洒入他漆黑的瞳中。

    他们一路走过燃烧着的火海，走过枯萎的黑草与碎叶，走过干涸的小溪。

    远处传来居住族民们热闹的交谈声，他们已经离开了那片满是大火的森林，找到了有密闭建筑的聚集地——

    “我不要住在这里。”茜伯尔却这么说。

    她指着一个方向，让他一直向前走。

    他们来到了一处，离黑墙很近的，森林边缘的角落。

    这里有一栋安静的木屋，像是很久没人居住。嶙峋怪石般的漆黑流体物质堆积在四周，如同凝固的污泥。

    她说，她以后就在这里居住。她身上的玖神气息只会越来越重，她不愿害了那些族民。

    事实上，在未来，在苏明安推开那扇木门时，她也确实等在这里。

    手握魂石，身披红袍。

    父亲给予她安全，母亲给予她温暖。

    她会立于被污染的天空之下，如同一团活火，眺望远方的光明与自由。

    ……

    “你要走了吗?”她察觉到了他的离意。

    “嗯。”苏明安突然问:“我与你签订了契约，但如果我未来一直没有出现，你该怎么办?”

    “……”茜伯尔沉默片刻:

    “我会等在这里的。”她说:“你也一定会出现。”

    “你接下来，打算怎么做?”苏明安说。

    “我想……”茜伯尔抬头，看向远方。

    黎明洒在她的脸上。

    这一刻，她的眼神如同玻璃质般清澈明亮。

    “……我要推翻那座黑墙。”

    “我要……让穹地得到久违的光明与自由。”

    ……

    “叮——”系统提示响起，六点临近。

    苏明安即将彻底离开这条时间线，去召开“恶意者”放逐大会。

    在离开之时，他看见了她的眼睛。

    当人看见浩瀚的星群时，总会自行惭秽，感慨自己有多么渺小。

    但他望见她永远明亮的眼睛，却觉得他像是带着灵魂的喘息，在向夜空中美丽的行星奔去。

    她的眼里有着一种旷野般的平静，能让人想到草原上疾驰的骏马与风。

    茜伯尔也曾经做过一个梦。

    她梦见了一片森林，就像一片深绿的海洋。碧绿的线条顺着她的视野延伸着，蔓延着，在最远方的天际圆滑地融合。

    深埋在泥土里的咒火之花，生根于肮脏的泥土，在恶臭的黑泥中挣扎。

    远处，叶片叠着叶片，枝条压着枝条，万物都在绿色的生长中延伸着，吟咏着。

    ——然后一只飞鸟，穿过层层阴影，停在了花朵上方的土地上。

    她会同飞鸟一起，带着那套红袍，带着那枚魂石，带着她的信仰与灵魂，踏过这片诅咒与地狱——

    ……

    飞鸟说，

    你会看到那片遥远的大海。

    它说，

    茜伯尔。

    你一定会看到花开。

    ……

    ……

    【没有人能驯服穹地人野蛮的灵魂。】

    【而他踩着梦而来，让人们看见了那抹光明与自由。】

    【……花海终会盛开，灿烂终会归来。】

    【终有人会来救赎你们不屈的灵魂。】

    【我被排斥的“怪物”们啊……】

    【畸形又何尝不是一种美?】

    【——《玖神·轮回手记》】

