    姜小凡回到老湾村的时候，火辣辣的太阳刚到正南边。

    三轮摩托驶进村子，姜小凡发现村民看自己的眼神有些古怪。

    难道是和白素素走的太近了？

    俗话说寡妇门前是非多，白素素又是村里的俏寡妇，很多男人都对她有想法，因此经常有流言蜚语传出来。

    就在姜小凡纳闷的时候，一个身板健硕的女人跑了过来。

    “小凡，你终于回来了。”人没到声音已经在耳边嗡嗡响了。

    “怎么了熊婶？”姜小凡认出她是村里的热心肠，和熊叔两个人对自己家很不错。

    熊婶一脸焦急：“不好了，你快回家看看吧！”

    姜小凡心里咯噔一下，连忙问道：“我家怎么了？”

    “孔二狗去你家闹事了，劝都劝不住。”熊婶声音带着怒气说道。

    “孔二狗，你找死！”

    听到熊婶的话，姜小凡脸色一变，发动三轮摩托就往家里冲去。

    孔二狗在村里是出名的无赖，和周围村里几个二流子混在一块，整天偷鸡摸狗骗吃骗喝，从来没有干过一件人事。

    昨天偷割地里西红柿，今天又找上门来闹事，肯定是为了入股的那两万块钱。

    如果只是要债还好说，他敢动父母一根汗毛……姜小凡眼底腾起一股熊熊怒火。

    ……

    此时在姜小凡的家，破旧砖头围成的院落里，站满了听到消息赶来的村民。

    一个个伸着头往堂屋看去，脸上露出了惋惜的神色。

    “这孔二狗太不是东西了，老姜家都落到这步田地了，他还来要债，这不是把人往死里逼吗？”

    “可不是嘛，关键是我听说那钱不是借的，是孔二狗自愿入股的，现在看西红柿要枯死了，想反悔……”

    “孔二狗的钱也敢拿，老姜真是昏了头。”

    “听说他儿子大学快毕业了，估计是想赚钱给他儿子娶媳妇，现在倒好，钱也没了，人也病了……”

    在村民同情的目光里，头发花白的刘玉莲弯着腰，不断地对面前的一伙人哀求：“二狗兄弟，我家宝森还有病在床，眼下真的拿不出两万块钱，你再宽限一段时间。”

    在她面前站着三个混混模样的人，最前面吊儿郎当的正是孔二狗。他不耐烦地摆摆手：“别说这些废话！今天要么还钱，要么割了你家地里西红柿，卖给镇上的食品厂抵债。”

    刘玉莲一听就慌了：“西红柿不能割啊，小凡去县城找他同学拿营养液了，营养液能治好西红柿的枯病，等到时候赚钱了连本带利还给你。”

    “等个毛线啊！”

    其中一个纹着青色狼头，流里流气的混混大声吼道：“再等几天西红柿干死了，狗哥连个毛都捞不着。”

    “不会的二狗，小凡的同学是农业专家……”刘玉莲连忙解释道。

    “你当我是三岁小孩吗？姜小凡能治好西红柿，我头朝下走路！”

    孔二狗像是听到天大的笑话，一脸阴阳怪气地说道：“我倒是有个主意，听说缅北那边收腰子，三万多块钱一个，让姜小凡去卖个腰子，还完账还有钱给宝森治病。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    听到让姜小凡去卖肾，原本躺在床上虚弱的姜宝森，突然爆发出惊人的怒火：“你敢动我儿子一下试试！”

    他指着孔二狗鼻子骂道：“当初你求着我要入股，现在看到西红柿快枯死了，就翻脸不认账……好，这些我都认了，那两万块钱就算我借你的，欠条也给你写了，可现在离还账期限还有半个月，就是堵上门来要账，你的良心都让狗吃了？！”

    村民们听到事情经过，纷纷对孔二狗投去鄙夷和愤怒的目光。

    察觉到大家的眼神，孔二狗脸色一阵青一阵白。在农村干这种背信弃义的事，是会被人戳着脊梁骨骂的。

    孔二狗老脸火辣辣的，一把抓住姜宝森的领子提起来，气急败坏道：“以后再扯入股的事，我打断你全家的腿，今天说破天也得还我的钱！”

    他越说越激动，手上力道越来越大，勒得姜宝森的脸胀成了紫红色，马上就要喘不上气窒息。

    刘玉莲急忙去拽孔二狗胳膊：“二狗快松手，有话好好说。”

    不料孔二狗猛地一甩，将刘玉莲推了一个趔趄。刘玉莲失去重心往后退去，脚下正好绊到桌腿，身体直挺挺地朝地上摔去。

    在刘玉莲身后，是坚硬的石头门槛。

    “啊！”看到这一幕，围观的村民失声尖叫起来。刘玉莲的脑袋如果磕在上面，恐怕不死也要变成植物人。

    这一切发生的太快了，孔二狗那一推又快又猛，即便离刘玉莲最近的村民，也来不及伸手去扶她。

    就在这时，一道人影闪电般从门外冲进来，在刘玉莲脑袋磕在石头上之前，托住她的腰将她扶了起来。

    “妈，你没事吧？”

    听到熟悉的声音，绝望的刘玉莲睁开眼睛，激动地喊道：“小凡，你回来了？”

    来人正是赶回来的姜小凡。他一脸愧疚地说：“妈，我回来晚了，让你受惊了。”

    刘玉莲摇摇头：“我没事，快救你爸。”

    姜小凡转头冷冷看向孔二狗。孔二狗心里一毛，下意识松开了姜宝森的衣领。姜宝森跌坐在床上，捂着胸口不停咳嗽。

    姜小凡拍了拍父亲的背，往他体内输送一缕灵气，很快他脸色就恢复了正常。

    将父亲放躺在床上休息，姜小凡走到孔二狗面前。孔二狗不禁倒退两步，硬着头皮说道：“姜小凡你回来的正好，俗话说父债子偿，你今天必须还……”

    “啪！”

    孔二狗话没说完，姜小凡一巴掌狠狠扇在他脸上。伴随着清脆的响声，孔二狗的脸迅速红肿起来。

    “这一巴掌，是打你不尊重我爸。”姜小凡冷冷道。

    孔二狗摸着脸愣住了，难以置信地瞪着姜小凡：“你敢打我脸？”

    “啪！”回答他的又是一耳光，他的另一张脸也高高肿起。

    姜小凡甩了甩手：“这一巴掌，是打你不尊重我妈。”

    孔二狗感觉两边脸都木了，稍微一碰就火辣辣的疼。他感到一股深深的屈辱，自己竟然当着全村人的面，被姜小凡扇了两个耳光？

    孔二狗眼睛刷地红了，暴跳如雷地吼道：“你他妈还敢打我？”

    姜小凡一脚踹在他胸口，把他踹飞出去五六米远，像个破麻袋似的重重摔在院子里。

    “这一脚，踹的是你出尔反尔，合伙做生意不守信用。人可以穷，但是不能不要脸，不能猪狗不如。”姜小凡边说边走到院子里，围观的村民不自觉让开一条路。

    村民们心里纷纷倒吸凉气，孔二狗虽然看着瘦猴子似的，但少说也有一百五六十斤，就这么被一脚踹飞了？

    他们震惊地看着姜小凡，感觉姜小凡和以前不一样了，但具体哪里变了又说不上来。

    “啊！姜小凡你大爷的。”孔二狗捂着胸口哀嚎，对两个纹身的混混喊道：“你们快给我弄死他，废了残了算我的。”

    当着村民的面被打成了猪头，不找回场子他以后就别混了。

