    青冥至尊一身修为比之太上道人自是差了许多，这会儿又被至宝所禁锢，只能一次次发出不甘的咆哮却是无法自至宝的禁锢之中挣脱出来，就那么一次次的被天地玄黄玲珑宝塔给砸。

    一次两次，青冥至尊好歹也是堂堂至尊，脸面还是要的，眼见红衣至尊等人都没有反应过来想着助他脱困，再这么下去的话，就算是他被救出来，只怕也要被砸的颜面无存了。

    只听得青冥至尊口中发出一声咆哮：“太上，我还会回来的！”

    太上道人不由的眉头一皱，几乎是在青冥至尊发出咆哮的同时将太极图给收回，就在太极图放开青冥至尊的一刹那，一股可怕的冲击波席卷八方，甚至将扑上前来的红衣至尊等几位至尊给卷入其中。

    “该死的青冥，这不是坑人吗！”

    “咦，青冥道友怎么这么暴躁，就不能够多坚持一会儿吗！”

    一个个被卷入到青冥至尊粉身碎骨的大爆炸当中的至尊灰头土脸的模样，别提多么的狼狈了。

    不得不说一位至尊的疯狂自爆真的是相当的厉害，就是太上道人也是凭借着天地玄黄玲珑宝塔方才稳住了身形，即便是如此，也被冲击的连连后退了几步。

    不过不管怎么说，太上道人出手之间便逼迫的一位至尊选择自爆来维护自身的颜面，倒也给中央神朝一众至尊造成了极大的心理冲击。

    尽管说青冥至尊不可能陨落，不过就算是复生归来，怕也要好些年才能够重回巅峰。

    眼看着一位同伴被逼迫的选择自爆，红衣至尊等至尊此刻一个二个的皆提高了警惕，如果说先前他们还因为习惯性的思维看低了楚毅、三清道人等人的话，那么青冥至尊的自爆却是宛若一道惊雷将他们从那种高高在上的思想当中炸醒了过来。

    元一至尊目光落在了太上道人的身上，显然是看出了太上道人的强势之处，同样元一至尊那也是盯上了太上道人手中的太极图。

    这么一件至宝的诱惑力实在是太大了，元一至尊盯上了倒也在情理之中。

    只听得元一至尊一声怒喝道：“太上，可敢与我一战。”

    太上道人只是淡淡的瞥了对方一眼，伸手一招，就见太极图落入太上道人手中，下一刻便见太上道人出现在了元一至尊的近前，伸手便将太极图卷向元一至尊。

    元一至尊没想到太上道人连一声招呼都没有便直接出手，真的是将他给吓了一跳，不过元一至尊好歹也是堂堂的至尊，哪怕是在至尊当中也是顶尖的存在，倒也不至于反应不及。

    身形一晃之间，元一至尊避开了太极图的攻击，毕竟有青冥至尊的先例在前，就算是元一至尊再傻也不可能会任由那太极图将他给禁锢起来啊。

    翻手便是一掌拍出，就见雷光闪烁之间，元一至尊显然是在雷霆一道上面造诣极深，举手抬足之间宛若混沌神雷附身了一般，雷光闪烁，雷声隆隆。

    太上道人却是没有将元一至尊周身的异象放在心上，这等异象也不过如此罢了，他如果愿意的话，同样能够呈现出诸多异象，但是那异象除了看上去声势惊人一些罢了，其实根本就没有什么用处。

    甚至在太上道人看来，元一至尊那呈现出来的异象根本就没有什么意义，无非就是一种卖弄，或许能够糊弄一下至尊以下的存在，而对于至尊来说，无非就是卖相十足而已。

    浑然不知道自己在太上道人眼中宛若那开屏卖弄的孔雀一般的元一至尊则是心中难掩激动的情绪，手中不知道什么时候出现了一柄权杖。

    这权杖通体乌黑，却是有无尽雷光缭绕，仿佛是汇聚了天地之间所有的雷霆一般，这正是元一至尊的证道之宝，雷霆权杖。

    雷霆权杖做为元一至尊的证道之宝，自是威能无量，挥动之间，自带雷霆，打在太极图之上，更是令太极图之上布满了雷霆。

    一时之间元一至尊声势骇人，乍一看还以为是元一至尊占了上风呢。

    但是真正看破其中虚实的话却是会发现，应对元一至尊的攻势之时，太上道人甚至还有余力查看四周众人交手的情形，由此便可以看出，元一至尊别提说是占据上风了，太上道人甚至都没有用尽全力。

    楚毅这会儿却是同青木至尊厮杀在了一处，青木至尊的道行比之楚毅来其实也强不了许多。

    毕竟修为到了至尊之境，可能无数年都难以提升，也有可能一个顿悟之间，道行便蹭蹭的暴涨。

    因此楚毅虽然说证道比青木至尊晚了许多，但是两者相比的话，其实差距并不大，不然的话这会儿楚毅也不可能轻松便挡住了青木至尊。

    尤其是楚毅身上顶尖的宝物实在是太多了，无论是地书、十二品业火红莲又或者是扶桑神树，再加上那证道之宝通天大祭坛，任何一样宝物都不比青木至尊手中的证道之宝差了。

    青木至尊越是同楚毅交手越是感觉无处下手，实在是楚毅的防御太强了，几件顶尖的宝物将楚毅给防御的滴水不漏，哪怕是青木至尊几次猛攻愣是碰触不到楚毅分毫。

    东皇太一、帝俊、元始三人这会儿倒是同各自的对手斗得不相上下，三人每人一位对手，因为青冥至尊被逼的自爆的缘故，这也就使得双方除了通天教主借助诛仙大阵之外，其余之人皆是一对一的拼杀。

    如果说是群殴的话，可能楚毅等人还会吃亏，但是这会儿双方却是人数相当，就算是中央神朝一方想要围攻都做不到。

    通天教主那诛仙剑阵当真是强横的惊人，大阵一出便直接将四位至尊卷入其中，这会儿四大至尊怕是正在大阵当中尝试着破阵而出。

    封神大世界之中，因为鸿钧道祖的缘故，几乎所有圣人都知晓一点，那就是诛仙大阵非四圣联手不可破。

    但是在这中央大世界之中，可是没有人知晓诛仙剑阵的威名，自然也就不清楚如何才能够破阵而出。

    虽然说通天教主一出手便拖住了四位至尊，正常来看，四大至尊齐聚，必然可破诛仙剑阵，只可惜四大至尊根本就不知道如何破阵啊，自然也不可能四大至尊联手去破阵。

    如此一来，通天教主虽然说所承受的压力不小，却也不是不能够承受，这也就使得那诛仙大阵在四大至尊的疯狂冲击之下看似摇摇欲坠，却是丝毫没有被打破的迹象。

    本来中央神朝一众至尊根本就没有想过凭借他们人数上的优势会斗不过楚毅等人。

    可是这会儿元一至尊、红衣至尊、青木至尊几位至尊却是难以置信的看着远处那煞气冲天的剑阵。

    通天教主坐镇于剑阵之中，左右招架，剑光闪烁，每一道剑光划破虚空都给人一种开天辟地，斩破时空之感。

    正是这么一座剑阵，愣是将四大至尊给困在了其中，难以挣脱出来。

    “该死的，这到底是什么鬼阵法，竟然如此之恐怖，那可是四大至尊啊。”

    尽管说他们也知道世间有阵法之道，但是他们之中却是没有人精通阵法一道啊，再说了，那么恐怖的阵法，他们还真的没有听说过。

    什么时候靠着一座阵法能够以一敌四了，若非是亲眼所见的话，他们绝对不敢相信。

    真当四大至尊是摆设不成，那可是四倍的对手啊，要说以一敌二，那倒是有几分可能，至于说以一敌四，至少他们没有听说过。

    东皇太一祭出东皇钟将与其交手的一位王爷给震得连连倒退大笑道：“尔等真当诛仙剑阵是摆设不成，也就是我妖族周天星斗大阵布置起来太过繁琐，否则的话今日定要让尔等开一开眼界。”

    眼见通天教主一人拖住四大至尊，直接惊呆了这些至尊，东皇太一忍不住发出如此的感慨。

    他妖族也是有镇族的无上大阵的，相信周天星斗大阵若是有圣人至尊坐镇的话，威能未必就弱于诛仙剑阵。

    封神大世界之中，强大的阵法可不在少数，至少能够位列凶阵行列的就有诛仙剑阵、周天星辰大阵、十二都天神煞大阵，这些个阵法无论哪一个都极其骇人。

    元一至尊同太上道人拼斗在一起此刻竟然渐渐的落在了下风，若非是靠着足够的底蕴的话，可能他已经步了青冥至尊的后尘了，即便是如此，元一至尊此刻的处境那也是相当的狼狈。

    尤其是这会儿太上道人明显是认真了起来，随着太上道人口中突出一股清气，伴随着这一股清气，三道身影浮现出来，面目同太上道人颇为相似，但是气质却是迥然不同。

    看到这一幕的元一至尊不由的呆了呆，下意识的道：“分身吗？”

    眼见太上道人分化出分身来，元一至尊眼中闪过几分不屑之色，他承认太上道人实力的确是强的可以，就算是他都不如对方，但是他瞧不上的是太上道人竟然想要分出分身来对付他，这简直就是罪愚蠢的选择。

    哪怕是圣人至尊，分出来的分身又有几分战力呢，除非是有着至尊级别的战力，否则的话，就是准至尊，也扛不住一位至尊全力一击。

    “雕虫小技，竟然也敢在本尊面前卖弄。”

    说话之间，元一至尊挥动雷霆权杖便向着太上道人那三道化身打了过去。

    然而下一刻就见那三道身影各自持着拂尘、蒲团、扁拐向着元一至尊打了过来。

    一声闷哼自元一至尊口中传出，元一至尊身子愣是被打的倒飞了出去，而元一至尊的脸上却是挂着难以置信的神色。

    “这……这不可能，为何你的分身会如此之强！”

    原来只是一交手，元一至尊就被太上道人那三道化身给打飞了出去，所展露出来的乃是百分之百的至尊修为，这可是让元一至尊都惊呆了。

    “哈哈哈，好你个太上，不曾想你这一气化三清的神通竟然达到了如此之境地。”

    何止是元一至尊啊，就连看到这一幕的东皇太一、帝俊也是心头一惊，眼中闪过几分难以置信的神色。

    对于一气化三清这一门神通，他们其实是知晓的，毕竟做为太上道人最拿手的神通之一，以圣人至尊化出三位准圣巅峰之境的化身，此等手段可谓是绝无仅有了。

    至少其余圣人还真的没有这般的手段与神通，分化出三大准圣化身也就罢了，现在这一气化三清的神通竟然能够分化出三尊圣人化身出来，这可就有些骇人了，倒也怪不得东皇太一、帝俊他们反应那么大。

    而通天教主、元始二人却是神色淡然，丝毫没有露出惊讶之色，不用说，太上道人有如此神通手段，他们二人其实早已经知晓。

    至于说楚毅只是微微一愣，反应过来之后眼中闪过几分惊叹之色，倒也没有过于惊讶。

    以太上道人的道行，有如此的手段倒也正常。

    倒是这会儿元一至尊面色变得无比难看，因为太上道人以及其三道化身已经是将其团团包围了起来。

    扁拐、蒲团、拂尘再加上太极图、天地玄黄玲珑宝塔，最差的都是顶级的灵宝，一件件的灵宝扑头盖脸的当头砸下，便是元一至尊贵为至尊，此刻也只有招架，喝骂之力。

    嘭的一声，元一至尊脑袋生生的挨了一击，直接将一张脸给砸的不成模样，真的是血头血脸，恐怕元一至尊这一副模样要是让其他人看到的话，绝对没有几个人会相信，被群殴暴揍的会是堂堂一位强大的至尊。

    “太上，还不与我住手……气煞我也……”

    一声声咆哮传来，只可惜任凭元一至尊如何左冲右突，每一次都是被当头砸的一个踉跄，再度陷入到包围当中。

    中央神朝一众至尊将这一幕看在眼中，可谓是心有戚戚，只是想要他们去搭救元一至尊，却也没有一个人愿意凑上去。

    【嗯嗯，看看有月票没，大佬们给投一下哈。】

