    杀啊~

    漫天冲杀声下，黑压压一片足足有七万余蜀军疯狂的攻打吕布军营南侧。

    原本南门的鹿角就被这几日反反复复的骚扰下，烧毁了不少，再加上一股脑的七万大军冲锋下，一时间更是隐隐约约冲破军营。

    杀！

    守卫在南侧的大将黄忠挥舞着一口长刀下，顿时无数的蜀军犹如切瓜砍菜般死伤一片。

    “弓箭手射击，刀盾手、长枪兵挡住。”

    杀啊~

    冲天的厮杀声下, 黄忠一杆长刀挥舞的是威风凛凛，四周到处都是蜀军的尸首，甚至就连蜀军中的数员悍将都被斩首。

    铛铛~

    瞬间一柄长刀和一杆寒枪闪过，几乎是擦着咽喉而过的长枪，和从脑袋一侧闪过的长刀，刹那间黄忠冷汗淋漓不由惊怒大喝一声。

    “来将何人！”

    一声怒吼下，劫后余生的黄忠也是怒了, 一口长刀疯狂的挥舞起来, 对面的二将联手却是同样大喝一声。

    “张任/严颜前来战汝！”

    严颜这位年龄几乎和黄忠差不多大，甚至连相貌形象都有三分相似，同样是使着一口长刀，背负长弓。

    而另一人却显的年轻多了，一杆长枪抖擞下寒光闪烁。

    一交手下，面对暴怒拼出全力的黄忠，严颜和张任二人顿时一惊。

    “不要恋战，冲杀入营。”

    很明显二人联手下根本不是黄忠的对手，然而这非争勇斗狠，而是沙场两军对决。

    “将士们冲，不要恋战杀入敌营。”

    轰隆隆~

    在黄忠被缠住的身后，蜀军依靠着人海战术终于冲出一个缺口，顿时无数的蜀军蜂拥而至。

    黄忠看到这一幕后于目赤欲裂，仰天怒吼一声，虚晃一招后，直接拎着长刀对着身后的将士大喝道：“且占且退。”

    杀啊~

    冲入营寨内的蜀军更是兴奋的狂笑起来，胜利的曙光已在眼前。

    这一幕在定军山山顶的刘焉更是看的真切，黑压压的蜀军犹如蝼蚁般已经突破了吕布南侧营寨, 更是有不少人已经杀入了营内。

    “好！好啊，老夫得偿所愿矣。”

    此时刘焉兴奋的拍着大腿，激动的更是狂笑起来，这笑声中包含着无尽的野心和抱负。

    他已经看到了汉中攻下后他割据一方的曙光了，更看到了借大胜之势，直接杀入长安，得到梦寐以求的那件宝贝。

    杀啊~

    南侧军营蜀军黑压压一片已经杀入，拦截的吕布大军更是且战且退一时间退后了不知多远。

    啊~

    啊~救命啊~

    就在这时猛然惨叫声响起一片，只见疯狂冲锋的蜀军瞬间踩空，直接掉进了坑中。

    坑内到插着锋利的木刺，紧接着密密麻麻的蜀军不断的踩中陷阱，惨叫声一片。

    “不要慌，吕布已是穷途末路，兄弟们杀啊，生擒吕布。”

    在面对陷阱下更多的蜀军疯狂的大吼着，吕军在营寨内有陷阱很正常，虽然多了点，但这算什么。

    唰唰~

    就在这时，猛然天空中射出了一只只燃烧着的火箭，顿时陷阱坑内的火油熊熊燃烧起来。

    “杀啊, 吕布已是穷途末路。”

    山顶的刘焉看到吕布军营内的出现一个个陷阱, 紧接着火油燃烧下蜀军一时间伤亡惨重，攻势甚至有些停滞，但他却大笑起来。

    狂笑的刘焉心中更是充满了狂喜，吕布穷途末路了，如此低劣的阻挡敌军办法，不是穷途末路了是什么。

    他甚至还看到了东门调遣了不少兵马回援南门，但有用吗？

    七万蜀军已经杀入大营内，吕布败局已定，只不过是时间长短问题了。

    “哈哈，任你吕布再骁勇，汉中不是中原，更不是边疆，容不得汝这只懂得仗着骑兵的匹夫逞雄。”

    不屑的笑容下，在刘焉眼中的心腹大敌吕布在失去了骑兵的优势下，竟然只有这点手段。

    “汝也足以自负了，这么点兵力竟然抵挡住了老夫十五万大军，也算是当代名将了。”

    就在刘焉自负的点评吕布时，却没有发现背后的山腰部分，一个个身穿他们蜀军诡异的身影正朝着山顶爬来。

    定军山后山腰。

    “令明，你看山顶，恐怕上面的是益州大官啊。”

    “彦明兄，今日便是你我建功立业之时。”

    庞德和闫行二人相视一眼后纷纷露出了炽热的目光，他们的主公吕布暗中接见了他们。

    回想起前五日前的那个夜晚。

    昏暗的帅帐内，不怒自威的吕布淡淡的望着他们二人，言他们武艺还算不错，上一次与蜀军交战有功，特封他们二人为军司马。

    随即更是令他们二人各自率领一千精锐，随身携带了半个月的干粮，趁着夜色便绕到了定军山的背后。

    当然并不是直接潜伏在定军山背后，真当蜀军没有斥候探查吗，他们率领着的两千精锐躲在了距离定军山后背不远的树林中。

    没想到这才五日，杀声越来越响甚至漫山遍野的冲杀声他们都听的一清二楚，随着斥候回报后，他们知道机会来了。

    “彦明兄，吾等领兵从北侧摸上去，纵然被发现，咱们直接领兵攻占米仓山小道，哼哼，直接断了刘焉老儿的后路，到时也是大功一件。”

    “好，你我一同建功立业。”

    丛林中，一个个口中含着树枝或者树叶的士卒闷着头缓缓的望无山头上前进，一路上只有那粗壮的喘息声。

    定军山下吕布军大营。

    杀声震天响下，辕门处的贾诩看着杀势正盛的蜀军，额头不由冒出了一层紧张的汗水。

    “主公，蜀军快攻入军中腹地了，再等下去恐怕会形成溃败。”

    侧目看着贾诩的担忧还有眼眸深处的恐惧，吕布巍然不动。

    骑在赤兔马背上的吕布幽幽的望着远处的局势，心中对于贾诩这个好狐狸却是好笑，果然是贪生怕死贾文和。

    若说出谋划策他贾诩当世能排的上号，甚至没几人能是其敌手。

    但要说两军对战，大军杀到眼皮底下临危不乱，这股气势，十个贾文和绑在一起！不！或者说向这类谋士，加在一起也不如他吕奉先。

    “传令黄忠所率部列阵御敌！”

    诺！

