    翌日

    御医诊脉的时候，沈眠知开口问御医：“本宫还想要个孩子，能要吗？”

    御医沉吟了片刻：“这两年倒是可以，但是，这对皇后娘娘的身体影响很大，本来皇后娘娘您的身体已经有了衰败的迹象，如果生个孩子……恐怕会……”

    沈眠知面色凝重，却并不害怕：“只要有希望就行。”

    “皇后娘娘，微臣建议您还是养好身体，微臣会尽力治好您。”

    “我自有分寸，这件事不要和皇上提起。”

    “臣知道。”

    当天晚上

    沈眠知亲自下厨做了一桌子的菜，等着陆惑处理完朝政。

    陆惑刚走进凤仪殿，就闻到一阵扑鼻的香味。

    “这……”陆惑看着一桌子的美食，惊呆了。

    “都是我做的，怎么样？”沈眠知坐在桌边，双手捧着小脸，朝他笑道。

    “眠眠，这些事情交给膳房那边去做就好了，你何必自己动手。”

    陆惑走过去，握着她的手，一阵心疼。

    “我想趁着我还活着，多做一些有意义的事情。”

    陆惑心底最柔软的地方像是被猛烈撞击了一下，他眉眼含情：“你在我身边，就是最有意义的事情。”

    “但我想为你多做一些事，这样才不会遗憾。”沈眠知伸手环住他的脖子。

    “你还想做什么，我都陪你，最近几日我已经尝试着让安安接触朝政了。”

    “安安才几岁，你就让他这么早接触！”

    陆惑垂眸不语。

    他害怕，害怕沈眠知哪一天突然消失在自己面前，如果那时候陆眠安不能接了这个重任，他该如何是好。

    沈眠知看出了他的心思，牵着他的手坐下来：“来，先吃饭吧。”

    陆惑扯出一抹笑容：“好。”

    沈眠知的手艺很好，陆惑一边吃心里一边跟着疼痛不已。

    现在她做的每一件事，都像是在和他告别。

    晚膳两个人都没有太多言语，饭后，沈眠知让温宛撤掉残羹剩饭，然后拉着陆惑去了内殿。

    “陆惑，今天就别忙了。”

    “为何？”

    她抬手轻轻撩开他的衣衫，水眸里带着丝丝魅惑：“因为有更重要的事情做。”

    陆惑心底一惊，紧紧地抓住她不安分的小手。

    “眠眠，不可以。”陆惑的眸子划过一丝隐忍。

    沈眠知褪去他的外衫：“陆惑，能不能让我不留遗憾？”

    “不行，你的身子承受不住。”

    “我今天问过御医了，他说可以。”只不过是可能会活得时间短一些罢了。

    “那也不行……”

    陆惑后面的话还没说完就被沈眠知绵软的唇瓣堵了回去，陆惑睁大眼眸，看着她的眼眸缓缓闭上。

    陆惑在心里微微叹了口气。

    她这般……他如何抵得住这样的诱惑。

    他把她压在床榻上的时候，呼吸渐渐重了起来。

    “眠眠，我不想……”

    “陆惑，你不想满足我的愿望吗？”

    陆惑抿了抿唇，最终叹息一声，低头吻了上去。

    夜色笼罩下来，一轮明月高高挂起，月光清亮的光芒透过窗棱照进屋子里两道交叠在一起的身影上。

    ——

    日子过得很快，沈眠知又怀了身孕，陆惑每天不敢离开她太久，生怕她因为身孕导致身体出现问题，除了上朝，其余时间，陆惑都在凤仪殿。

    明悦和周白芨整日陪着沈眠知四处走走。

    陆眠安也把自己的书都搬到了凤仪殿，吃住全在这里。

    看着儿子认真的看书，沈眠知忽然就有些欣慰。

    天气渐渐热了起来，陆眠安扯了扯脖子，差点把脖子上的荷包撤掉。

    沈眠知皱了皱眉，走过去道：“安安，热了？”

    “母后，这荷包我能不能夏天摘下来？每到夏天，我都觉得很热。”

    “不行，安安，你记住这个荷包你千万不能拿下来，除非它自己掉下来。”

    “为什么啊？”

    “因为，它可以帮你挡灾祸。”

    “母后，您也这么迷信吗？”

    沈眠知轻叹了口气：“这不叫迷信，你相信母后就好了。”

    “好吧。”

    沈眠知再次看到这个荷包，又想起姜九璃来，她忽然有种预感，过不了几年，她还会再见到她。

    “说实话，这个荷包有点丑。”陆惑道。

    “安安不知道，你还不知道怎么回事吗？”沈眠知无语道：“小心下次见了九璃，她揍你。”

    “我就不信我这辈子还能见到他们，那两个人神出鬼没的。”陆惑无所谓道。

    “父皇，儿臣有个问题请教您。”

    “哪里？”

    “这个。”陆眠安指着书上的一个地方问。

    陆惑耐心地给他讲解。

    沈眠知看着这副场景，心底泛起幸福感。

    讲解完后，沈眠知开口：“安安，你是喜欢弟弟还是妹妹？”

    “妹妹。”陆眠安想都没想道。

    “为什么？”沈眠知不解。

