    张麒麟面无表情，淡淡的说道：“你不是说要跟我较量吗？”

    秦风回答道：“我的确说要跟你较量，但你这也太狠了吧，我这东西才刚刚研制出来，现在都被打报废了。”

    张麒麟很平静的说道：“既然较量，那我肯定不会留手的。”

    “只能说明你这东西太差劲了。”

    好吧。

    张麒麟的这句话，也让秦风没有办法反驳。

    秦风算是发现了，张麒麟简直是他这辈子最大的客气。

    “闷油瓶，你命里一定克我。”

    “今天我跟你拼了。”

    秦风低吼一声，操控着Mark1，继续对着张麒麟冲过去。

    两个人展开了激烈的较量。

    事实上，秦风的确高估了Mark1的能力。

    毕竟是钢铁侠研究出来的第一套战甲，战斗能力实在有限，不过顷刻间的功夫，Mark1就已经被打得稀巴烂。

    彻底毁掉了。

    秦风看着那一堆破铜烂铁，摇摇头很是无语。

    张麒麟走过来，很平静的说道：“这东西的确不怎么样。”

    秦风瞪了张麒麟一眼，特别无语。

    “闷油瓶，这还不都是你害的，你能不能别说风凉话了？”

    张麒麟说道：“是你要跟我较量的，又不是我提出要跟你较量的。”

    “你……”

    秦风再次无语。

    或许是因祸得福，秦风脑海中传来了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主与钢铁侠扮演相似度达到30%，奖励Mark3！”

    秦风惊喜。

    Mark3是钢铁侠创造出来的第三套战甲。

    也是钢铁侠使用最多的战甲。

    在真人电影《钢铁侠》当中，托尼就是穿着Mark3装甲去打击违法分子。

    Mark3是一套上色的装甲。

    颜色为很经典的红黄色。

    装备配有瞄准系统，可同时锁定多个目标。

    还可以使用双肩六管迷你炮解决目标。

    手臂里还藏有微型导D。

    是这一套战甲，无论是外形还是内在的能力，都比第一套强太多。

    秦风直接召唤出来。

    只听轰隆一声巨响，Mark3出现在了秦风和张麒麟的面前。

    张麒麟很警惕的握住了黑金古刀。

    秦风立刻提醒：“闷油瓶，你可千万不要轻举妄动，这东西是我刚刚研究出来的战甲，你已经把第一套给我毁了，这第三套你要是再毁了，别怪我跟你翻脸。”

    张麒麟哼了一声，直接转过头，不想搭理秦风的样子。

    “闷油瓶，你怎么走了？”

    “你不想看看我这套Mark3战甲究竟有多强吗？”

    “喂，你这家伙脾气还真古怪，坏脾气说来就来。”

    “好端端的怎么就生气了？”

    秦风想了半天，也想不明白张麒麟究竟生气在哪里。

    张麒麟并不会彻底的离开秦风，而是躲在了很远的一个位置坐着，从这里，他能够看到秦风的一举一动。

    刚刚获得Mark3的秦风，爱不释手，玩的不亦乐乎。

    张麒麟越看越闷闷不乐。

    或许张麒麟自己都不知道，他竟然在吃一套钢铁战甲的醋。

    操控了好长一段时间，秦风飞到张麒麟旁边，冲着张麒麟说道：“闷油瓶，你现在有没有感觉消气？”

    张麒麟把头扭过一旁，一副不打算理会秦风的样子。

    秦风都笑了，“闷油瓶，我发现你生起气来的样子，还挺帅的。”

    “不过我也没惹你。”

    “诶？”

    秦风好像突然间醒悟了，明白了一些什么事情。

    “闷油瓶，你该不会是觉得我一直在玩钢铁战甲，有些冷落你了吧，所以你才会生气的。”

    张麒麟的脸色一红。

    虽然他也不知道自己为什么会这么生气，但听到秦风这么一说，他好像一瞬间明白了什么。

    张麒麟整个人都不好。

    连忙解释道：“你别胡说八道。”

    秦风又笑了，仔仔细细的打量着张麒麟。

    “闷油瓶，你知不知道？你知不知道你这个人有个毛病？”

    “就是你说谎话的时候，一点都不会伪装自己，一眼就能够看出来你在说谎。”

    张麒麟沉默。

    秦风还在开口：“所以你就别装了，肯定是被我说中了。”

    “要不这样吧，我给你制造一套新的钢铁战甲，专门适合你用的。”

    此刻在秦风的脑海中，有着钢铁侠的大量思维，因此只要有工具的话，他就可以把钢铁战甲制造出来。

    虽然说不如他现在身上穿的这一套Mark3，但能力也是不错的。

    张麒麟依旧保持。

    秦风索性坐到他的身边，用手肘轻轻碰了他的手肘。

    “好了闷油瓶，我都要送你东西了，你怎么还这么生气？”

    “你这气性未免也太大了吧。”

    “要不你原谅原谅我。”

    秦风的难缠程度，远远超过张麒麟的想象，他开口说道：“好，希望你说话算数。”

    秦风很认真的点下头，“当然了，你等着，我这就把钢铁战甲制造给你。”

    秦风已经准备联系人，去寻找材料了，只要材料到手，制造钢铁战甲不是问题。”

    接下来的这几天时间，秦风都在制造给张麒麟打造的钢铁战甲。

    而网络上。

    关于上次商城抢劫的视频，正在各大APP流传。

    嘟音。

    作为时下最热门的短视频平台。

    现在打开嘟音，基本上刷个三条视频，就会出现相关的内容。

    点开之后，评论至少有几十万。

    “光天化日之下抢劫，这些人也太过分了，还好有秦风小哥和麒麟小哥。”

    “之前还有键盘侠在怼他们，事实证明，这两个小哥哥多好呀，为我们建立了和平。”

    “如果没有他们的话，这件事情可没那么容易解决，搞不好会死那么多人呢。”

    “对对对，有些人就是站着说话不腰疼。”

    “明明自己什么能力都没有，却还去要求其他人做一些很难做到的事情，太过分了。”

    “我就想怼你们一句，配吗？”

    “更让我震惊的是，秦风小哥这弄的什么战甲呀？感觉特别的奇怪。”

    “看起来挺丑的，不过特别威猛，挨了那么多枪都没事的，这是传说中的高科技吗？”

    “感觉很屌，我很喜欢。”

    “我可是战甲迷诶。”

