    离开体育馆以后，方里、绫小路清隆、堀北铃音与栉田桔梗一行四人之间的气氛就显得有些微妙。

    显然，刚刚的遭遇，让四人的心情都有了或多或少的起伏。

    哪怕是方里，都在这一场社团招新会上了解到了学生会与学生会长的能量之大。

    “看来，经过今天以后，那位学生会长应该会一直关注我了呢。”

    这虽然仅仅只是一个猜测，可看堀北学刚刚的反应，方里几乎能够确认这件事情。

    如果不是真的很关注自己的话，以堀北学的地位和能力，没必要刻意在大庭广众前与方里接触。

    理所当然，经过今天的事情，方里应该也会成为这个学校的热谈。

    不过，那些热谈应该维持不了多久。

    毕竟，在外人的眼中，方里还只不过是一个跑得很快的学生而已，即使能够引起学生会长的关注，那这热度也维持不了多久。

    “唯一会过来接触我的应该就只有田径社了吧？”

    到时候就直接一口回绝算了。

    对于社团活动，方里可是一点兴趣都没有呢。

    就在这样的状况下，随行的少女们总算有了反应。

    “那今天就到这里好了，接下来我还得跟朋友一起去喝茶呢。”

    栉田桔梗如同刚刚的事情没有发生过一般，甜美的笑着。

    “七夜同学，堀北同学，绫小路同学，谢谢你们愿意跟我一起参加社团招新会，以后再一起玩吧。”

    说完，栉田桔梗就一边向着众人挥手，一边离开了这里。

    而栉田桔梗的离去，让一直有些心不在焉的堀北铃音亦是回了一下神。

    “唉…”

    罕见的叹息了一声以后，堀北铃音便自顾自的走了，比起用甜美的笑容向众人道别的栉田桔梗，简直就是另外一个反面教材。

    于是，这里就只剩下方里与绫小路清隆二人。

    “今天还真是有够不平静的。”绫小路清隆望着堀北铃音离去的身影，语气没有丝毫起伏的说道：“而且，没想到居然能让堀北变成那样，学生会长真是不简单。”

    “简单的话就不会在这所处处都很异常的学校里成为学生会长了。”方里同样淡淡的说道：“你不这么觉得吗？”

    “也许吧。”绫小路清隆毫无兴致似的道：“不过，这所学校很异常吗？”

    “你不这么觉得吗？”方里亦是无所谓般的说道：“比如待遇太好之类的，你应该也有这么觉得吧？”

    “这倒的确让人觉得有点心慌。”绫小路清隆语气不变的回道：“但是，反正不是什么坏事，就坦率的接受不就好了？”

    闻言，方里转过了头，看向了绫小路清隆了。

    眼中，流露出来的是深邃的神采。

    “你真的这么想？”

    方里就像是刺出刀刃一样，让声音变得充满锋芒。

    这让绫小路清隆同样转过头来，看向了方里。

    其眼神，与其说是平静，不如说是犹如死水一般的黑暗。

    然后，绫小路清隆才回了一声。

    “这样想不好吗？”

    绫小路清隆就做出了这样的反问。

    方里顿时笑了。

    笑得不置可否。

    “也许吧。”

    方里以这样简短的回复，终结了这个话题。

    旋即，两人开始往一年级的学生宿舍的方向走去。

    当然，在这个过程中，两人并不是没有丝毫的对话。

    “你觉得学生会长提及的那个在入学考试的笔试上交白卷，面试又直接翘掉的人是谁？”

    绫小路清隆便没有任何前兆的询问了这么一声。

    方里并没有因此产生过度的反应。

    “谁知道。”方里只是这般说道：“比起那个，我更在意能够在笔试上全部考50分的那个人呢。”

    “是吗？”绫小路清隆面无表情的说道：“那不是单纯的偶然而已吗？”

    “一个两个的偶然可以是偶然，三个四个的偶然可以是偶然，可偶然一旦多起来的话，那就是绝对的必然了。”方里没有反驳绫小路清隆的发言，而是这么说道：“国语、数学、英语、社会、自然，单单是这样就有五个科目了，更别说还有其余的科目，那么多的偶然，不觉得有点多吗？”

    “但你还是没有办法否定这有可能是偶然。”绫小路清隆依旧不改语调，说道：“可那个放弃掉整个入学考试的就真的很异常了，如果不想就读这所学校，那为什么要参加入学考试？而如果参加了又为什么不参加笔试和面试？”

    听到这里，方里停下了脚步了。

    绫小路清隆立即跟着一起停了下来，沉默的看向方里。

    方里承受着绫小路清隆的视线，似笑非笑般的出声。

    “你究竟想问什么呢？绫小路同学？”

    这已经是开门见山的对话了。

    绫小路清隆没有放弃这个机会。

    “那我就直接问了喔？”绫小路清隆一点都没有受到影响似的说道：“那个放弃入学考试的人就是你吧？七夜？”

    绫小路清隆的提问，并没有让方里做出回绝。

    “一人一个问题吧。”方里抬起头，看着绫小路清隆，说道：“那个全科目50分的人就是你吧？绫小路？”

    “……是我。”绫小路清隆沉默了一下下，紧接着似乎做出了承认也无妨的判断，对着方里说道：“那轮到你回答我的问题了。”

    “可以啊。”方里很干脆的答道：“的确是我没错。”

    也就是说，堀北学刚刚提及的两个罕见的学生，刚好就是方里与绫小路清隆。

    “可以再让我问一个问题吗？”绫小路清隆便追根究底般的询问道：“为什么你要在笔试上交白卷？又为什么要将面试给翘掉？你就不怕入不了学吗？”

    “还是那句话，一人一个问题吧。”方里没有急着回答，依旧这么说道：“你既然能够将分数控制到这么精准，说明你的学力不低，但你为什么要刻意这么做呢？”

    “……没有什么奇怪的理由。”绫小路清隆叹了一口气，说道：“我只是不想太过于引人瞩目而已。”

    真是标准的避世主义者的回答。

    看来，打从一开始，绫小路清隆就打算一直维持这个避世主义，安安静静的做个不起眼的学生了。

    “轮到你了喔？”

    做出回答的绫小路清隆催促了一下。

    让方里撇了撇嘴，摊起手来了。

    “同样没有什么奇怪的理由。”

    方里便这么回答了。

    “只是因为没必要而已。”