    葭葭看了看四周，众人面上都没有太大的表情，很难从中猜出一二来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ21

    片刻之后，江明玉又笑了笑，道：“此事，也是说来话长，当年我独女因空间灵根的关系，被人掳走，我也甚急，早知如此，当年应当勒令她如连真人一样，在蜀山闭关的，而非随我来平洲城。”

    闻言，葭葭忍不住皱眉，“他”更是难得的一声冷笑：“这老家伙还蛮有一套嘛，说穿了，他是在说空间灵根的事情由你而起，你却被昆仑群修保护在了昆仑，这些人不过是替你背锅而已，一句话就将你拉下了水，果然有一套。”

    这也正是葭葭听出来的，江明玉果然话中有话，抢在众人之前，先将葭葭拖下了水，如此的话，昆仑理亏在先，似乎不好拿他如何了。

    不过会如他所愿么？在场的，大抵除了她连葭葭之外，就没有省油的灯，这话没有人听不出来的。

    伏青牛当下便是一声冷哼：“姓江的，明人不说暗话，你的意思是，这事情到头来还得归根到连葭葭的身上？她不过时当年刚好闭关而已，这就成了你作的理由？你畏畏缩缩个什么劲儿，还不如直说，此事由她而起，你那女儿与那些修士都是受了她的牵连！”

    伏青牛突然作，还是这么一点道理都不讲的捅破了这层粉饰的太平，众人都有些惊讶，但看妙无花等人脸上都有掩饰不住的错愕，显然连他们也没有想到伏青牛会突然作。

    “他”似是心情不错，难得有些愉悦的说：“伏青牛这家伙居然也有做好事的一日，这胡搅蛮缠，对上旁人，我怎么有点暗爽呢！”

    葭葭：“……”

    粉饰的太平被伏青牛以这样一种方式猝不及防的打破了，众人都有些措手不及。

    片刻的怔忪之后，江明玉及时反映了过来，口道：“不敢不敢，我怎会将此事推脱……”

    “你这可不是推脱，你这是栽赃陷害！”伏青牛搓了搓鼻子，鼻头似乎有些痒，狠狠地打了个喷嚏，一旁的陈华轩往后仰了仰，躲过了这一声喷嚏。

    江明玉干笑了两声，继续道：“我当然知道此事怨不得连……”

    话未说完，便被伏青牛不耐烦的挥了挥手，打了：“这不是废话么？生事情的时候，她在昆仑闭关，相隔千里之外，还能隔空抓人不成？此事本就赖不到我昆仑，倒是你，莫要顾左右而言他，说说看，你女儿和那些修士到底是怎么回事？”

    这话一说，江明玉再次一僵，张了张嘴，还未说话，便听伏青牛又催促道：“快说啊，你要救你女儿我没意见？你报个信，露出点风声很难么？你给我说说很难么？又不用你救！现在好了，据说那些修士如今到头来只剩三个未曾坐化，耽误他人百年修行，江明玉，历劫之时，你那道雷恐怕劈的不会轻啊！”

    江明玉明显也很忌讳此事，伏青牛此话一出，当下便不说话了，半晌之后才道：“我也无法，内子陨落的早，江某只这一独女，我若不心魔誓，那么死在里头的便是我的女儿了。”

    “哈哈哈！”伏青牛突然笑了两声，“啧啧啧”道：“你承认就好，这里没有谁是傻子，那你说吧，此事你准备如何善了？”

    “已坐化的修士，江某再厉害，也无力回天，至于还活着的修士，江某自会补偿！”江明玉道。

    “我昆仑昨日收到消息，便已派人去清了那个囚禁人的岩洞，里头的人收到消息一早便撤了个精光，除去陨落的，一共还有三位活着，一位是我昆仑一位弟子，如今已先将她送回昆仑，还有两位，却是两位散修，你当如何补偿？”

    “他们若需要什么功法或者法宝材料之物，江某定竭尽所能办到。”江明玉想的很简单，修士所需要的无外乎这些东西，要补偿便从这方面补偿吧！

    葭葭看着江明玉样子，不知为何，有些木然。诚然，听她如此说来，似乎还当真找不到比这补偿更有效的了，但是百年光阴失去，真的能够补偿的回来么？事后的一切都是徒劳的，但又毫无办法。

    很明显，谁也挑不出这里头的刺来，此间那两位散修的事情自有江明玉自己去说明，而萧璃雪被囚禁一百余年，则由昆仑替她讨要。似乎找不到更好的补偿了，众人也未再说什么，至少江明玉没有否认，愿意主动承担，这已经为他们省去了不少事端，但是仅仅如此，真的够么？至少旁人已经说不出什么话来了，葭葭不知为何，心里竟难得的现出了几分莫名的不适。

    叹了口气，推门而出，她忽然有些明白师尊要她做好准备的缘由了，她连葭葭自诩一直是个小人物而已，一直以为能够在俗世规则中沉浮，但到头来，原来她还做不到对一切都无动于衷。悲人所悲，悯人所悯，她连葭葭何时竟也有了这等情绪。

    “你倒是跟那些酸气的什么圣贤修士一个样了，这种人多半都要累死的，操劳天下苍生。”“他”忍不住取笑了葭葭两句。

    却见葭葭并未反驳，只是叹了口气，微微侧身，江明玉那里应当商议好了，葭葭看着他一如来时那般镇定自若地离开，一些所谓的补偿对于江明玉而言，实在是微不足道的，或许同样微不足道的还有那些普普通通的修士，一如当年的她一般。

    她这般轻叹感慨，却在瞬间，灵台大放清明，目中仍有些许茫然，似是也未想到自己的身体竟然生了这样的变化，一道清明德灵力自灵台而下，涤荡自身。

    送走了江明玉，伏青牛头疼的摸着脖子敲了敲，眼角余光一瞥，却不由停住了手里的动作，望了过去，却见站在廊下的葭葭，整个人浑身似是蒙着一层说不出的光泽，一顾至清至明的灵气自她体内扩至周围，温和，却又让人无法忽视。

    “这是……”伏青牛惊讶的看着葭葭，一时有些说不出话来。

    “大概是顿悟了吧！”这点变化怎会逃开身后那群修士的眼睛。

    妙无花等人早已站了过来观望起来了。

    伏青牛闻言不由皱眉：“她顿悟了什么？”

    顿悟了什么？这个问题，不止伏青牛想知道，妙无花等人想知道，便连她连葭葭自己也想知道自己顿悟了什么。(未完待续。)