    天地万物，由无到有，由生到死，一切都衍化，仿佛都能够从这世界本源之中所感应到。

    周围的一切，仿佛进入虚无。

    在这里，我能感受到的就是一种真切的自然演化，一个虚无的世界逐渐形成。

    世界之上，没有生命，周遭荒凉一片。

    某一天，地上突然冒出一根发芽的花草，它于荒凉之中诞生，给这片荒凉的世界增添了一分生气。

    随后，开始有更多的花草在这片空白的世界浮现，山川河流开始衍化，树木丛生，一切的发生都极为快速。

    天地之间，竟然开始有牲畜出现，空白的上空，出现一片蔚蓝，似乎有阵阵威能隐隐发作。

    咔嚓、

    一声惊雷，闪电掠过天际，这是诞生了天地之力。

    周围那恐怖的力量似乎与我周身息息相关，甚至只要我想，就能够动用这些力量。

    这就是造化境吗？

    感受着天地不断的完善，当然，这只是属于我自己的一片小天地，只能说在我这片天地之中，一应俱全。

    这是造化境衍生出来的一片小世界。

    此刻，这方小世界之中的能量不断的反哺到我身上，浑身的每一寸血肉在这一刻都充满了能量和生机。

    这，就是造化境吗？

    缓缓睁开眼睛，周围的一切异象瞬间消失，我身处在世界本源力量之内。

    呼……

    一口浑浊之气从我口中吐出，站起身来，我看着四周。

    本源之力自我封禁，不愿意再为这片世界提供力量，那么这次，我是否能改变这样的局面？

    迈步，走出这片世界，我再度出现在祖龙被镇压的这片空间，看到我出现，祖龙的双目略微闪烁着光芒。

    “看来，你成功了。”

    浑厚的声音传出来，闻言，我看像眼前的祖龙。

    “多谢前辈相助。”

    闻言，祖龙并没有多少动容，而是淡淡出声：“希望，你说到做到。”

    我知道，祖龙说的是这片世界的大劫，只有度过了大劫之后，我才会将他放出来，同时到时候感觉到这片世界度过危机，那么世界本源力量也就会再度反哺整个世界。

    “定当竭尽全力。”

    从这片空间离开，我出现在玄武前辈的面前，看到我出现，玄武神色中透着一阵惊喜。

    “你成功了吗？”

    我看着玄武前辈点头。

    “前辈，如果有幸能够带着这方世界度过此次危机，那祖龙便不用镇守，到时，前辈可返回玄武宗。”

    没有浪费时间，我从下界返回，因为时间紧急，我没有前往玄武宗，回到家族之中，在探望何姝和殷婷婷，和家人短暂团聚之后，我第一时间进入闭关的状态。

    而这次，我手中紧握着圣碟，此刻，这残缺的圣碟似乎生出感应，上面竟然是有着淡淡的光芒浮现，而我更是注意到，这圣碟之上，一些隐晦的符文同样在隐隐闪烁。

    “奇怪，这圣碟为会突然生出这种反应？”

    我有些不解，随即找来萱儿，不管怎么说以前萱儿家的浮空城和这圣殿是同一片世界。

    面对我的问题，萱儿表示也很疑惑。

    “大哥哥，不过我听说这圣碟是残缺的，难不成它是感应到了另一半吗？”

    最后，萱儿提出这样的一个问题，我心想也有这种可能。

    现在也弄不清楚到底是什么情况，我暂时将圣碟收起来，现在进入造化境，我也想要前往大阵的裂缝处看看，能否有机会弥补那大阵的破损。

    那样的话，事半功倍，到时候这片世界又会隐没在大千世界中，对了，那神秘黑袍人。

    他本身就在我们这片世界，或许到时候就算大阵修补完成，这家伙也有办法和他们世界取得联系。

    “不管怎么样，先去看看吧。”

    我身形消失在原地，当我再次出现，已经在一片雾蒙蒙的空间，而在我的头顶之上，清晰可见有着一层防护罩一样的东西，略显透明。

    但那防护罩之上，神秘的符文不断闪现，不过唯一美中不足的就是在这光罩的中间，已经有着一条裂缝浮现，看起来极为的不和谐。

    “敖老，这阵法能修补吗？”此刻，我询问敖老，他见识广博，至于我在阵法上面的确也不是很精通。

    “小家伙，这阵法肯定是能修补，但肯定需要耗费极大的精力。”

    “而且我也并不擅长阵法。”

    敖老出声回答，对于这个答案，我自然也是有所猜测，毕竟这阵法可是当初这片时间的诸多大能一起创造的，哪有那么容易就修补好的。

    “不过小家伙，我这儿倒是有一些关于阵法的东西，我并没有兴趣，你可以拿去看看，说不定能够从里面找到修补阵法的办法。”

    随后，敖老继续说道，闻言，我心中一喜，经过这么多年的时间，关于眼前这座阵法的记载，恐怕在上界都是无法找到的。

    而敖老这边的阵法传承肯定是比较完整的。

    敖老刚说完，一个光团出现在我的面前，我单手一抓，信息快速涌入我的脑海中，不过我并没有打算去研究阵法。

    这东西交给分身是最好的办法，我进入造化境，分身自然也进入造化境，在进入造化境的时候，我所吸收的世界本源气息便是我和分身一起的。

    分身的感悟能力比我强悍很多，他来研究这些阵法是最好的结果。

    “小子，做好准备吧，到了我们这个境界，多少会生出一些感应，想必你也有所感觉，那些家伙，快到了。”

    此时，敖老提醒的声音传出，闻言，我心中沉吟，没错，那片世界的人肯定已经在路上，甚至我担心到时候来的不只有一个世界。

    现在阵法被破坏，这个世界的气息已经泄露出去，我更应该抓紧将阵法修补。

    至少，到时候这片世界再度隐藏起来，就算那神秘的黑袍人能传消息，那么来的也只有一个世界。

    总比来多个世界好。

    我返回陈家，再次召集所有人开会，这段时间，所有人全身心投入修炼之中，同时我会驻守在阵法边缘，有情况的第一时间就会通知他们。

    对于即将到来的灾难，没有人敢小觑。

    同时，我收到萱儿的传音，她说这段时间，她想要突破造化境。

    这让我心中震惊，萱儿能突破造化境吗？

    在我的询问之下，萱儿告诉我，当初她父亲留了手段，她有着足够突破造化的本源之气，但因为她父亲留下的手段，只能她使用。

    对此，我自然是高兴的，我告诉萱儿，我能给她提供修炼的地方，用最快的时间突破到造化境。

    现在，进入造化境的我已经完全掌控梦境空间，所以我能让萱儿在梦境空间内突破到造化境。

    之所以不对剩下的人使用梦境空间，第一是因为就算他们进去，没有本源之气也无法突破造化境。

    其次，造化境并不是最强，我的梦境空间只能对我极为信任的人开放。

    现在，我需要强大的战力，萱儿要是能进入造化境，那无疑对我们是有很大的帮助的。

    萱儿并没有拒绝，随着我前往大阵破碎的地方，我让萱儿进入梦境空间，分身也在梦境空间内研究阵法。

    这样，分身能够在极短的时间内领悟阵法，说不定还能在那些家伙来之前将阵法修补好。

    我在这儿待了三天的时间，突然，我猛的睁开眼睛，朝着天空之上看去，目光所及之处，一道流光瞬间朝着我这边砸落下来。

