    南希眨一眨眼睛：“我怎么自己打脸了？你把话说清楚点！”

    “好！那我就明着说了！”

    见她一直不肯承认，徐九安终于放弃幻想，直白的问她：“昨天中午，你回了一趟学校是不是？是一辆凯迪拉克送你回来的是不是？我隐约好像是看到——凯迪拉克的驾驶座上，坐着的是一个年轻男人，对不对？你可别告诉我，那是你家新来的司机！”

    南希哦了声，倒也没有骗她，而是如实说：“那是我爸给我介绍的相亲对象，不过我并不喜欢，所以才借口学校有事儿，从席上开溜的！”

    说完，见徐九安仍旧望着自己，忽而一笑：“放心吧，就算是真有了男朋友，我也不会带到学校里来。这里美女如云的，岂不是让人开花了眼？”

    最后一句，倒是一句大实话！

    影视学院，最最不缺的，就是帅哥美女，人均颜值非常之高。而人与人之间的区别，大概就是非常好看，和一般好看而已！

    徐九安眯了眯眼，伸手戳了戳她的肩膀：“我看你啊，还是……”

    她沉吟了会儿，终于吐出了四个字：“凡心不死！”

    南希假装没听到，伸手翻开了自己的笔记本，准备好听课了。

    平时南希玩儿起来虽然很疯，但是一旦坐到了教室里，她还算是一个好学生，成绩也一直不错。

    上完一节大课，时间已经是中午了，徐九安带着她一起去吃法式大餐，边吃边问：“对了，你的剧本准备得怎么样了？”

    “还好！”

    南希低头切割着盘子里的牛排，略微蹙起眉头：“不过还没到剧组呢，一切都还不好说！”

    她想了想，又问：“你呢？你毕业之后打算干什么？”

    别的同学毕了业，大概率是进娱乐圈闯荡几年。但是徐九安面临毕业，却十分迷茫。

    她当初考到这里来，是为了追寻一个人，而不是钟爱一个行业。

    但是现在，那个人不在，她仿佛也就没有了目标，像一只没头的苍蝇！

    “再说吧……”

    徐九安正准备说些什么，视线落到了某处，忽然看向了对面的南希：“诶——你看，你身后，隔三张桌子，那男的……”

    南希看着她神乎其神的样子，就忍不住转过头去。

    随即，一张熟脸撞入眼帘！

    是那个沈瀚中！

    跟他同桌的还有三两个中年男女，都穿着工装，看样子是出来谈事情的。

    沈瀚中也看到她了，朝她微微一笑，随即和同桌的几人说了些什么，便起身朝着这边走了过来：“南希，好巧……”

    人走了过来，就顺道看了徐九安一眼，眸中带了几分笑色，显得绅士儒雅：“你好。”

    徐九安勾一勾唇：“你好。”

    南希问：“你怎么也在这儿？”

    “我陪客户来吃个饭”，沈瀚中那边还有客户，所以简单聊了几句，打了声招呼，便离开了。

    徐九安看着他的背影，道：“长得挺好看的，你——真的一点都不动心吗？”

    南希白了她一眼，埋头继续饕餮。

    两人吃晚饭时，沈瀚中他们都已经离开了，服务生告诉她们：有位先生已经把她们的单给买了！

    从餐厅里出来，徐九安忍不住笑：“这位沈先生好心机哦，平白无故的给我们买了单，既显得他比较绅士，又白白让你欠了他一顿饭——俗话说，有来才有往！你要是不请他一起吃个饭，就显得你太小气咯！”

    南希倒不以为意：“我可以付钱给他……”

    “就算是付钱给他，那也得你主动联系他，问他要他的账户！”

    徐九安说完，跟她缓缓走在西餐厅外的林荫小道上，忽然又说：“其实，如果单纯只是结婚的话，那么好多父母给孩子选的结婚对象，都还是不错的！”

    南希有些诧异的看着她：“你在说什么？”

    “我的意思是说：如果你仅仅是想要结婚的话，那么你父母的安排，大概率的不会有错的。”

    但是，如果想要谈恋爱的话，那倒不大可能了！

    徐九安知道，她或许这辈子都不想谈恋爱了！

    那个能让她怦然心动的人，也早就已经不见了！

    大约一周时间之后，南希趁着周末回了一趟家。

    她家现在还住在市中心的那栋公寓了，乔菲难得这段时间没有工作，所以一直呆在家里。等她回去时，乔菲坐在落地窗边的藤编椅子上，正在练习插花。

    听到门口佣人的声音，便探头出来，微笑道：“希希回来了。”

    南希嗯了声，随手将自己的包扔到了沙发上：“你今天没出去啊？”

    “大周末的，干嘛还要往外跑？”

    乔菲一边说着，一边迅速收拾了跟前茶几上的几枝残花，说：“正好你回来了，晚上你沈伯母来家里做客，大家一起吃个饭。”

    南希听了，忍不住回头看她一眼：“怎么偏偏赶在周末来家里吃饭？”

    在她眼中：周末是自己家里人聚餐的时间，至于沈伯母，她想要和母亲一起吃顿饭，选什么时候不行，为什么非要选今天？

    乔菲笑道：“今天来，自然有今天来的理由……”

    话音未落，南希已经打断她：“我一点都不喜欢那个沈瀚中！”

    她看着乔菲怔忡的神色，又说：“而且，你也知道，我在感情问题上，不可能听从任何人的摆布。如果你和我爸爸还想要维系和沈伯伯家的来往，那最好——最好不要通过儿女姻亲的方式！”

    不然的话，最后很有可能搞得大家都很不开心！

    南希一向喜欢先小人后君子，把丑话说到前面，总好过到最后大家互相埋怨。

    乔菲看着她，忍不住蹙起眉头：“你一定要把话说得这么早，这么绝吗？”

    “这只是我内心里的真实想法而已！”

    南希十分平静的说：“相亲对象是你们帮我安排的，我应该把我对他的感受告诉你们！”

    扔下这句话，南希回到了自己的房间！

    门一关上，空旷的房间里，就只剩下了自己一个人！

    她的房间原本是一间浅粉色个公主房，里面装满了各种喜欢的小玩偶。后来考上了电影学院之后，她在外面租了房子搬出去住，好多东西也都带走了，家里的房间就显得空荡荡的。

    南希每周才会回家一次，住一两天。佣人却每天都过来打扫她的房间，床单被褥也经常拿出去翻晒，空气里没有一丝腐朽的味道，反而泛着阳光的气息。

    她缓缓走到落地窗边，朝下面看过去。楼层太高，下面的景致几乎看不见。她的思想也飘了，想起前几年，有个男孩拉着她的手，带她去看市一高的球赛，带她去吃街边的苍蝇小馆，带她去看中心广场上的烟花。

    她穿着漂亮的格子裙，跟在他的后面，看着风吹起他的衣服，像是一面鼓起来的帆。

    南希去浴室里洗了个澡，吹干了头发，扑到床上去睡了个午觉。

    下午两三点钟时，被徐九安的电话吵醒：“南希，有个大消息要告诉你——我刚刚看到，看到那个谁了。”

    “谁啊？”

    “那个谁”，徐九安深深吸气，心里想着，要怎么表述那个名字，才能不让她感到反感，硬着头皮又说了一遍：“就是那个谁——姓唐的！”

    南希一下子愣住：唐斯年回来了？

    “你要不要过来一趟？”

    徐九安问，然后又说：“我是在钱柜里遇到他的，要不要把房间号发给你？”

    南希沉默了会儿，才轻声道：“不用了，我今天——有事儿，不想出门！”

    徐九安：“……噢，那好吧！”

    毕竟是别人的感情私事儿，徐九安虽然是关系很不错的朋友，但也不好过多干涉。

    不过，她想了想，又问道：“那他要是和我问起你……”

    “那还用问吗？”

    南希说：“你应该说我过得很好，非常好，好得不得了！”

    徐九安举一反三的机灵劲儿上来了：“明白——不过，你带一个男伴过来，效果更佳哦！”

    南希：“我没那么无聊！”

    说完，电话挂断了。

    南希重新躺在床上，睡意全无！

    周末的晚上，盛煜在外面有应酬，不在家里吃完饭。沈太太带着儿子准时过来造访，所以晚上的餐厅里，有一对母子和一对母女。

    南希原本想要躲出去的，却又觉得无处可躲！

    这座城市对于她而言太过于熟悉，熟悉到每一个地方，都呆得发腻。而且她左思右想，母上大人请客的好事儿虽然没和自己商量，但是该给的面子还是要给的，没必要把事情给做绝！

    再说，上次沈瀚中帮他们买了一单，刚好趁着这次机会致谢，这样就不用单独再请她了。

    对于自己不喜欢的人，南希心里的小算盘子敲得噼里啪啦，声音响彻云霄。

    沈瀚中并没有将这件事儿放在心上：“一顿饭而已，不足挂齿！”

    他说完，笑着指一指跟前的一桌佳肴：“再说，这不是又蹭了一顿你家的饭吗？”

    南希笑了笑，表现还算是得体，不算特别冷漠，也不是很热情，让人挑不出任何毛病来。

    沈瀚中就觉得，她敷衍人的样子，还有那种漫不经心的感觉，一点都不像是从小到大一直顺风顺水的孩子。

    一个眼睛里有太过故事的女孩子，她的经历多半也格外坎坷——

    包括感情上和生活上！

    他将一切都默默的看在眼里，却并不说破，维持着礼貌而绅士的距离。

    沈太太常年在澳洲生活，突然回到榕城，便完全进入了一个陌生的世界，对一切都格外的好奇，和乔菲聊起天来，也总有说不完的话题。

    而两个人的聊天内容，也从最新款的秋装，延伸到了南希的身上：“希希最近有空吗？可以去伯母家里坐坐，品鉴一下伯母的下午茶。”

    南希笑笑，正准备说话时，沈瀚中已经抢先道：“希希最近一直在忙毕业论文的事儿，连回家的时间都是挤出来的！”

    这个谎言帮南希解了围，而且还算是合理，南希的确快要毕业了，毕业论文的确是摆在眼前的一大难题！

    沈瀚中的话，对她来说算是一场及时雨，她冲着沈瀚中微微笑了下——

    这一笑，使得她看上去温柔又顺从！

    乔菲看在眼里，忍不住在心中慨叹：将来也不知道是哪个倒霉男人，把她当成温柔小媳妇一样，娶回家里！

    边吃边聊，宾主尽欢！

    等盛家母子离开时，天都已经黑了。

    沈瀚中开着车子，载着母亲一起驶出了公寓园区。

    “南希这孩子挺好，看上去温温柔柔的”，沈太太看上去对自己儿子的这个相亲对象非常满意，一上了车，便赞不绝口：“她比你小两岁，年纪也很合适——就是她看起来太爱害羞，得长时间相处下来，才会好一点！”

    沈瀚中听了，只是笑而不语！

    南希不是害羞，而是懒得说话而已。

    他母亲是个被宠坏了的人，没有什么坏心思，但是在人情世故察言观色这方面，就稍微逊色一些。

    沈瀚中也并未去纠正，只是笑道：“是啊……”

    说话间，车子已经开到离公寓园区的门口。

    门口横着一辆酒红色牧马人，牧马人的车主是个年轻男人，此时正在和保安交涉着什么。最后交涉不成功，只能无奈的回到了车上。

    沈瀚中并没有在意，就这样开着车子，和情敌擦肩而过！

    另一边，酒红色牧马人里，唐斯年拿出手机来，直接拨打了南希的手机。

    他的号码，还是当年所用的，一直都没有换过号。电话打了好几次，并没有人接听。他转而拨打了座机电话。

    这一次，是一个女佣接听的：“喂，您好，请问是哪位？”

    “我找南希小姐！”

    唐斯年说完，又补充了一句，说：“我是她的同学，有急事儿找她！”

    “噢，那你稍等一下！”

    女佣说完，将听筒放到一边，很快跑去南希的卧室，叫她过来接一下电话。

    南希伸手拿起话筒：“喂？”

    “希希，是我，唐斯年！”

    他说：“我回来了！”

