一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十三章郭嘉的提醒

    “看来大家都比较满意，那我丑话也说到前面！”李墨的面色忽然一正，“大药房之前受到了歹徒的攻击，不仅将店砸了，还将我的三位兄弟打伤，所以，待遇虽然好，但这也可能有危险，我需要你们在危险的时候，能够保护大家的安危，店内的东西虽然值钱，但都可以无所谓，我只要求，你们护住店内每一个人的安危，第一时间通知我就够了，若是被我知道，有人不出力，或者临阵逃脱，我绝对不会放过他，甚至……”

    李墨的眼眸中猛地露出一股强烈的杀意，“我会让他付出生命的代价，所以，若是觉得自己做不了的，现在就可以提出！”

    武直没有说话，以他的能力还有对付不了的人吗？只不过刚才李墨露出的一丝杀意倒是让他震惊，这年轻人身上似乎真的有杀意，只可惜只露出了一瞬间，甚至让他觉得这是一个错觉。

    “放心，李大师，我既然跟了你，绝对不会做出那种事，而我的几个兄弟，都是为我可以挡子弹的交情，绝对不会有那种人！”郭嘉保证道。

    “这样就好。”李墨再次看了众人一眼，然后点头道：“以后，要麻烦诸位了！”

    “那现在没事的话，我们就下去帮忙了，我看刚才下面正在装修，店里的几个女孩都在帮忙，我们几个大老爷们不可能只坐在这里喝茶啊！”郭嘉笑着说道，“而且，那几个女孩长相还都不错。”

    “咳咳，郭少，那几个女孩都是我朋友，告诉兄弟一声，想追，光明正大的可以的，但要是被拒绝了，不能死缠烂打。”李墨嘱咐了一句。

    “那是自然了，走，兄弟们干活去了！”郭嘉一招手，一帮兄弟也都走了下去。

    武直没有走，看着李墨说道：“要是想安稳的话，最好再招一批人，这六人明面上归我管，但有事绝对是不会听我的！”

    “没事，我信得过郭嘉！”李墨点头道，“武哥你有什么要求，随时都可以直接跟我说！”

    “我可以出去一趟吗？去买点茶具回来，以前没有时间品茶，但现在应该有大把的时间了！”武直说道，“总算是安逸了下来，不过健身房尽快搞好，几天不锻炼都不舒服了！”

    “武哥尽管去，明天应该才正式开业，现在有郭嘉他们在，不用担心！”李墨说道。

    武直离去后，李墨然后沉思了起来，心中闪过一些功法道决，他决定创出一种普通人能够学习的拳法，让郭嘉武哥他们学习，能够增强实力，这样一来，只要不是有自己这样的修真者，这里的安危绝对可以保证。

    “好在这个世界没有我这样的修真者，不然还是很危险的！”李墨说道，刚刚说话之时，他心中忽然一闪，想到了在古玩街外，看到的那一老一少两个身影，他们的走路穿着，似乎与普通人有些不同，倒是与他有些相似，不过也有可能是道士吧。

    “对了，那两人还说购买玉石毛料，我还说也买一些看看有什么古怪，一直到现在都忘了，现在可以去买来看看了！”

    “李大师！”郭嘉的声音传来，他重新走了进来。

    “怎么了，郭少？”李墨问道。

    “李大师直接叫我郭嘉就行，我现在都是您的保安了，郭少什么的听着太别扭！”郭嘉笑着道，然后皱起了眉头，“燕京金家。李大师了解多少？”

    李墨闻言，看了郭嘉一眼，然后淡淡一笑：“看来你似乎知道了什么？燕京五大家族，每一个都是庞然大物，我自然知道，远不是古城曹家，陈家这些可以比的。”

    “金家太强太强了，无论是从黑白两道对付一个人，都易如反掌！”郭嘉说道，“金耀天死后，金家绝对不会罢休的，金耀天虽然在金家几位少爷中，只是一个废物，但他也是金家少爷，在燕京都没人敢惹，更何况死在了这里，金家要是没有行动的话，会成燕京众权贵的笑料，所以，金家一定会有所行动额，而且很快！”

    “我知道，所以我这几天一直在大药房中，而且招聘了你们，找我可以，敢伤我朋友，我会让金家与金耀天一样！”李墨声音冰冷。

    “既然李大师都知晓，那我便不用提醒了，方才武哥在，所以我没有说。”郭嘉道了声。

    “没事。”李墨说道。

    大药房中的装修，有郭嘉几人的帮忙，加上几位女孩也都在，长相也还可以，特别是林安然出来买东西时路过，更是让一众男人惊艳了起来，干活都卖力了许多。

    五点多的时候，便将店内重新装修好了，而且打扫的干干净净，明天，便可以重新开业了。

    这两天虽然装修，但经过苏月晴与其他几位人气偶像的代言，去病水已经火遍了全国，甚至全国各省市都有人前来购买，可惜大药房在装修，他们也都听到了药房被砸的事，只能无奈的等待了起来，这一等，并没有让众人失去耐心，反而是心情更加的迫切了。

    晚上，李墨招呼许萌，潇潇，刘蕊，林安然，还有武直，郭嘉与他的六位兄弟，一起去聚了一下，吃了一顿饭，有几位美女在，气氛都非常的融洽。

    武直原本是看不上郭嘉的那些兄弟的，他是当兵的，而这些是黑道上的，完全是对比的存在，但经过相处后，对于郭嘉竟然露出了欣赏之色，这小伙子非常对他的胃口，两人更是讨论起击打方面的经验。

    十二血狼中的那六人，也都是点头，怪不得老大要来这里，恐怕不是为了李大师，而是想跟这位武哥学习拳脚功夫吧。

    市医院中。

    一群医生站在了一间病房中，每一个人的脸上都露出了震惊之色。

    这间病房中，住在三个年轻人，正是常思，白小飞，石青，三人的身边，各自的女朋友都在陪伴着，他们看着医生拿着检查结果，一个个震惊的样子，甚至没有告诉他们，而是叫来了骨科主任，甚至最后叫来了骨科专家教授等等，一群医生围在那里，皆是震惊莫名。

    常思三人都慌了。