    萝拉点头赞同：“我的墨镜也是，不知道被谁抓去了。”

    两人对望一眼，都忍不住哈哈大笑起来。

    别样的感受。

    不同于曾经和卡洛琳在小屋里的那种激情四溅，却感觉更自然、更舒心，当然，也少不了青春荷尔蒙的跳动。

    而对萝拉来说，这一切更是新奇的，在大街上那么多人面前，被王重抓起手的那一瞬间，让她感受到的是竟然是满满的安全。

    对于波特家族的大小姐来说，安全感这种东西原本是时刻都有的。

    但那种安全，和被王重在人群中拉着手时的‘安全’完全不是同一回事儿。

    会怦然心动、会身体发软、会有种强烈的被保护感，更会有种安心把自己交到这个人手中的感觉。而这种感觉，是萝拉从来都没有体会过的。

    那么的美好、那么的难忘、那么的让人迷醉。

    “王重。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”萝拉开心的笑着：“还有，加油！”

    女孩子仰着脸，修长的睫毛一眨一眨，刚刚剧烈跑动脸色有点微红，胸口也有些起伏，这个时候的萝拉美的不可方物，她有些期待，但王重却没有更进一步的动作，这让萝拉微微有些失望，当然大战在即，萝拉也可以理解，现在并不是儿女情长的时候。

    放松、舒畅、坦然，从过来参加CHF开始，已经有好一段时间没有这样放松过了，特别是回到别墅后老波特和老格林的驾到，更是让王重感觉身心愉悦。

    几天后的比赛对天京、对王重来说并没有造成任何紧张的氛围，用王重的话来说，临阵磨枪也是无用，调整状态和心态，才是最积极的迎战方式。

    大家都在放松着，斯嘉丽和艾蜜莉尔的恢复相当快，上一场重伤的巴伦也得到了最好的治疗条件，非常有可能恢复，实际伤势并没有想象那么严重，鬼心影确实是没有下狠手，当然也正因为这样，才有后面王重的手下留情，否则鬼浩现在真成鬼了。

    和格莱的符文研究还在继续，双组合的低音炮在上一场时的表现虽然惊人，可那只是突如其来的效果，本身还存在不少技术上的漏洞。正好老波特在，很有兴趣的加入进来，只可惜，这份儿闲适的宁静并没有持续太久。

    一大清早，组委会方面发过来一个紧急通知，让王重和马东去CHF组委会大厅。

    原本以为是过去抽签半决赛的对手，马东也是兴致勃勃，可等推开组委会大厅的大门，才感觉里面的气氛似乎有点不太对劲。

    大厅里的会议桌上坐满了人，除了墨问、卡洛琳和弗拉基米尔带着自己战队的主力成员，组委会四大委员，乃至于组委会主席龙美尔全都在，而更让王重和马东意外的是，赵子墨居然也在场，对于已经在CHF出局的赵家，坦白说，没有想过会在这里再碰上。

    大厅里回荡着嗡嗡嗡嗡的讨论声，一个秃头的中年人更是正唾沫横飞的向他们述说着什么，看到王重和马东进来，那中年人顿了顿，整个会场都安静了，齐齐掉头看向他们，赵子墨更是冲王重露出了个浅浅的笑容。

    “吁……”

    不等王重和马东回过神，那秃头中年已激动的喊道：“就是他！就是他！这个无耻的小偷、下三滥、盗窃者！我请求组委会立刻协助执行搜查，追回被窃的赃物，同时驱逐这些无耻的小偷，绝不允许这样的害群之马出现在CHF这样荣耀的舞台上，这简直是赤裸裸的玷污和蔑视！同时，我也将向联邦议会正式提起对这个盗贼的刑事诉讼！”

    小偷？盗窃？

    会议室里静悄悄的，能清晰的听到那秃头中年因为气愤而变得粗重的喘息声，墨问、卡洛琳、弗拉基米尔都没有发表任何意见，显然这是鬼家和赵家联手的一次动作，就知道他们没这么容易放弃，虽然因为各方面压力不敢动手，但不代表没有其他的招儿，如果因为这事儿把王重驱逐，在把天京淘汰，这沉重的打击足以让任何天才陨落，毕竟铸魂期是最需要培养的阶段。

    现场组委会龙美尔等人也都没有说话，虽然他们都表达了对天京的好感，但这一刻没有任何人说话，只是静静的等待王重的回答，倒是旁边赵子墨的眼神扑朔迷离，秃头中年也偶尔和他有单独的眼神交流。

    对这位赵家战队的‘军师’，王重和马东都可谓印象深刻。

    看来，来者不善啊。

    王重微微一笑，倒没有任何激动，一旁的卡洛琳等人也看着王重，似乎也很意外他的沉稳。

    旁边的马东已经指着自己鼻子问道：“这位先生，你是在和我们说话吗？”

    “难道你想否认？”秃头中年冷笑。

    “不，这根本不是个问题，”马东笑着摆了摆手，“首先，我想知道你是从哪儿石头旮旯里蹦出来的，你知不知道，诬告是要反坐的？”。

    掌控了家族新区开发的大权一段时间，当初的小马社长，如今早已有了上位者的风范，平时在朋友面前或许看不出来，可真到了必要的场合，言行举止间自然而然的便已有了威严。

    他往前踏了一步，生起的气势竟让那秃头中年微微感觉头皮有些发麻：“只是想让你知道，诬告可是重罪，而你的诬告会导致极为严重的后果，知道天京现在的地位吗，知道天京的战士未来会成为联邦的栋梁吗？你知道你的诬告会造成什么的损失吗，你，就你？”

    秃头中年咽了口唾沫，刚才差点被这个年轻人身上突然散发出来的霸气震住。

    “呵呵，马东，别说的那么夸张，就事论事儿，在这里，威胁是没什么用的。”

    “咦，你是谁啊，我们四强讨论事儿，啊，难道说神龙战队成为四强了？”马东夸张的说道，玩阴的，骂了隔壁，老子奉陪啊，平时人畜无害，但对方是要自己完蛋了，他可不会客气，绝对不止是言语上讽刺几句。

    赵子墨微微一笑，“别激动，就像你说的，赵家也是失败者之一，当然这次来是受鬼浩队长的委托，全权代表处理这件事儿，如果天京违规被取消资格，将有鬼家替补进入四强，马里诺馆长，请说明一下情况。”

    赵子墨的淡定加上周围的大人物，区区一个马东算什么，马里诺也稳定下来，他清了清嗓子，缓解了下刚才被马东压住气势的劣势，

    “本人是阿尔法城的博物馆馆长马里诺，传说中那柄珍贵的拉弗格无限全斩十字轮，就是在我们博物馆里失窃的，这事儿在当年可是引起了很大的轰动，也成为了联邦这些年来的悬案，直到王重上次在赛场上当中使用，被我认了出来，只是确认和赶往斯图亚特的时间过长，才造成了这么多不公平的战斗，拉弗格无限全斩十字轮是我们联邦最宝贵的精神文明遗产之一，也是历史的见证！是联邦的瑰宝！可是却被宵小盗窃，还恬不知耻的当众拿出来使用……当然，也亏得他拿了出来，否则我还不知道去哪里找我们博物馆的失窃品呢，真是老天开眼！”

    马里诺的语速极快，情绪也显得非常激动。

    龙梅尔看着王重和马东，“你们有什么要说的？”

    马东微微一笑：“这世上仿制的十字轮没有一万也有八千，你确定你的就是这一把？”

    “呵，早知道你们要赖！”马里诺冷笑：“博物馆收藏拉弗格无限全斩十字轮有几十年之久，上面的每一个细节我都了如指掌！就算化成灰我都不会认错，而且博物馆都有收藏记录，可以对比细节，区区仿制品怎么能比！”

    “其符文构造和五孔设计的细节……”他摔出一叠厚厚的东西，报出了一大串让人光是挺着都感觉头晕眼花的数据，最后才说道：“别说我污蔑你，这些数据早在当年失窃的时候就已经有过备案，这些是当年失窃记录时的卷宗。这世上十字轮的仿制品成千上万，可却没有任何一柄可以做到和这些数据完全吻合！如果各位怀疑我的眼光，可以让这个小偷交出他的拉弗格无限全斩十字轮，立刻进行数据对比！甚至，你们也可以立刻找来其他任何仿制品进行同数据对比！”

    详细的数据摆在眼前，加上那咄咄逼人的话语，会议厅里的嗡嗡声消失了，取而代之的是绝对的安静。

    坦白说，就算是王重，对自己的十字轮也没有了解到这样详细的程度，不进行仔细验证的话，真的难辨真假。不过这些数据对方既然敢摆出来，那肯定是有绝对把握的。

    涉及到这样的知名神兵，在目前联邦的法律中绝对是重罪。

    “马里诺馆长昨天找上了我，人是我领来组委会的，”最后还是赵子墨打破了这份平静，他笑着说道：“但我只是想还王重队长一个清白，一旦传出谣言，我想对天京对你都?好事儿，所以，请王重队长拿出您的十字轮验证一下吧，这么详细的数据，应该很快就又最直观的结果，如果有任何一项对不上，到时候我相信谣言自然会不攻自破。”

    王重皱了皱眉头，马东送给他的时候确实说是个古董，用到现在，这肯定是真的拉弗格十字轮了，如果被抓住这个却是有点难办，对方是有备而来，至于这馆长，绝对是赵家找来的，他感觉胜利会让赵家和鬼家不满，但没想到会做到这个地步。

    赵子墨微笑打量着王重，或许你能打，但这个世界上，打从来是很下乘的东西，有脑子的人可以有一万种整死你的方法，其他三支战队的成员都很安静，显然大家也知道这是明谋，就是被对手抓住了十字轮来源不明，虽然有点卑劣，但怎么说呢，自由联邦就是这样的秩序，相比其他地方已经好很多了。

    龙梅尔也没有立刻开口，其他四位裁判长只是作为列席，因为这事儿一旦被确认确实很严重，天京战队对于这届CHF至关重要，明明是赵家和鬼家的泄愤，损人不利己，但即便是他们也不能随便得罪鬼家和赵家。

    马东皱了皱眉头，望着赵子墨，“不用那么麻烦，假设我们用的就是丢的那个，然后呢，就凭这个，就认定是我们偷的，根据这秃子的资料，这玩意丢了十多年了吧，那个时候我和王重还是小孩子，阿尔法城在哪儿我都不知道。”

    赵子墨笑了，“呵呵，这个倒是，但问题是，你们一定也有关系，谁知道阿萨辛家族和这件事儿有什么联系！”

    这一招可是搂草打兔子，把阿萨辛家族也跟牵扯进去了，意思是说这东西就是阿萨辛偷的，只是现在送给了马东，马东又给了王重用，总的来说，还是他们这一窝人搞的。

    马里诺也笑了，富贵险中求，何况这也不算什么危险，抱紧赵家和鬼家的大腿，以后还不飞黄腾达，赵子墨说了，这事儿成了，他三年之内就会成为阿尔法城的议长，这可不是一个区区小馆长能比的。

    显然把马东和天京逼入了死角，这东西是马东在黑市上买的，实际操纵黑市的就是这些大家族，而最大的幕后黑手就是赵家，所以赵子墨很轻易的就找到了破绽，情报方面，赵家可是相当厉害，这十字轮在王重没用之前，其实屁用也没有，连摆设都嫌浪费地方，但是大发神威之后，意义就完全不同了。

    干掉天京，同时还要敲打一下阿萨辛，阿萨辛在天京的动作很大，一旦让天京战队把势头掀起来，阿萨辛在趁机壮大，未来肯定会威胁到赵家，虽然不算是什么对手，但任何一点威胁都要扼杀在摇篮之中。

    就算马东说是在黑市上买的，他也有办法操纵舆论抹黑，谣言这玩意是最能诱发人心黑暗的一面，尤其是还有阿萨辛这么一个很好的铺垫，谁能想到马东当是买的时候还是一个小人物，真正的就是当纪念品买的。

    选手这边，卡洛琳等人面无表情，其实他们也是参与者，但是都没有开口，这不是战斗，而是家族的利益纷争，没人愿意为了王重去得罪鬼家和赵家，队员们也就诺拉白想说点什么，但被波摩一眼瞪住了，哪怕是以诺拉白的脑子也知道不能乱说话。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，感谢！）