    而他整个人，似乎都不一样了，此刻的林逸，感觉和之前完全不是一个级别，有种一览众山小的感觉，似乎他已经站在了某种意义的巅峰之上！

    　　

    　　    这就是天道么？这就是筑基么？林逸感觉，就算让自己面对一个全力施为的天阶大圆满高手，自己也可以轻松将之击杀！完全不用之前的偷袭和秒杀了！

    　　

    　　    这就是绝对实力的等级差距！

    　　

    　　    呼，林逸松了口气，赶紧继续运转心法口诀，来巩固自己的实力！林逸发现，王心妍自从晋升至天阶大圆满之后，给自己

    　　

    　　    提供的能量，变得更加强大了！

    　　

    　　    一夜无话，林逸并没有将自己踏足天道的消息告诉任何人，这种事情林逸还不想宣扬，因为那样会成为是众矢之的。

    　　

    　　    第二天一早，林逸正和众女说着话，钟品亮就找上了门来！

    　　

    　　    昨天，钟品亮力挺林逸，虽然林逸有些意外，但是更多的则是认为，钟品亮是因为自己帮助了张乃炮所以才如此，此刻让他进入房间里来，态度倒是也没有太好。

    　　

    　　    毕竟，钟品亮的人情已经还完了，那他和自己仍然是敌对的状态。

    　　

    　　    “钟品亮，你来干什么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　    “林逸老大，我这不是十分的崇拜你，然后来对你表达忠心么？炮子，快叫老大！”钟品亮对张乃炮说道。

    　　

    　　    “林逸老大，请受小弟一拜！”张乃炮对于林逸可以说是心悦诚服的，虽然钟品亮让他认林逸当老大，他也会认，但是不会这么心甘情愿。

    　　

    　　    不过，林逸之前帮助了张乃炮，张乃炮是心存感激的，现在，钟品亮让他这样做，也就顺理成章了！再加上张乃炮知道了原因，所以也不意外。

    　　

    　　    “你俩这是干什么？有毛病吧？”林逸有些奇怪的看着钟品亮。

    　　

    　　    “喔，小亮子，你想通了？终于要当箭牌哥的小弟了？我早就说你要当箭牌哥的小弟吧，你看，你终于当了吧！”陈雨舒得意的说道。

    　　

    　　    “不错，小舒姐，请以后多多关照！”钟品亮自从知道了林逸的身份，一点儿反抗的心思都没有了。

    　　

    　　    “钟品亮，你来真的？”林逸发现钟品亮似乎不像是开玩笑。

    　　

    　　    “自然不是，我是真心实意的！而且，当初我也答应金刚双煞中的林大侠，我要做他后辈的跟班，林少侠就是林大侠的后辈，那我自然要认您做老大了！”钟品亮解释道。

    　　

    　　    “金刚双煞林大侠，你说的是谁？”林逸有些莫名其妙。

    　　

    　　    “就是林东方林大侠啊……”钟品亮也是一愣，莫非林逸不知道林东方当年的事迹？不过现在想想倒是有可能，不然林逸随便说一说，谁还敢与他作对？那真是作死呢！

    　　

    　　    “林东方？老头子？我爷爷？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　    “呃……对。”钟品亮确定了林逸是不知道了：“那您认识另外一位金刚双煞的杨大侠吧？”

    　　

    　　    “杨大侠？谁？我师父杨明？”林逸愣了愣。

    　　

    　　    “啊，杨大侠是林逸老大的师父啊，怪不得林逸老大这么牛逼！”钟品亮心中一惊！林东方是林逸的也有他已经够震惊的了，原来，杨明居然是林逸的师父？

    　　

    　　    这背景，简直秒杀所有人啊！这一刻，钟品亮已经决定了，那就是这辈子就跟着林逸混了！在他看来，林东方和杨明当年如此了得，那他们的传人应该也不会差，天阶岛充满了未知的凶险，没有靠山是不行的，所以钟品亮觉得跟着林逸混一定有前途！

    　　

    　　    “原来……他们就是金刚双煞……”林逸听后顿时苦笑了起来，之前，他就听说金刚双煞如何牛逼了得，没想到，居然是自己的最近的两个人！

    　　

    　　    这么说，是师父带着那些天阶大圆满高手离开的了，他们去了哪里呢？是天阶岛么？还是另有去处？

    　　

    　　    而钟品亮如此，那林逸也不难理解了，钟品亮的本尊狂龙祖师，就是被林东方当年打死的，他畏惧林东方也说得过去！

    　　

    　　    至于，钟品亮为什么知道这件事情，恐怕是因为昨天看见了自己的手机背景照片了。

    　　

    　　    不过，林逸对钟品亮也不是特别放心，但是到了天阶岛，能有这样一个小弟，也不错！于是道：“既然如此，那你以后就跟着我吧，不过，我也要考察考察你，你要是没有什么用处，收你干什么？”

    　　

    　　    “好的好的！”钟品亮连忙点了点头，道：“肯定有用，再不济，我也能当卧底！”

    　　

    　　    “恩，到时候看你的表现吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　    钟品亮告辞了，而林逸等人休息了一会儿，吴臣天等人也乘坐几辆车子纷纷来到了客栈，而其他试炼者和传承者的朋友，也逐渐的到了这里，为大家送别！

    　　

    　　    大概在当天晚上六点左右，玄尘老祖就在客栈下面，呼喊了起来：“各位试炼者、传承者请注意，现在五行门发布一条重要公告！天阶岛将于今晚子时三刻开启，请众位试炼者和传承者立即到客栈广场集合，前往天阶岛！”

    　　

    　　    这个时刻，终于要到了！林逸的心情十分的激动，带着众女一起下了楼去，而其他的试炼者也一一下了楼，来到了客栈的后面的空地广场！

    　　

    　　    在广场上的，还有众位试炼者、传承者的亲朋好友，而玄尘老祖不知道从哪里已经找来了整整五两巴士，康照明和天婵在组织试炼者和传承者以及亲朋好友们一一上车！

    　　

    　　    这种感觉，就像是要去某地旅游一样，实则却不然……

    　　

    　　    至于试炼者和传承者开来的放在客栈的车子和行李，则是由传承者和试炼者的亲朋好友回来的时候带走！五行门的玄真老祖也来了，玄尘老祖没有去天阶岛，而是选择留在了五行门，世俗界的五行门，必须也要有一个坐镇的人！

    　　

    　　    白老大，将寻找章力钜、重振五行门的希望寄托在了林逸的身上，至于世俗界的五行门，掌门换成了玄真老祖后，他也不想要争什么了，现在这个状态很好！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

