    况且她有预感，如果要签下安宁，一定要经过这个男人的同意。

    “是是是，臣少说的是。”苏幂点点头，“我不笑了，太丑了。”

    楚天臣面无表情地看了她一眼，一脸嫌弃地瞥开了眼：“真不知道他怎么会喜欢你这么丑的女人？”

    我告诉你，帅归帅！就算你带了这么多保镖，我照样告你人身攻击的你知道吗？

    苏幂在心里狂叫，随后又想到，他？楚天臣说的“他”是谁？难道他真的是楚家人？他认识楚尧？

    就在苏幂乱想的时候，楚天臣对安宁说了声：“走了。”

    格外嫌弃地瞪了苏幂一眼后，整个人转身离去，仿佛跟苏幂多待一秒，都会令他浑身不舒服。

    苏幂：“……”她做错了什么？

    安宁看着楚天臣走了，也不敢多做停留，对苏幂说：“我回去会好好考虑了，到时候跟你联系。”

    “哦哦，好的。”

    看着安宁离开，苏幂心里总算舒服了不少，还是安宁学姐比较好相处，真不知道前世这么柔弱可人的安宁学姐最后怎么会莫名其妙的失踪。

    不过不管前世是什么原因，这一世，只要安宁肯选择签十月，她苏幂一定会保证好好保护她的安全，至少失踪这种事情是不可能发生的。

    跟斐然选择完了公寓之后，苏幂给楚尧打了个电话，知道他在公司忙后，苏幂本打算直接打车去公司，楚尧却在电话里跟她说，先去北城的一家有名的车行等她。

    苏幂也没问太多，直接打车去有名的车行。

    到了车行门口，苏幂下车后就看见“有名的车行”五个大字金光闪闪地挂在大门口。

    这家车行的名字就叫“有名的车行”，是北城出了名的豪华车行，虽然车行没有限制进入的人群，但里面的人依旧非常上，能进去买车的人非富即贵，因为“有名的车行”里的车都是豪华车，普通人去了根本没有购买能力。

    很多人光是看见门口奢华的装修就已经停住了脚步。

    今天北城刮了一阵大风，苏幂下车之后差点被风吹跑，所以她想都没想，就直接进了车行。

    一进门，苏幂就感觉到了铺面而来的暖气，以及淡淡的香气，很是舒缓人心。

    车行里面有几个人在看车，苏幂对车并不是很感兴趣，但既然来了，她也就打算一边看车一边等着楚尧。

    在车行的餐桌上有免费的甜点和饮料，苏幂随便拿了一杯颜色看起来还不错的暖饮打开喝了一口，才发现是果味的鸡尾酒，味道还挺好喝，她忍不住又喝了一口。

    “缨缨啊，这部车你觉得怎么样？喜欢吗？”

    就在苏幂随意看着车的时候，一个中间男人的声音传入耳中。

    接着是一个熟悉的女声：“吴总觉得好就行，缨缨没有太大的意见。”

    缨缨？是她以为的那个缨缨吗？

    苏幂这一世还没对哪个名字这么在意过，如果不是那个晚宴上，这个岑缨缨曾经骗她说是楚尧唯一的女伴。

    苏幂抬头看去，果然看见店里的销售经理带着销售员围着一个带着墨镜的大美女，格外热情地让她试车，她身边站着的大腹便便的男人不就是那日在晚宴上讲话的吴总？

    真是巧啊……苏幂看着，忽然就明白了过来，为什么那日岑缨缨会出现在楚氏集团的晚宴上，恐怕是楚尧的女伴是假，其实岑缨缨是跟着这个所谓的吴总进去的吧？

    吴总已经约岑缨缨很多天了，岑缨缨根本不想出门，每次都很敷衍，但今天吴总居然说要带她来看车。

    岑缨缨一夜之间爆火，但还没有到那种可以自己买超豪车的地步，普通的豪车她又看不上，每次出行也只是公司的商务车接送。

    所以当吴总说要带她去“有名的车行”，她立刻就同意了。

