    林阳翻了个白眼，就在这时外面传来了一名宫女的声音：

    “林公子，我们能进来吗？”

    “进来吧！”

    房门推开，宫女进来看到苏怜雪醒来了，顿时惊呼道：

    “皇后，您身体好了？”

    “嗯，你们去请陛下过来，我有话要跟他说！”苏怜雪说道。

    两名宫女一愣，苏怜雪见状冷声道：

    “还不快去？”

    “喏，奴婢告退！”

    宫女见苏怜雪生气了吓得不轻，怯生生地退出了房间。

    她们离开房间与黑袍人小声说了几句，鬼影皱了皱眉，对宫女说道：

    “你们留下，我去请族长！”

    ......

    大殿之上众人还在热烈地讨论着有关与七煞宫、邪冥教合作的问题。

    “族长，七煞宫、邪冥教狼子野心，我们决不能与虎谋皮！”

    “不如让他们去与昆墟界拼个你死我活，我们坐收渔翁之利就行了！”宫德鸿说道。

    他的提议也得到了剑宗宗主洪河的认同。

    就连秦幽对这个办法也颇为满意，但血魔宗和神兽宗宗主袁华，却提出了相反的意见。

    尤其是袁华，此人不但长得五大三粗，而且野心极大，他听到宫德鸿所言后，当即反对道：

    “宫宗主，你想捡现成的？这要是传出去，以后我们山鬼族还有何面目见人？”

    “不错，我赞成袁宗主的意见！族长，这些年我们也培养了不少年轻高手，不会怕七煞宫和邪冥教了！”邱赫直言道。

    “......”

    秦幽眉头紧锁，此刻他还在惦记苏怜雪的病情，根本不能完全思考，一时之间大堂之上分为了两派，双方你来我往吵得不可开交！

    “陛下，皇后在寝宫请您过去！”鬼影过来在秦幽耳边小声道。

    “好，我马上过去！”

    秦幽位高权重，修为也是极高，但此人有个与纣王一样的毛病，那就是好色！

    他虽不至于酒池肉林，但也是看到美女就迈不动腿的主！

    心爱的女人召唤，他哪还顾得上与四大宗商议，当即让众人自行吃喝，自己屁颠颠地去了后宫......

    宫德鸿等人一愣，看来族长对这个女人很上心啊！

    很快，秦幽就来到了苏怜雪的闺房，不过看到林阳还在，他不由得皱起了眉，质问道：

    “你叫......林阳对吧？怜雪的病治好了你就该走了，还留在这干嘛？”

    “陛下，是我让林阳留下的！”苏怜雪莞尔一笑，起身走到秦幽身边柔声道。

    “哦，原来是皇后的主意！”

    秦幽一看到苏怜雪态度又软了，笑道：“你要寡人过来有何事？”

    “其实也不是我，而是林阳说他找陛下有事商量。”苏怜雪说道。

    “他找我商量？”

    秦幽一听顿时皱起了眉，不悦道：“他一介小子，凭什么跟我来商量，简直胡闹！”

    “陛下，你就听一听嘛！”苏怜雪嗲声撒娇道：“刚才我与林阳聊了聊，觉得他讲得很有道理呢！”

    “好！看在你的份上，我给他一个机会！”

    秦幽有些不耐烦地摆了摆手，说道：“林阳，你有什么就说吧，不过你要是胡说八道，小心我对你不客气！”

    “......”

    林阳嘴角上扬，自己的‘美人计’成功了！

    过了大约一炷香的时间，秦幽从苏怜雪房间出来了，他看到门口的鬼影不自觉地皱了皱眉。

    “族长，有何吩咐？”鬼影躬身道。

    “你马上召集本族所有高手，前来皇城议事！”

    “所有？”

    “对，是所有高手！”秦幽脸色凝重道。

    鬼影领命离去，虽然他不知道发生了什么事，但他隐约感觉，山鬼国怕是要变天了！

    林阳从房间里走出来，跟在秦幽身后一起往大殿方向走去。

    途中秦幽突然问道：“林阳，你有把握将华夏的武修请来炼狱界吗？”

    “陛下放心，我冒死前来就是为了避免两界交战，我想昆墟界的武修也不想让战火在华夏蔓延！”林阳点头道。

    “好！”

    秦幽满意的点点头，说道：“如果此事成功了，你就是我山鬼国的功臣！七煞宫、邪冥教欺我太甚，这次我一定要将他们连根拔起！”

    “陛下英明！”

    林阳强忍着笑，没想到炼狱界内卷这么厉害！

    山鬼国平时肯定被欺负惨了，不然秦幽怎么会宁愿与昆墟界合作，也要灭了七煞宫和邪冥教！

    两人重新回到主殿，众人发现秦幽对林阳的态度明显发生了变化。

    “林兄，你可以啊！”

    宫磊笑道：“想不到你还懂得医术，真是让人没想到！”

    “是吗？等会有个更让人想不到的消息，你还是先做好心理准备吧！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    “切！你这家伙就会故弄玄虚，本姑娘才不信呢！”宫若烟像幽灵一样钻到林阳身旁，冷不丁的说道。

    林阳没说话，他与秦幽对视了一眼之后，就见秦幽抬手压了压，示意大家安静。

    紧接着秦幽就爆出了一个‘惊天大料’，林阳是昆墟界人的身份被揭露了！

    “什么？这小子居然是昆墟界的人？”

    邱赫一听顿时咬牙切齿，他儿子居然被昆墟界的人打伤了，这要是传出去岂不是会被人笑掉大牙？

    “族长，此事非同小可！这小子说不定就是昆墟界派来的探子，我建议直接将他碎尸万段！”神兽国的袁华甚是激动。

    “林兄，你，你不是孟家村的吗？”

    宫磊承认，他确实被惊到了，一直以来他都以为林阳是山鬼国的人，谁知人家根本就是另一个世界的！

    所有人都大为吃惊，唯独宫若烟一脸好奇的看着林阳，伸手在他腰部用力一掐！

    “你干嘛？”林阳吃痛，皱眉看向宫若烟。

    “咦！昆墟界的人跟我们一样嘛，我以为你不会痛呢！”

    “......”

    林阳一听差点吐血，这妮子的脑回路也太清奇了，是个人就会痛的好吧！

    不过秦幽揭露他身份的事情，两人早已商量好，这也是林阳表示诚意的一种方式，免得到时候让人多想。

    “从今天起，我山鬼国正式与其他两大势力交恶！任何人都不得泄露半分，否则杀无赦！”秦幽沉声道。

    “......”

    此言一出，现场众人再次震惊，洪河老头稍作思量，坦言道：

    “族主，请恕我直言！以山鬼国的实力，要与七煞宫、邪冥教交战，胜算并不大！”

