    第一次参加赛后的新闻发布会，王铁军相当高兴，也有些兴奋，虽然已经非常累了，一路之上精神十足地和巴克利谈论着要怎么应付记者。

    来到太阳队的发布会大厅，媒体记者有数十人，还有最前面的十几个摄影师和助手。

    在最前面，是一张长桌，王铁军跟着主教练保罗·韦斯特法尔和巴克利过去坐下。

    讲真的，第一次面对这种场合，他多多少少有点紧张，脸上挤出来的微笑变成了干笑。

    主持人是太阳队公关部的莫莉小姐，宣布发布会开始。

    她第一次翻牌，给了菲尼克斯体育报记者，也是太阳队的随队记者汉默斯·拉里。

    拉里接过工作人员递过来的麦克风，马上说道：“主教练先生，目前太阳队排名西部第三，差超音速和马赛克两个和一个场胜，你认为太阳队有机会登上西部第一的位置吗？”

    保罗·韦斯特法尔无奈地道：“十分遗憾，我恐怕要宣布一个坏消息……”

    下面的记者们一怔，一阵骚动之后，纷纷盯紧了上面的保罗·韦斯特法尔。

    保罗·韦斯特法尔暗叹一声，说道：“就在刚刚，凯文约翰逊和巴克利在更衣室摔在了一起，巴克利没事，但凯文的左肩脱臼了。”

    “噢！”

    众记者惊呼一声。

    “目前伤情还有待鉴定，是否需要手术，休战多长时间，还无法确定。”保罗·韦斯特法尔说道。

    汉默斯拉里一脸遗憾地道：“这么看，凯文的受伤，可以称为联盟历史上最离奇的受伤之一了。”

    保罗·韦斯特法尔苦笑地点点头，没心情再说下去了。

    接下来，第二个被翻牌的纽约时报记者罗勃龙格尔，他接过麦克风，盯着上面的王铁军冷笑道：“老K，据说你在中国因为刑事控罪而被判入狱一年，能说说那件事情吗？”

    王铁军最不想提起的就是这件事情，现在他最想干的就是打死下面这个王八蛋。

    “老K，冷静处理，不要上当。”旁边的保罗·韦斯特法尔提醒道。

    他点了点头，瞪着下面那个混蛋说道：“那是一个夜晚，我在夜跑进行体能训练，路过一个小树林时听到了一个女人呼救，于是我进入了树林，和几个坏蛋进行了搏斗，我打伤了他们，但那个呼救的女人却跑了，再也没有出现，而我因打架斗殴伤人被判入狱一年，这就是事情的全部经过。”

    “噢！”

    下面的记者们十分惊讶，听王铁军这么说，那他就不是简单的打架斗殴伤人案了。

    “这是你的狡辩，你虚构了一个女人……”龙格尔冷冷地说道。

    王铁军愤怒地咆哮道：“你胡说，我是被冤枉的。我告诉你，我已经拿出了一大笔钱在中国打寻人广告，我要找到她，我终究会找到她，证明我的清白，无论花多少钱我都不在乎。”

    这时主持人莫莉小姐赶紧派人过去收了龙格尔的麦克风，中止了他的提问。

    龙格尔嘿嘿冷笑不已，他的目的已经达到了。

    不过，对于王铁军花钱找人的行为，他觉得有些可惜，那些花花绿绿的钞票要是给他就不错了。

    第三个被翻牌的记者是菲尼克斯电视台的记者，他可没兴趣问什么入狱的事情，据调查，美国的成年人中每37人中就有1人有过入狱的经历，坐个牢算什么？就当休假了。

    他提问的对象是巴克利，问道：“查尔斯，凯文约翰逊受伤，你对本赛季的目标有所调整吗？”

    巴克利一听，顿时苦笑不已，半晌才道：“我们的目标仍然是冲击总冠军，我相信凯文会回来的，我们在季后赛等他。”

    “失去了主控，我们的常规赛会出现问题吗？”那记者又追问道。

    “不会，我们有足够的人手，我们所有人都会分担他的任务。”巴克利坚定地道。

    第四个提问的是洛杉矶日报的记者，他的提问对象是王铁军，问道：“老K，92年新秀中，阿朗佐·莫宁的表现仅次于奥尼尔，排名新秀榜第2，而你是第20名，你对这个排名有何评价？”

    “第2，第24？特么的，我和他的差距这么大吗？”

    王铁军沉吟了一下，说道：“我并不认为这个排名能保持到赛季结束，它一定会有变化的。”

    那记者追问道：“对于92年新秀中的中锋球员，你想评价一下他们的未来吗？也包括你自己。”

    王铁军撇了撇嘴，我特么的又不是评论员，你问我这个干什么？他想了一下后道：

    “奥尼尔非常强大，有变态的天赋，所以我叫他死变态。但那个家伙没什么对抗精神，他是个软蛋，他的意志力不如莫宁，这是他的弱点，很可能会影响他的职业生涯……”

    话没说完，下面的记者们就惊讶地骚动了起来。

    洛格矶日报的那个记者没想到王铁军还真的评价了，而且评价奥尼尔还很不客气，兴奋地又问道：“老K，你为什么说奥尼尔没有对抗精神？”

    “小心回答。”保罗·韦斯特法尔偏过脑袋小声提醒道。

    点点头，王铁军道：“上次和奥尼尔打比赛，他下半场逃避和我的对抗，而今天莫宁在吨位和力量吃亏的情况下，全场和我展开对抗，这还不够说明问题吗？”

    “那你自己的未来呢？”那记者又追问道。

    “它一定会很光明，因为太阳总会冲破乌云的遮盖，我坚信这一点，我也喜欢太阳。”

    王铁军两眼放光地道。

    “啪啪……”

    站在一边的科朗格洛拍起了手掌，一些太阳队的工作人员和部分媒体记者也为他的这句话开始鼓掌。

    ……

    结束了发布会，王铁军并没有回家，而是跟着巴克利，和科朗格洛先生一起赶去了卡特医生工作的诊所，同去的还有其他队友。

    他坐的是巴克利的车，空间很大，他坐在副驾驶位置，觉得还不错，便问道：“兄弟，这车多少钱？”

    “几万美元，这是福特SUV，实用型，并不贵，优点是空间大，以你的体格，可以坐得很舒服。”

    巴克利发动了车子，一边观察后视镜，一边说道。

    “这种车叫SUV？”老王同志听不明白，他就一土老帽。

    “对，城市越野车，哈哈，就是个四不像。”巴克利笑道。

    “我得先去学车，兄弟，你这车借我练练呗。”老王笑嘻嘻地道。

    巴克利道：“老K，你在学开车之前，需要参加理论考，拿到准驾照，才可以在有人陪同的情况下上路。

    然后你应该买一辆自己的车，因为考试的时候也是用你自己的车，如果你用我的车，换车之后会不熟悉，这是我对你的建议。”

    “OK，过段时间我就买车。”

    王铁军想了想，觉得有道理，点了点头。

