    “这么大的宅院让我一个人来增添人气....”

    张楚岚咂了咂舌，想到郑大伯的话，就让他感到头疼。

    不过要是那些同学知道他在家里有这么豪横的宅院，怕是学校最富的仔，也没有他一般靓吧。

    张楚岚在学校中一直平平无奇，不过已经有几个人察觉到张楚岚有不小的背景。

    对金钱满不在乎的样子，偶尔戴着一块全世界仅有几块手表，都足以让识货的人联想翩翩。

    张楚岚没有过分隐藏也没有出言解释，不过当他引起别人好奇从而挖他消息之后，张楚岚流出冰山一角的身家还是引起了不少女生的追求。

    当然，身怀禁制的张楚岚，能十分清楚的知道，追他的女生是求他的人还是求他的前。

    每当想到这里，张楚岚总想大喊一句：爷爷误我！

    这禁制坏事啊！

    因为守宫砂这个禁制，张楚岚连郑家多次介绍的女朋友都推了。

    可恶，那容貌...张楚岚明明不想拒绝的...

    郑老伯每次给张楚岚介绍的女朋友，无论是相貌还是外在条件，都没得挑，而且郑家待他极好，要不是张楚岚和郑家那几个女儿实在对不上眼，郑老伯都想直接把自家女儿或者侄女许给张楚岚。

    可能就是因为小时候郑家几个兄弟对张楚岚太照顾，所以引起郑远和郑望几个女儿对张楚岚的嫉妒。

    张郑两家，几十年的世交，直到十多年前，两家的老爷子张怀义和郑子布还在一起喝茶，可是出了那一件事后，张怀义和郑子布两个百岁左右的人，突然掀起一场异人界的厮杀。

    要不是郑家联合龙虎山极力压盖此事，这场厮杀足以扩散到整个异人界。

    “奇怪了...爷爷他晚年除了喝茶听曲之外，也没其他的举动了，到底是什么事，能让他愤怒到掀起近乎席卷整个异人界的厮杀？”

    张楚岚看着强上挂的老照片，这是郑家修复后送过来挂到强上的。

    照片上只有一个人，穿龙虎山道袍，站在赵宅大门前。

    据郑老伯说，这是赵坤老爷子临走前拍的一张照片，这位留的相片不多，除了龙虎山留存的，郑老伯他们在赵宅中仅存下三张。

    “这么大的宅院，得要多少下人才能照顾的过来？”

    张楚岚转了一圈后，准备今晚现在偏房休息一晚，明天趁早和郑老伯说一下，他要返回学校了。

    这修缮过后的赵宅，就算一处偏房也显得十分空旷，一个人住在这种寂静无人的地方，要是一般人，恐怕睡得都不踏实。

    张楚岚洗漱过后，拿起手机打开微信，想了一下后，直接给陆玲珑发去一条消息。

    ‘陆大小姐，上次向你打听的事怎么样了？’

    没过一会，张楚岚的手机一亮，他打开一看，顿时呵呵一笑，隔着网络都能感觉到陆玲珑那溢出来的怨念

    ‘张楚岚，别再问这件事了，因为帮你打听，我被太爷狠狠的教训了一顿，连生活费都断了！！！’

    这条消息之后，陆玲珑又发来一张她鼻青脸肿的照片，并且标注，这是她在陆家被太爷安排了七八个人和她切磋交手，三天下来就被打成这样。

    ‘抱歉抱歉，说好的报酬一会就给你。’

    虽然没有从陆家那里打听到消息，但看到陆玲珑这幅惨样，张楚岚还是不地道的咧嘴笑了起来。

    虽然从小认识陆家太爷，但这位太爷每次见了他，都会龇牙咧嘴的，反而对郑家几个女儿态度颇好。

    如果想打听一些当年老旧的事，那陆家这位太爷无论身份还是年龄，应该都会有张楚岚想要知道的消息。

    但是拐弯打听也失败了，连陆玲珑都被教训的这么惨，他要是亲自上门去，估计要被抬出来。

    张楚岚转给陆玲珑说好的报酬后，便把手机扔到一旁充电去了。

    陆家这边也打听不到，张楚岚思来想去，发现他要是想打听自家爷爷的消息，除了龙虎山的师爷之外，就只能加入哪都通了。

    加入哪都通，张楚岚有郑远这个大区负责人罩着，加上郑子布留下的人脉，肯定能混的不错。

    “算了，公务员就公务员吧！”

    张楚岚心中决断的想到，随后给郑叔发了条消息，说到他加入哪都通。

    没过一会，郑远便回话给张楚岚

    ‘职位帮你神情好了，明天一早我去接你，到时候带你去看公司的资料。’

    成了！、

    能从公司知道一点当年的消息就行，到时候他还能借助公司的力量去查。

    张楚岚心中松了口气，随后便想上床休息。

    不过他刚放下手机，便感觉这赵宅好像有人摸进来了。

    脚步很轻，但听起来十分自然，不像是经过刻意隐瞒的。

    张楚岚呵呵想到，刚装修好的宅院就有人来闯，要是让郑老伯知道，又要唠叨半天了。

    唰！

    张楚岚推开窗户一跃，直接跳到了房顶上，落脚没有一点声响发出。

    从小便被爷爷训练的张楚岚，不敢说在年轻一辈中堪称第一，无论是金光还是雷法，在龙虎山三代弟子中没一个是他对手的，就连二代弟子里的小师叔和他交手，也是屡战屡败。

    来人要是不多不强，那张楚岚一个人就能应付得了。

    不过为了稳妥起见，张楚岚还是拿出手机，悄悄给郑叔发了个消息‘有人深夜潜入赵宅，不是普通人。’

    发完之后，张楚岚便顺着房顶，慢慢摸了过去。

    来人好像在中厅的前屋的大厅，张楚岚轻轻爬上二楼，准备顺着窗户看一下来人的身份和数量。

    透过残月的亮光，张楚岚勉强看清闯入的家伙。

    只有一个人，看不清，不过穿着深色道服，现在正在仰头看着大厅中楼梯前的相片。

    ........................

    赵坤回到赵宅没多久，看到了楼梯前挂着那张足有两米长的大相片后，嘴角抽搐的笑了笑。

    这是谁干的？把他的黑白相片放这么大挂在前屋大厅，这要供所有人参观吗？

    “出来吧，大半夜的爬墙不累吗？”

    二楼窗外的张楚岚突然听到屋内的人开口说道，声音虽然不大，但却清晰的在他耳朵旁边回响。

