    造化之舟内的世界，千疮百孔。

    大地破碎，山川焦黑。

    经受过天劫雷瀑的洗礼后，整个造化之舟内的世界，一片死寂。

    一股浓浓的焦臭味在弥漫。

    那是凶兽以及修士尸体，被雷劫洗礼后，所散发出的味道。

    可以说，这是一场大杀劫，传出去会震撼古路。

    因为有不少有名的天骄，都陨落在了其中。

    更加悲哀的是，他们只是城门失火，被殃及的池鱼而已。

    从始至终，他们都不是被针对的目标。

    虚空中，四小天王身形撕裂虚空，来到了核心地域。

    而让他们意外的是，那一袭白衣出尘的身影，竟然就那么淡淡站在那里，好像在等着他们四人的到来。

    “君逍遥，没想到连秩序神链都无法杀死你，你的确出乎我们的预料了。”持国天王淡淡道。

    他们四人，分部在东西南北四个方向，将君逍遥围困在中间。

    现在的君逍遥对他们而言，已经是瓮中之鳖，笼中困兽。

    根本不可能拥有逃离和反抗的能力。

    他们也是很想看到，这位从帝路，一路横推到终极古路的无敌天骄，成为阶下囚时，会是一副何其狼狈的样子。

    而让他们意外的是，君逍遥的神色十分平淡，一点波澜都没有。

    “仙庭的四小天王，本神子还没找上仙庭，你们倒是先找过来了，看来这造化之舟之局，是你们给本神子准备的大礼了。”君逍遥道。

    之前，君逍遥在得知造化之舟乃是古代无上仙庭大能者建造后，他心里就有所揣摩了。

    只是不能确定。

    后来来到造化之舟，虽然四小天王封闭气息，隐于暗处。

    但以君逍遥敏锐的感知力? 一丝丝波动都逃不出他的感应。

    君逍遥也立刻确定了，这就是一个请君入瓮的局。

    但君逍遥并不在乎? 悠然入局。

    因为他的确需要造化之舟内的造化世界本源。

    至于阴谋算计？

    在一个人的实力，已经达到某种极致后。

    任何阴谋算计，在他面前，都显得苍白而无力。

    只是，唯一让君逍遥也没有料到的是? 他们竟然能够操控造化之舟的天地规则。

    不过? 这也只能让君逍遥有点意外而已，一切都还在他的掌控之中。

    “错矣? 不是我们为你设的局，而是古帝子大人为你设的局。”增长天王冷笑道。

    “古帝子? 那位伏羲仙统的传人吗？”君逍遥眉目平淡。

    君家的崛起，注定会和无上仙庭对上。

    君逍遥原本也没打算这么早就对付无上仙庭。

    但无上仙庭却是先找上了他。

    “那位古帝子，应该就是逆君七皇之一了。”君逍遥淡然道。

    “看来你并不傻? 古帝子大人? 身怀无上伏羲圣体? 更得到过大帝传承? 日后注定将带领无上仙庭重新崛起。”

    “而你君逍遥，就牺牲一下? 让古帝子大人得到天道王冠吧。”广目天王冷然道。

    君逍遥闻言? 忽然笑了一下。

    “你还能笑得出来？”四小天王皱眉。

    君逍遥叹笑了一声道：“回去告诉那古帝子? 逆天? 尚有例外? 逆吾，绝无生机！”

    “与我为敌之人? 皆是死人！”

    此话振聋发聩，令天地动荡，苍穹颤抖！

    “大胆！”

    “放肆！”

    四小天王脸色一变? 大声呵斥，而后直接催动青铜圆盘。

    顷刻间? 天道规则凝聚，竟是化为了实质性的枷锁，施加在了君逍遥身上。

    规则枷锁重若万钧，寻常圣人戴上，肉身都会直接崩溃。

    君逍遥却是圣体释放光明，有神辉流转，气血如龙，硬抗了下来。

    不过他的法力和肉身力量，都被束缚到了极致，根本发挥不出几成实力。

    造化之舟外，众人看到这一幕，都是在感叹。

    四小天王虽然很强，但君逍遥如果是全盛状态，说不定真能以一己之力，同时对抗四人。

    但现在，君逍遥受限于造化之舟内的天地规则，根本发挥不出实力。

    此消彼长之上，怎么可能会是四小天王的对手？

    颜如梦，夏冰云，玉婵娟等人，都是无比揪心，眼露焦急之色。

    “我相信公子的实力。”羿羽眼中带着坚信。

    他对君逍遥，已经是无条件的崇拜了，认为君逍遥是无敌的存在。

    当然，也有在冷笑旁观者，比如元蚕道子。

    “看来君家神子无敌的神话，要在今日破灭了。”

    造化之舟内，大战开启。

    “瓮中之鳖而已，还敢妄言，让我来镇压你！”

    四小天王中，身着青色甲胄的增长天王最先出手。

    他手持一柄青云宝剑，剑身六尺，剑锋吞吐着天青色的剑芒，好似可将苍穹截为两半。

    “杀！”

    增长天王一剑落下，剑芒浩浩荡荡，宛若一片青色的星河盖压而来。

    君逍遥并指为剑，戮仙剑诀施展而出，剑芒浩浩荡荡，浮现出仙神陨落的恐怖景象。

    两相碰撞之下，君逍遥分毫未退，增长天王却是闷哼一声，连连退步，脸上涌现一抹无法置信。

    “怎么可能，难道你没有受到规则枷锁的压制？”增长天王不敢相信。

    “这不可能！”

    其余三位天王也是瞪圆了眼。

    规则枷锁的力量，明明就加持在君逍遥的身上，重若万钧，限制他的肉身力量和法力神能。

    按理说，君逍遥最多只能发挥出三成实力。

    “难道说……”

    想到某种可能，持国天王倒吸了一口气。

    唯一的可能就是，哪怕君逍遥只剩下三成的实力，也足以碾压增长天王。

    “我不信，再来！”

    增长天王一声长啸，他在禁忌天骄中，也算顶尖，一柄青云宝剑，曾斩下过禁忌天骄的头颅。

    以他的修为，怎么可能连一个实力被压制到极点的君逍遥都打不过。

    “愚蠢。”

    君逍遥懒得多言，他跨步而出，施展鲲鹏极速。

    身形瞬间掠至增长天王身前，施展鲲鹏大神通。

    一手拂出，若万里鲲鹏摆尾，掀起无边符文波涛。

    随意一击，令虚空炸响，足以崩碎万丈山岳。

    噗嗤！

    增长天王横剑挡在身前，却是感觉一股无匹神能重重击来，令他忍不住口吐鲜血。

    浑身骨头不知断了多少根，半边身子都要崩裂，体表遍布血痕和裂纹。

