    “走吧，我把自己的六阳丹全部给你……”

    “本皇是差那点六阳丹吗？不过你小子可要说话算数，本尊最后相信你一次。”

    秦叶与黑暗龙尊也走上了擂台，这次真正的形成了三对三。胖妞站在中间，秦叶与黑暗龙尊分别立在两边，形成了一道别具一格的风景线。最丑的站在了最中央，人皇秦叶沦为了陪衬。若是有相机的话将这一幕记录下来，效果绝对要超过那一张“猴缘”照片。猴缘照片或许有人不太清楚，随便搜索一下便是能够找到根源。

    “哥哥，你们怎么来了？”胖妞看着走上台的黑暗龙尊与秦叶，她目光中带有几分的意外。

    “这还不是臭小子担心你的安全，怕你被三人打败。”黑暗龙尊语气中带有一丝的火气。

    “人皇哥哥，你不要太小看我。今日你们谁都不用出手，我一个人来对付他。”

    胖妞主动出招，她抬起有力的拳头朝着前方打去。随着她双脚离地，在地面居然出现了一道缝隙。这座擂台可是许多高手联合布置出来，尤其是到了第十七层，十八层。这两层更是真正高手之间较量的地方，对于结界要求更加的严格。胖妞这一抬脚的实力，便是引起了秦叶和黑暗龙尊的震撼。

    “这，这得是多大的冲击力！”

    黑暗龙尊深吸了一口冷气，对于霸道的妹妹而感到一丝的害怕。

    “龙尊，你能否踏出这样一脚？”

    紫云无极眼状态下的秦叶丢着龙尊询问了一句。就在胖妞动的那一刻，秦叶感受到一股强大的危机，这股气息足以致命。

    “需要使用龙血大法，这个丑丫头仿佛达到了一个临界点，除非我拼命，动用混元伞，否则根本没有什么机会杀掉她。”

    黑暗龙尊沉吟着说着，上次的交锋他有着十分深刻的体会。在不动用神器的情况下想要斩杀胖妞完全是不可能的事情，就算是动用了神器，也未必能够抹杀。

    “需要动用龙血大法……”

    秦叶念叨了一句，连黑暗龙尊都这样说了，胖妞的强势已经是不言而喻。接着他又把目光落在了胖妞的身上，因为胖妞的拳头已经朝着那个野蛮人身上打了过去。

    “凭借蛮力天下间没有哪个大帝能够胜的过我！”

    野蛮人看着胖妞，他同样小跑了几步，利用自己的助力将拳头上的气息释放出去。两个人拳头个头都相差不大，相互碰撞之下周围的地面再度出现了无数的裂痕。

    巨大的风浪犹如鬼哭狼嚎一般在空间内一遍又一遍的释放着，秦叶都竖起了双臂挡在自己的身前。

    “龙尊，或许不用我们出手了！”

    秦叶突然开口说了一句，他发现野蛮人的身体明显的颤抖着。与胖妞的正面较量中明显是出现了劣势，而且劣势还并不算小。

    “果然有点力气，你可以作为我的对手。看看你能否挡住我这一拳。”

    胖妞看着前方的野蛮人，而后再度抬起了拳头。这一次，野蛮人的眼中充满了强烈的凝重，他不得不利用发麻的手臂与眼前的野蛮妞相互碰撞。剧烈的火花在空气中四射，不足十招野蛮人的便是转变为全部的防守姿态，进攻已经是没有任何的空间。

    在野蛮人身后的两位大帝目光非常的惊骇，他们张大着嘴，彼此间看着对方，在眼神中传递出了两个人内心中的震撼。

    力量上野蛮人输掉了，这意味着什么？就算是他们中招也会被胖妞打的非常的惨。

    “喂，我看你们还是再上去一个人吧。否则那个人是打不过她的！”

    秦叶朝着后方的两位大帝看了一眼，如今胖妞马上就要胜利了，对方应该去增加一个人，这样才能更有看透。

    “老魔，我去会一会他！”

    脖子上挂着骷髅的老者口中主动说道，随后他主动的走上前去。这一次三个人没有了最初的谦让，胖妞的实力足够引起他们的重视。

    “你这胖妞，到底什么来头，为什么力量法则比我还要强大？”打斗的时候野蛮人对胖妞询问着，他并不知道自己为何招架不住。

    “打赢我就告诉你！”

    胖妞仿佛变得聪明了，她并没有直接告诉野蛮人自己的来头。师傅一直说不要对外人道出他的身份，更不能说出龙谷的所在位置。

    “老野，我来协助你！”

    在他们说话的时候，脖子上挂着骷髅的老者已经冲了上来。他将脖子上挂着的骷髅朝着前方抛了出去。抛出的同时口中念叨着某种特殊的咒语，而后骷髅串释放出一团强烈的火焰，火焰带有强大的能量，对着胖妞身上轰了过去。

    野蛮人也在适时躲避，火焰的威力全部落在了胖妞的身上。没有太多准备的胖妞被这股火焰完全的吞噬，身体直接撞在了结界之上。空间结界形成了无数的裂缝，已经出现了一道缝隙。

    在王者塔最巅峰的那些大帝们突然睁开了眼睛，而后他们全力以赴加固这十七层的禁制，这样裂缝才快速的愈合。

    “十七层的都好激烈，竟然强过了第十八层。也不知道来的都是何方神圣！”在王者塔巅峰的修士开口说了一句。

    “中域卧虎藏龙，强者数不胜数。我们不能有任何的大意，距离明日的人皇登基大典不足八个时辰，这八个时辰我们一定好守住王者塔，不能让圣人们失望！”

    ……

    十几位大帝相互交流了一番后，全部把精力落在了王者塔的禁制之上。

    “好强的火焰，但比起龙叔的还是差的很远。”胖妞从空中的结界再度飞起，他朝着后面的骷髅修士打了过去。

    “老鬼，我来守护你。你尽情地施法！”

    野蛮人挡在了老鬼的身边，两个人一直并肩作战，此刻形成了十分默契的配合。在野蛮人的配合之下，老鬼手中的骷髅串再度发生了变化。在骷髅串上释放出了一道水气，黑色的水流对着胖妞身上淹没而去。

    “妹妹，不要大意！”

    秦叶对着胖妞说了一句，他察觉到了黑色水流非常的强大。倘若胖妞有任何的大意，便会遭受到巨大的伤害。

    “盾！”

    胖妞口中说了很简单的一个字，单单就是盾。随后一个金色的原色光圈将她全身笼罩住了。周围的黑色水气全部被阻挡在了金色光圈之外。

    由于胖妞非常的懒惰，在修炼时候总会打瞌睡，交给她的名字很快就会被忘记。因此黄袍长眉老者便是把武技的名字予以了简化。防御的招数就精简成为盾，拳脚多数都是吃我一拳，吃我一脚……

    “这一招很好，本尊学到大有用处！”

    看到防御强大的武技，黑暗龙尊便是搓了搓手。这条黑龙怕死的很，只要是能够保命的神通，他都想要修炼一番。

    “老野，你全力以赴，我助你打破这个光圈！”

    突然间骷髅串再度发生了转动，而后老龟把骷髅串的对象对准了在他前方的野蛮人。随着光束射到野蛮人的身体后，野蛮人犹如吃了枪.药一般，自身的气息数倍的暴涨，实力强大了接近十倍。而后他打出的这一拳直接破除了胖妞金色的光环。破除光环后气势并没有完全的耗尽，野蛮人的拳头再度威胁着胖妞。

    “尝尝我这一拳！”

    野蛮人口中大喝一声，在他的目光中充满了一抹流彩。在老鬼的辅助下，他的实力才能够真正的爆发出来。强大实力的爆发让他整个人有一种酣畅淋漓。一拳之威再度把胖妞打飞了出去。这一次结界的创伤比之前严重了数十倍。其产生的气息把胖妞的身体完全吞没进去，就连秦叶和黑暗龙尊也看不清胖妞的身体变化。

    “龙尊！”

    秦叶对着龙尊说了一句，而后自身急速的朝着胖妞身边飞了过去。刚刚野蛮人和老鬼联手的实力太强大，导致秦叶都无比的担忧。

    “妹妹你没事吧？”

    秦叶看着身上沾满血迹的胖妞，眼中流露出了凝重。

    “人皇哥哥我没事，他们的拳头还奈何不了我，我还能够再战！”

    胖妞擦了一下嘴角的血迹，刚刚那一拳让她受了一定的内伤，但对于她来说并不算什么。起身的时候伤口就开始了愈合。龙尊的愈合速度是最为夸张的，只要给它们留下一口气，便是能够顽强的复活。

    “你先休息一会，看一看你龙皇哥哥的表现！”秦叶还是有些不放心地说着，黑暗龙尊已经是冲了上去。

    “二打一还出杀招，你们可真够阴险的！本皇也给你一点颜色看看！”

    黑暗龙尊的确怒了，也不知为何他心中突然在乎起了这个丑陋的妹妹。震怒的黑暗龙尊直接释放出了黑暗之炎，强烈的黑火铺天盖地的朝着三位大帝压了过去，在狭窄的空间内，黑暗之炎就是最强大的手段，因为对方没有任何可以躲避的机会。

    “三阳惯火！”

    老鬼手中的骷髅也是释放出了更强大的火焰，以火灭火，这也是一个可行的办法。五行相克也要看它们的总量。常言道水能克火，可用一桶水去灭森林的大火也是没有任何的实际意义，因为这并不可能。这一招三阳惯火也是非常强大的烈火，老鬼对他的手段很有信心。

