
    拜完师，凌仙也是带着小胖子来到山下，众多的记名弟子齐齐抬头看向小胖子，让小胖子有些紧张。

    

        凌仙道：“师父已经收下他为我燕山五弟子！”

    

        众多记名弟子这才齐齐弯腰行礼道：“我等，见过五师兄！”

    

        小胖子有些受宠若惊，连忙道：“诸位师弟师妹，不必行礼，不必行礼！”

    

        众多记名弟子虽然看着小胖子年纪小，但是完全不敢大意，毕竟是亲传弟子，一定有过人之处。

    

        此时，凌仙才带着小胖子来到陈明的身旁，陈明仔细看了小胖子一眼，身上的光环果然有变化，lv2已经升到了lv3，看来自己的身份任务，让门下弟子去做，也是有效的！

    

        的身份，附带光环就是，而小胖子的，也是升了一级，倒是按照这些身份挑战任务可以培养一批光环大军。

    

        怪不得里面有些门中的天才，待得神功大成，做的第一件事便是挑战天下英豪，或者是什么单剑走万里，原来是可以获得某个光环。

    

        众多记名弟子见过了小胖子，也是在纷纷猜测，五师兄到底会掌管燕山的什么。

    

        以前大师姐是什么都可以管，现在大师姐闭关，便是二师兄统筹全局，三师兄带领着燕山的军队，在宝玄星大规模捕捉凶兽，顺便掌管着所有的凶兽。四师姐则是掌管赤潮大陆，完全掌控燕山的丹药，不知道五师兄会是管什么，但是不管怎么说，几位亲传弟子，都是大权在握的。

    

        不过一会儿，终于是传出了消息，万八千将彻底接管燕山的所有生意，以及所有燕山钱庄，燕山仓库。

    

        还好拜了山头，这也是一个实权在握的主儿啊！

    

        燕山记名弟子倒是没什么反感的，毕竟几位亲传弟子都是为了他们好，而且做得很好，二师兄宽厚仁爱，又护短，一直关照他们，李素衣一直在抓凶兽，基本上每一个燕山弟子，都有机会得到一头仙之下的凶兽。四师姐炼制丹药，让他们丹药不愁。

    

        五师

    

        兄必定有着他的才能，所以师父才如此看重。

    

        小胖子对于陈明的安排，也是惊讶不已，刚刚入门，就给他这么大的权力，心里也是决定要做好这一切。

    

        燕山的生意主要是丹药，为了方便小胖子运作，陈明也是让陈灵鱼带着小胖子去了解燕山的炼丹房，了解燕山炼丹的实力。

    

        至于小胖子的修为，陈明暂时不急，这小子才入道境，而且已经凝聚了道种，成就悟道境都需要一段时间呢，暂时不用担心，等到他修行到了悟道境再说。

    

        而且，作为一个卦师，境界什么的，压根没什么用好吗！

    

        将小胖子交给陈灵鱼，陈明则是去指导凌仙去了。

    

        小胖子跟着陈灵鱼，来到赤潮大陆，陈灵鱼对于小胖子很是关心，毕竟以前自己都是最小的，好不容易有一个更小的了，最开始自然是有点大姐姐的感觉。

    

        直到到了赤潮大陆，小胖子才真正明白陈灵鱼所谓的好吃的到底是啥，居然是丹药你敢信！

    

        说实话，即便是从天庭来的，他还是觉得这也太奢侈了，整个大陆的修行者，都是拿丹药当饭吃的！

    

        敢不敢再夸张一点！

    

        而这个时候，小胖子也才明白了让他掌管燕山生意的原因，因为燕山，有着无限的潜力啊，他来到赤潮大陆，几乎所有修行者都是炼丹的！

    

        整个大陆，全是炼丹师了解一下！

    

        除却重瞳子带着几位君主和燕山镖局征伐禁地，其他的修行者去，全是炼丹的，每天的丹药，堆积如山！

    

        小胖子不是没有见过炼丹师，天庭也有这样的专门炼丹的星辰，可是天庭是天庭，燕山是燕山，这怎么能比？

    

        小胖子尝过燕山炼制的丹药，全部都是上好的丹药，虽然算不上极品，但是胜在所有丹药都是上好级别的！

    

        这样的丹药，在星空中的销路绝对很好！

    

        小胖子本就是个商业鬼才，而且喜欢做生意，这么好的生意，在他的手里，绝对可以大干

    

        一场！

    

        当即，小胖子问李素衣要了一百个记名弟子，准备正式开始燕山的对外倾销。

    

        小胖子毕竟是见过大场面的，安排下来井井有条，而且对外销售的时候，小胖子也是动了一点别的心思，每一百瓶闻道境的丹药，其中有一瓶，其中有一颗是入道境的丹药！

    

        每一百瓶入道境的丹药，其中有一瓶，其中有一颗是悟道境的丹药。

    

        在小胖子的安排下，燕山的记名弟子，开始在整个赤龙星河售卖燕山的丹药。

    

        刚开始，燕山的丹药进入市场，就有不少人买了不少，毕竟都是丹药嘛，有什么区别，但是尝过燕山的丹药之后，他们发现，燕山的丹药，似乎比其他的丹药效力要好上一些。

    

        于是，更多人选择购买燕山的丹药，而且，还有人发现，有时候买到的丹药，其中有一颗是更高境界服用的丹药！

    

        一颗入道境的丹药，可是能够买一瓶闻道境的丹药。

    

        这样一来，幸运的买到这种丹药的，都是惊喜无比，相当于没有花钱，凭空得了一瓶丹药！

    

        于是乎，本来只是准备买一瓶丹药的，会买上几瓶丹药，试试运气。

    

        为此，还有不少人开发出了很多买丹药的新姿势，比方说洗手流，洗脸流，请别人开瓶流！

    

        于是，在燕山的丹药铺前，经常可以看得到一群修行者围观，因为洗手流正在和洗脸流比试。

    

        洗手流的是一个小白脸，在众多的修行者面前宣扬道：“洗手流天下第一！”

    

        旁边一个黑脸大汉不服道：“放屁，洗脸流天下第一！”

    

        众多修行者在旁边拱火道：“你们这么争也没用啊，还不如现场比试一下！”

    

        洗手流道：“比就比，谁怕谁，我先来！”

    

        洗手流的修行者直接买了十瓶丹药，然后无比认真的洗了手，然后道：“看好了，我洗完了手，便是将手上的晦气洗掉了，下面给大家展示一下洗手流的威力！”

    

    