    一名身材高大魁梧，周身缭绕黑气，皮肤隐约间泛着乌金色泽的男子走了出来。

    他头顶光滑，没有一丝头发，上面缭绕着黑色的纹路，双瞳漆黑，内里不含有一丝一毫的情绪起伏。

    此人一出现, 顿时让徐卿眼神一凛，面容肃重到了极点。

    在赤焰魔教这名金刚境武者的身上，他感觉到了一股极大的压力。

    隐约间，淡淡的金光从徐卿皮肤上泛起，两人开始对峙了起来。

    另一边，顾沉以一敌三, 同时面对三名与妖鬼融合的外气境武者。

    他们都有着外气境大圆满的修为，外加妖鬼之力, 已是隐隐间可以跟金刚境掰掰手腕了。

    “吼！”

    其中一人仰天大吼, 蕴含着妖鬼阴邪之气的内息混杂在音波中，空气中泛起层层涟漪，攻击向顾沉。

    “昂吼！”

    蓦地，一道龙吟虎啸之音响彻而起。

    顾沉一袭玄衣，站在原地，他眸光平静，不起丝毫波澜，此刻，一道龙虎虚影，盘踞在他身后。

    龙吟虎啸之音极为高昂，赤焰魔教的那三名外气境武者身子一颤，脑海剧痛不已，眉头不自主的就皱了起来。

    趁此机会，顾沉直接动手，整个人化作一道残影，来到一名魔教武者身后, 一指点出，指尖附着有一股灼热的内息，将空气都是烧的扭曲。

    圆满境界的燃脉指！

    砰！

    那名魔教的外气境武者周身缭绕的黑气形成一个护盾，挡住了顾沉的这一击。

    嗤！

    这时，另一名魔教武者手持长刀，劈砍向顾沉。

    当！

    这凶狠的一刀砍在顾沉的身上，居然连皮都没划破，有火花四溅，仿佛两个宝兵在碰撞。

    这一幕，顿时让这名魔教武者怔住了，愣神了一瞬间。

    就是这么一瞬间，顾沉手臂一动，一抹惊鸿剑光骤然乍现。

    噗！

    下一刻，鲜血迸溅，持刀的那名魔教武者胸膛处出现了一个巨大的伤口，险些被顾沉这一剑给斩成两截。

    若不是有妖鬼之力护体，他此刻就已经死去了。

    顾沉这一剑极为迅捷而凌厉，此刻，隐约间, 都可以透过伤口，看到那名武者的内脏了。

    但这时，妖鬼之力出现了作用, 那血淋淋的伤口处附着了丝丝缕缕的黑气，伤势居然在缓缓愈合。

    速度虽然有些慢，但胜在稳定。

    此人面色苍白，踉跄向后退去，短时间内，已是没有战斗力了。

    这一幕，也是让另外两名魔教武者大骇，但前车之鉴摆在那里，他们哪敢分神，一咬舌尖，聚精会神的凝视着眼前的顾沉。

    轰！

    突然间，一声炸响传来，吸引了全场所有人的目光。

    原来，徐卿已经跟那名魔教的金刚境武者对上了，两人开始了大决战，凶猛的劲气在空气中爆射，将地面都打成了筛子，出现了一个又一个的孔洞。

    顾沉瞥了一眼之后，就没再去看了。

    徐卿的实力不弱，短时间内，那边应该是分不出胜负的。

    他的眼前，可还有这两名对手呢，顾沉绝不会让他们跑掉。

    毕竟，在他眼中，这些可都是功点值。

    轰！

    这一刻，顾沉伸展手臂，五指握拢，捏出拳印，打了出去。

    空气砰的一声炸开，一层又一层的气浪向外弥漫，顾沉这一拳势大力沉，刚猛无比，犹如金刚降世，手持降魔杵，在斩妖除魔。

    大金刚拳！

    大金刚拳虽仅有小成境界，但毕竟是佛门上乘武学，威力极强，这一拳打出，两名魔教的外气境武者顿时大惊失色，他们有种预感，哪怕有妖鬼之力附身，也一样会被这一拳给砸成齑粉。

    “退！”

    两人一声急喝，匆忙向后退去。

    但顾沉岂会让他们如愿，他脚踩幻影迷踪步，速度飞快，拉出一连串的残影，于瞬息间追上两人，一拳砸了上去。

    “噗！”

    两人身前的气墙在第一时间破碎，顾沉这一拳势如破竹，打在了他们的身上，他们猛的喷出了一大口的鲜血，身子若破布袋子一般，向后倒飞了出去。

    这一刻，两人只感觉全身骨骼都在嘎嘣作响，不堪重负，像是要断掉了一样，整具身子都酥麻了，提不起半点力气。

    嗖！

    顾沉如影随形，再度跟上，手臂伸展，又是一记大金刚拳砸了出去。

    这两人哪里还承受的住第二拳，身躯直接当场爆开，血与骨四散纷飞。

    顾沉体内内息涌动，身前出现一道气墙，将那些秽物拦在了身前，没有半点洒到他的身上。

    就连附身在他们体内的幽级妖鬼，都被顾沉这一拳给直接打成了飞灰。

    最后那名持刀的赤焰魔教武者想跑，但他毕竟伤势未愈，刚刚抬脚，便是一道夺目剑光闪过，被顾沉一剑枭首。

    至于其体内的妖鬼，则被顾沉一把捏爆。

    至此，赤焰魔教三名外气境大圆满的武者，不过片刻功夫，便已经全部阵亡。

    轰！

    这时，一道宛若雷鸣的声音传来，然后便是一个身影横飞了出去。

    居然是徐卿！

    顾沉当即眼神一凝，飞身而去，扶住了徐卿。

    “徐大人，怎么样，没事吧？”顾沉蹙眉问道。

    徐卿咳血，道：“无妨，魔教武者与妖鬼融合后，实力确实很强！”

    主要是，他不光要面对那名金刚境武者，还要时刻防备着妖鬼的力量侵袭入体内，便相当于是在以一敌二，难免会落入下风。

    “我与徐大人您一同对敌。”顾沉道。

    “你……”

    徐卿微微皱眉，虽然知道顾沉实力不凡，但再怎么说，也只有外气境中期的修为，而且，对面那人不是普通的金刚境武者，不说其肉身达到了水火不侵的层次，更有妖鬼附体，实力增倍，根本不是先前那三名外气境的武者可以比拟的。

    嗖嗖嗖！

    这时，又有十几名外气境武者从一旁窜出，将顾沉几人给围住了。

    看来，赤焰魔教是早有准备，在这里等待着靖天司登门，想与靖天司掰掰手腕呢。

    “今天，你们一个也别想跑。”那名被妖鬼附体的金刚境武者冷冷说道。

    “你们走不了了！”

    说话间，居然又有一名赤焰魔教的金刚境武者出现。

    不过看样子，他与先前那人不同，并没有与妖鬼融合，只是单纯的一名金刚境武者。

    但就算如此，场中局势也已经对顾沉他们极为不利了。

    徐卿突然眼神一凝，看向那名新出现的金刚境武者，道：“我认得你，你乃是寻安郡的一名散修武者，碎金手杨鸣，你居然投靠了赤焰魔教！”

    杨鸣淡淡一笑，道：“投靠赤焰魔教又怎么了，识时务者为俊杰。”

    身为一个散修武者，能达到金刚境已是殊为不易，再想往上爬就难了，而且他也到了一定年龄，再加上体内的一些暗伤，能保持现状就已经很不错了。

    当天下传出消息，六合神教可以让武者与妖鬼完美融合，由武者来主导妖鬼的力量，可愈合伤势，寿元大增之后，杨鸣便动了心思，加入了六合神教。

    为了递交投名状，在赤焰魔教屠城的时候，死在他手上的百姓就有上万个！

    “我早就受够了朝廷的管制，我等身为武者，尤其是金刚境，天下一流，凭什么还要受到你们的钳制？现在，加入了六合神教，我想做什么便做什么，岂不快哉？”

    “要我说，你们也与我一样，加入神教算了，比你们在靖天司好过一千倍一万倍，尤其是你，顾沉，我听过你的名字，像你这种有天赋的武者，我神教可是大为欢迎。”

    此时此刻，杨鸣不光没有一丝后悔，甚至反倒还拉拢起了顾沉他们。

    闻言，那名与妖鬼融合的光头大汉亦是说道：“不错，我神教卷土重来，现在正是缺人的时候，如若你们愿意加入，不光今天可以保住性命，未来还有可能与我一样，获得长生的机会。”

    如果能将靖天司的人劝降，传出去的话，将会极为打击大夏的士气，同时，也让天下人看到了六合神教的实力。

    这样一来，可能会吸引更多的人加入。

    “邪魔外道，我不屑与尔等为伍！”徐卿怒声说道。

    赤焰魔教的光头大汉眼神当即一沉，冷冷道：“既然如此，那你们今天的下场就只有一个，那就是，死！”

    杨鸣摇了摇头，道：“冥顽不灵。”

    这时，顾沉低声对徐卿道：“徐大人，此人交由我来对付。”

    说着，他伸手一指那光头大汉。

    徐卿眉头一皱，有些迟疑的看向顾沉，见顾沉眼神坚定，他终是点了点头，道：“万事小心！”

    随即，他抽出腰间长刀，冲向杨鸣，冷声喝道：“滚过来受死！”

    赤焰魔教的光头大汉见徐卿找上了杨鸣，看到顾沉对上了自己，眼中闪过一丝讶异。

    但随即，他的脸上就浮现出了一丝冷笑，极为不屑的道：“凭你？”

    “死！”

    他一声怒喝，宛若蒲扇般的巴掌当空拍下，空气都直接被挤压成了一团，凶猛的气劲凝聚在掌中，带着无比狂暴的力量轰击向顾沉。

    嗡！

    顾沉面不改色，催动龙吟虎啸横练功，胸前当即有一点金光绽放，随即蔓延向全身。

    “你也是金刚境武者？”

    光头大汉眼神一瞪，神色一凛，随即又道：“不对，这是一门炼体功法，被你给练到了圆满？！”

    顾沉没有理会，这还不算完，伴随着又一道金光闪过，他体内内息涌动，一个金色的大钟凭空浮现，将他护在了其中。

    当！

    下一刻，光头大汉的巴掌与金钟罩相碰撞，传来了一声宛若晨钟暮鼓般的声响。

    金钟罩防御力惊人，强烈的反震力，让那名光头大汉噔噔噔向后倒退了数步。

    他满是震撼的看着顾沉，未曾想到顾沉这个年龄，居然练就有如此多的横练功夫。

    因为没有跟金刚境武者交过手，为了保险起见，所以一上来顾沉便用了全力，但他发现，金刚境武者并没有多么了不起，起码，刚刚那一掌，顾沉硬抗绝对没问题。

    随即，金色的大钟消失，顾沉就这么迎面走了过去。

    赤焰魔教的那名光头大汉见状，嘴角一咧，露出了一个残忍的笑意。

    顾沉却是视而不见，手臂伸展，五指捏拳印，直接一记大金刚拳当头砸了过去。

    光头大汉却是避也不避，凭借他达到水火不侵层次的肉身，外加妖鬼之力附体，他不信顾沉能打破他的防御。

    砰！

    顾沉这一拳力道狂猛，打的光头大汉立时身子一颤，不可思议到了极点。

    因为他发现，顾沉的力量居然比他还大。

    “死！”

    顾沉眸光冷冽，一声轻叱，依旧是大金刚拳，拳法恢弘大气，力道狂猛而暴烈，一拳接着一拳，打的光头大汉只能防御，毫无还手之力，不住的倒退。

    “啊——”

    光头大汉一声怒吼，被顾沉一个外气境的小辈打成这样，他岂能甘心，浓郁的黑气涌动，他开始与顾沉以攻对攻，两人展开了狂风暴雨般的猛烈对轰！

    一连数十招过去，招招都是全力以赴，光头大汉不禁有些微微喘息，但顾沉却仍旧面不改色。

    “杀！”

    这一刻，顾沉倏地眸光大盛，他瞳孔中的光芒几近实质，体内增至二百九十四年的浑厚内息在经脉中疯狂流转，一身气力凝练到了极致，然后猛的一拳砸了过去。

    轰！

    惊人的力道在这一刻爆发，如同怒目金刚在天界挥动降魔杵镇压当世，恐怖的拳光一闪即逝。

