    该死！

    屠安良看了眼被砸出蜘蛛网状的破裂车窗，表情不甘又愤恨。

    那个女人到底是谁？

    不但一拳能把他的车窗砸碎，甚至还能以一敌十。

    屠安良怎么都想不起来，也很难咽下这口气，眼看着奔驰车已经驶远，他磨了磨牙，一脸狰狞地推开车门，低吼：“都给我起来，去附属医院！”

    老东西，居然背后还藏着这么厉害的帮手！

    给我等着！

    ……

    正如黎俏所设想的那般，二十分钟后，她和落雨抵达了博栏高尔夫球场。

    那天夜里的暴雨结束后，雨季也似乎结束了。

    天朗气清，和风习习。

    行走在绿意盎然阳光暖融的高尔夫球场，令人身心舒畅。

    黎俏在流云的带领下，很快来到了球场中央。

    远远地她就看见商郁和一个陌生男人坐在阳伞下喝茶。

    绿色的场地，雪白的阳伞，身着黑衬衫的男人，端着茶杯呷了一口，微微垂眸的姿态，写尽了英俊夺目这四个字。

    黎俏抿了抿嘴角，不疾不徐地走上前。

    直到站定在商郁的身侧，她才抽空看向了对面的男人。

    是个年长的外国人，眼窝深邃，湛蓝的眸也同样在打量着她。

    “这位是……”

    查理斯一瞬不瞬地凝着黎俏，似乎还带着点惊讶和难以置信。

    他微昂的眉梢，以标准的英伦腔询问商郁。

    嗯？

    难以置信？

    黎俏还没揣摩透他眼神中的含义，手指一热，商郁已经拉着她的手示意她入座，并为双方介绍，“我的女朋友，黎俏。这位是查理斯。”

    堂堂正正公开亮相的女朋友身份。

    黎俏心头滚烫，勾了下商郁的手指，便对着查理斯颔首，以纯正的美音回应：“你好，查里斯先生。”

    此刻，查理斯仿佛还没回神，炯炯的蓝色眸子望着黎俏，恍惚喃喃：“太像了，太像了……”

    话没说完，查理斯就恍然地眨了眨眼，面对黎俏的问好，连忙起身，左手搁在腹前，对她探出右手，意图行绅士吻手礼。

    黎俏出于礼貌也瞬时站了起来，还没伸手，商郁已经缓缓放下茶杯，眸光幽深地望着查理斯，“在南洋，不需要吻手礼。”

    话落，查理斯侧目，视线在他和黎俏身上逡巡而过，随即了然地收回手，对着黎俏点头示意：“幸会，黎小姐。”

    看得出来，他对商郁的话，很顺从。

    黎俏重新入座后，不经意地看着商郁，摊在膝上的手随即被他握住，并用力捏了一下，似乎在宣示主权。

    两人这番小动作，查理斯看在眼里，但什么都没说，只是目光偶尔看向黎俏，带着浓浓的深意和审视。

    不多时，查理斯借故去了洗手间。

    阳伞下，黎俏的手被男人的五指撑开，贴放在他的膝盖上。

    轻轻摩挲两下，就听见他冷声询问：“来时的路上，遇见屠安良了？”

    黎俏点头，淡声道：“他查到了我和老师的关系。”

    “动手了？”商郁夹着烟转眸，目光细致地打量着黎俏。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

