    巅峰尊者境！

    在萧一一等人眼里，尊位境武者便是需要他们仰望的存在，至于所谓的帝境，则是高不可攀的。

    杨家家主杨雄，足以斩杀所有人，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    只是让他们想不到的是，城主会突然遭受重创，并且杨家如此的等待不及，想要挑战城主府的底线，本身也说明一个问题，那就是城主的伤势恐怕到了生死未卜的局面。

    段幽幽眉头紧紧皱着，说道：“你是不是听错了，我三天前还见过父亲，怎么可能遭受重创。”

    到底是怎么回事？

    这才是关键所在，毕竟段幽幽的父亲就是城主，人家父亲是否受了伤，做闺女的会不知道？肯定是不太现实的事情。

    “你们先不要着急，我现在立刻返回城主府看看。”

    段幽幽心里很是着急，她一直逗留在这里，照顾苏辰三天三夜，也许父亲真的出了事，立刻离去。

    “苏辰，我们现在该怎么办？”

    白姬和黎颖都是满脸的凝重，因为她们每个人都明白，无风不起浪，外加杨家既然敢如此肆无忌惮，此事肯定不会有假。

    “下去看看。”

    店铺外。

    杨雄带着杨春华和杨宽等数百人，浩浩荡荡的赶来，看着面前如日中天的店铺，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意。

    要不是店铺仗着背后有着城主府撑腰，能够活到现在？完全是做梦的事情。

    就在昨天，他们得到城主遭受重创，甚至是生死未卜的消息，便有些迫不及待的前来，想要覆灭店铺。

    这段时间以来，因为这处店铺的事情，使得杨家颜面受损，并且杨家购买不到任何一枚丹药和异火符，很是震怒不已。

    正好趁着这次的机会，赶尽杀绝，抢夺店铺内的所有丹药和异火符。

    规则？

    可以选择无视，因为规则都是由强者制定，随着城主的遭受重创，恐怕死亡之城会大洗牌，到时候不管是杨家还是血刀门，都会重新争夺霸主之位，这便是残酷的现实。

    “爹，我带人先进去灭了所有人。”

    杨宽已经等待不及，只要想到自己喜欢的女人，却喜欢着其他人，就压制不住心中的无尽怒火，恨不得将苏辰碎尸万段。

    到现在，他都没有再见过苏辰，不过却能够看到段幽幽，几乎天天往这里跑，好不容易被他抓住机会，怎么可能放过。

    “去吧，记住，所有乾坤丹和异火符都要带走。”

    “是。”

    杨宽带着三十多位武者，直接走进店铺，四周观望的人，一个个接头接耳，似乎没有想到，杨家会突然间大张旗鼓地前来。

    “杨家如此做，难道就不怕城主府？任谁都知道，这里是城主府的地盘，并且有着城主府罩着。”

    “嘘，我刚刚得到消息，城主大人身受重创，甚至未知，要不然的话，你认为杨家敢如此吗？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，要不是因为城主大人受了重伤，就算是给杨家一万个胆子，相信都不敢前来挑衅。”

    “哎，好好的店铺就这样没了，不过谁不好得罪，偏偏得罪杨家，也是没有办法的事情。”

    到处都是议论，必须苏辰建立的店铺，靠着异火符和乾坤丹两样，已经名动整个死亡之城，也不愿意看着店铺被屠杀。

    无人敢阻止。

    在死亡之城内，除了霸主城主府外，最强大的便是杨家和血刀门，毕竟城中城的规则，就是城主府和两大势力联手定下。

    店铺内。

    因为杨家的大张旗鼓，使得店铺的生意一落千丈，根本无人敢进来，萧一一，萧一鸣，白姬等，全部坐在大厅内，至于苏辰，身上的衣服已经换了，除了脸色苍白毫无血色外，看上去还算可以。

    闯进来后的杨宽，第一眼便看到坐在正中央的苏辰，满头的血红色长发显得很是诡异，惨白的脸色让人以为苏辰是个死人，面对家族的前来，苏辰等人脸上看不出丝毫的惧意，到底是怎么回事？

    “苏辰，这么多日未见，看来你过得挺惨，你也无需在我面前故作镇定，我这次前来的目的很简单，就是要将你千刀万剐，将你剁碎了拿去喂狗。”

    越说越是愤怒，冰冷的眼神里尽是杀意奔腾，只要想到自己追了数十年的女人，却喜欢这么个小白脸，就无法压制心中的无尽怒火。

    很是虚弱，苏辰强忍着体内传来的阵阵疼痛，却没有丝毫的表现出来。

    先不管城主的伤势到底是怎么回事，单单是现在的情况，必须先解决杨家，而他的伤势极其严重，能不出手就不出手。

    只是，也要分什么时候。

    自己不出手的话，不要说这些人，就算是方绝都不是杨家的敌手，毕竟杨家可是有着尊者境坐镇。

    “退出去，然后杨家自行离开死亡之城，我可以饶杨家不死。”

    听着苏辰的话，所有人都有些发愣，哪怕是萧一一等人，都感到惊讶不已，因为他们实在没有想到，苏辰会如此说。

    威胁杨家？

    拿什么威胁？

    没有人说话，只是看着面前的杨宽等人，不知道苏辰哪里来的底气，不过他们已经做好准备，陪着苏辰一起死，绝对不会跪着生。

    “苏辰，你是不是脑子进水了？你是在和我开玩笑吗？”

    似乎听到了世界上最可笑的事情一般，杨宽肯定不会相信，想要在他面前装逼，也要看看他是谁。

    要是他被威胁住，真的可以选择自尽了。

    “三息不滚，死。”

    “哈哈哈，不要说三息，我会一直站在这里，倒要看看你如何让我死，希望你不要让我后悔。”

    站在原地一动不动，冷漠的脸上写满了嘲讽，尽是轻蔑，根本没有将苏辰的威胁放在心里。

    就在此时。

    一股冰冷的杀神领域瞬间覆盖了整个大厅，好像陷入人间炼狱，四周到处都是尸骨遍布，鬼哭狼嚎的惨叫声响彻每个人耳中。

    所有人的脸色都彻底变了。

