    这三位人防办副主任他们谁也没有想到，沈建达竟然这么狠，直接当着市委书记的面揭人防办自身的短处和弊端，这简直是背叛啊。△↗，

    　　但是，此刻，他们想要阻止已经晚了，因为沈建达已经说完了，三人也只能用充满了愤怒的眼神盯着沈建达。

    　　沈建达看到了，却装作没有看到，只是默默的等待着柳擎宇的答复。

    　　对他来说，这些问题他早就看在眼中，记在心里，却偏偏他只是一名排名靠后的人防办副主任，还是一个不受领导重视的副主任，他的很多工作基本上是被架空的，他平时在单位里过的只能是一杯浓茶两份报纸三省吾身四体不勤的生活！

    　　他感觉到自己的生命在荒废，他感觉到自己的志向和理想距离他越来越遥远。他虽然心有不甘却又不得不面对现实。

    　　听完沈建达这番话，柳擎宇脸上的表情显得十分凝重，目光在在场众人的脸上一一扫过，随即，目光又扫了一眼刚刚进入会议室的三个人防办副主任。

    　　柳擎宇直接对市纪委副书记仉宏中说道：“仉宏中同志，你们市纪委的人来了吗？”

    　　仉宏中点点头：“柳书记，他们现在已经到了会议室外面了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你立刻带人直接去计财处对人防办所有的过往账目进行核查，可以直接向审计局调入协助，请人防办计财处处长陪同仉宏中同志一起前往，密切配合。剩下的人全都在这里，我们继续开会。”

    　　随着柳擎宇一声令下，现场好几个人脸色全都露出了恐惧之色，包括计财处处长以及计财处处长在内。

    　　不过柳擎宇有了指示，他们只能遵从。

    　　会议开始柳擎宇在会上发表了几句感言之后，便直接说道：“好了，下面的会议由沈建达同志负责主持，大家主要的任务就是学习反四风和八项规定的相关文件指示精神，逐个展开批评与自我批评。我就坐在这里听着。大家彼此之间也可以相互指责。”

    　　说完，柳擎宇便坐在那里不说话了。而随后的会议在经历了最开始的平淡之后，就变得渐渐火爆起来。尤其是当所有人防办工作人员全都被请进来一起参加批评与自我批评的会议之后，整个会议室内的气氛彻底火爆起来。大家彼此之间相互指责，相互批评，甚至有人差点大打出手。不过好在柳擎宇一直都在现场，倒也没有人敢真的动手。但是气氛却越发火爆。

    　　这个会议一直开到了晚上点左右。

    　　就在这个时候，市纪委副书记仉宏中手中拿着厚厚一叠文件走了进来，凑到柳擎宇耳边耳语了几句，柳擎宇点点头：“好，你直接宣布吧。”

    　　柳擎宇和仉宏中之间的这种行为一下子就让现场众人的情绪变得紧张起来，有些人感觉到后脊背都冒起了凉风。

    　　仉宏中站在柳擎宇的身边，手中拿着一份材料沉声说道：“经过我们市纪委联合市审计局对人防办账目进行初步梳理之后发现，市人防办确实存在小金库的问题，市人防办主任周大丹连同人防办副主任钱枫、任德成、肖三平四人伙同计财处处长赵一水狼狈为奸，上下其手，贪污挪用公款总计达2900多万元，现在，我宣布，市纪委正式对以上众人实施双规。

    　　同时，经过我们的讯问，赵一水还交代了孙过庭、李向阳、吴华峰三位科长以及人防办办公室主任在工作中吃拿卡要现象十分严重，给予行政记大过处分，级别一降到底，将为普通科员！”

    　　仉宏中说完，整个现场彻底沸腾了。众人纷纷交头接耳议论纷纷，而那些被念到名字的这些人全都傻眼了，他们彼此之间对视着，愤怒着，却一个人都不敢发声。因为他们没有底气！

    　　随后，8名市纪委工作人员走了进来，将三个副主任直接带走了。

    　　现场的气氛一下子就变得紧张和压抑起来。

    　　柳擎宇扫视一眼众人，沉声说道：“鉴于目前人防办主任和三个副主任以及人防办办公室主任全部被双规，暂时由沈建达同志代理主持市人防办的所有工作，具体的人事调整会稍后进行。希望沈建达同志牢记之前两任人防办主任被双规的教训，能够真正的把市人防办的工作带上正规。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向外走去。

    　　沈建达连忙起身带着众人为柳擎宇送行。

    　　柳擎宇走了，沈建达的脸色却显得十分凝重。

    　　他怎么都没有想到，之前还一点权力都没有的自己竟然在一天之间实现了彻底的逆转，而整个人防办的高层竟然只剩下他一个人没有被双规。

    　　这是一个典型的窝案啊！

    　　沈建达心中叹息一声，暗暗想到：“如果我能够就任人防办主任的话，我绝对不会再走周大丹等人的老路，我必须要把人防办的工作带上正轨，只有如此，才能对得起柳书记对我的信任和支持。”

    　　沈建达今天是这样想的，后来也是这样做的，在日后的几年中，沈建达在市人防办的工作上一丝不苟、兢兢业业、勤勤恳恳，同时，也展开了大刀阔斧的改革，最终，天都市的人防工作取得了令整个天都省都十分瞩目的成就，而他也因此而获得了整个省委领导的重视，被晋升为省人防办主任，后来，累积官至华夏人防办主任的位置，在人防领域，开辟出了一番新的天地，为华夏人防事业的发展做出了巨大的贡献。深得那时已经官至高位的柳擎宇的重视和重用。

    　　离开市人防办，柳擎宇拖着疲惫的身躯返回了市委书记办公室。

    　　坐在办公椅上，柳擎宇却久久无法安静下来。不管是今天参加的庆功典礼也好，人防办的会议也好，他亲眼目睹了一个**窝案从发现到灭亡的全部过程，也亲眼看到了人防办内部众多基层工作人员的工作、生存状态，对此他感觉到十分忧虑。

    　　然而，这并不是柳擎宇最为忧虑的，他现在最为忧虑的是农民工的工资问题。相比于天都市人防办系统的问题，那毕竟只是一个部门的问题，而农民工工资被拖欠的问题，却不仅仅是天都市的问题，而是天都省都存在的系统性问题，乃至全国都存在着严重的农民工工资被拖欠的问题。

    　　有关部门也出台了很多措施，但是，时至今日，农民工工资被拖欠的问题依然层出不穷，屡禁不止。

    　　柳擎宇开始深思，农民工工资被拖欠的根源到底是什么？

    　　柳擎宇仔细研究着最近一段时间媒体所曝光出来的农民工工资被拖欠导致农民工违规维权的群体**件，综合研究之后，柳擎宇注意到，大部分被恶意拖欠工资的事件背后往往是建设资金不到位拖欠工程款造成的。由于建设单位资金紧张，拖欠工程款，最终拖累最末端的农民工。尽管国家已经严禁垫款施工，但目前建筑市场供求不平衡，一些施工企业为了生存，采取低价方式进行竞争，甚至不垫款就拿不到工程。甚至有少施工企业通常能拿不到一半的工程款。建设单位拖欠施工企业工程款、施工企业拖欠包工头劳务费、包工头拖欠农民工工资，层层拖欠，最终拖累农民工。

    　　哪怕是一些不是因为建设单位资金紧张造成的问题，最终依然是由农民工买单，农民工依然是最终被侵犯利益的群体。

    　　不管哪种情况下，农民工总是整个食物链的最低端，总是属于利益被侵犯的一方，总是弱势群体，而相比于国外，一旦工人权益受到侵犯，很多行业工会都会站出来为他们维权，甚至组织大罢工，但是，由于农民工这个群体的特殊性，想要有行业性质的工会几乎不可能。

    　　那么在这种情况之下，有没有一些办法从根源山来解决农民工工资被拖欠的问题呢？

    　　柳擎宇仔细的、认真的梳理着思路，思考着从根源上解决问题问题的办法。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇的脸色越来越沉重。

    　　柳擎宇仔细研究之后发现了一个十分让他痛心的事情，那就是在各地部门实际解决农民工工资被拖欠的问题之时，大家普遍都在反映维权难的问题。甚至有些地方还成立了清欠领导办公室，但现实的情况依然是治标不治本。

    　　尤其是在替农民工维权的时候，一旦被农民工声讨的单位涉及到一些比较有背景的建筑工程企业的时候，或者涉及到一些机关单位部门的时候，那么这种清欠只能是雷声大雨点小。最终只能是相互推诿扯皮，让农民工高高兴兴而来，失望沮丧而归。

    　　权力、背景的枷锁已经成为农民工维权最大的障碍，而有些部门的不作为更是让农民工失望透顶。

    　　到底有没有什么办法能够真真正正的从根源上解决这个问题呢？

