    魏武把玉龙他们送回家，回来便睡了。

    躺在床上，想着文老和老毕，还有玉昆、大毛他们的话。

    一直翻着烙饼，怎么也睡不着。

    索性爬起来，就着剩菜，又灌了满满一葫芦的药酒。

    然后就着酒劲练了一会功，这才沉沉睡去。

    后半夜，正睡得香呢，魏武突然感到一阵心悸袭来，倏地睁开了眼睛。

    就见一片明晃晃的亮光直奔他的脑袋劈来。

    魏武的视力好，虽然是后半夜，他的体力和各项感官能力都有较大的下降，但依然可以看到那是一把雪亮的菜刀。

    幸亏他昨天听了老毕的话，做了准备，临睡前把装针灸的针袋放在了床头。

    他就觉得银针是他最重要的趁手武器，通过银针，他还可以发出真气，即使是遇到高手，也可以应对一下，所以，临睡前，把银针拿了出来。

    他睡的这张床是最大的一张，足有两米六长，两米五宽。

    一个人睡在上面，空了很多地方，所以针袋也没放在枕头下面，而是放在床头靠床沿的地方。

    情急之下，他伸手就抓住了针袋，来不及拿出里面的银针，只能连同针袋朝上扎过去。

    就听见一声惨叫，数十支银针扎在了拿刀的手腕上。

    来人手一松，雪亮的菜刀就掉了下来。

    魏武赶忙滚向床的另一侧，菜刀掉落在了枕头上，堪堪擦过他的耳朵！

    那人一击不中，还受了暗算，吓得转身就跑。

    魏武那里能让他跑了，直接从床上跃起，一掌砍在了那人的后颈上，那人就瘫软了下来。

    魏武这才过去打开灯，顺便收起地上的针袋。

    转头看向地上躺着的家伙，见是一个十**岁的小年轻，便就势给他扎了几针。

    很快那小子就悠悠醒转，睁眼一看。

    就见魏武坐在床沿，手里拿着一块毛巾，仔细地擦拭着手里的银针。

    那小子一惊，就要爬起来，哪知手脚根本不听使唤，跟不是他自个的一样。

    “醒啦？说吧，你是哪家的孩子？

    为什么要来杀我，跟我有什么深仇大恨？”

    “哼，魏武，今儿小爷栽在了你的手里，算我倒霉，要杀要剐随便。”

    “哟，还挺嘴硬。”

    魏武说完，把手里的银针扎在了那小子的肋下，随后又闪电般地在他身上扎了六根银针。

    那小子张口就要大叫，可却发不出一点声音，豆大的汗珠从头上直滚而下。

    “怎么样，能说了吗，想说就点点头。”

    那小子哪里还能忍得住，小鸡吃米似的连连点头。

    “我知道你也是魏家的，虽然我认不出，但小模样还是有点面熟，说吧，谁家的？”

    “我爸叫魏振山，我在兄弟中排十五，他们都叫我十五仔。”

    “说吧，为什么要杀我？”

    “是你今儿向警察告的密，才让八哥和十三仔他们连车带人给警察一锅端了。”

    “哦？八狗子又干了什么坏事？怎么又赖到我头上？”

    “哼，别装了，今儿在市第三医院我看到你了。

    我是四哥派去打探消息的，刚到就见八哥他们开车走了。

    我还看见你在公交站牌那，当时我也没在意，以为你在等公交呢，看了一眼就走了。

    结果八哥他们还没出市区就被抓了，我便知道是你了。”

    魏武听了皱了皱眉，没想到会这么巧。

    这下子，算是跟四狗子他们家梁子结深了。

    “就算是我在三院遇到了八狗子，他们在车上，我又怎么知道他们做了什么坏事？”

    “哼，我都知道，八哥说了，那次他找李玉叶的时候，也是你坏的好事。

    所以这次段华仁的店被烧，还烧死了他爹，一定是你报的警。”

    “李玉叶？李玉叶又是谁？”

    “李玉叶是李小建的老婆，当初八哥就想把她弄到手，可是五爷爷不让。

    他是人贩子骗过来卖的，据说还是个大学生，只是不知道怎么失了忆。

    原先是卖给刘庄一个老光棍的，结婚那天被人报了警。

    被警察救了之后，她记不得自个的名字和家里的情况，五爷爷就把她收留下来，当做义女，取名李玉叶，还把她安排在玉福大酒店。

    一年后，五爷爷做主把她嫁给了李小建。

    要不然，就李小建那小子，都三十多岁了，好吃懒做的，名声坏得一塌糊涂，上哪娶到那么漂亮的媳妇？

    现在，我们才知道，原来五爷爷早就生了心，收留李玉叶就是为了给他那个私生子留着做老婆的。

    她原先在玉福大酒店当会计，后来李小建和五爷爷出了事，她怕我们魏家迁怒她，找她麻烦，于是就辞了职。

    八哥一直想把她弄到手，听说她去了段华仁那，就去找她，没想到姓段的挺横，八哥这才让人烧了他的店。”

    “是四狗子让你来杀我的？”

    “不是，是我自个来的。

    四哥说你小子有些邪门，让我们别弄你。

    他还说，君子报仇十年不晚，眼下不能动你。

    可我不信，也忍不住，没想到你特么真的很邪门。”

    魏武知道他没说假话，四狗子没那么傻。

    只是他有些头痛，不知道怎么处置这小子。

    魏振山是魏振东的堂弟，相隔有点远，两人的爷爷是亲兄弟，到了这帮狗子这辈儿，就比较远了。

    而且，魏振山为人忠厚，从不惹是生非，他也没在四狗子公司干，夫妻俩都在外打工。

    这小子看着也就十**岁，魏武实在不忍心让他去坐牢。

    “十五仔，我看你年龄还小，你爸也是个忠厚人。

    今儿我也不把你怎么样，也不报警抓你了，免得你爸妈伤心。

    你回去跟四狗子说，我无意和他过不去，希望咱以后井水不犯河水。

    前面几次都是他们先惹我的，我也没怎么着他。

    房子给他家住了这么多年，药材也让他家卖了给六狗子娶媳妇了。

    我还没找他呢，他爸反到找我要钱了，还一直堵我家的路。

    你好歹也是个成年人，心里总有个正常的是非观念，你自个想想，是谁欺负谁？

    八狗子那事的确是我报的警，我也是偶然听到了他们的谈话。

    但那是杀人放火，是大罪，任何人知道了都要报警，那么大的案子，知情不报也是犯罪。

    不像你这次，虽然也是想杀我，但毕竟没成，我便睁只眼闭只眼算了。

    不过我有个条件，回去后把话带到，就跟四狗子断了，找你爸妈去，要是你没跟他们断，我还得报警抓你。

    故意杀人未遂，加上你以前干过的坏事，十年是没跑的，你自个掂量着。”

    【作者题外话】：跪求银票！求收藏！

