    看着靳青不善的眼神，707瞬间明白自己做错事了，吓得它赶忙反省：“宿主，我错了。”

    靳青用狼牙死死顶住707脑袋：“你知道什么叫意境么！”要的是冰冷的意境，不是上雪山当雪怪。

    707一边躲避一边吓得尖叫连连：“宿主，我这回知道了！”

    就在靳青和707一追一跑之时，空间中忽然想起主系统的提示音：“特殊任务即将发布，情所有任务者请准备好你们的手速，高奖励任务，先到先得。”

    特殊任务！

    靳青蹙眉看向707：他们不是刚刚做过一个么。

    707同样诧异的看着靳青，这是什么特殊任务，竟然能让主系统亲自通知。

    就在他们纳闷的时候，主系统那边已经开始了倒计时：“99.98.97...6.5.4.3.2.1...”

    靳青和707静静的站在原地，谁都没动手接任务，而奇迹就在这时发生了。

    数完了0之后，主系统竟然还在计时：“1.2.3.4.....99...”

    靳青和707相互对视一眼，旋即，靳青身后凭空衍生出一只沙发。

    见靳青盘腿坐在沙发上，707赶忙给靳青召唤出一只巨大的屏幕：“宿主看电影。”

    靳青则是对着707轻轻的摆手：“不着急，先看热闹。”

    707：“...”尊敬的主系统大人，要不然我给你点根蜡吧!

    靳青歪头斜眼的看着707：“现在的任务者都这么少了么。”

    听到主系统从一数到一百，再从一百数到一。

    靳青心里非常有感触，这主系统其实也挺不容易的啊！

    主系统确实不容易，事实上她已经准备哭了。

    这和她原本的计划根本不一样。

    事实上，她这个任务原本就是给靳青预备的。

    那些任务者们不是总说，有人抢的才是好东西。

    为了突出任务的好，并让靳青顺利接下任务，她还特地把其他任务者都屏蔽了。

    所谓倒数，只是为了增加任务的紧迫气氛。

    却没想到，靳青不但不接任务，还像看热闹一样，听她把从一到一百的数字，翻来覆去数了一遍又一遍。

    主系统越想越觉得悲愤，可事到如今，为了保住自己所剩不多的面子，她只能硬着头皮继续往下数。

    不知道第多少次听主系统再次数了一圈，靳青歪头斜眼的看着707：“你说她最后会不会把自己累死。”

    707则是呵呵一声：“累死不至于，最多就是被气死。”

    遇上了她家宿主，想不被气死真的很难。

    靳青显然非常有求知欲：“系统也会生气么。”

    707：“当然会。”就像他，每天都被宿主气的死去活来。

    靳青“哦”了一声，并不打算继续往下问，她可不想给707诉苦的机会。

    707：“...”他怀疑他家宿主所有的智商都用在应付他上了。

    在主系统如同催眠般的计时中，靳青缓缓歪倒，竟是直接睡了过去。

    707：“...”很好，知道它家宿主丁点没变，他就放心了。

    主系统的声音中已经带上了哽咽：好生气，世界怎么会有这么油盐不进的人。

    主系统似乎同靳青杠上了，当靳青醒来的时候，它居然仍在计时。

    靳青伸手挖了挖耳朵：“什么时候了！”

    707认真的回忆了下，随后对靳青说道：“主系统已经哭了三次了。”

    这样的计数方法最中肯。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子要的冰冷世界找到了么？”

    707在靳青的任务面板上的划拉了几下：“宿主，你看这个任务的怎么样。”

    靳青伸头过去看了看，只见屏幕上出现了一个面色惨白，没有半分血色的女人。

    这女人的犬齿很长，龇在嘴唇外面。

    她身上穿着长长的黑色斗篷，斗篷上还绣着金色的花纹。

    很显然，这是一只吸血鬼。

    见靳青盯着屏幕上的女吸血鬼看，707赶忙给靳青介绍：“吸血鬼不老不死，是非常古老的种族，而且大多数吸血鬼都出身贵族，他们拥有数不清的财富。”

    707越说越兴奋，最后甚至在原地跳了起来，这种任务绝对适合他家宿主。

    靳青则是一言难尽的望着任务名字，在对待金钱这个问题上，生平第一次有了迟疑。

    血色菊花，就这个任务名字，光听着都觉得疼。

    707也很无奈，这个任务已经停留在任务面板上很久了，估计就是因为名字的问题才一直没有任务者愿意接。

    没办法，大家都要脸。

    见靳青还有些迟疑的模样，707点开了另一个任务：“宿主，我这边还有一个废土世界的生存任务。”

    废土时代，黄金成了最不值钱的东西，就他家宿主的本事，分分钟可以建立一个帝国。

    靳青搓了搓下巴，刚想从两个任务中挑一个出来，却听主系统忽然停止计时：“特殊任务奖励，回去任意已完成任务的世界一次。”

    靳青：“？？？”还有这样的事！

    707：“纳尼！”主系统这么下血本么！

    靳青虽然对过去的世界没有什么执念，但她对这个任务奖励却很感兴趣。

    伸手搓了搓下巴，靳青对主系统认真提问：“还有其他赠品么。”

    主系统：“...”人类为什么总是这么贪得无厌。

    靳青是在一阵哭喊声中清醒过来的，还不等她睁开眼睛，便感觉到胸口传来一阵闷痛。

    似乎有人压在她身上不断的打滚，痛的她几乎窒息。

    同时，还有一个凄厉的童音在她耳边不停的吼叫：“不要动我妹妹，我妹妹还活着，你们不可以烧她。”

    这句话中的信息量似乎有点大，靳青想要伸手抓抓自己发痒的脑袋，可双手却似乎被什么东西桎梏住。

    靳青缓缓睁开眼睛，却发现自己眼前竟是一张破烂的草席。

    好吧，确切的说，她现在似乎是被草席裹起来了。

    通过草席的光，靳青看到一个小男孩正趴在她身上，不停的同身边人撕打，想要阻止这些人将她现在这个委托人的身体拖走。

    由于小男孩的动作太过用力，他一次又一次的挣脱这些人拉扯，身体受惯性影响，不停的撞在靳青身上。

    感受到身体上传来的闷痛，靳青：“...”要不你行行好，让他们把老子拖走呗！

    就刚刚那几下，至少撞断她三根肋骨。

