    讲实话，凌天还是蛮欣赏那聂云海的，最起码为了给女儿报仇，可以不顾一切。

    可是这仇怨无法化解，所以只能死一个了。

    凌天当然不可能自己去死，所以只能请聂云海去了，这个世界就是这样，没有实力的愤怒只是自取灭亡。

    “好，是你们药王楼逼我的。”

    聂云海咬牙低吼，刹那间手中骤然多出一块似金非金似玉非玉的令牌，上面只有一个周字。

    而看着这个令牌的瞬间，刘三川的面色微变，眉头微皱，眼中闪过一丝忌惮。

    不只是他，其他人在看到这个令牌的时候，也是瞳孔微缩，很显然都认出来了。

    这是东城城主的令牌，轻易不会赐下，一旦得到这令牌，最起码在东城，无论做了什么事，都可以保住性命。

    甚至可以拿这令牌，去城主府请求城主做一件事。

    他们也没有想到这云海帮帮主聂云海手中居然还有这令牌，也是让众人皱眉，莫非云海帮是城主府的人？

    “现在让我离开的话，我可以当做什么都没发生！”

    聂云海盯着刘三川，看着他的神色变化，也是缓缓松了一口气。

    虽然手中又城主赐下来的令牌，可这令牌只是一次性物品，一旦用了，自己就再无其他底牌了。

    之前在知道凌天是药王楼的人，他还敢出手，便也是依仗这块令牌，有城主开口，这药王楼再愤怒，也不敢来杀自己。

    可惜他没能在刘三川赶到之前，将凌天给击杀。

    至于说用这令牌换凌天的性命，那还是算了吧，城主肯定不会答应，这要是做了，那就是彻底与药王楼成为死敌了，这对城主府来说也是一件不能做的。

    牵一发而动全身，城主府就算有这个实力去动药王楼，也是绝对不敢的，他需要维持东城现在的局势。

    凌天不是东城的人，自然不知道那令牌是什么东西，但是察觉到众人的神色变化，也是清楚这令牌可能有点来头。

    田有为很快便是将令牌给凌天解释了一番，也是让凌天微微皱眉。

    这样看来的话，这聂云海估计是杀不了了，这里是东城，城主府可是老大，老大要保的人，谁还敢出手

    “倒是没有想到你还有城主令，那得看你现在用不用了，用了的话，我们药王楼今日便放你一马，城主府的面子我们还是要给的。”刘三川却是笑着，看着聂云海，面色已经恢复了过来。

    “你确定要这样做？”

    聂云海面色阴沉无比，尽管有所预料，还是忍不住的心痛。

    这城主令可是他最后的底牌，一旦使用的话，日后再出什么事的话，那就真的没救了。

    “怎么，拿都拿出来了，不用就想让我药王楼放过你，天底下哪有这么好的事情。”刘三川开口。

    “好，今日这份大礼我聂云海记住了。”

    聂云海咬牙低吼，话语中怒意几乎快要将他理智给吞噬。

    话语落下，没有犹豫，直接将真元输入那城主令之中，刹那间城主令光芒大做。

    只是瞬息功夫，一道幻影骤然出现，化为一个中年男子的身影。

    而看到中年男子的瞬间，所有人都是面露恭敬，此人正是这东城的城主周义文，早在三十年前就踏入了圣人境，接过城主之位，现在实力有多强，更是无人知晓。

    当然，这只是他遗留在在城主令之中的一缕神魂之力，即便如此，实力也是堪比君王境九重。

    凌天也是眉头微皱，尽管只是一缕神魂力，他却察觉到了这一缕神魂力主人的实力，圣人境七重的强者，若是真出手对付自己的话，自己怕是没有任何反抗之力。

    “聂云海，你想做什么？”

    周义文望向聂云海，淡淡开口。

    “我想……活下去。”聂云海稍稍迟疑，很快做出了决定，大概也是知道这一枚城主令不足以让城主府与药王楼为敌。

    “刘三川，那么从今日起，你药王楼与聂云海只见的恩怨一笔勾销，你看如何？”

    周义文听得聂云海的话，再次回头望向刘三川。

    “我可不是话事人，这问我没用。”

    刘三川淡淡开口，转头望向了田有为，别看他是君王境九重，可在药王楼的地位，还是在田有为之下。

    或者说，除却三位楼主之外，便是田有为的位置最高了。

    即便是三位楼主，面对田有为的时候，都得放低三分姿态，毕竟药王楼现在全靠田有为撑着。

    “老师……”

    “我明白，我倒是愿意一笔勾销，就怕聂云海聂帮主不答应。”

    凌天笑着，扫了一眼那周义文的神魂力所化的身影，然后对上那聂云海依然充满恨意与杀机的目光，淡淡一笑。

    周义文稍稍一怔，毕竟只是一缕神魂之力，虽然也有一些自主思考的能力，但肯定比不过正常的人，此时再次望向聂云海，等着他的答案。

    “杀女之仇，岂能如此轻易的就一笔勾销。”

    聂云海咬牙，眼中的恨意毫不掩饰。

    “那你想怎么办？”周义文淡淡开口，并没有因为他的话，而起什么情绪。

    “恩怨可以暂时放下，在我没有再出手之前，药王楼也不得再来找我麻烦。”聂云海眸光闪烁，飞快开口。

    “真是打的一手好主意。”

    凌天顿时笑了，望向聂云海，开口道：“你的意思是不是，在没有足够的实力之前，我们药王楼不能动你，而一旦等你有了足够的实力，到时候你出水灭了我药王楼，也没什么事，对吧！”

    “没错。”

    聂云海毫不犹豫的承认。

    当然，他并没有异想天开的觉得自己能灭掉药王楼，他只是想着找机会击杀了凌天。

    不管怎么样，这小子只是道宫境三重，只要自己多注意一点，总能找到机会的。

    “可以。”

    不等凌天再开口，周义文却是直接答应了下来。

    凌天对上那周义文的目光，也是眉头皱起，稍稍沉吟却也没有反驳，同样点头答应了下来。

    自己有什么好怕的，等到自己离开东城之后，再还一个身份就是，这聂云海还能找得到自己不成？

    更何况，就算自己不换身份，这聂云海想杀自己，也没有那么简单。

