    江氏就是心里不痛快，想看看林慧如和林萱有没有关系，能不能恶心一下她们。林慧茹和陶氏做的那些事，她并不清楚，自然也不是她往外传的。

    这些还是傅瑾珩的手笔。

    他不仅让人在甜水巷传了，还不着痕迹的让林修文的同僚也知道了。

    林修文开始还不知道为何最近大家看他时，总是一副欲言又止，想说又不知道怎么说的表情。还是一个与他关系不错的同僚看不过去，才遮遮掩掩地将外面的传言说与他听了。

    林修文知道后气坏了，回家后大发雷霆，“谁允许你去动萱娘东西的？你到底有没有脑子？”

    “老爷，这都是误会！”陶氏抹着泪道：“我和慧茹是担心她，过去看她，哪里知道她满心关怀，到了最后竟然被曲解成这般样子！我们夫妻多少年，为里你，我什么委屈没受过？你竟然一点都不相信我，呜呜呜……我还不如死了算了。”

    想到刚来京城的时候他差点丢官，陶氏为了他四处奔走的事，林修文声音小了一些，“既是关心她，你就好好关心，好端端的你进人闺房动人家首饰做什么？如今传出这样的闲话来，我在同僚面前都抬不起头来。”

    陶氏哭哭啼啼地抹泪，却不忘上眼药道：“我是看她上回来家里穿的素静，担心她日子不好过，想偷偷补贴她一二，慧茹还把最喜欢的玉佩都换了新的络子，打算偷偷送给她。

    哪里知道，她妆匣里满满的首饰，我们手里这点东西，与她的首饰比起来，简直太寒碜了，被她家下人误会了也是应当！

    这事也确实是我们做得不够好，可我和慧茹再有错，也是错在办事不稳妥上。可她往外传的那话，这是要毁了林家，毁了我们慧茹一辈子啊！”

    想到女儿的名声，陶氏的哭倒不是装样儿，她现在简直恨死了林萱，女儿原本就不好说亲，如今还背着这么个名声，以后可怎么办？

    林修文已然没有了刚进门时的愤怒。他在思索陶氏说的话。萱娘上次过来难道是故意装穷？她不信任自己这个父亲吗？

    陶氏一面哭，一面暗暗观察着他的神情，见他沉默下来，赶紧说起了林慧茹被好友所邀，结果在甜水巷遇见了林萱的事。话里话外都是林萱防着他们，偷偷搬去甜水巷也不跟他们说一声的意思。

    听说林萱和傅瑾珩搬去了甜水巷，林修文心情更不复杂了。家里虽然是陶氏管着，但他不是不通庶务的人。更何况当时在京城安顿，他们也挑过不少宅子，自然知道甜水巷的宅子不便宜。

    他下意识就是不信，“你要编排萱娘也得有个度，她嫁了个什么人家我还不清楚？她家如何能买得起甜水巷的宅子？”

    说实话，林慧茹刚回家跟她说的时候，陶氏也是不信的。林萱怎么可能这么有钱，她哪里来的？但是再是不愿相信，事实也摆在那！

    “老爷不信，亲自去看看不就知道了吗？这样的事，我还能骗你不成？”

    见林修文不应，陶氏又道：“老爷就陪我们走一趟，把这误会解释清楚好不好？”

    林修文见她如是说，便也没再拒绝。他特意告了一天假，带着陶氏母女一并去了甜水巷。

