
秦阳挂掉电话，转头看向旁边的韩青青。

韩青青脸上有着毫不掩饰的担忧，还有两分开心，担忧自然是为她的母亲蒋云担忧，开心是因为秦阳讲了他会亲自去处理这件事情。

韩青青对秦阳了解颇多，她知道他是隐门弟子，实力强大，背景雄厚，从她认识他到现在，好像从来就没有任何事情难得住他，只要他愿意帮忙，那一切事情肯定都能搞定。

“你要去塞浦路斯？”

秦阳呵呵笑道：“对啊，这些事情电话里说总归是觉得说得没那么清楚，而且不管如何，我也没办法做什么，只有到了现场，再具体想办法处理问题，你放心吧，你们本身又没做什么，不管如何，我都会解决事情，安全的护着阿姨回来的。”

韩青青咬了咬嘴唇：“这个事情，恐怕我也要去的。”

秦阳愣了一下：“我去不就行了吗，你去干什么，那个地方现在显然也不是那么安全的……”

韩青青苦笑道：“我毕竟是继承人啊，如果我都不露面，那很多事情你也没办法处理啊。”

秦阳眨眨眼，好像说的很有道理啊。

韩青青肯定是具有继承权的，但是现在这个问题已经变得无比复杂，甚至还有创始人被杀掉，秦阳是不太想韩青青参杂其中，但是如果自己一个人去，好像名不正言不顺啊。

要不，写个授权书？

韩青青似乎明白心中所想什么，声音轻微而坚决：“这件事情本身就是我们的事情，如果在你站出来帮忙的时候，我们都躲在一边，那算什么，所以……我和你一起去。”

秦阳吃了一惊，转头看向韩青青：“你也要去？”

韩青青肯定的点头：“当然要去，我也想知道，我父亲当初到底给我留了什么东西……”

稍微停顿了一下，韩青青微笑道：“如果可以的话，我还是希望将我应得的全部拿回来，毕竟那是我父亲给我准备的嫁妆。”

秦阳看着韩青青，韩青青微笑着看着秦阳，神色坚定，不可动摇。

秦阳沉声说道:“这件事情现在已经变得颇为麻烦，一个股东卷款逃走，一个股东被人暗杀，可想而知，在黑暗中肯定有人守候着，有人图谋不轨，你去的话，作为继承人，你可能会陷入危险当中……”

韩青青眼光直直的盯着秦阳：“你不是在我身边吗？”

秦阳苦笑：“对，我是在你身边，但是我的实力也有限，如果真遇到强大的对手，我未必能够打得过。”

韩青青微微一笑：“如果这些对手真的是想让我死，让帮我的你死，在你都无法打败他们的情况下，你就不用考虑我了，就算真发生啥事，我和你一起面对……哪怕是死亡。”

秦阳听到韩青青这么一说，心脏微微颤了一下，佯装无事的笑道：“哪那么夸张，我这么厉害的，不过一场商业收购案而已，谁又会在意，出手对付我呢，我可不是谁都能对付的……”

韩青青微微一笑：“那不就行了啊，你是在帮我，让我躲在后面，我可受不了，不管遇到什么困难，请让我们一起面对，行吗？”

秦阳想了几秒，好像蒋云在那边这么长时间也没啥事吧，不过是为了钱，既然韩青青母女都不在乎这个继承权，那应该不至于会招来人对付吧。

“你可以给我写授权书嘛，等于我代表你去，那不就行了吗？”

秦阳虽然心中想着，但是嘴里却依旧劝说着韩青青，毕竟韩青青不是修行者，只是一个普通人。

韩青青摇头：“我知道我能力有限，但是不管如何，请让我和你一起面对，遭遇了危险的情况，如果你没有能力保护我的时候，请保护好你自己……记得帮我报仇就行。”

秦阳听着韩青青的话，顿时有些无奈。

她是铁了心要一起去塞浦路斯啊。

秦阳看着韩青青那坚决的神情，犹豫了一瞬间，也不再坚持：“行，那一起去塞浦路斯吧，不过你必须得听我的，如果有危险，我让你做什么，你就得做什么。”

韩青青毫不犹豫的答应道：“那是自然，我一定会听你的话。”

秦阳笑道：“行，那就这么定了吧，晚些我回去就定机票，我们两个一起去塞浦路斯……”

韩青青点头：“好！”

秦阳眨眨眼：“塞浦路斯的海景可是非常美丽的，而且华夏人移居过去的人挺多，应该不会让你感到异乡的无聊。”

韩青青有些意外的看着秦阳：“你对塞浦路斯有了解？”

秦阳呵呵笑道：“没去过，不过网上了解过，也听一些人说过。”

韩青青忍不住微笑道：“你还有不知道的事情吗？”

秦阳表情无奈，苦笑点头：“至少我不知道那些暗中对付我的人是谁，也不知道柳赋语到底现在要准备做什么，揍我一顿是为了出气，还是为了其他原因……”

韩青青听着秦阳的话：“柳赋语？今天上午和你……打架那个漂亮女人？”

秦阳嗯了一声：“隐世宗门水月宗宗主的弟子，实力比我强。”

韩青青眉头微微皱起：“如果这样的话，那等期末考试之后你便躲着她就是，这不都暑假了吗？”

秦阳苦笑：‘我答应她不在躲着她了，不管如何，我挨了一顿揍没问题，但是不能一直挨揍啊，迟早要打回来才行，否则估计就要轮着我师傅我师公来揍我了。”

韩青青眉眼都舒展开来，眼光中带着几分忍俊不禁的笑意：“你师傅师公来找你，是帮忙报仇呢，还是觉得你丢了隐门的脸面？”

秦阳听着韩青青那充满笑意的话，自然知道她是调侃自己，苦笑道：“帮我报仇是不可能的了，毕竟他们是长辈，不可能出手对付一个晚辈的，最多是狠狠的批斗我一顿，怒斥我太渣……”

韩青青同情的看着秦阳脸上那坨已经越发明显的青肿，忽然侧头问道：“你脸上都挨了一下，那岂不是身上挨了更多下？”

秦阳愣了一下：“差不多吧，反正人都快肿了……这事你可别出去啊，简直太丢脸了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21975833"  chaptername="第九百零八章  你不是在我身边吗？">加入书签</a>
</div>
