    去年一败，韩成始终记在心中。

    作为天罡之体，他天赋过人，当然也不是没有在切磋中败过，可是败给同龄的武者的却只有这么一次！

    这大半年时间，他心怀不甘，奋力修行。不断接取、完成武院的历练任务。

    他可没有陈凡那等远超自身排名的实力，接取对应实力排名的任务危险程度也很高！

    在血与火的考验之下，又具备特殊体质，他的实力提升的十分之快，几次险死还生，却也充分挖掘出身体的力量，而后借助丹药之力，已然晋升了武道五重！

    也已经成为了仁昌武院的明月楼弟子。

    他至今还不到十八岁！

    在全大乾，十八岁以下武者当中，他也属于最顶尖的那种！

    此次仁昌武院前来慰问，他专门申请跟着师傅一起过来，就是想要再次挑战陈凡！

    古巨灵告诫道：

    “此时清河郡才结束妖乱，整体氛围比较特别，你要挑战陈凡，一定要注意言行和态度……不要有任何挑衅的态度，以免引起误会。”

    若是被误会成刻意过来踩挤清茗武院的，那可就太尴尬了。

    韩成抱拳，微笑点头：“师傅放心。”

    ……

    仁昌武院来人，送上礼物，清茗武院院长毛忘尘亲自迎接。

    礼数周到至极。

    在寒暄过后。

    古巨灵脸带微笑，十分客气地道：“毛院长，小弟我这次过来，还有一个私人的请求。”

    他是生怕毛忘尘会误会，所以说话自然客气到极点。

    “古院长请说。”毛忘尘在边境受了伤，脸色有些苍白，一举一动却依旧充满了威势。

    古巨灵清了清嗓子，这才指着韩成道：“这是我一个弟子，叫韩成，运气好……觉醒了天罡之体……”

    毛忘尘闻言也是多看了韩成一眼：“原来他就是贵院天罡之体的弟子……”

    去年华清池名额争夺战，陈凡打败了天罡之体的弟子，他也是听说了的，只是以其身份，自然不可能专门去调查对方，所以不知道韩成模样，这也是头一次见！

    天罡之体固然厉害，同级优势莫大，可毕竟只是血体，若不能晋级宗师，也并不多值得注意。

    毛忘尘眯起眼睛，说道：“古院长要说的私事，与阁下弟子有关，莫非是有关某些秘境？想要借我清茗武院的名额？”

    古巨灵连忙摇头：

    “是这样的，我这个弟子呢，曾经‘惜败’于贵院弟子手中，这些时日也是吃了不少苦，修为有了突破……此次过来，是想要借助这个机会，再次挑战贵武院那位弟子。”

    毛忘尘闻言，瞬间明白过来，表情变得有些怪异：“你说的可是，去年华清池名额争夺时，打败阁下弟子的陈凡么？”

    古巨灵也是连忙点头：“对对对，就是陈凡！”

    韩成也是一脸期待地看向毛忘尘。

    而在场所有清茗武院之人，表情都变得十分微妙……

    毛忘尘清了清嗓子：“关于陈凡的消息，贵武院难道就没收到什么情报么？”

    古巨灵等人皆是愣住。

    韩成面色一变：“难道陈凡死在妖乱中了？”

    毛忘尘失笑摆了摆手，表情更加古怪：“可能最近事情比较多，消息还没传出清河郡，陈凡没有死，只不过他的实力……有了一些特殊的突破……”

    古巨灵表情微妙，倒吸了口凉气：“如果我记得不错，那位陈凡去年便已经达到武道五重，难道他已经武道六重了？！他好像比韩成还要小一岁吧，十六岁的武道六重？！”

    韩成闻言也是咽了口口水，瞪大眼睛看向毛忘尘。

    六重和五重之间会有相当大的差距，陈凡五重之时便强大到那种地步，若其真的突破六重，即使韩成是天罡之体，也没有信心以弱胜强。

    毛忘尘面色怪异，说道：“陈凡应该还没有突破武道六重，但是……”

    毛忘尘才说了前半句话，古巨灵却是松了口气。

    只要没突破六重，就算锻骨大成，韩成也是有一战之力。

    只是这时，毛忘尘下半句也说了出来：“陈凡他……前些时日已经展露出雷电意境，而且已经击败了一位七重宗师！”

    此言一出。

    古巨灵脸上的微笑瞬间凝固了下来……

    “怎么可能？！”

    “不可能！”

    如果是十六岁的武道六重，会让人惊叹、佩服，可是放眼整个大乾，也是能够找出一个、两个这等绝世天才的。

    可是十六岁合一，领悟意境，更关键的是匹敌宗师……

    往大乾历史上推，百年也都出不了这等天骄！

    二者之间的差距，已经无法道计。

    古巨灵嘴角抽搐，有些难以置信地道：“毛院长便不要和我开这些玩笑了……”

    毛忘尘叹了口气，以一种可惜的目光看向韩成：

    “陈凡前些天刚经历万象虚境考核，他的排名，已经和我们武院皓日楼最后一名弟子同位了，我们已经确认……他达到了七重的实力水准！”

    “是真的？！怎么会……？？！”

    韩成本来的期待和战意瞬间烟消云散。

    即使天才如他，也感到了一丝茫然。

    在知晓了如此巨大的实力鸿沟之后，韩成也清楚，自己挑战陈凡便已经失去了意义。

    武道六重实力上下限差距极大，韩成自认为自己天罡之体，变身之后，实力比普通六重要厉害许多。

    但是在六重当中也是有不少敌手的，估摸着一个半步合一的武道六重，他应付起来就极其困难了！

    而陈凡能够比肩真正七重，一招就能灭他！

    这该怎么比，怎么追？

    仁昌武院等人听说了陈凡实力，一个个皆是惊叹、震惊不已。

    至于挑战，自然是不可能的了。

    之后，他们也是并未在清茗武院停留太久，便告辞离去。

    一路上韩成一言不发，神情黯然。

    看着其这副模样，古巨灵也只是拍了拍弟子的肩膀：

    “这陈凡不是天赋绝世，就是另有际遇，别说是你，就算天生法体也没有那么快领悟意境的，只要陈凡不死，迟早要名震整个大乾！你不必和他去比……”

    “不必去比，不必去比……”韩成听到师傅这句安慰，心里名为不甘情绪涌上心头，他咬牙握紧拳头：

    “师傅说我不必和他去比，可是我……偏偏要和他比！”

    “现在我不如他，我不信一辈子都不如他。”

    他抬起头来，双眼充斥着血丝：

    “师傅，我决定了，等我回武院，便申请入血魔秘境！”

    古巨灵闻言一愣，皱紧眉头，片刻舒展下来，哈哈大笑：

    “好好好，你有如此志气，师傅定会为你争取到一个血魔秘境的名额，只不过血魔秘境，虽说六重武者也能入内，但十分危险，即使宗师进入也有陨落可能，你一定要万分小心……”

    ……

    陈凡自然不知道，自己闭关之中，什么都没做便已经激励了一位天才弟子冒险去闯危险秘境。

    秘境特殊，并不是所有秘境都如清华池那般，只有好处没有危险。

    大乾境所能掌握、知晓的秘境、以及，七八成都是有着各种不同程度的危险的。

    如血魔秘境，别说寻常武道六重，就是宗师进入都要冒着风险，可能永远都出不来……

    当然，韩成如此天赋，仍旧有这种魄力，如若不死，未来也一定能成为一个人物！

    ……

    不等一个月过去，便又到了一年一度武院弟子招生的时候。

    因为清河郡妖乱，未来几年，清茗武院都会扩展招生名额，这也意味着，考核的标准难免会放松许多！

    遭受了妖患的清河郡，今年来报名才加入门考核的武者却反而增加了。

    陈凡的便宜师兄冯元成低分飘过，勉强进入了武院之中。

    他是占了武院缺人的运气！

    只是他目前连一门入微武技都没掌握，进入武院也只是最普通的弟子，想入群星楼，却还要多几年磨砺！

    “恭喜了，冯师兄！”

    陈凡作为提前加入武院之人，自然也是和张帆等弟子，带着冯元成熟悉武院。

    冯元成也才不过刚十九岁，能这个年纪加入武院也很难得，他自然也是十分高兴的。

    除了冯元成之外，也有另外一个白云道馆弟子，借着碧净门的名额，成功通过了武院考核！

    陈凡老相识林世宇也来参加，可惜其只是一般一等根基，年纪也已经不小，还没有入微功夫，即使武院降低标准，其仍旧没有通过。

    林世宇算是飞灵县一县之中比较厉害的天才，但是比冯元成却又差了不知道多少。

    而此时，虽然白云道馆已经不复存在，可是曾经加入武院的一些白云道馆的弟子也是重聚在武院外院，共同为新入门的弟子庆贺。

    冯元成说道：“对了，你们听说了么，四师……关龙平那家伙今年也跑来参加武院考核，也通过了！”

    陈凡和张帆等弟子皆是皱眉，对于这个关键时刻不见踪影的弟子，在座之人，自然都是十分唾弃他的。

    能被董固志收为弟子，关龙平的天赋自然也不会差，通过武院考核陈凡也不意外。

    毕竟武院入院考核的难度也称不上特别高。

    问题是……

    “他那里得来的武院考核名额？”

