    夜枭再一次捂着口鼻站在庄园之外，已经是黎明渐白的天际线高挂在了希尔星本就黯淡的季节。

    “啧啧啧，搞得这么血腥干嘛呢？”来到一辆已经报废了的战车面前，夜枭看着已经凹进去一夜都没有动静的扭曲金属，嫌弃地摇了摇头。

    “亏我还以为你有什么厉害的手段，才有胆子第一个出现，结果没想到就是个探路的, 你说你死了，能怪得了谁呢？去找那个让你过来的人吧。”

    深陷车身的西斯拜安，并没有如想象中爆发强大的战斗力，一夜过去，夜枭可以肯定死的不能再死了。

    这也让他可以确定，此人来找他就是被人推出来探路的。

    “这么着急, 可就不好玩了，希望此人的死, 能够让你们慢一点来找我。”

    事情并不能如夜枭所愿，西斯拜安死在了夜枭门口的第二天，就有人找上了门来。

    “寒战武馆？”夜枭有些疑惑，“你们跟西斯家族什么时候勾结在一起了？”

    夜枭面前，一名独眼中年人耸了耸肩，“这是什么话，临海三颗星球生态失衡，出于人道主义，我们接纳一下远方客人也是应该的，总不能让他们流浪于深空不是？”

    “想当初，沧月的人不也是这样吗？”

    夜枭用着异样的眼神看着他，“你们寒战武馆做事跟个星盗一样，你和我说这个？”

    “不如你和我说说，你们和西斯家族达成了什么交易，毕竟一个十三阶的超凡, 就这么来送死, 谁也不至于财大气粗成这样吧。”

    独眼中年人沉默了一会，“西斯拜安的死，确实有些超乎预料，我们也没想到，他连你一掌都接不下。”

    这一刻，就算是这位探索者，在看向夜枭的目光中也充满了忌惮。

    那怕是他，也不敢说能够在那么短的时间里解决掉西斯拜安，那个十三阶，并不弱。

    毕竟他带着那些东西来找夜枭，本就有着意思交易的意味，身份地位不够的人，西斯家族和寒战武馆也不会让对方来。

    每一个十三阶，都是按照未来探索者来培养的。

    “一位十三阶送命，换一个和我谈判的机会，你成功了。”夜枭端起茶杯一饮而尽，并没有给这个探索者倒一杯的意思。

    毕竟这可是他爬上那颗异兽星球的神树顶端采摘的最嫩的一部分，看样子，也就是一两天内生长出来的，一共也就那么几斤。

    虽然不知道用来泡茶是不是最好的选择，但夜枭这么干了。

    独眼探索者再次沉默，认真地看了看这个夜家子，“在我们开始之前，我需要确认一件事，夜家第四引擎，超速航行，能够肯定已经研究出来了吗？”

    夜枭手中那枚吊坠再次出现，然后夜枭就这么放在了两人面前的桌上。

    看着这枚吊坠，探索者的目光开始闪烁，但最终，还是没有动手抢夺。

    “你问我，我也不知道啊，所以就这东西了，你们要是给得起价格，这东西就给你们，我唯一能够给你肯定的就是这东西是我从那批家臣手中得到的唯一东西。”

    “你……要多少。”探索者对这个答案并不满意，但还是开口问道。

    夜枭伸出了三根手指，“三百艘战舰，其中要有二十艘烈风级主战舰，每一艘战舰的能源必须要有200%单位，这是第一批，必须一步到位，此后寒战武馆要在三年之内再补充我三百艘战舰。”

    “除此之外，从矿业开采，到加工，以及战舰所有的生产线，我要七条，完整的七条。”

    “最后，希尔星上不久后应该会多出至少几亿人的队伍吧，我要一座城。”

    夜枭的话，让这位独眼探索者几次想要暴起，这些代价，大半个寒战武馆都搭进去了。

    “这代价，可不是什么人都能接受的。”

    “这可是新一代的引擎，值这个价。”夜枭不为所动，而吊坠就这么安静的在桌上放着。

    “但这不应该是这么商议的。”

    夜枭眉头一挑，“不这么算，那该怎么算？”

    “寒战武馆，可以和夜家一起研究，如果第四引擎已经研究成功，那么我们两家可以联合制造。”

    “逗我呢？”夜枭直接笑了起来，将桌上的吊坠收了起来，“你说的这些话，我找谁不行？简单的说，冬家就比你有资格。”

    “冬家和那位有交易，现在的冬家并非是你最好的选择，而且跟冬家站在一边，你不一定有时间将你夜家的图腾插在星空，他们还能不能回来都是问题。”

    “但我也不觉得你们是一个好的选择。”夜枭站起了身，“反正我有的是时间。”

    看着夜枭背对自己，独眼探索者始终没有说话。

    “第四引擎在你手中越久，事情就会越大，你也越危险，尽早进入制造，至少在第四引擎制造出来之前，你会很安全。”

    话音还未落下，独眼探索者的手中一把战刀露了出来，极致的锋芒渲染了这狭小的空间，独眼在一个意想不到的时间点里出手了。

    探索者的力量极致爆发，手中的刀尖直刺夜枭的后背。

    与此同时，浑厚的源力笼罩了夜枭四面八方，如同一座大山压迫下来，使得夜枭无法躲避来自身后的高频战刀。

    和预料的一样，战刀穿透了夜枭的后背，那独特的触感让经历无数的独眼很清楚，那就是合金与血肉摩擦的感觉。

    仅剩的一只眼睛中，喜悦一闪而逝，随后就是一阵讥讽。

    斩杀过一位探索者又能怎样，毕竟只是一具还不到探索者的身体，探索者力量的压制，就是生命层次的镇压，任他天资卓越，也不能跨越这庞大的差距挣脱以为探索者全力的禁锢。

    来之前，寒战武馆内部就已经统一了，可以谈判，若是能够以极低的代价得到第四引擎的研究资料，那就和夜枭结盟，若是不行，那就直接杀。

    所以出现在夜枭面前的是这位独眼，而不是其他更加擅长谈判的人员。

    “哎，怎么这么着急呢？”一声叹息，仿佛从深邃的星空中传来，而后独眼眼中那掩饰不住的惊骇就看到夜枭面向了自己。

    而自己手中那柄战刀，依旧还穿透着对方的胸膛心脏位置。

    看起来……就像是插在了一片虚幻影像之中。

