
张禹和孟星儿一起下山，他也不用什么司机了，干脆就是孟星儿负责开车。

上车之后，张禹就拨了宋峰的电话号码。

电话很快接通，里面响起了宋峰的声音，“喂，老弟么。”

“宋大哥，是我。”张禹笑着说道。

“老弟，今天这么积极呢。”宋峰也笑着说道。

“今天是交割韩光的日子，我当然得积极点了。”张禹笑道。

“就在刚刚，我这边已经跟周家辉联系过了，这就派人去镇北区把韩光给带回来。老弟，你直接到镇南区警局等着就好。”宋峰大咧咧地说道。

“这么快。”张禹说道。

“当然要快了，你不是也着急等着会会这个韩光么。”宋峰说道。

“不是……”张禹赶紧说道：“我现在主要是担心，路上出什么状况。”

“出状况……”宋峰有些不信地说道：“老弟，这能出什么状况，我们两边警局加起来，押运人犯的人手几十号呢。就算韩光是黑涩会，谅他们也没有胆子光天化日之下抢劫人犯啊。这里可是镇海，哪怕是恐怖分子，也没这个胆子啊……”

“普通人，当然没有这个胆子，可是韩光并非普通人，我怀疑他跟我一样，也是修炼之人。”张禹认真地说道。

“什么……他也是修炼之人……这……这你是怎么知道的……”宋峰错愕地说道。

“我不是去了韩光家里一趟么……虽然我没有找到他的犯罪证据，但是我发现，韩光家里绝对有修炼高手……这个高手，就算不是韩光，也极有可能是他的亲信……所以我担心，对方嗅出什么危险的气息，极有可能在半路抢劫韩光……”张禹严肃地说道。

“还有这样的事儿……”这一次，宋峰也担心起来，说道：“老弟，那依你看，这事该怎么办？”

“我看不如这样，由我先一步赶到镇北区警局，在那里等着。你们把韩光押出来之后，我跟着你们一起回镇南区，也好有个照应。如果韩光，或者是韩光的党羽敢有什么不轨，那就由我出手，将他们打发了。”张禹说道。

“这样也好……保险起见，等下我亲自去镇北区进行交接……我这边给你一个电话，你到了之后，就直接给这个人打电话，他会安排你坐上我的警车……上车之后，你也不要说什么，等着我就好……”宋峰说道。

“行，那就这么办了。”张禹说道。

随后，张禹又叮嘱了宋峰几句，这才挂断电话。

孟星儿正在开车，没过片刻，张禹就接到了宋峰的短信，上面是一个电话号码。

张禹也不着急拨打这个号码，只是静静地坐着。不过张禹也不怠慢，时不时的还要给鲍佳音打一个电话，询问一下鲍佳音的情况。

鲍佳音也是在前往镇北区警局的路上，张禹告诉鲍佳音，自己和孟星儿正在赶往镇北区，让鲍佳音不必太着急。

从光明镇到镇北区着实不近，差不多中午的时候，才来到镇北区警局。

车子找了个位置停下，张禹和孟星儿已经商量好了，张禹打电话联系人，孟星儿则是负责联系鲍佳音。

张禹翻出宋峰给他的电话号码拨了过去，电话接通，张禹开门见山，表示是宋峰给的电话号码。对方一听张禹这么说，告诉张禹，到警局的后院门口见面。

于是，张禹直接下车，绕到警局的后院，在院门口有一个小警察等在那里。

张禹当面拨了个电话，正好是小警察的，小警察见到张禹就势电话里的人，只管说道：“请跟我来。”

张禹点了点头，按照宋峰的意思，也不多言，就跟着小警察进到后院。院子里停着不少警车，警察旁还站着不少警察，一个个整整齐齐，看起来随时都要出发的样子。

小警察领着张禹来到靠前的那一辆，将副驾驶的车门拉开，请张禹进去就坐。

张禹也不客气，自行坐进副驾驶，将车门一关，好像自己也是警察一样。

宋峰他们是刑警，不一定都要穿制服，所以张禹这穿的随便，也没有什么人过问。尤其当下又是在镇北区警局，宋峰手下的人虽然不认识张禹，料想有可能是镇北区的警察。

那个小警察在张禹上车之后，便拨了一个电话号码，接通之后，只说了一句话，“队长，人来了。”

宋峰那边则是回了一句“知道了”，便行挂断。

小警察站在警车外面等着，过了能有十分钟，张禹就通过倒车镜看到，有很多警察从警局的后门走了出来。

由于人太多，张禹看的也不大清楚，但是很快，他就看到宋峰来到自己乘坐的警车旁边。宋峰看了眼小警察，说道：“小孙，上车，准备出发。”

说完，他就拉开后排的车门，坐了进来。

“是，队长。”小警察答应一声，拉开车门，坐了进去。

宋峰虽然看到了张禹，却也并没有跟张禹说话，他只是扭头向后面看，眼瞧着所有警察都上了警车，这才说道：“出发！”

小警察毫不怠慢，马上发动车子，朝院门口驶去。宋峰的车一动，后面的警车纷纷跟上，鱼贯朝外面驶去。

警车之上，全都亮起了警灯，这么多辆警车，一路浩浩荡荡，看起来像是执行什么任务。路上的车辆看到这一幕，根本都没有敢超车、加塞的。

警车直奔镇南区，开出一段距离之后，张禹兜里的手机响了起来。

张禹掏出手机一瞧，是鲍佳音的电话号码，他立刻接听，“喂，佳音吗？”

“是我。”电话里面响起了鲍佳音的声音，“我跟着白雪梅他们已经离开了镇北区警局。警方表示，人已经移交给镇南区警局，白雪梅的意思是，现在赶去镇南区警局，还要试图保释韩光。我已经上了自己的车，跟星儿取得了联系，她跟在我后面。”

“这样就好，我现在正跟着宋队长前往镇南区。有什么事，随时保持联系。”张禹说道。

“行。”鲍佳音答应。

挂了电话，张禹时不时的通过倒车镜朝后面看。说句实在话，他也不知道，韩光到底是被关在哪一辆车上。不过他却是小心戒备，随时应对突然事件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48944529"  chaptername="第3762章  移交">加入书签</a>
</div>
