    无形无象没有实体，亦没有生灵，剑界本身就是一处缺乏各种大道法则的抽象世界。

    好似混沌一片的世界雏形，要啥啥没有，唯一拥有的便只有那无尽的剑之意志！

    将‘剑’这一属性强化到了极致！

    甚至可以将这看做唯一的属性。

    剑山和剑池，完全就是进入剑界的生灵带来的意念投影，其本质上依是可以有无穷可能变化的混沌演化。

    哪怕世界构造的基准点，空间与时间在剑界当中也仅仅只有雏形，相当的混乱。

    可以说剑廿三凝固时空的特性，几乎就可以看作是将剑界投影了部分出来。

    本来就没有什么时空概念，根本无需凝固。

    立于剑界上空，洞察整个剑界的本质，徐越也扫向了剑界的生灵。

    这片世界在徐越眼中是抽象，混沌，变化莫测的，拥有极端的唯一属性。

    但在剑界的生灵眼中，这里却似乎显得很‘正常’。

    进入此界后就自然的被此界所同化。

    其实进入过剑界的生灵并不算少数，始皇剑就能打开剑界入口，还有达到顶尖的剑诀也同样可以。

    剑界本身，还有着千年剑念所化的特色生灵魔魁。

    不过进入剑界，只要未能脱离，那迟早都会被剑界同化，成为剑界的‘一部分’，同样这里还有着玄阴十二剑这样的绝世神功。

    魔魁离开剑界后实力不断的衰弱，就和他本身被剑界同化有关，乃至于最后甚至被当做了无情的材料。

    只是可惜，徐越看中的是剑界本身，里面的这些附带品，对他而言并没有什么卵用……

    抬手，整个剑界诞生的剑山和剑池，便被统统镇碎，重归混沌。

    漫天的剑念再次融入了世界之中。

    作为千年剑念的魔魁也惨叫了一声，发出了暴怒的声音

    “什么人胆敢……”

    “连形势都分辨不清，连做召唤兽的资格都没有。”

    徐越摇了摇头，似乎是有些叹息，下一刻那暴怒声便戛然而止。

    整片世界都在颤抖变化，随后重归混沌，开始朝着徐越身体融入了过去。

    根本就没有丝毫挣扎的能力……

    ……

    风云主世界当中，所有用剑的剑客，不管实力高低，都同时心中闪过了一丝悲凉。

    实力越强，则越是明显，好像自己失去了什么重要的东西一般。

    独孤剑圣也莫名其妙的泪流满面，惊骇的站了起来仰望头顶乌云遍布的天空。

    虽然不知道具体发生了什么，但他感觉到了天下间的所有剑意的悲鸣。

    手中的无双剑也同样发出了颤抖。

    轰隆~

    红色闪电划破天空，好像出现了世界末日一般。

    一股骤然降临的压力，让人想要匍匐在地。

    拜剑山庄的剑池之中，成千上万的绝世好剑剑胚也出现了颤抖。

    已经重新得到了火麟剑的断浪也莫名感觉到了自己手上兵器的悲哀。

    不过这持续过程并不长，伴随着徐越重新出现在剑圣眼中，那一切的异象和悲鸣也烟消云散。

    似乎一切已经恢复了正常。

    “你……，是进了剑界吗？”

    独孤剑圣有些迟疑的问到，之前难道是无名做了什么？

    “算是吧，不要在意，不是什么大事，对了，我们说到什么来了？”

    “你说最近有域外天魔入侵此界，需要将他们全部斩除。”

    剑圣老老实实的说到。

    “对，就是这个，域外天魔乃是天外邪祟所化，所到之处必定生灵涂炭，与本界生灵势不两立，所以必须要将他们全部找出，然后一一铲除。”

    “这就是你救下我，并将我找来的原因吗？”

    “你可以这么认为。”

    剑圣一心向剑，可以说是一个很纯粹的人，同样也很好忽悠。

    只是听到了徐越这么说，就直接认定了他的话。

    无名实力已经达到了这等地步，恐怕也只有这种事，才能让他再次出山吧。

    找上自己，恐怕也是人手不够，毕竟是要找人，淡出武林多年的无名哪怕实力再高，也够呛了。

    “好，既然是连你都重视的灾难，那必然不可小觑，无双城虽灭，但残余势力还是有一些的，雄霸虽已一统江湖，但只要我一日不死，他就一日不敢对他们动手。”

    独孤剑圣脸上还带出了一丝傲然，让徐越不由自主的想到了之前被自己丢走的几人。

    被自己丢到凤溪村的独孤鸣和释武尊两人，估计到时候会有话要说吧。

    雄霸那家伙可是胆子大得很的，就算是剑晨恐怕都敢搞……

    ……

    雄霸实质性的一统江湖，而文丑丑因为知道的太多的关系，也不得不开始寻找自保之路，随后被秦霜找到，从文丑丑这里了解到了事情真相与泥菩萨的批命。

    而后秦霜便开始秘密动用自己天霜堂的心腹，开始联络聂风与步惊云，共同商讨对付雄霸的大计，地点赫然就是凤溪村！

    只是因为聂风将好基友断浪也拉入伙的关系，他们的汇聚才刚刚开始，便已被雄霸所得知……

    ……

    天下会，依然还是那霸道坐姿靠在座椅上的雄霸，看着厅堂中满脸含笑的藤原家主，脸上表情也显得有些凝重。

    在断浪泄密之前，藤原家主便已主动的找上了雄霸，告知了他不少风云二人的计划。

    虽然藤原家主并没有知道那一份批命，可通过未来的大势走向，他却也能看出雄霸对自己两个徒弟的忌惮，而且这忌惮也没有错，最后雄霸是败在了他们手上，宏图霸业烟消云散。

    “雄帮主太过多虑了，我们对于江湖纷争还有江湖权利并没有什么兴趣，否则您也不会现在才知道我们，通过之前吕义的话，您也应该知道我们本来想要击杀步惊云献给帮主的，再加上这一份情报，难道诚意还不够吗？”

    藤原家主的话可谓是相当诚恳，但奈何落在雄霸耳中却总有一种有人想要害朕的感觉。

    毕竟眼前之人的实力，是雄霸都感觉到了巨大威胁的存在。

    不过对方的话倒也没有错，到现在，他们表现出的兴趣竟然是收集四大瑞兽，以及寻找一位隐世高手。

    目前来说，双方并没有多少冲突。

    毕竟虽然其他三大瑞兽没啥消息，可火麒麟那畜生绝对是人嫌狗憎的鸡肋，有人愿意为民除害，那他雄霸也没有阻拦的意思。

    自己眼里只有霸业，对这些玩意儿并不感兴趣……

    “好，那这次就还请你们与天池的人进行配合了，如果能够将他们全部擒拿回来或者就地格杀，那你们的要求，本座也能应下。”

    ————

    两更完毕……

    祝大家国庆快乐！

    愿祖国永远繁荣昌盛！