    “是啊，不然呢？”守约反问。

    “嗨！不是还有海盐吗？用海水晒出来的海盐不比这盐矿里的盐有营养一些啊？”叶秋的话一出，守约倒是有些没反应过来。

    好不容易反应过来，守约笑了，“你说的都懂，但是咱们这云中漠地离海太远了。”守约的回答倒是正确的。

    叶秋想了想，还是觉得这是个不错的挣金币的点子，毕竟这盐这么金贵值钱呢！

    “那你说有没有可能去找鲁班大师一起想办法将王者大陆的上的交通运输搞上来，然后物品流通之后，那国和国之间不是能够和平共处了吗？”叶秋忽然想到了一件事情，现代之所以便捷和平，和高科技是分不开关系的。

    但是这王者大陆的话，交通不太方便，可能就是导致这个世界偏落后的原因。虽然有魔道的力量，但是绝大多数的交通工具还是用马之类的原始物件，如果能够造出飞机火车之类的物品，妥妥的焕然一新不是梦啊。

    “你这想法不错。”守约想了想，现代之所以达到了如此高强大的文明，不就是依靠科技的力量吗？

    现代人没有魔道力量，就依靠科技让自己变强，王者大陆上觉醒魔道力量的毕竟是少数，更多的还是普通人，只有普通人的日子过的顺遂了，这日子也就过的顺遂了。

    “我去！我感觉自己发现了无限的商机。”一夜暴富不是梦啊！

    叶秋忽然有了一种野心，一种做王者大陆最挣钱商人的野心。

    有了钱，那不是拥有了一切吗？

    毕竟钱这东西，在哪儿都是有话语权的。

    “？”守约一脸问号的看着叶秋，不太理解他的话是什么意思。

    吃着羊肉馕，朝着玉城里走，叶秋发现玉城的管辖没有玄雍城那么严格，并不像玄雍那样有严格的限制，就算是乞丐都能自由进出这座城市。

    这让叶秋眼前一亮，感觉这座城市比玄雍有人情味多了。

    “你是打算办一场中式婚礼还是西式的？”两种婚礼，所购买的东西都是不同的，所以守约要问清楚叶秋到底是要办西式还是中式的。

    “都可以，我感觉还是中式的吧。毕竟都是华夏人。”叶秋还是倾向于办中式婚礼，毕竟，凤冠霞帔、洞房花烛，是比西式婚礼更加浪漫的存在。

    “也是，那咱们可能要先去一趟金银店铺去订制一套专属的凤冠。”没想到守约如此细心，连这个都知道。

    “你懂得还挺多。”叶秋看了守约一眼，忍不住开口感慨到。

    “还行，玉城我来的多了，之前想要凑齐调料就来了这里很多趟。”守约回答了一句，而且他酷爱烹饪，总是喜欢到玉城的市集里寻找自己要的东西。

    “也是，那我婚礼的酒席就交给你了。”叶秋毫无责任可言的丢出了这么一番话。

    “啊？可我没做过婚礼的酒席……”守约一听有些迷了，叶秋在开什么玩笑啊。

    “没事，随便烧几个菜大家热闹热闹就好了，不需要太豪华的，反正也就那么几个人认识。”叶秋倒是一点都不在乎排场，他在乎的是和露娜的婚礼，最好做到让露娜一生难忘就好。

    “嗯？”守约有些纠结了，他还以为叶秋打算很用心的去准备这场婚礼，酒席是婚宴上必不可少的环节。

    不过算了算叶秋在王者大陆上的人脉也不怎么广，的确酒席不需要大操大办，就办的简单一些好了。

    “现在咱们先去准备金银首饰的事情。”叶秋说完急匆匆的拉着守约去找做首饰的铺子了。

    “能和自己喜欢的人结婚，真好，连做这么繁琐的事情，都能高兴成这样。”猪八戒一脸羡慕的看着叶秋为婚礼忙碌的背影，满脸的羡慕。

    再想想自己日思夜想的嫦娥妹妹，瞬间感觉心好痛。

    在守约的带领下，叶秋去玉城最大的首饰店定做了纯黄金打造的凤冠，价格偏贵，因为是黄金制成的，所以需要花费了差不多二十多枚金币，付了十枚金币的定金，叶秋将还给这订制首饰的师父画了一张设计图，不是那种很传统的凤凰图案，而是月亮图案。

    因为他们两个是在月夜相识的，所以这个月亮形状的凤冠是很有意义的，月亮就让首饰师父用白玉代替了。

    玉城盛产玉石，玉石的价格在玉城是很便宜的，但是转一转到了别的地方，就很贵了。

    “行吧！既然你这么大方我们也会帮你做好这顶凤冠的。”师傅听完叶秋的设计思维之后，再看看叶秋毫不犹豫的给了十枚金币，那叫一个喜笑颜开，连忙将设计图收好。然后交给了叶秋一张单子，让他十日后过来取。

    “十天就能做好？”叶秋还以为要一个多月。

    “自然，我可是玉城最顶尖的首饰大师。”师傅信心满满的开口说到。

    “那好，谢谢你。”叶秋一听做好首饰只需要十天，就盘算着是不是将婚期也往前挪挪，毕竟这婚礼晚到了四年。

    订制好了凤冠，叶秋又去了一趟成衣店，却定做了两套大婚用的喜服，男女各一套。价格也不便宜，因为红色在这个年代很难染出来的颜色，所以价格上也是很贵的，需要两枚金币的费用。

    “红色的布料很难染吗？”叶秋抬眼看了看成衣店里的衣服，那种光鲜的颜色少之又少，都是一些比较暗沉的颜色。

    “是，最多也只能染成暗红色。”守约凑过来对叶秋说了一句。

    “那不成，必须要是正红色。”他的露娜一生只穿一次的嫁衣怎么能马虎呢？

    “我们是玉城最大的成衣店了，你说的那种正红色的布料这世上根本找不到啊。”成衣店的老板摇了摇头，要最正的红色，上哪儿找啊？

    叶秋低眉想了想，“如果我能给你弄到纯红色布料，再让你帮我加工成衣服的话，需要多少钱？”叶秋开口问道。

    “你如果真的能够弄到纯红色的布料，我们不仅不收你钱，以后还倒贴给你钱！”老板一听，眼睛都亮了。连忙开口说了一句。