    威廉怀特会成为第二个保罗·盖蒂吗？

    目前看来不会，保罗·盖蒂非常吝啬，自己的孩子被绑架，老家伙居然还能讨价还价，实在也不明白是怎么想的。

    威廉怀特显然不是这样，他可没有吝啬这一说，不但对自己是如此，他对手下同样大方。

    只要是他的公司，总会提供免费午餐，他公司的厨子都是法国大厨。

    这些厨子可不是为他一个人服务的，事实上他很少在公司用餐，这些都是普通员工的福利。

    保罗·盖蒂可不一样，一个能在自己公司装投币电话的家伙，你非常简单的就能知道他的节操。

    他死的时候，大约有三十多亿美刀的资产，七十年代中后期的三十多亿，到底有多离谱也就不用说了。

    这些钱大部分都给他自己的博物馆了，直系亲属继承的部分非常有限，他的那些女盆友，有些甚至只继承了数百美刀。

    哈哈，这位仁兄也够戏谑，这是在支付鸡费吗？

    “哼，老家伙们，说我像保罗·盖蒂？让你们见识一下哥们花钱的能力。”威廉怀特在吐槽，这群混蛋实在太恶心人。哥们现在有宣传渠道，真以为我好欺负。

    威廉怀特旗下报业突然开始发力，开始鼓吹社会责任感，长篇累牍的介绍他们老板的善举，呼吁更多人站出来帮助那些可怜的失业者。

    好吧，很多人又被恶心到了，你丫要是把工厂开在米国，这能解决多少失业问题，现在居然还能这么说。

    你还别说，人家的慈善基金已经超过五千万美刀了，这些可是实打实的，没见到人家在到处晒账单吗，你们那些所谓的慈善基金，有一家敢晒一下吗？

    算，算，还是别跟这混蛋一般见识，这要是再炒作下去，其它富豪可就成为众矢之的了。

    你说你怎么就这么玻璃心呢，我们只是随便说说，一个玩笑而已。

    见到没人再拿他开玩笑，威廉怀特也没打算继续，玩了几天也就选择闭嘴，他可没想成为富豪中的另类。

    相信很多人也看明白了，这是又有人在搞事情，只是没想到，又被人带偏了节奏。

    巧合吗？

    神经病吧，多主流媒体真有这么闲吗？

    你有一两家没什么，这么多媒体集中发力，你跟我说是意外？

    信不信哥们掀开慈善基金的面目，让你们也意外一下子。

    个人形象非常重要，这是绝对不容抹黑的，谁要敢在这上面为难他，绝对就是不死不休。

    威廉怀特很有社会责任感，因为他帮助了很多人，他还是一个虔诚的教徒，个人出资修缮教堂，你们要是还敢胡说八道，我们上法院吧。

    几家报社遭到严重警告，要是不想黄摊子，还是考虑清楚了，大人之间的争斗，小孩子还是离远些。

    这次可不是什么律师函，他是直接派人上门了，话里的意思很清楚，你们完全可以继续，希望你们可以承担后果。

    几家报业集团当然头疼了，威廉怀特已经开始不讲理了，他们可是没少黑这位，原本也只是发发律师函，这次却不一样，人家已经点名了。

    怕当然是不怕，但是有必要吗，人家可是正在收购纸媒，已经算是不小的一股势力了。

    “boss，可口可乐今年盈利看涨。分析师认为有20%的空间。”

    “怎么可能？他们不是一直在亏损吗？”

    “新来的CEO非常有能力，他们开始回归主营业务，预计会有不小的增长。”

    “啧，这还真是的，威廉怀特究竟购买了多少？”

    “很多，至少也有两亿美刀，他的慈善基金，也是重仓可口可乐的股份，还有他所谓的家族基金。”

    “唉，现在介入可是晚了，没准就给他做嫁衣了。”

    可口可乐也很蛋疼，他们可不想被收编，现在看对方的意思，这是非常看好他们的公司了。

    好在那个股东代表还算不错，非常支持CEO的决定。人家都支持你了，再说什么就不合适了，而且人家是长期投资，这个可是非常难得的。

    其实威廉怀特也头疼，现在的可口可乐不是什么巨无霸，市面上流通的股份非常有限，缓慢吸筹根本就是一个笑话。

    如果不是经济确实糟糕，他们的股价只怕早就上天了。

    你一买就涨价，人家会不会来调查？

    这个还真不会，他可不是个人行为，这些都是基金公司操作的。

    “老板，脚盆和米国都完成了，我们手头已经没有资金了。”

    “嗯，辛苦你了菲尔逊，你应该放个假了，最近实在太累了，去玩吧，回来就该忙融资的事情了。”

    “好的，老板。”

    “这张支票是奖励，玩的开心一点。”

    “谢谢老板！”

    见到支票数字的时候，菲尔逊的小心肝还是颤动了一下，这段时间的辛苦确实没白费，老板还是非常靠谱的。

    保罗·盖蒂？

    哈哈，那有相提并论的资格，威廉怀特的人品好太多了，关于老板有些风流的说法，菲尔逊嗤之以鼻，这么年轻的身体，没点花边岂不可笑。

    自己可是没少帮老板买好东西，那些女人用的玩意，怎么可能是老板自己用。

    这一点威廉怀特看的很开，自己虽然用的不是出租车，但也绝对不是什么私家车，大体上算包车吧。

    支付一些费用当然是必要的，不然就是臭流氓，给钱人家自然会拒绝，没准还会把事情搞复杂。

    老美的妹子还是很矫情的，你要是直接给钱了，人家没准问你要不要发票，这绝对能把人尴尬死。

    好吧，有人说不道德，这个真就没办法了，你要活的像海瑞一样，那就实在太可怕了。

    海瑞是清官没错，你要是当了他的家人就惨了，能把自己女儿饿死的人，已经算是禽兽不如了，实在也是让人无力吐槽。

    道德没瑕疵的人是可怕的，他们根本就没有人性，哥们还是当混蛋好了，至少有血有肉。

    事实上，威廉怀特已经非常吃亏了，他的那群狐朋狗友可比他嗨皮多了。

    学校的妹子实在太好泡了，这就没啥难度好吧，等你到了社会上就知道了，大学里最该干的事就是泡妞。

    首先从经济学的角度看，大学显然经济实惠，从社会学的角度说，妹子的交往关系有迹可循。

    最重要的一个原因，就算不是什么新车，用户数量也不会太多，按照老美的这种生活方式，万一不好彩，你找一个几十手的当老婆都正常，这绝逼是翠绿色的奥拓。

