    “你是初雪剑内封印的诡异？”

    陆阳认出了它的身份。

    曾经它还跟自己借了亿部学习资料来着。

    “不要对她动手，她不是天道美羽！”诡异现身，神色凝重。

    “不是天道美羽？这怎么可能。”

    陆阳惊讶。

    刚才动手的时候，他恰好，不小心，偶然看到了天道美羽的胖次一闪而过，那熟悉的黑色蕾丝，跟之前第一次见到她的时候穿的一模一样。

    “真的不是。”

    “她是芽衣……不，确切的说也不能说她是芽衣，总之，事情现在很麻烦。”诡异满脸纠结。

    陆阳眯着眼睛：“看来，你是要给我讲个故事。”

    诡异无奈：“具体到底发生了什么我也不是很清楚，但现在美羽酱的身体内有两个灵魂，一个芽衣的灵魂，一个美羽酱的灵魂。”

    “目前看来，是芽衣的灵魂占据了身体，美羽酱的灵魂受到压制，不过，芽衣的灵魂似乎受到某人的限制，她自己也无法控制自己。”

    “不仅如此，芽衣的灵魂现在正在慢慢吞噬美羽酱的灵魂，也许用不了多久，美羽酱的灵魂就会完全被吞噬。”

    闻言，陆阳微微沉思。

    能做出这种事情，除了地狩九条纯平外不可能再有其他人。

    这样做的目的恐怕只有一个，救活芽衣！

    伊斯琳说过，女神之力也只是能暂时延续芽衣的生命，她的不完整生命很难完全治愈。

    既然如此，那就只能再找一个完整的生命！

    于是，他盯上了唯一的弟子天道美羽，做出了这种事情。

    “妖梦，用梦魇之力让她昏迷。”陆阳想了想道。

    等星月岛处刑结束后，再问问伊斯琳，看她有什么办法没。

    “哼，我堂堂妖梦梦魇才不会听你的命令！”

    妖梦哼了一声，话虽这么说，但她还是乖乖动手。

    诡异回到初雪剑内，在梦魇之力的作用下，被芽衣灵魂附身的天道美羽双腿一软，倒在地上很快陷入了昏迷中。

    陆阳看了看时间，现在是八点四十五分，得要赶回大田区内，寻找伊斯琳所说的那个人了。

    至于天道美羽，陆阳打算将她暂时放在大田区的特战部内，省得她到处捣乱。

    陆阳撤掉了暗影之力，但这个时候，原本昏迷的天道美羽忽然苏醒，扔下两张早已准备好的起爆符箓。

    轰！

    起爆符在山洞内引起巨响，山石倒塌，尘土飞扬。

    趁着这个时候，天道美羽迅速离开，等烟尘慢慢散去的时候，她已经完全不见了踪影。

    “该死的，我大意了！”

    妖梦拍了拍身上的灰，懊恼道。

    由于现在天道美羽身体内有两个灵魂，导致她的精神力格外强大，强行挣脱了梦魇之力的束缚。

    “对，对不起啊，我搞砸了，现在怎么办？”妖梦弱弱的看向陆阳。

    “没事，先去找伊斯琳所说的那个人。”

    陆阳没有嘲讽妖梦的心思，现在得赶紧抓紧时间回到大田区。

    至于天道美羽这边，也不难办。

    他打通了大田区特战部分部的电话。

    ……

    由于星月岛处刑的关系，东京进入了紧急状态中，作为大田区特战部分部的部长，伊藤孝三自然会一直在岗位上，准备随时应对可能出现的意外。

    现在这个时候，是东京内守备力量最薄弱，也是诡异最容易趁虚而入的时候。

    “分部长，有电话找您，对方说是您隔壁八大姑女儿的表姐的弟弟陆阳，找您有很重要的事情。”

    闻言，伊藤孝三眉头一皱，不悦道：“这什么乱七八糟的，让他滚！”

    “嗯？等等，你刚才说他叫什么？”

    “陆阳。”

    伊藤孝三忽然想到了一个年轻的身影。

    “把电话给我。”

    伊藤孝三接过电话，对面果然传来了一个熟悉的声音。

    “伊藤分部长，不好意思，我怕找不到你，所以只能冒充你的亲戚了。”

    “不碍事不碍事，我要是能有陆阳君你这个亲戚，是我脸上有光啊。”

    伊藤孝三立刻露出了笑容。

    之前春游的时候，他就和陆阳有过一面之缘，当时他已经注意到水谷部长对待陆阳的目光似乎不太一样，于是留了一个心眼。

    后来，他托人在特战部打听了一下，果然，什么备受水谷零重视，年纪轻轻就是精英成员，甚至还有“水谷零私生子”这一传言。

    在特战部内，甚至比一些队长还要受到重视，他虽然是分部的部长，但在这位“私生子”面前，还是只有拍马屁的份儿。

    “伊藤分部长，言归正传，我有很重要的事情拜托你。”察觉到对方言语中的一丝恭维，陆阳直接开门见山。

    “还记得前几天水谷零部长特地在山中封印的几个地方吗？现在有人盯上了那几个地方，希望伊藤分部长能派人跟踪一下那个人，如果可以的话，最好能无伤将她抓起来。”

    “如果到时候遇到什么意外，随时跟我联系。”

    “好，陆阳君放心，我一定派遣最精锐的小队。”伊藤孝三保证道。

    挂了电话，伊藤孝三立刻开始行动。

    陆阳这边暂时安心下来，大田区一向不平静，所以大田区的特战部成员实力信得过，无伤将天道美羽抓起来的话应该不算难事。

    ......

    与此同时，陆阳和妖梦来到了大田区内，一个名叫“妖怪町”的地方。

    这是一个非常特殊的地方，位于大田区内，但住在这里的都是妖怪和诡异。

    不过，这些妖怪和诡异都是对人类无害，和人类友好相处的诡异，得到了特战部的承认认可，允许他们居住在这里。

    只要这些妖怪和诡异不做出危害人类的事情，特战部就不会对他们下手。

    不仅如此，当大田区内邪恶诡异作乱的时候，这个妖怪町内的一些妖怪诡异还会帮忙，甚至还有专门的妖怪家族。

    陆阳和妖梦要来的地方就是这里。

    虽然整个东京现在处于特殊警戒中，但这里不属于管辖范围内，晚上十点，这里依旧热闹，居酒屋，歌舞厅等地方人满为患。

    陆阳和妖梦，在一间名叫“一家黑店”的酒吧门口停了下来。

