    夜黑，风很凉，张千雪刚刚诉说完自己藏在内心依旧的话，忽然听到身前传来这道“无耻”的话，吓的惊呼一声，尔后反应过来，叶有道没死！

    心中悲痛瞬间转变为惊喜，她脸上挂着泪，咬着唇，抬起小粉拳在叶有道的肩膀上轻轻捶打了一下，假装怒骂：“你这个混蛋，你又骗我。”

    叶有道发现这妮子不那么高傲的时候，还是有点小女人的味道的，但他确实很虚弱，他酝酿了一下，皱眉说道：“你扶我起来，这边的事情交给执法人员去处理就行了，我们先回去。”

    听到这话张千雪才记起来身后还有一辆的士，还有那好心肠的女司机，她点头快速将叶有道扶起来，转身朝后面的X6走去。将叶有道送上副驾驶，然后又折身朝那辆引擎盖都撞的变形的的士走了过去，拉开驾驶室车门朝那女司机看了一眼，见她还有呼吸，立即用手机拨打了急救电话……

    镇上也有卫生院，也有救护车，可能因为接近天亮的时间段，救护车过了二十多分钟才来，张千雪坐在了X6驾驶室，直到听见救护车的声音朝这边传来，她才驾驶车子倒车，然后迅速掉头，朝着张家村的方向行驶了过去。

    叶有道上车之后就闭上眼睛休息起来，张千雪双手紧紧握着方向盘，当她看到张家村的牌坊时，一颗心瞬间跌落谷底，面色紧绷，身体也变得僵了许多。

    她和父亲张世豪一样，不太愿意相信这个事实，但车子进入张家村之后，她心中莫名的悸动起来，就像是有什么东西在揪住自己的心脏一样难受。

    亲人之间的离去，大多数会有很奇怪的感觉，这种现象至今为止没有科学家可以解释的清楚。比如，亲人出事后，会有做噩梦痛苦的，会有心神不宁的。

    随着车子距离自己的老家越来越近，张千雪抓着方向盘的双手也止不住轻微颤动起来。

    当她驾驶车子，右转进入自家地坪时，看到了堂屋里的光亮，看到了那个身上盖着红绸子躺在地上的人，还有他脚前点着的长明灯。张千雪一脚踩在刹车上，都还没熄火，双眼直直的看着堂屋里面，像是丢了魂一样的打开车门朝下面走了过去。

    里面的张世豪刚才还在担心女儿怎么还没到家，正跪在老爷子遗体身边，扭头看到外面进来的车子，还有打开车门走下来的身影，看到女儿脸上悲痛难受的表情，他忍不住起身走到屋檐下，双出双手接住女儿，带着哭腔低声道：“千雪，你爷爷走了，走的很突然。”

    张世豪不敢告诉女儿，老爷子身上被挖空的血洞还有背后的血字，他不想女儿因为这件事而害怕。

    张千雪哭着扑到了老爷子遗体上痛哭不已……

    还坐在车上的叶有道太虚弱了，他还是伸手在方向盘的喇叭上摁了两下。滴滴两声后，站在张千雪身后抹眼泪的张世豪一愣，快速朝车子这边走了过来。

    张世豪走到副驾驶旁边，看到面色无比苍白的叶有道，他吓了一跳，急声问道：“叶神医你这是怎么了？”

    “老张，你去拿纸和笔过来，我告诉你一些中药你记下来，叫人去买过来，刚才我出去遇到了杀你父亲的凶手。”叶有道一只手捂在胸口上，皱眉轻声说道。

    张世豪先是一愣，面色瞬间变的凝重，点点头快速转身朝里面走了进去。

    不一会儿，张世豪拿着一个本子和笔走出来了，此时外面的天色已经泛起了朦朦胧胧的青光，黎明即将到来了。

    “叶神医您说……”张世豪做好了写字的动作。

    叶有道皱眉闭眼，轻声道：“地龙草20克、龙涎香10克、神曲1两、菜菔子30克、乌药3分、牡丹皮2两……”

    叶有道在不急不慢的说，张世豪却在本子上快速的写下来，不一会儿就记下了二十多味中药材。

    “你找人马上去买这些药，然后叫人找一个木桶过来，把买回来的中药放在锅里熬煮一个时辰，再倒入木桶，我要药浴。现在让我眯一会儿，东西搞好了喊我。”叶有道说完就闭着眼睛不做声了。

    张世豪不敢再问，立即转身朝堂屋里走了过去，朝着他三叔喊了一声……

    天亮了，村里过来帮忙打下手的人都陆陆续续过来了，偶尔会响起一阵鞭炮声，还有一些过来看热闹的人。整个屋子四周都是乌烟瘴气，也有一些年轻人在围着这辆赞新的X6转悠，时不时指指点点评头论足。

    一直到中午时分，从隔壁乡镇请过来的五个道士已经就位，家门前的电线杆上装上了两个喇叭，白喜事算是正是开始了。这时有一辆摩托车后头冒着滚滚黑烟朝这边快速行驶过来。

    一个中年男子骑着一辆南方二五零，摩托后面驮着一大包中药开进了张世豪老家，这是隔壁家的老李，在外面做泥瓦匠，还没天亮张世豪三叔就找到老李家，拖他帮忙出去买叶有道需要的这些中药。

    因为老李常年在周边各个乡镇做工，对各地药方和镇医院都比较熟悉，所以买药也快一些。

    堂屋里已经架起了灵堂，几个做道士的穿上道袍开始各就位，敲敲打打吹响了起来。

    乡下的白喜事就是这样，张世豪只负责出钱，实际上搞这样的场面对他来说并不算什么，拿十万块出来，可以做的十里八乡的人都口口相传了。

    张千雪因为太过劳累，天亮不就就倒在里面另一个房间沉沉睡去了，张世豪找人买来了木桶，又找了村里的一个老郎中过来帮忙熬药，还要守灵，也是忙的不行。

    时不时有人过来磕头吊孝，也有人过来跟张世豪打招呼，都是一些村里的老熟人，也有不少受过张家恩惠的，都陆陆续续过来了。到下午时分，屋里屋外已经挤满了人，到处烟雾缭绕，一片嘈杂。

    下午三点多的时候，叶有道被张世豪叫醒来了，说熬好的药水已经倒入了木桶里，叫他进去。

    叶有道面色发虚，下车之后步伐有些轻飘，顾不上四周众人，和张世豪径直朝里面堂屋右侧的一个房间里走了进去。

    这是一个封闭的房间，和隔壁连起来是两个客房，张千雪就睡在隔壁，叶有道这边的房间里只有一张床，窗户紧闭，浓烈的药味儿在空气中不断蔓延。

    叶有道走到木桶前面，低头看到里面热腾腾的黑红色药水，还有里面的药渣，他快速脱掉身上的衣服，直接翻身钻进了木桶之中。当那药液覆盖到叶有道的颈脖处时，他闭上眼睛，发出一声舒服的叹声，头枕在木桶上沿闭上眼睛休息起来。

    张世豪看着这一幕，有些不解，他知道这药水都是煮开过的，刚刚倒进来不久，至少还有五六十度的高温吧，叶神医就不怕烫？

    他转身走出房间，又反手把门给关上了，刚抬头，一个身穿青色褂子的老者从旁边走过来，一把抓住了张世豪的右臂……

