    修仙者苏浩从未接触过，即使曾经无意中接触，也是瞬间被拍死，对修仙者的了解，可以说仅限于网上的小说。

    但是对于修仙者的诡秘手段，苏浩那是提起了十二分的警惕，不敢有丝毫大意。

    苏浩又看了一会儿，就兴致缺缺，转头走了。

    冯光光立刻跟在苏浩的后面，离开了晒谷场。

    走到半路的时候，遇到了一个四处呼喊‘五少爷’的家仆，那家仆一见苏浩，立刻眼睛一亮大声唤道：“五少爷，终于找着您了！赶快回去吧！主母召开冯家族会，就差您了。赶快和我回去吧！”

    “族会？”

    转生过来一年了，也就只有年祭之前开过族会，可见事情十分重要。

    “或许是与那个仙师有关！”苏浩示意家仆带路，跟着家仆来到了冯家议事厅中。

    此时议事厅摆着椅子，坐满了人，中间空着一张椅子，正是苏浩的位置。。

    左右共两排，按照地位高低分列而坐。

    祖母坐在首位，侧边就是苏浩的三叔，叫做冯项龙，是一个留着小须的中年男子，相貌俊美，体态协调，正事不关己的喝着杯中清茶。

    往下到大娘、二娘……

    苏浩刚到大厅，就听到他四哥愤愤道：“如此大好机会就在眼前，祖母为何非要拦我仙缘？不行！我今天无论如何都要跟仙师走！我要修仙，我要长生！”

    苏浩的四哥叫冯元信，正是一年前被苏浩暴打过几次的小少年。

    冯元信已经十二岁，身体长得更加结实敦厚。此时愤怒扭曲了他的脸，让他近乎失去理智，气喘如牛的看着自己的祖母，想要得到一个阻止他合理的理由。

    冯元信无数次幻想自己拜入仙门, 修成真仙, 与天地同寿的场景, 眼看就要成真，没想到被自己的祖母拦住了，这种临近成功, 却被阻拦的愤怒感，几乎要将他五脏焚烧殆尽。

    祖母拄着包浆的龙头拐, 褶皱的面容看不出什么表情, 不疾不徐道：“冯家祖训, 冯家子弟追寻仙道之前，需要留下子嗣。你若不遵, 那就不是冯家子弟，尽可去院中‘血池’将这一身血液还与家族，之后任你离开, 绝不阻拦。”

    血液放光, 焉有命在？

    听到这里的苏浩却暗道：“如果我要离开, 这不失为一个好办法！”

    祖母见苏浩也到了, 于是缓缓道：“既然冯五也到了，那我就在此重申冯家祖训！”

    “没有子嗣, 不许离家！”

    ……

    此次族会内容非常简单，就是祖母再次强调了冯家祖训，冯家直系血脉, 无论男女，必须要留下子嗣之后, 才能脱离家族。之后爱死哪儿去死哪儿去，没人会再管。

    而苏浩名义的四哥冯元信最后如同霜打的茄子, 蔫蔫的离开了，整个人仿佛失去了灵魂。

    散会后, 祖母单独把苏浩留了下来，满脸慈祥的说道：“冯五啊，快过来给祖母看看，啧啧啧，都长这么高啦！”

    冯五是长辈对苏浩的叫法。

    苏浩露出一个勉强的笑容，走上前去。苏浩不仅将人家的孙儿给霸占了，还在这一年吃这老太的, 喝这老太的，这点面子还是要给的，未来还不知道要在这院子混吃混喝多久呢。

    看得出来祖母十分喜欢这个孙儿，不为啥, 就因为苏浩无意中透露出来的那种冷酷而霸气的气质，让祖母越看越喜欢，颇有他丈夫遗风！

    关键是苏浩表现出来的实力，让祖母都为之惊叹！

    号称习武天才的冯元信，在苏浩的手下都走不到一个回合！

    ‘真真是麒麟之资啊！’

    祖母感叹一阵后，突然笑着对苏浩道：“冯五，你今年十岁了吧？”

    苏浩道：“没呢，才九岁！”

    祖母立刻道：“哎！九岁多了，可以算十岁了！”

    好吧，那就十岁！

    祖母又道：“我这段时间帮你相中了两家闺女，都是大家闺秀出身，容貌秀丽，可谓是上上之色，改天我就将她们带过来，让你瞧瞧，你选一个，如果都喜欢，那就两个都选。呵呵呵！”

    苏浩一时间头皮发麻，他才九岁啊！九岁就要娶妻生子吗？竟然如此丧心病狂？

    祖母见苏浩面带异色，不由慈祥道：“冯五不要多想，也不要高兴得太早。你现在才十岁，只是让你提前物色你未来的夫人，等你十三岁的时候，才能正式娶妻！”

    苏浩自问没有一点高兴的情绪，不知道祖母从哪儿看得出来他高兴了？

    十三岁就娶妻生子，还是略显夸张……

    不过这个世界大环境就是如此，他也不可能站出来说‘我冯棠二十二岁再娶妻’吧！

    祖母毕竟年纪大了，兴奋的拉着苏浩说了一会儿话后，就有些困顿，要去睡觉了。

    苏浩这才回到自己的小院之中。

    盘腿坐在床上，继续未完的精神修行。

    天色将暗，苏浩睁开了眼睛，起身收拾好之后，随手取下挂在墙上的一块方布，蒙住了面容。下一刻，苏浩缓缓消失在原地，于此同时，莫莱庄外的一片无人小树林，出现了苏浩的身影。

    此地离莫莱庄两千米，正好是苏浩感知的极限范围。

    苏浩思来想去，认为好不容易遇到个修仙者，还是趁此机会去试探一番。

    当然，最主要的原因是，这个修仙者并没有给苏浩带来任何压迫感，苏浩在权衡一番之后，得出结论是，凭借自己的实力，即使打不过对方，也能从容退走。

    “试上一试，见势不妙，立刻退走！而且，这个修仙者实在可疑，谁会跑来莫莱庄这种地方收徒？一收还一大堆！其中必有隐情！”

    此时修仙者师徒三人带着十三个少年启程离开莫莱庄，而苏浩只是吊在对方一千米之后，跟随缓缓离去。

    ……

    此时天色已经完全暗下来，仙师三人举着灯笼在前头引路，走在崎岖的山道上，身后十三名怀揣着修仙美梦的少年少女亦步亦趋跟在后面。

    他们此时的脸上兴奋之色尚未褪去，仿佛只要走出了莫莱庄，他们的修仙梦就成真了，就变成了强大的修仙者，掌握飞天遁地只能！

    中年仙师突然停了下来，转过身缓缓道：“就在这里吧！”

    昏黄的灯笼灯光照在他的脸上，将他的笑容照得异常恐怖。年轻的一男一女修仙者也跟着停了下来，转过身，看向这十三位少年少女。

    有一位少年道：“师傅，怎么停下来了？”

    这少年还挺懂事，都没正式拜师，就把‘师傅’给叫上了。

    中年仙师不答，只是露出了一个莫名的微笑，伸出一只手，快速掐动印决。

    下一刻两条血色飘带从他的袖口中钻出，如同血液组成的长蛇，刚一钻出，立刻朝最靠前的少年扑去。

    “噗！”

    “啊~”

    血液长蛇从少年心口一透而过，少年发出一声惨叫，但是很快就失去了声息。

    而血液长蛇穿透少年后，如同串葫芦一般，穿向其余少年少女。

    中年仙师左右的一男一女，也同样掐动印决，袖口中钻出一条血色飘带，朝少年们扎去。

    “噗噗噗！”

    天色昏暗，视物不清，后面的少年只听得前面传来惨叫之声，却不明白发生了什么事情！

    不等他们多想，心脏就被穿透。

    只是片刻，这些怀揣着修仙美梦的少年少女，全都失去了生命。

    这些被穿透心脏的少年少女们，躯干面容肉眼可见的萎缩干瘪下来，如同身体的精华都被抽走一般。

    反观三名仙师控制着的血色飘带，变得更加的粗壮。

    他们掐动印决，血色飘带像有了生命，蠕动这缩回他们的袖口之中。

    那中年仙师满意的捋着山羊胡须，笑道：“今天收获不错！如果按照这样的进度，再有一月，我就积累到足够的血灵了！”

    年轻男子面上的冷漠已经消失不见，笑吟吟道：“这还多亏了父亲想到的主意，谁又能想到我们打着收徒的名义，竟然如此轻松的收集血灵？”

    片刻后，三人快速将少年少女们枯槁的尸体全都清扫干净后，迈步快速离开。

    在他们离开不久后，空间波动，苏浩的身影出现在此处，闻着空气中淡淡的血腥味，喃喃道：“这天底下，果然没有那么好的事情呢！修仙？嘿！”

