一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜响起枪声，这可不是什么好事情。

    而且陆亦轩并不确定，这些东桑鬼子还有多少，有没有在外面放风之人。

    不过事情到了这一步，慌乱完全没什么用。

    他强自冷静下来，逐一上前检查了下，确认了让所有目标都失去对抗能力，同时开始思索下一步要怎么处置。

    最稳妥的选择，自然是立刻离开公寓。

    然后，设法联络上宋小宁，或者项仕强，赶在港警介入之前，将这些不速之客给处理掉。

    至于说为什么要避免港警介入。

    很简单，他今天晚上，毕竟动手开了枪，那两个被他枪口顶胸击中的家伙，多半有死无生了。

    而其余的四男二女，留着都是祸害，他也没打算让这些人再活着回东桑。

    再还有就是，通过这一次的深夜遭遇，让他也很清醒意识到，赌球事件的风波，想要化解，远没之前想象那么简单。

    东桑山口组能够动用如此手段上门算计他。

    香江这边，那票上百人的当街追砍报复，尽管没能落在他和项仕强头上，但也足以表露出幕后黑手的果决态度。

    另外一个，东桑山口组竟然对他的行踪掌握如此精准。

    对方能够提前预知他的行踪，而且可以早就有所准备设下圈套，这事情背后所显露的是什么？

    有点不太敢去想啊！

    今晚选择回公寓来休息，这事情，知道的人真没几个，会是谁提供了消息给山口组的人？

    是谁在给对手通风报信？

    嗖～～～

    便在陆亦轩冷静思索下一步对策之际，客厅窗户冷不丁有响声传来，跟着便看到一团黑影突然闯入。

    有人自户外翻窗突进了屋内！

    “什么人？”陆亦轩大惊，心想莫非是山口组埋伏在外把风的人发现了情况有变，现在闯入屋内意图反击。

    想归想，当此千钧一发时刻，他手上动作可也不慢。

    砰砰砰……

    手上的两把枪同时开火射击。

    只不过，他开枪动作不慢，翻窗而入那团身影，反应比他更快。

    似乎早就料定他会开枪，人刚落地，便团身一连串翻滚，躲开他手枪射击同时，人影也直接一下子消失在了客厅沙发背后，躲了起来。

    砰砰砰砰……

    陆亦轩双枪继续齐射，子弹照准了客厅沙发射去，一时之间，打得沙发上弹洞无数，沙发上的抱枕也遭了殃，被打暴开来，里面的鸭绒雪花般四下飘飞。

    咔哒！

    咔哒！

    两把手枪几乎同时卡壳，子弹打光了！

    “出来，妈的，老子才不怕你们，老子要杀光你们……”陆亦轩大吼着，将两把手枪当暗器往沙发背后扔了出去。

    此刻的他，情绪亢奋之极，近乎歇斯底里了！

    没办法，之前对付那二女六男，尤其近距离同时开枪枪杀两人那一幕，几可说是拼尽了他的全部智力和勇气。

    活了两辈子的老男人，

    影视剧里类似血腥场景见过得多了，

    但真正亲身感受，这绝对又是另外一码事啊！

    扔掉了手中的两把枪，

    他记得倒地的几个男人身上似乎也都有枪，于是立刻弯腰俯身，扑在其中一个已经死去男人的腰身间就摸索了起来。

    这时，刚刚那道身影却从客厅另一个方位站了起来。

    身影是个女人，她站起身后，美眸飞快扫视了一圈，待看清了房间内的狼藉血腥之后，神情明显是有那么一丝的诧异与不忍。

    再又看到，陆亦轩扑向一个倒在血泊中男子急急摸索武器，她神情中的不忍越发多了几分。

    “亦轩……”

    陆亦轩身体一僵：“谁？”

    宋小宁幽声叹道：“抱歉，亦轩同志，我来晚了，你没伤着吧？”

    刚刚自窗口飞身闯入之人，正是宋小宁。

    也就是说，陆亦轩刚刚锁定沙发方向双枪连射的那十多发子弹，他心中想象的是埋伏在外把风的山口组杀手，实际却是将宋小宁当了枪靶在点。

    还好，看宋小宁的样子，也不像是被他子弹击中。陆亦轩一脸惊异神色站起身来，转身瞪圆了眼睛死死盯住了宋小宁，反复上下打量着宋小宁，跟着又下意识扭头往沙发后面、窗户口方向张望一眼：“师姐……刚刚真是你

    翻窗而入……”

    宋小宁迈步上前：“没错，是我！”

    陆亦轩仍不敢相信：“师姐，你跳窗进来之前怎么不喊一声，我刚刚要是枪口再准一点，你岂不被我打死了！”

    宋小宁挑挑眉，没跟他着急辩解这些。

    陆亦轩情绪激动，实在宋小宁的出现，让他紧绷的心弦难得找到缓冲机会。

    他快步上前，狠狠一把搂住了宋小宁，老大不小的人了，居然有点儿鼻头泛酸，激动落泪感觉。

    宋小宁被他一把抱住，身子僵了僵。

    此刻的陆亦轩，仍旧赤着上身，刚刚经历一场生死搏杀，身上又出了不少的汗，甚至还溅有不少对手的血迹。

    不过，顾及不了这许多了！

    宋小宁此刻也没有说是像往常那样，被这小子欺近轻薄时，立马给他一个背摔下马威。

    她伸手在陆亦轩背上轻拍了几下，安抚着：“好了，现在没事了，你收拾一下，我们立刻离开这里。”

    说着，将陆亦轩给推离身前。

    这臭家伙，一身臭汗狼藉的就往人身上扑，还是逮到机会就沾便宜的臭毛病不改。

    只是这次情况特殊，即便是被陆亦轩沾了点便宜，她也没好去发作。

    但即便没当场一个大背摔教训人，也是没好脸色狠瞪了陆亦轩一眼。

    陆亦轩意识到了刚刚的莽撞，不好意思地讪笑了下：“师姐，那这些鬼子怎么办……主卧内还有两女一男三个活口。”

    提及主卧内的情况，猛然想起，那两个鬼子娘们被床单卷裹的情形。

    忙又道：“呃，师姐你别多心，这些鬼子坏得很，他们想用美色胁迫我拍不雅小电影，企图用这种拙劣方式来控制我，结果被我使了个小计策反算计了……”

    宋小宁挥挥手表示知道了，对于公寓内发生的一切，其实她还当真是早有预知，不然也没可能来得那么快。

    陆亦轩却还在自我表功似的滔滔不绝着：“师姐，其他同志们呢？不会就你一个人来吧？对啦，你刚刚不会一直就躲在窗外吧？”

    一边说着话，走向客厅窗户口，回想起自己刚回公寓便觉察窗户口有异的情形。他心里，泛起了一丝疑惑……