    “什么！？”听到魁梧汉子的回答，羿云天心中一震。

    黄齐，任何一个天命城城民都不会忘记的名字，不论是玩家还是普通幸存者，这个名字对他们来说都意义非凡！

    因为，天命城正是黄齐一手建立！

    曾经带领全城幸存者撤离城市，又在所有人的唾弃下建立城市，最终建城之后退出了天命城的舞台！

    如果没有黄齐，就没有天命城的今天，可能城中百万幸存者都早就成为丧尸大军的一员！

    虽然黄齐早就不是天命城的主人，但是在所有人心中，他永远是天命城的英雄！

    最重要的是，他还是一名强大的玩家！

    虽然没有人知道他的血脉能力，但可以确定的是，黄齐的实力早就将他们远远甩下！

    当初所有人都反对他的领导，他依靠自己的武力镇压了所有不满的声音！

    当人们尊称书老为天命城最强玩家时，书老说过一句话：你们认为我最强，只不过是因为真正的最强者离开了！

    羿云天面色复杂地看着黄齐，本以为是必死之局，没想到这个时候黄齐竟然回来了！

    自黄齐离开之后，再没有人见过他的踪迹。

    有人说他已经死在野外；有人说他正四处闯荡提升实力；还有人说他又建立了一座属于自己的城市。

    但这些都只是猜测罢了，黄齐的去向，至今都是一个迷。

    没想到，在天命城面临地狱三头犬的威胁时，他竟然回来了！

    这一切，会是巧合吗？

    吼——

    地狱三头犬六只眼睛警惕地看着黄齐，它从这个人类身上感受到一种奇怪的感觉。

    这种感觉并不是因为这个人类的实力有多强大，而是一种来自灵魂的厌恶之感！

    这种感觉，让它变得非常暴躁，从心底里想将这个人类撕成碎片！

    “得救了！我们得救了！”陈备激动到。

    黄齐的突然出现，对他们来说就是溺水时抓住的那根救命稻草，让他们再次看见了希望！

    突然，地狱三头犬中间的那颗头颅高高扬起，一团灰色的能量在它口中迅速凝聚。

    虽然不知道为什么黄齐会带给它这么奇怪的感觉，但是只要将这个人类杀掉就好了！

    它是二阶金色守护怪物，是无敌的存在！

    不管这个人类有什么特别，但现在它要使用的是最强攻击手段，从没有生物能承受住这一招！

    另一边，四人担忧地看着黄齐。

    从刚刚的战斗来看，地狱三头犬的每一个头颅都代表一种能力。

    右侧头颅是火炎之力，左侧的头颅的冰霜之力，中间的头颅几人还没有见过，不知道那灰色能量到底是为何物。

    刚刚火焰瞬杀书老的情景还历历在目，现在见到地狱三头犬中间的头颅发动攻击，几人的心都悬了起来。

    黄齐，能挡住吗？

    灰色能量越来越浓郁，庞大的能量波动在场中掀起紊乱的气流。

    气流狠狠地吹打着黄齐的身体，那件黑色斗篷被吹得猎猎作响，让黄齐的表情清楚地呈现在几人面前。

    面对即将到来的攻击，黄齐的脸上看不出任何慌乱，反而一脸微笑地看着地狱三头犬。

    “真是强大的生物，攻击还没有发动，我就已经感受到死亡的气息。如果被这招打中，就算是我也会瞬间死亡吧？”

    黄齐的声音不大，但在场的都是有名的强者，这句话并没能逃过他们的耳朵。

    “这……”

    原本以为黄齐的出现就是他们的转机，没想到还没交手黄齐就自认不敌，那岂不是说他们还是难逃一死？

    羿云天双眼紧盯黄齐的背影，他发现，黄齐虽然嘴上说出了最坏的情况，但是脸上却没有表现出任何慌乱！

    黄齐缓缓抬起右手隔空指向地狱三头犬，身上突然亮起璀璨的银光。“可惜，你的对手不是我，我们都要遵循命运的指引。”

    说完，黄齐身上的银光骤然绽放，一个个玄奥的符号从他体内飞出，围绕着地狱三头犬不停旋转。

    刺眼的光芒逼迫得众人不得不闭上双眼，只有黄齐低沉的声音不停传进他们耳畔，那是一种他们从未听过的语言。

    玄奥、神秘、古朴……

    这语言中蕴含着一种奇特的节奏，让人的心不由自主地平静下来。

    良久，银光渐渐散去，众人才再次睁开双眼。

    “怎么会这样！”几人不敢相信地看着地狱三头犬所在的方向。

    只见地狱三头犬正晃动着硕大的身体，朝来时的方向走去。

    看它的样子，竟然是放弃了继续攻击他们，放弃了进攻天命城的打算！

    刚刚地狱三头犬还处于极度暴躁的状态，怎么这么一会就放弃了目标？

    羿云天深深地看了眼黄齐，银光爆发的那段时间里，黄齐到底做了什么？

    突然，黄齐的身体猛然一颤，哇地一声吐出一大口鲜血，染红了脚下的地面。

    见到黄齐的情况，羿云天瞬间出现在他身边，扶住摇摇欲坠的身体。“您……您怎么样？”

    “我没事，修养几天就好了，你就是羿云天？”黄齐问到。

    羿云天微微一愣，黄齐掌权时，自己还只是一个不起眼的普通玩家，对方又怎么会注意到自己的存在呢？

    “我就是羿云天，黄老认识我？”

    黄齐点了点头。“认识，也不算认识，你叫我名字就好，我和你一样，不过是一个普通玩家罢了。”

    羿云天松开扶住黄齐的手，后退一步双手抱拳，对他行了个礼。

    “黄老这次击败地狱三头犬，不仅救了我们几人的性命，也保护了天命城的安危，更保护了城中百万幸存者的生命，尊称您一声黄老是应该的。”

    黄齐抬手擦掉嘴角的鲜血，脸色苍白如纸。

    “击败？不不不，这种等级的生物实力已经远超我们的想象，在这个世界上有人可以击败它，但绝不是我，也不是你，也不是天命城中的任何一人。”

    黄齐的话让羿云天听得一头雾水，刚刚如果不是战败，地狱三头犬为什么会突然离开？

    有人可以击败地狱三头犬，那这个人又是谁？

    看羿云天疑惑的样子，黄齐笑道：“能击败地狱三头犬的那个人，与你有着非常密切的关系！”

