    朱元璋笑眯眯地看着站在御书房中间的陈松。

    看着如此模样的朱元璋，陈松心里万分疑惑。

    “不知陛下有何事要交给臣？”陈松问道。

    朱元璋没有直接回答，他说道：“你刚才可否看见一个年轻人从御书房中走了出去？”

    陈松点点头，“臣刚才确实看到一个人从御书房中走了出去，是个穿着普通衣服的年轻人！”

    朱元璋笑了笑，说道：“这人可不是一般人啊，他的学问很深，别看他年轻，但如果放在朝中的话，在学问这一方面能比得上他的人却没有多少。

    他和标儿有着同一个老师，很早之前就跟着宋濂学习，宋濂的学问，他学的差不多，甚至还有超越。不敢说他有多么的博学，但朝中能比得上的确实不多。

    听说小时候他被人称为小韩愈，是一个胸怀大志且谦虚谨慎的人。

    此人学问很深，是一个非常孝顺的人……”

    从头到尾朱元璋都在夸赞着这个人，朱元璋不吝赞美之词，各种各样的赞美之词都从朱元璋的嘴里说出。

    这让陈松有一种错觉，就好像这人是朱元璋的儿子一样。

    要知道朱元璋很少会像这样夸赞一个人，就算是自己的儿子，朱元璋也大部分都以严厉为主。

    这样陈松心里不由得琢磨起这人的身份。

    “常青啊，俺是这样想的，此人最近这段时间将会一直待在京城。尽管你这段时间也很忙碌，但是俺的意思是你多和这个年轻人接触接触，对你只有好处没有坏处！”朱元璋一脸和煦的说着。

    陈松没有拒绝，唯一好奇的就是这人的身份。

    “陛下，臣可否大胆的询问此人身份？”陈松看着朱元璋。

    朱元璋一笑，道：“告诉你也无不可，此人名叫方孝孺，字希直，浙江台州府宁海县人。”

    陈松的身子猛然一震，眼睛瞬间圆瞪。

    “竟然是他，竟然是方孝儒！”陈松没有想到，刚才的那个年轻人竟然是方孝儒。

    史书记载，方孝儒因吴沉、揭枢推荐，被朱元璋召见。

    朱元璋非常欣赏他，认为是一个可靠的人才，就对朱标说：“这是一个品行端庄的人才，你应当一直用他到老。”

    可那时方孝孺还年轻，所以朱元璋就将方孝孺放归故里。

    方孝孺他爹叫做方克勤，洪武九年的时候。方克勤卷入了空印案，被朱元璋处死。

    后来方孝孺被朱元璋召唤到京城，方家的仇人忌恨方孝儒有如此境遇，于是就向当地官府举报了他。

    当地官府为了防止引火上身，直接将方孝孺抓捕，连忙押送到京城。

    可是将方孝孺押送到京城之后，朱元璋一见，竟然是方孝孺，于是下旨，将方孝儒又放了回去。

    同时下令，空印案和方家无关，以后禁止纠缠。

    由此来看，历史上的朱元璋对于方孝孺是真的看重。

    方孝孺也确实有才能，毕竟能被务实的朱元璋看中，确实要有几把刷子。

    陈松回忆着史书上对于方孝孺的记载。

    “此人的学识很深，虽然和你的新学没有什么关系，但平日里你也可以向他请教！”朱元璋说着。

    朱元璋都这样说了，陈松还能说什么？只能领下朱元璋的命令。

    ……

    走出御书房，陈松看着前面的道路，心里感慨万分。

    历史上的方孝孺被朱棣灭了十族，然而这个事情大概率是假的。

    如果真的按照这样来看，那么方孝孺的父系这边，几乎没有一个人能活下来。

    可是方孝孺的父亲方克勤有一个弟弟叫做方克家，方克家的儿子叫做方孝复。

    这个方孝复当年因为触怒汤和，被编为军籍，因此活了下来，后面还被赦免为民。

    《明史·方孝孺传》记载：……孝孺投笔于地，且哭且骂曰：“死即死耳，诏不可草。”成祖怒，命磔诸市。孝孺慨然就死，时年四十有六。

    ……孝孺之死，宗族亲友前后坐诛者数百人……

    《太宗实录》记载：执奸臣齐泰、黄子澄、方孝孺等至阙下。上数其罪，咸伏辜遂戮于市。

    这里面并没有说到朱棣诛灭方孝孺十族的事。

    其实，说到底，谣言说朱棣诛灭方孝儒十族的事，无非就是在抹黑朱棣。

    如果抛开立场来看，方孝儒绝对是一个才能出众的人。

    如果站在建文帝的立场上来看，方孝孺能够如此忠心的对待建文帝，也足以说明他的忠诚。

    朱元璋素来对人苛责，可是竟然将方孝孺一直留了下来，也足以证明他的能力。

    甚至还保驾护航，足以说明了一切。

    “也不知道这个方孝孺是个什么来路？如果他也是和那些士绅读书人一个样，那我还接触个啥？”陈松摇摇头，往回走。

    在回家的路上，陈松一直在想着这件事。

    方孝孺在历史上留下了浓墨重彩的一笔，可后世人熟知他的事，基本上都是那个被诛灭十族的事情。

    历史上的方孝孺确实有着不错的战略眼光，数次上书朱允炆，可方孝儒的这些意见大部分都被朱允炆否定。

    但怎么说呢，方孝孺当时在天下读书人的心目中，是一个非常独特的存在，能被姚广孝称为读书种子的人，又怎么可能会太差呢？

    道路两边的树木发出了嫩芽，道路两旁不时有书生学子走过，他们有说有笑。

    看着这些学子，陈松的心里忽然涌现出一个大胆的想法。

    “历史上的方孝孺被称为读书种子，在天下读书人的心目当中有着非常特别的地位，如果把他给弄过来，弄到我的新学门下，那将会是一个怎样的结果？”

    想到这里，陈松的眼睛瞬间明亮。

    越想越觉得这个计划的可行性很大。

    “老朱让我和他接触，那么我不妨先和他接触接触。

    解缙我都能拐过来，要是再把他拐过来，那可真就齐活了。

    这两人可要比齐泰黄子澄之流强多了，这两人可是朱元璋钦定留给朱标的大臣，怎么着也要比那两个人强。”

    陈松越想心越热，直接就这么定了下来。

    回到家，已是晚饭时间。

    坐在饭厅中陪着自己的老婆吃着饭。

    饭没有吃完，赵峰又从外面走了进来。

    站在饭厅门口，赵峰指了指大门方向，“有一个年轻人拜见，他说他叫方孝孺！”

    陈松放下手中的碗筷，有些疑惑，“你说他叫方孝孺？”

    赵峰点点头，“确实，他说他就叫做方孝孺。”

    陈松一听这话，放下手中的碗筷，对着坐在自己旁边的朱静安说道：“你先自己吃饭，我有些事！”

    说完话，陈松迫不及待的往外面跑去。

    来到大门口，陈松看到了自己之前在御书房外面见到的那个年轻人。

    不得不说，方孝孺的长相非常符合这个时代的审美。

    唇红齿白，面目清秀，光是这个长相就加分不少。

    身上的衣服虽然普通，可遮盖不住他本身的气质。

    冲着陈松一笑，拱手说道：“在下方孝孺，见过陈大人！”

    陈松回了一礼，只是脸上的疑惑并没有消失。

    反问道：“你就是陛下口中的方孝孺，方希直吧？

    据我所知，你家祖上四代从儒。

    早年间，你爹方克勤也是个大儒，在前元当官的时候，曾经劝阻过吴江同知金刚奴不要镇压义军。

    见劝阻无望，便鼓说金刚奴的手下投奔义军。

    你父亲是一个有胆色的人，可我有一点想不通，你既是儒家理学之门生，而我又是新学之人，如今儒家理学以将我视为眼中钉肉中刺，你今天怎么会来拜见我？”

    方孝孺呆呆的看着陈松，他没有想到陈松对自己的家事了解到这个地步。

    “敢问陈大人，这些都是从哪里得来的？在下的家事很少往外面说过！”反应过来之后，方孝孺一脸疑惑的询问。

    陈松打着哈哈，“是从哪里得来的你就别管了，你先回答我的问题！”

    宋濂是理学门生，而方孝孺又是宋濂的学生，那么方孝孺自然也就是理学的门生。

    按理来说，理学现在和新学视同水火，就算朱元璋让多和陈松接触接触，但也不至于如此快速。

    方孝孺带着淡淡的笑容看着陈松，道：“陈大人狭隘了，在下虽是理学门生，可并非强盗。

    这天下并不是一家之言，虽说如今理学昌盛，但在在下看来，却偏离了原有的方向……”

    说到这里，方孝孺听了下来，不再言语，只是脸上的笑容就已经说明了一切。

    “狂妄，此人太狂妄了！竟然说如今理学偏离了原有的方向，这不就是在说如今的理学不行了吗？

    本来还以为你是一个理学的卫道士，没想到竟然是一个叛逆者！这是压根看不起现在的理学！”

    看着眼前面带笑容的方孝孺，陈松心里暗暗说道。

    “既然如此，那便进来吧！”陈松说着，带着方孝孺走了进去。

    坐在大厅中，陈松看着坐在自己下面的方孝孺，道：“今天来我这儿是有什么事情吗？”

    方孝孺回道：“今日陛下召唤，说要让在下多和陈大人接触接触。

    陈大人乃是当朝为数不多的俊杰，能和陈大人接触，是在下的福分。

    所以今日斗胆前来！”

