    “果然是他！”

    九尾狐看着空信雪放下手里的小仪器，脸色低沉。⊙小說，

    “加隆恐怕自己也没想到，阿雪你有着随时监听周围上千米的强大情报能力！还好当初没有直接告诉他。”九尾狐庆幸道。

    “他应该会马上有大动作。不过只要不是针对尤里瓦那就没什么大问题。”空信雪随意道。

    “我一直看不透加隆，以前就感觉他身上有股朦朦胧胧的迷雾，现在这种迷雾更多了。”九尾低声道。

    “那你打算怎么办？”空信雪无奈的看向她，“我感觉你是不是担心得太多了？”

    “任何人都有自己的打算，就算是我们也不一样如此？”

    “我当然知道，只是他似乎已经在脱离大家单独行动了。”

    “他原本就和我们不很熟，不是么？”空信雪倒是无所谓。

    “那家伙的底细恐怕强得可怕，他明显也在收集仿制神纹。如果被他这么一直抢先下手，我们的机会就会少很多。你就不担心最后得不到神纹？”九尾狐有些生气。

    “担心什么，我这次被他救回来，算是呈他一次情，帮你收集情报也算是有些违心了。”空信雪对这些看得很淡。

    “你啊！”九尾无奈了。“算了，你不重视我自己去搞定！”她起身匆匆去找其他人联络了。

    空信雪可没有她那么多的心思，她只想好好的悠闲的过完这一世，不想再去为什么力量之类的东西破坏自己的生活。

    *********************

    森之都

    尤里瓦单人骑着摩托。疾驰在广阔的树海之间，顺着一条蜿蜒小路不时的岔开。朝着其他地方驶去。

    因为内应问题，他索性自己一个人上路。只要和秃鹫随时保持联系即可。

    自从上次被加隆及时救下后，他又认识了读心者，作为第二个四大基石之一，那个成熟的大叔男人还带着一个自己的小儿子一起，联系是对方第一时间找到他联络的，读心者的能力，就是能够读取任何自己百米内范围的人的表层记忆，所以关于拯救者是尤里瓦的情报他也非常清楚，甚至对于尤里瓦的性格和过往事迹也有一定的了解。

    这一次尤里瓦赶去的方向是海之都。也是斯兰国的一处大型港口。

    读心者在那里告诉他，他有尤里洁和光路的消息，可以告诉他，条件是要他保护他一次。

    尤里瓦断然答应，骑着车直奔海之都。

    呜....。

    摩托车粗大的轮胎飞速在公路上碾过，发出刺耳剧烈的疾驰声。

    两侧树林飞速掠过到脑后，尤里瓦这一次非常顺利，没有任何埋伏之类的袭击，很顺利的就离开了森之都的范围。逐渐进入另一个省份。

    忽然摩托猛地一停，尤里瓦车身一转，横着停在了公路上，视线看向地上摆放着的一个小巧的盒子。

    “是母亲的盒子！”他有些激动。迅速下车，捡起盒子打开。

    盒子是标准的木质红木，表面有着大量的细腻花纹。啪的一下，盒子弹开。

    里面平躺放着一张硬质纸条。白色，长方形。

    上边写着一行字。

    ‘海之都。天空影院，15点《飞车极道》。孩子，要小心身边的人.....’

    是母亲的字！

    尤里瓦心头一喜，压住脸上的表情。收好纸条。

    “你在看什么？”忽然一个声音突兀的从他身后响起。是个女人声音。

    “是你！！”尤里瓦猛地转身，看到自己身后赫然站着一个白裙女孩，正是先前那个救过自己的无名女生。

    那晚的记忆顿时从他心头回闪起来，他忍不住猛地一把抓住对方的手臂。

    “这一次我不会再让你跑了！”他狠狠道。

    “不要相信纸条上的内容。”女孩看上去有些憔悴，双眼浮肿，有着一圈淡淡的红色。

    “为什么？”尤里瓦一愣。“这是我母亲的字迹，绝对不会有错！”

    “不要相信纸条上的内容。”女孩重复着。

    “为什么！”尤里瓦皱眉，“你的眼睛怎么了？”他伸手想去摸女孩的眼睛。

    嗡！！

    猛地睁开双眼，尤里瓦豁然发现自己还在骑着摩托。

    刚才居然只是不知不觉的睡着了。前面急速的风吹过来，扯得脸皮有些生疼，摩托飞速往前行驶，前面一片笔直的公路，居然短短这么点时间就睡着了。

    尤里瓦放缓车速，缓缓停靠车子到路边。没有熄掉引擎，而是就这么坐在车上仔细回想刚才的梦。

    “怪了！”

    他伸手摸了摸衣兜，里面居然真的有一张白色纸条，他心头一动，抽出来看了看。

    上边果然写着梦里一模一样的字迹。他迅速下车，很快在车上后备箱找出了母亲常用的那个化妆木盒。

    “看来我捡到盒子是真的，只是看到她的那一段才是梦。”尤里瓦低声吐了口气。

    “不要相信纸条的内容。”忽然一个声音在他耳朵边响起。

    尤里瓦感觉自己似乎得了幻觉，猛地四处扫视了一下，完全没看到任何女孩的身影。

    “真是，我这是得了幻听了么？”他摇摇头，感觉自己可能是长时间驾车没有休息，导致可能出现幻觉了。

    迅速骑上车，他启动摩托，轰鸣声中，轰然驶向远处，很快便消失在公路尽头。

    就在他离开不久，一个白色衣裙的女孩缓缓从一颗树木背后走出来。怔怔望着尤里瓦离开的方向。

    “你想阻扰主上的计划？”一台三角头的高大机器人缓缓走出对面树林，绿色的电子眼阴冷的盯着女孩。

    “我没....”嘭！！

    轰然间，机器人猛然出现在女孩身前。一拳狠狠打在女孩腹部，将其打得拱起腰。嘴里狠狠吐出一口血。

    女孩双手连环陡然消失，如同幻影一般在机器人胸前连点十多下。

    嗤嗤嗤！！连续不断的如同气球漏气一样的声响中。机器人全身嚓嚓的出现大量蓝色电弧。

    “连这种速度的偷袭都无法抵抗。”机器人即将毁灭，却丝毫不以为意，淡淡道。“你还能坚持多久？”

    “不用你管！”女孩双手一撕。

    嗤！

    机器人整个居然被她撕扯成两半朝两侧飞散。重重的摔进泥地中。

    呕。

    女孩捂住腹部，血水压抑不住的不断从嘴角溢出。

    “特别机动队，还真是看得起我。”女孩目光一冷，看向四周，三台同样的三角头部机器人缓缓走出树林。

    “顽抗没有任何意义。”三台机器人同时开口，如同一个人。

    天空缓缓传来直升机的螺旋桨声，附近还有大量人群走动的声响。显然附近都被对方包围了。

    “老老实实作为屠杀者阁下发泄的道具不好，偏偏妄图背叛。”

    一台机器人冰冷道。

    “看来我们有大收获啊。”让人意想不到的是，九尾狐和梨花领着十多个人走出树林，从四面将三台机器人包围起来。

    “一人一台。没问题？”九尾狐看了眼女孩。她跟着尤里瓦已经很久了，为的就是追踪这个突兀的神秘女孩，现在看来，如果得到她很可能会有大的情报收获。

    女孩点头。

    除开十多人作战部队，另外两架直升机也缓缓出现在头顶，机炮枪口对准机器人。

    “白蟹军的人。给你们一个机会马上离开。”九尾狐冷笑着看向三台机器人，承蒙白蟹军的照顾，她上次被那个变态机器人打成重伤，这一次可不会这么客气。

    只要它们一旦撤退。马上她会下令开火直接趁机重创这三台机器人。这种三角头部的机器人造价昂贵，就算是白蟹军也肯定不可能拥有太多。

    *********************

    一间狭小的办公室内。

    秃鹫一号，二号。加隆，四号。五号，五个人全部都坐在会议桌边上。静静看着侧面监控画面中的三台机器人。

    尤里瓦所遭遇的情况同样也被他们监控着。

    “这个女人是九尾狐？”秃鹫一号皱眉道。这个高大的白色军服男人眉头微蹙，看着九尾狐自信淡定的神色。

    “是的。”加隆回答。“总长有什么建议？”

    “建议倒说不上，只是敢在我们口里夺食，有点不像话了。”一号总长淡淡道。

    “这个人物是关键人物，需要掌握在手里，可能会对白蟹军有很大的了解。”二号老妇人低沉道，“针对白蟹军对拯救者的意图，还有仿制神纹的出现，我建议调动特干队，针对性的清剿白蟹军。”

    “可以邀请其他两国共同来一次军事演习，一并解决问题。”四号男子懒洋洋道。

    “发布恐怖组织通缉令，白蟹军正式对抗国家组织，可以作为反人类组织核定。”五号是个新换上来的女子，低声道。

    “九尾狐阻碍公务，妨碍政府事务，不如一并划进去作为恐怖分子解决掉吧。”四号继续道。

    “我认为不妥。”加隆开口，扫了眼四号。“九尾狐虽然属于上不了台面的地下帮派领头人，但对于我们斯兰国的安全和稳定有着不错的作用，我的建议是，警告一下就好，不用大费周章。”

    “听说三号你和九尾狐有点关系，对吧？”四号似乎有点针对加隆。(未完待续。。)u