    “你怎么肯定是肖灵嫣做的？”

    林天好奇。

    肖欣儿将血手组织发来的邮件告知了林天，且将邮件的内容说了出来。

    “既然如此，下面的事情就交给我吧！”

    林天直接道。

    他作为肖欣儿的守护灵，自然要为肖欣儿的安全着想，他可不想身边时时刻刻隐藏着一颗毒瘤，万一未来真被肖灵嫣给阴死了肖欣儿，他也永远无法来到十亿年后了。

    为了肖欣儿，也为了自己，林天绝不会手下留情。

    ……

    另一边。

    肖灵嫣来到了李雅然的房间，惶恐地与李雅然叙述着。

    “妈，任务失败了，六个洗髓境杀手都被肖欣儿给杀了，这是我亲眼所见。”肖灵嫣十分惶恐，脸色惨白，生怕自己也会沦为肖欣儿的手下尸体。

    李雅然拍着肖灵嫣的后背，将其抱在怀中，安慰道：“别怕，没事的，那肖欣儿不知道是你请的杀手，就算怀疑你也没有证据。”

    “嗯！”

    肖灵嫣轻轻点点头。

    然而她知道肖欣儿已然成为她的一个心魔，这个心魔是她修行路上的一个巨大阻碍，她必须要除掉这个心魔。

    “肖欣儿，这一次你没死，下一次我一定还要杀了你！”肖灵嫣暗暗发誓。

    可她也清楚肖欣儿实力太过于恐怖，下一次必须有周密的计划才行。

    暂时而言，她是不敢再对肖欣儿下手了，也没有想到好的办法下手。

    一晃，三天时间过去。

    肖家调查了一番都没有调查清楚是谁请血手组织的杀手暗杀肖欣儿，但肖欣儿被暗杀的事情却闹得沸腾洋洋，且肖欣儿的实力也暴露了。

    许多肖家族人都在议论纷纷。

    “你们听说了吗？六名洗髓境杀手暗杀肖欣儿大小姐，却被肖欣儿大小姐全部斩杀了，真是厉害啊！”

    “肉身境第九重杀洗髓境觉醒者，这可是越级杀敌啊，咱们肖家之前可没人能够做到啊！”

    “之前，咱们都觉得肖欣儿大小姐天赋差，没想到肖欣儿大小姐的天赋如此厉害，有肖欣儿大小姐在的话，咱们肖家或许会成为飞兰市第一大家族，甚至走出飞兰市也有可能。”

    在他们议论肖欣儿的时候，肖欣儿正在家族的闭关密室冲击肉身境第十重。

    “欣儿，冲击肉身境第十重的关键所在，我都已经告知你了，你有把握吗？”林天关心问道。

    “十成！”

    肖欣儿十分有信心。

    即便没有林天指点，她也有七八成的把握，更何况她还亲自观看到林天冲击肉身境第十重的情景，再加上林天现在的指点，她若是没有十成把握才奇怪了。

    “我开始了！”

    肖欣儿盘膝而坐，开始运转金刚不灭体，冲击肉身境第十重。

    现实跟预想一样，肖欣儿轻松踏入了肉身境第十重，无论是潜力和资质都上升了一个层次。

    肉身境第十重之后，肖欣儿下一个阶段的目标是冲击洗髓境。

    不过肖欣儿并不急着，她需要将肉身境第十重的境界稳固彻底才会选择冲击肉身境第十重。

    忽然。

    肖欣儿问道：“林天，你想好怎么对付肖灵嫣了吗？你可不能光明正大对付肖灵嫣，否则我可就成为肖家的罪人了。”

    “放心吧，我已经想到一个万全之策了。”林天坏笑道。

    ……

    飞兰市有一个地方名为黑市。

    每个城市都属于自己的黑市，而飞兰市的黑市建立在地下三百米处一个巨大地下商场，只有觉醒者才可以进入这个黑市，普通人是无法进入这个黑市的。

    而且黑市之中的交易一切靠眼力，一切都在暗中进行，大部分都进行伪装，谁也不知道跟自己交易的人是谁，什么身份。

    而这一日，一名身穿瘦小的黑袍人进入了这里。

    “林天，你的计划就是售卖C78精品洗髓液？”肖欣儿疑惑道。

    “不错，你若是在正规渠道售卖C78精品洗髓液的话，一查就出来了，而在黑市售卖C78精品洗髓液，根本无从查起。C78精品洗髓液对一般洗髓境觉醒者来说是好东西，但对于拥有易筋洗髓经的我们来说用处不大，反而会让影响我们经脉的质量，还不如卖掉。用卖掉的钱雇佣血手组织的人暗杀肖灵嫣，这岂不是完美计划？而且肖灵嫣的亲人或许会认为这是血手组织的报复，不会怀疑是有人暗杀肖灵嫣。”林天解释。

    “血手组织的人会接这个任务吗？”肖欣儿不确定道。

    “肯定接，血手组织本就是对肖灵嫣不满，若是我们发布任务，且赏金不错的话，血手组织肯定接。”林天敢肯定道。

    “那好吧，一切听你的。”肖欣儿点头。

    第一次进入黑市，她有些紧张，幸亏穿着大大的黑色长袍，别人看不到她的表情。

    C78精品洗髓液乃是一种好东西，价值高，一般黑市小店肯定吃不下，且不一定给好价钱，林天让肖欣儿来到了黑市比较大的一家黑市店铺。

    “深渊之家，就这里了！”

    肖欣儿抬眼望着这一家古朴的阁楼，踏步走了进去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

