    艾伦威尔逊向美国人开口，希望华盛顿借由影响力调节纽芬兰和冰岛在渔业上，愈演愈烈的争端，至于几内亚湾的划界，英国会尽量拿出来一个不伤和气的方案。

    “希望如此。”基兹顿勉强的点头，不过他也不相信有什么奇迹出现，涉及了这么多国家，想要拿出来一个不伤和气的方案谈何容易？

    他认为艾伦威尔逊只不过是表达一下乐观情绪，并不认为能真有什么办法。

    从这个时候开始，围绕着几内亚湾划界的议题，又加上了同样涉及到划界的纽芬兰、冰岛争端，因为欧洲渔民也是冰岛越界的主力军，美国以此议题加入到讨论当中。

    如同嘉宝所说，以美国人自大的自我认识，将其排除在外既不现实，也不理智。

    借由一个次要议题，让美国不要置身事外，这样可以借由美国的态度，让事情更加的顺理成章。

    周旋于经典版豪车中的艾伦威尔逊，随便找了一个理由返回伦敦，和外交大臣、以及外交部常务次长商量关于海洋划界的解决方案。

    他早已经把方案准备好，此时就需要内阁的首肯，“具体的方案是，两百海里经济专属区，以及大陆架延伸，和岛屿划界的综合版解决办法。”

    “而且我们和美国人已经谈好，看看能不能调节纽芬兰和冰岛之间的争端，实际上冰岛吃相难看，近几年找了很多欧洲国家的麻烦，应该顺便教育一下。”

    艾伦威尔逊口中的很多欧洲国家，其实首当其冲就是英国。

    其实现在，鳕鱼战争已经初见端倪，由于冰岛常年受洋流影响，渔业资源非常丰富。欧洲各国都爱吃鳕鱼，尤其是鳕鱼堡，一天不吃浑身难受，因此鳕鱼就成了经济价值最高的鱼种之一。

    但冰岛要啥啥没有，就只能依靠打渔度日，但水中漂着的钱，谁不想赚？肥美的鳕鱼也引来众多国家前来捕捞，好景不长，没多久这些鳕鱼就所剩无几。

    艾伦威尔逊在纽芬兰做行政长官的时候，首先就划十二海里的专属区。冰岛跟着有样学样，但学习也就到此为止了，纽芬兰毕竟是有英国照顾的，此时的英国不是英伦三岛，而是带着广大殖民地的大英帝国。

    卸任之后他还没忘记在纽芬兰刷好感，顺便卖了一些驱逐舰清库存，帮着纽芬兰在英国本土强大的造船业当中，签订了不少远洋渔船的订单。

    有英国在背后帮忙，纽芬兰王室领地鸟枪换炮，一方面严禁其他国家掠夺纽芬兰海域的渔业资源，一方面自己长途跋涉去冰岛补充自己禁渔期的损失。

    纽芬兰和冰岛的争端大体来源于此，两年前，冰岛庆祝建国十年，盘查了冰岛依仗的渔业资源，鳕鱼捕捞量直线下降，便学习纽芬兰划了十二海里的专属区。

    但是没人在乎，近两年因为捕鱼的事情，和英国的冲突也在增多。

    艾伦威尔逊没准备和冰岛打上三次鳕鱼战争，不管是赢了还是输了，对英国而言都属于比较丢分的举动，他准备借由纽芬兰的手，再加上经济手段，让冰岛重新认识认识英国，别以为抱上美国的大腿，就可以有恃无恐。

    将冰岛和纽芬兰的渔业冲突，和几内亚湾的划界绑定，看起来南辕北辙，就连外交大臣莫里森和外交部常务次长伊斯梅，都无法把两件事联动起来，只能静等着艾伦威尔逊的解释。

    艾伦威尔逊便解释了，通过次要问题让美国帮忙站台，增加这一次几内亚湾划界的合理性，同时顺手解决总是和英国扎刺的冰岛。

    “这一次我们可以借由几内亚湾的划界，让法国、西班牙和葡萄牙站在英国一边。如果想要划界问题大家都高兴，就要顺便拿出一个经济封锁的决议，我相信法国人一定会很熟悉这个办法，大陆封锁政策可是拿破仑发明的。”

    “可是我们提出就？”伊斯梅爵士说到这停顿了一下，意思很明显，有以大欺小的嫌疑。

    “所以我们要让法国人提议，几内亚湾周边的殖民地，连同黄金海岸和尼日利亚自治领都算上，加上葡萄牙的安哥拉，西班牙的赤道几内亚，才勉强和法国殖民地处在一个水平。西班牙和葡萄牙之所以态度强硬，就是怕我们不掺和的话，面对法国的时候吃亏。”

    艾伦威尔逊娓娓道来，“两百海里经济专属区是很公平的划界方式，而且可以团结殖民国家，因为不单单我们手中，法国手中也存在大量的海外岛屿，这些岛屿人口许少，以这些岛屿为据点，加上两百海里经济专属区，就能画出来一大片的海域独享。总的来说我们和法国人都因此占据了大便宜。”

    事实也正是如此，后世的领海面积排名，美国因为两洋大陆架加上太平洋的岛屿。独占了一千多万平方公里的领海，法国就是排第二的国家，同样有上千万平方公里，不比美国小多少。

    而出现两百海里经济专属区的时间，英国的殖民地已经都丢的差不多了。又不像是法国保留了一些岛屿，导致英国的领海面积只有法国的一半。

    所以艾伦威尔逊认为，提早提出两百海里经济专属区的概念，对英国是很有好处的。因为现在英国手中的牌，比原本的历史多得多。

    有了这个领海概念，英国对手中还存在的不少看起来没价值的岛屿，重视程度就会提高一个台阶。第二大好处就是五眼联盟，后世领海面积排名中，前十名当中包括但不限于，美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、和英国。

    五国领海面积相加，大概有三千九百万平方公里的面积。

    现在提出这个概念广而告之的话，艾伦威尔逊没尽兴具体计算，但英国的领海面积怎么也要提高到和美法两国平齐的水平，这个水平应该是不困难的。

    莫里森和伊斯梅身为外交大臣和外交部常务次长，马上就认识到了这一点，英国手中还有数量不小的微型岛屿捏着，如果将几内亚湾的划界推广的话，就可以合理的将大片海域划入英国的管辖之下。

    而除了英国之外，包括法国在内的西班牙、葡萄牙也是殖民国家。它们都不会反对的。至少两人想不出来什么反对的理由。

    “艾伦，你的脑袋真是具有丰富的联想能力。真令人惊叹。”和莫里森对视一眼，伊斯梅爵士看懂了外交大臣的意思，直接开口道，“如果你能够把几内亚湾的划界，变成一个良好的开始，又能够给冰岛一个教训，足以证明你在外交领域的卓越工作能力。”

    “谢谢，伊斯梅爵士。”艾伦威尔逊微微低头，伊斯梅怎么也算他的顶头上司，作为一个官迷，他现在低头绝对发自内心。

    “艾伦，我们希望能够早点把事情定下来。辛苦你了！”莫里森同样给予了勉励，“让你在马来亚殖民地回来肩负其他工作，是白厅看好你的表现。”

    “我马上返回巴黎。”艾伦威尔逊一副为了英国赴汤蹈火的样子，他发誓，绝对不是因为巴黎有好几辆经典款豪华车等着他试驾。

    等到艾伦威尔逊走出办公室，伊斯梅爵士冲着莫里森询问，“尊敬的大臣，其实白厅各部门都看好艾伦的能力，如果这一次的谈判结果，如同他刚刚所说，是否可以证明他有能力胜任外交部常务次长的位置？”

    “你们白厅不是一直都很看重资历么？”莫里森显得极为震惊，这是表明艾伦威尔逊三十多岁，已经被白厅上下一致看好了么？

    “平常是这样，但是总有例外。艾伦手中有大量海外产业，这是他长期以来亲自管理的结果，事实上就算是诺曼爵士，在海外资产管理委员会成立的时候，也没有想到会有这么迅猛的发展。”伊斯梅爵士耸耸肩道，“之前叫他回来，本来是要使用海外资产管理委员会的资金，来应对经济危机的。”

    “其实我的年龄真的已经很大了，不再适合在国内工作，因为可能会引起非议。去北约的话，就不会这么显眼。”

    莫里森承认，伊斯梅说的也是实话，之所以没人指出这一点，是因为伊斯梅是一个军人，同时也是一个外交官，很少有人能把这两个职业融为一体。

    但也就是像是伊斯梅刚刚说艾伦威尔逊那样，总是有例外出现的。

    “这么说，我将要送别一个白厅年龄最大的常务次长，然后迎来一个白厅年龄最小的常务次长。”莫里森苦笑一声道，“看来你已经决定了，但我听说他的第二个任期才没过去多久，而且也喜欢在海外，会不会对回来有抵触。”

    “明年想想办法把他调回来。”伊斯梅爵士不以为意的道，“当然，我们还是要看看这一次关于划界问题的会议，会不会出现英国想要的结果。”

