

    嗯一声，白慕川懒洋洋的。

    “谁知道哪一个不清白呢？或者说，两个都不清白。”

    向晚微微一怔，莫名觉得这句话有点不对味儿。

    浓浓的讥诮感，好像在讽刺谁似的。

    “什么意思？”她问。

    “什么什么意思？”白慕川反问。

    “……”向晚一噎，说不出话来了。

    两个人太熟悉了，哪怕一点小情绪，也逃不过对方的眼睛。

    更何况，向晚是那样敏感的人。

    她闭上嘴，不再说话。就当没有听见。

    白慕川沉默一下，“叶轮清白，不代表戚科就不清白。戚科清白，不代表叶轮就不清白。向晚，对很多事情，人都是基于自己的角度做出判断——”

    像在解释。

    为案子解释。

    也为自己的情绪解释。

    向晚看他一眼，深深的。

    然后嗯一声，表示认同。

    却不再有下文。

    白慕川抿起凉凉的薄唇，看她一眼，脸上浮出几分无奈，刚才傲娇劲儿不见了，主动将放在腿边的手挪过去，蹭了蹭她的手背，然后慢慢地捏住，轻轻一揉，“到南木还早，你闭上眼睛休息一下。”

    “嗯！”向晚学东西很快。

    刚才他是怎么对待自己的，她原样奉还。

    态度、语气、眼风都一模一样。

    然后，乖巧地闭上了眼，就像真的很听话一样。

    要不是那长长的翘睫忽闪忽闪，就像真的睡着了。

    白慕川：“……”

    他吃的是醋，心里酸。

    可向晚喝的是硫酸，心里痛——

    想来想去，她也觉得自己很委屈啊！

    她是一个作者，写书才是她的本职工作。即便对案件有兴趣吧，在这件事情上也算是主动的吧，但整天跟着他跑上跑下，就算没有功劳，也有一点苦劳吧。而且，这些日子以来，她所有的事情安排，全部都以白慕川为重……

    永远把他的事放在前面。

    生活、工作，样样如此。

    结果……她又没有干什么出格的事，他就给她脸色看，她受不了。

    她跟程正间的接触，她自忖也是保持在一个合适的范围内，不仅没有逾矩的行为，连小小暧昧的感觉都没有……

    至少，她没有。

    但他误会她，不信任她。

    还说什么，也许两个都不清白。

    向晚有点小受伤——

    要知道，在白慕川这个圈子里，她的位置其实是很尴尬的。

    不是工作人员，更不是外聘人员，仅仅只是他的女朋友。

    那一天程馨怼她的话，虽然向晚还击得挺狠，可想起来也扎心的——

    甚至觉得，程馨会那么想，其他人呢？

    她跟着专案组跑前跑后，又不是他们的人，不可笑吗？

    当然，白慕川对她好的时候，这些感受都被冲淡了！

    毕竟她不是一个太计较的女人，对别人的眼光也不会太过计较。

    但白慕川不高兴的时候，她存在感就超级弱。坐在这一群警察里面，处在白慕川的圈子里，就像一个编外人员，还被他误会，就有一种摆脱不了的无辜和委屈……

    凭什么？

    凭什么啊！

    女人都有小性子！

    尤其对待感情。

    白慕川有白慕川的郁闷，向晚有向晚的烦躁。

    两个人闷头不说话，汽车走了长长一段路，车厢里鸦雀无声。

    这一次去南木与上次的倒霉不同，塌方的那一段路已经重新修复，不需要再去以前的老路绕弯了，直接少了很多时间，走高速再转一段国道，路程大大缩减。

    汽车摇摇晃晃，向晚气嘟嘟地想了很多事情……

    然后，想睡着了。

    撅着嘴，气鼓鼓的样子，但呼吸声匀称，像小黑黑似的。

    白慕川瞥头看一眼，唇一弯，将胳膊顺过去，把她挪了挪，让她睡得更舒服一点……

    程正从后视镜瞄一眼，告诉司机，“开慢一点。越往前，路越难走。”

    他们都曾经走过这一段路，自然知道路况。

    可这个时候程正的话里，又有几分是为了睡着的向晚？

    白慕川很难忽略心里的不适，但车上还有西市警队的两人，不像重案一号那群人那么熟悉……所以，有些话，不好说得太明白。

    他眼睛浅浅一眯，“今天的事，谢谢程队了。”

    程正面无表情，“不用。”

    白慕川哼声一笑，“程队家里也养猫吗？”

    程正没有回头，“早些年养过，现在不养。”

    “怪不得——”白慕川语气不冷不热，“对别人家的猫，也那么感兴趣！”

    程正淡淡一笑，“我只是见不得别人欺负猫。毕竟自己以前养过，是有感情的。”

    白慕川脸色微变，幽深、暗冷。

    程正又不轻不重地补充一句，“但是别人家的猫始终是别人的，我就算再喜欢，也仅仅只是喜欢而已！”

    白慕川眼神微闪，似笑非笑，“看不出来，你还挺君子的！”

    “一向如此，是不是跟你不同？”

    “当然不同。我对不属于自己的东西，从来都懒得花费半分心思。”

    程正被他一噎，好半晌没说话。

    白慕川却笑了笑，话锋一转，“不过，回头我们需要买些什么猫的用具，可能还得咨询你呢。我跟晚晚都没有养过猫，好多事情都不懂。得一边养，一边学。”

    程正表情僵硬，沉默一瞬。

    “回去的时候，我例一个清单给你。”

    白慕川勾了勾唇，“那就谢了！”

    ……

    到南木的时候，天已经黑透了。

    县城的灯火与西市好像存在于不同的两个时空。

    天空高远幽静，街灯闪烁，静谧，悠然。

    向晚一路醒醒睡睡，睁开眼看到的，居然是那个位于南木县城的旋转小火锅餐厅。

    往上一望，灯箱招牌金碧辉煌，一如既往比南木的任何一个地方来得繁华。

    向晚揉了揉眼睛，“来这里做什么？”

    白慕川：“吃饭。”

    平淡无波的声音，听不出情绪。

    这是还在生气？

    向晚望他一眼。

    憋屈一路，她也懒得再哄他。

    两个人下了车，没有交流，沿着那一条民族风情浓郁的楼道上去。

    这个时候正是饭点，但小火锅餐厅的生意，没有他们第一次来的时候那么好，那处都有空着的位置，包间也是空的……

    向晚看了一眼，有点质疑白慕川来这里吃饭的动机。

    “先生，请问你们几位？”

    一个服务小姐热情地迎了过来。

    白慕川面无表情，“你不会看吗？”

    “……”

    他这么无礼的时候，少。

    可他这么无礼的时候，冷酷轻谩的样子，忖着他俊朗的脸，更吸眼球。

    几个女服务生都看了过来。

    一个女领班模样的高挑个子女人走过来，抱歉地笑。

    “不好意思，先生，我们这位同事新来的……”

    “行了！”白慕川今天情绪明显不是太好，打断了她，但表情不算蛮横，只是冷冷的：“找一下你们老板！”

    不是来吃饭的？向晚一怔。

    女领班也怔了一下，随即变上一副职业笑容，“不好意思，我们老板不在店里。”

    白慕川斜眼一睨：“那我们等！先安排一个包间！”

    女领班有点尴尬，“那好的，先生，你们先坐一会，我给老板打个电话！”

    旋转小火锅的味道，没什么变化。

    但大家都饿了，今天似乎口味更好！

    一群人坐在包间里，锅端上来，烧滚，不等菜式上齐，就开动！

    白慕川不怎么说话，但吃东西的时候，仍然照顾着向晚，为她夹菜，全挑她喜欢吃的往碗里送、向晚客气地说一声谢谢，也会对他微微一笑。

    可是，两个人情绪古怪，彼此都不进一步。

    阿布德是在半小时后赶到的。

    推门进来时气喘吁吁，一脸潮热，一看就是赶路赶的。

    大概女领班在电话里已经说过了，他看到白慕川等人，没有意外。

    “白先生，不好意思啊，今天我家里有点事，没在店里帮忙，也没有来得及接待各位……”

    阿布德说话一如既往，谦逊有礼，身上那一套民族服装干净整洁，与很多南木人都不同。不过，今天的他眼窝更深，鼻子更钩，长脸似乎更瘦了。比第一次见面更显憔悴。

    白慕川几个吃了半小时，差不多都吃饱了。

    于是，都停下来，看着阿布德，等白慕川说话。

    只有白慕川一人，慢条斯理地刷着锅子，朝对面椅子看了一眼。

    “坐啊，坐下来说！”

    阿布德唯唯诺诺着，坐了下来。

    向晚不知道白慕川葫芦里卖的什么药。

    阿布德似乎也不知道，紧张兮兮地看着他。

    白慕川慢吞吞地，“你知道我是做什么的吧？”

    阿布德一怔，点点头，恭维地笑，“知道的，知道的。但孟总叮嘱过不要往外说，我可是从来没敢说过……”

    白先生嘴角弯起，像是在笑，眼底却滑过金属般坚硬而冷酷的光。

    “你这餐厅开多久了？”

    阿布德又是一怔，不确定地笑，“有，有十来年了吧？”

    哦一声，白慕川恍然大悟的样子，“还真有些年了呢。”

    他懒洋洋地说到这里，突然眼皮一抬，“听说你妻子很早就过世了？”

    阿布德：“……”

    众人：“……”

    白慕川闲扯这些做什么？

    阿布德跟他很熟吗？为什么问人家这些私人问题。

    向晚微微转头看他一眼，从他冷漠的五官棱角里，看出一种不同寻常的讥嘲，一时琢磨不透那是什么情绪，却可以清楚地知道——白慕川的目的，不仅仅在此。

    阿布德的额头上，隐隐浮上了汗意。

    “是的，没想到白先生……连这个也知道呢。”

    白慕川轻轻一笑，“你爱人生前好像没有过生育经历，她过世后，你也没有再娶……丽玛这个女儿，你从哪里捡来的？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更卡点哈，小仙女们可以先睡觉。

    呖，还有搜搜兜哈，有保底月票的，不要忘了投给二锦和《慕川向晚》哦。

    谢谢各位小伙伴支持，谢谢小妍、泰子、肉肉，阿蒙，四四、菱纱，糖果，倾城……等等管理……也谢谢给了打赏投票发月票红包的各位小仙女。真爱不解释！

    