    蓝星辰听了他的话，吓得瑟瑟发抖。

    “君华哥哥，这个怪物居然想吃了我们……”

    我也没有办法了。

    我和蓝星辰都不是风黑子的对手，他要是想杀我们，简直不费吹灰之力。

    “君华哥哥，难道我们只能等死了吗？”

    我摇摇头。

    等死？不可能。

    等死一向不是我君华的风格，

    哪怕只有一丝的希望，我也要跟风黑子拼到底。

    风黑子眼神丑恶的从蓝星辰身上扫了一圈。

    “小美人，看你这个细皮嫩肉的，吃起来肯定香……”

    “你放心，我待会肯定会对你温柔一些的，我会很小心的划破你的皮肤，看着你害怕颤抖的眼神，紧张的皮肤都紧绷起来，这样剥下来的皮才更完美，哈哈哈哈哈哈。”

    操。

    这个人真的是太变了态了。

    我江东也算是见过不少形形色色的人了。

    这样变了态恶心的人，我还是第一次遇见。

    蓝星辰吓得眼泪在眼眶里打转。

    我能感觉到她在我怀里的身体都变得僵硬了起来。

    我搂着蓝星辰的腰。

    “宝贝，你怕死吗？”

    蓝星辰趴在我的怀里，和我对视。

    “君华哥哥，我怕死。”

    她说完后，又用水灵灵的大眼睛看着我，补充了一句。

    “不过要是能跟你死在一起，我死也不会有什么遗憾了。”

    这傻丫头。

    都什么时候了，还在想着我。

    不过听到她说这样的话，我心里却很感动。

    有这样甘愿跟我一起死的女人，我江东也没有什么遗憾了。

    “风黑子，你放马过来吧，我是不会对你屈服的。”

    我冷声傲气的说道。

    风黑子很是意外的看着我。

    “你竟然不怕死了？”

    我不屑一顾的看着他。

    蓝星辰手臂环着我的腰，也勇敢的说道：“我也不怕死了。”

    没想到风黑子却一脸失望。

    “那就没意思了，越是害怕死的人，折磨死了才有意思，既然你们两个都不怕死了，那我就让你们死的痛快一点吧。”

    哇靠。

    这人果然是心理变了态。

    风黑子没有再跟我们废话，大手一挥就袭了过来。

    我匆忙的运功去抵挡。

    可惜没用。

    再加上我受了伤，我连一招都没有挡住。

    我只能硬生生的挨了一掌。

    蓝星辰紧张的蹲下身。

    “君华哥哥，你没事吧。”

    我握着她的手，风黑子没给我喘气的机会，我看到他又攻了过来。

    我愧疚的对蓝星辰说道：“亲爱的，都是我没有用，没能保护好你。”

    蓝星辰双目含泪的摇摇头。

    “君华哥哥，我不许你这么说，你在我心里永远是英雄。”

    转眼间，风黑子已经到了眼前。

    我使劲全身的力气迎了上去。

    千钧一发之际，一个影子从面前一闪而过。

    “啊啊啊……”

    下一秒，我的耳边传来了渗人的惨叫声。

    是风黑子的声音。

    我一脸懵逼。

    怎么回事，我刚才明明还没有碰到他。

    难道他还想碰瓷吗？

    我看向风黑子，只见他捂着自己的眼睛，鲜血从他的漆黑的指缝间溢出。

    而不远处的地上，一颗沾血的珠子滚落在地上。

    仔细一看，竟然是风黑子的眼珠子。

    我惊了，这是闹鬼了吗。

    忽然，我感觉脚边有什么东西在动。

    我低下头，就看到一个毛茸茸的动物在蹭我的脚。

    借着月色定睛一看，竟然是神兽小弹球。

    见我发现了它，它在我身边蹭的更加的起劲，仿佛在邀功一般。

    看来刚才伤了风黑子的就是它。

    没想到这么一个可爱的小毛球，攻击力却这么强，一下子就把风黑子给干瞎了。

    蓝星辰也看到了我脚边的小东西。

    “小弹球，你怎么会在这里，这次你跑出去好久，姐姐都想死你了。”

    蓝星辰说着，蹲下身将小弹球抱了起来。

    小弹球趴在她丰满的胸脯上蹭蹭，眼神却一直盯着我。

    风黑子这时也将目光放在了小弹球身上。

    见是这么个东西伤了自己，他怒气直线上升。

    被抓吓了眼的疼痛和气愤，让他几乎接近癫狂。

    他不管不顾的冲了上来，就要杀了我们。

    小弹球却抖了抖身体，浑身的毛炸起，像是一个小火箭一样咻的疾射出去。

    我们几个都没有来得及反应。

    小弹球就已经射到了风黑子的身上。

    它锋利的爪子快速的袭向风黑子的另外一只眼睛。

    风黑子猝不及防，另一只眼睛也被抓瞎了。

    与此同时，小弹球还不停的攻击他。

    风黑子根本没有回手之力。

    我和蓝星辰都看傻了。

    不愧是神兽啊，这战斗力太惊人了。

    风黑子两只眼睛都瞎了，再加上被小弹球不停的攻击，脚下的步子早就乱了。

    我们几个本来就在断崖旁边。

    他这样凌乱的走来走去，瞬间就走到了断崖的最边缘。

    只见他脚下一步踏空，整个人瞬间掉下断崖。

    我赶紧扑倒断崖旁边看了一眼，风黑子瞬间就被海水吞没，激起了巨大的浪花。

    蓝星辰蹲在我旁边，跟我一起松了一口气。

    “君华哥哥，他应该死了吧？”

    蓝星辰惊恐未定的看向我。

    我点头。

    “这个高度，再加上他眼睛瞎了，肯定是活不了了。”

    我心里却有些遗憾。

    这风黑子死了，可带着蓝夜家族的秘籍也一起消失在这个世界上了。

    真是可惜了。

    蓝星辰小手在胸前拍了拍，这才放下心来。

    “死了就好，刚才真是吓死我了，欸，小弹球去哪了，刚才还在这里的，怎么一转眼的功夫又不见了？”

    蓝星辰发现刚才救了我们一命的小弹球又消失了。

    我也四处看了看，果真没看到小弹球的身影。

    这小家伙，怎么神出鬼没的。

    正当我和蓝星辰奇怪的时候，小弹球却又出现了。

    它的嘴上还叼着什么东西。

    还没等我看清，它就跳到了我的面前，献宝似的看着我。

    我蹲下身，接过它嘴里的东西。

    这一看顿时大喜。

    居然是蓝夜家族的秘籍。

    还是完整的。

    “小弹球，你可真是神了。”我惊喜的说道。

    小弹球冲着我摇摇尾巴，一下子跳进了我的怀里，开始撒娇。

    我失而复得，整个人陷入了狂喜之中。

    脱险后，我和蓝星辰本打算回到君家。

    但是却发现我们根本不知道这里是什么地方。

