    石志坚一开始看到颜雄等人也有些发懵，这荃湾可不是什么好地方，这些大佬怎么来了？

    等听到颜雄说是陈细九那家伙透露风声，石志坚这才想起之前托陈细九买车的时候和他私下说过给老太公祝寿这事儿。

    没想到这陈细九嘴巴这么不牢，竟然把这事儿给说了出来。

    不过马上石志坚像是又想到了些什么，神情变得古怪，拿眼看着颜雄等人。

    颜雄等人最怕石志坚这种眼神，忙上前打哈哈道：“阿坚，你这是怎么了？怎么用这种眼神看我们？”

    “是啊，我们可是来给你太公拜寿的！”

    石志坚笑了：“那就多谢各位捧场了！来，快些坐下！”

    “是啊，各位探长快些请坐！”三叔石达荣已经看出来，自己这个侄子不简单。

    不但他看出来了，连二叔石达贵和老太公也看出来了。

    也不知道石志坚是怎么认识这些大人物的，看模样和他们还很熟络。

    一时间，所有人对石志坚有了天翻地覆的改观。

    “这个石志坚，不得了啊！”

    “是啊，连这样的大探长都认识！”

    “石达富真是生了好儿子！”

    “石家出龙了！”

    众人再次议论纷纷，此时他们看石志坚的眼神充满了敬畏和称赞。

    此话听在石志辉和石志杰耳朵里却满不是滋味。

    本来他俩是最优秀的，此刻却连石志坚的脚后跟都摸不着。

    石志坚的形象瞬间高大无比，他们反倒渺小成了蝼蚁。

    “阿坚，快些邀请几位探长去包间入座！”

    “是啊，阿坚，不要让大家再站着了！”

    石达贵和石达荣两人一口一个“阿坚”亲热的不得了。

    连老太公也忍不住道：“坚仔，你先请各位去包间，等会儿我给各位倒杯茶，表示一下感谢！”

    对于众人态度的转变，石志坚毫无感觉，对于他来说，自己虽然也姓石，却与这帮人不是太熟。

    唯有石玉凤激动万分，心说，阿爸你看到没有？连老太公都对阿坚刮目相看，您的儿子出息了，给您长脸了！您老在天有灵也终于可以瞑目了！

    一时间，潸然泪下。

    颜雄等人送上贺寿大礼，既然是大探长，送的寿礼当然不轻。

    众人见此更是震惊的合不拢嘴。

    石志坚此时反客为主，反倒成了现场最尊贵的人，陪同颜雄等人进了包间，一起陪同的还有毕发达，二叔，三叔等人，像那些一般小辈，例如石志辉，石志杰等人，却是没资格陪同的。

    ……

    包间内，石志坚还没动手，二叔石达贵已经动手帮忙给他拉椅子让座，等石志坚坐下以后，又忙帮他斟茶倒水。

    石志坚扫了他一眼道：“二叔，我不是客人，客人在那里！”指了指颜雄等人。

    二叔石达贵忙“嗳”了一声，又亲自给颜雄等人斟茶倒水。

    三叔石达荣见此，心说，早知今日何必当初，之前你倘若对阿坚好一点点，此时又何必急着弥补？！

    颜雄等人都是枭雄人物，一眼就看出这石志坚二叔做的有些过于殷勤，怕是之前对石志坚有所得罪，却也不点破，反倒故意对他呼来喝去。

    二叔石达贵就涎着脸，手忙脚乱，简直成了杂役。

    石志坚见此，就道：“二叔，你先别忙了，我有话要同颜探长他们讲。”

    石达贵这才像是得到特赦，忙不迭点头下去。

    “颜爷，既然你们三位大佬来了，该不会洛哥也到了荃湾？”石志坚手中端着茶杯，双眼平视颜雄，语气平淡道。

    颜雄微微一笑：“这话该怎么说呢，我们三个倒是过来了，至于他来不来，我们也不晓得！”

    总华探长雷洛也要来？

    旁边众人一个惊愕，你看我我看你。

    最后得出结论----

    不可能吧！

    这穷乡僻壤的，三大探长过来已是不错！

    要是总华探长再过来，那岂不----

    众人不敢去想。

    ……

    荣华富贵大酒店门口。

    停车场处，一个穿着保安制服的胖子歪戴着帽子，斜靠在墙壁上，一边挠挠肚皮，晒着太阳，一边对着同伴吹水。

    “说了你们又不信，那些大探长我都认识的！还和他们近距离接触过！颜雄笑面虎咩，表面笑嘻嘻，背后能阴死你。还有那韩森，一直都黑口黑面的，没见他笑过。反倒是个蓝刚，平日里对你嘻嘻哈哈，看起来流里流气，做起事来却最狠。”

    “肥佬黎，难道当初你真的在中央警署当过班，做过门岗警卫？”一个小保安摸出一支香烟递给胖子说道。

    胖子肥佬黎弹了弹从肚皮搓下来的死灰，接过香烟叼在嘴里，模样很拽道：“怎么，难道你们不信？看到刚才进去的三位大探长没有？以前每次去中央警署开会，都是我给他们开的大门！”

    “你既然这么犀利，怎么又跑到这里来做小保安？”同伴讥笑他道。

    肥佬黎叹口气，“还不是我眼力劲儿不够。当初以为颜雄要上位，就使劲去踩雷洛那只大老虎，他坐车去开会，我没主动给他开大门----边个知道最后上位的是雷洛！”

    肥佬黎继续叹气：“你们想不到的，四大探长最威最狠，最犀利的其实就是总华探长雷洛！”

    一副心有余悸模样，

    “你以为他要下台，没想到第二天他就给你打个翻身仗！还把所有对手整得死去活来！”

    “哎！想想就气！我大好前途因此也毁于一旦！不但不能再做警卫，连在港九搵份好工都不行，总是被人挤兑，开除，任谁都不敢得罪雷洛那位大佬！没办法，我只能来这里和你们这帮不要脸的扑街待在一起咯！”

    “又在吹水！雷洛有那么威咩？”

    “是啊，都是一些传说，骗鬼呢！”

    肥佬黎一瞪眼，“你们不要不信，想当初……呃，我是不是眼花？！”

    肥佬黎死死盯着前面。

    同伴朝他看去，只见肥佬黎张大嘴巴，嘴里叼着的香烟都惊掉了，整个人像是被雷电劈中浑身哆嗦，指着前面一辆缓缓驶来挂着555车牌的轿车说道：“这是……雷洛来了？！”

