    “方观主，这里便是我与院长师父居住的天玄书院。”

    姜达礼为方老道介绍着自己所居住的天玄书院。

    因为明天要去黑山除妖，路途相对遥远。

    所以方老道遣散了两名随身道童，让两人先行回到道观。

    “正所谓山不在高有仙则鸣，水不在深有龙则灵！这间天玄书院虽然看上去平平无奇，但却自有一番浩然气象，实在非同寻常，近乎传说中圣贤居所！”

    这类不要钱的好听的话语，方老道轻车熟路信手拈来。

    即将踏入书院大门。

    想到马上就见到姜达礼那位神秘师尊，方老道内心就十分忐忑。

    能够教导出这等厉害的徒儿，那师傅能是个简单的角色么？

    尤其是在看到姜达礼在提到那位院长时，面庞上那种发自内心的崇敬信服表情。

    更加让方老道认定，对方定是一位隐于山野见的超级大佬。

    “师傅，徒儿回来了！”

    推开书院大门。

    老院长正坐在前院中的桂树下的竹椅上，身上盖着一条薄毯。

    向晚残霞落照在他身上，有种苍凉枯败之感。

    看到这年龄与自己相仿，却老态尽显身材佝偻的沧桑老人，实在有些出乎方老道预料。

    难道是自己误会了，这院长根本就是个普通人？

    而此时的院长，目光越过姜达礼，落在方老道身上。

    面色稍微僵了一僵。

    “原来还带客人了呀。你先去后院忙活吧，我来陪这位贵客聊聊天。”

    等姜达礼离开后，前院便只剩下院长与方老道两人。

    正当方老道想着，该怎么去与姜达礼的老师打招呼，从而笼络关系时。

    对方却率先开口了。

    “你为何会出现在此地？”

    此时的院长，平日里佝偻的身材挺直，眼眸内神光氤氲。

    周身萦绕着一股说不清道不明的玄妙宏大气息。

    哪有半分先前糟老头子的模样。

    方老道心里一惊。

    他终于明白，为何姜达礼明明如此之强，却还喜欢装成弱小无助的凡俗了。

    原来是上梁不正下梁歪，这当师傅的亦是如此。

    这对师徒，稳健得实在可怕！

    活脱脱的老阴比！

    “我也不想的来这里的，但外面实在太危险了，过来避避。”

    在这样的超级大佬面前，方老道也没有隐瞒，老老实实说出了此行目的。

    没办法，今日白天街头卦摊得罪了那些强大修行者，万一对方事后报复咋办？

    只能假借过来参观的名义，避避风头。

    到时候自己吃顿晚饭，天色晚了总不能把自己赶回去不是？

    “危险？也对！祂们实在太强了，若你再被找上，必定身死道消再入轮回！”

    院长无奈长叹了一口气。

    又恢复了先前的寻常年迈不堪的遭老头子模样。

    也只有在这座书院内，才无法被祂们感知，能够获得安全。

    对方前来这里，也合情合理。

    “是的啊！实在是无妄之灾！”

    对于一直坐在书院内的老院长，为何在姜达礼还没有说的情况下，能知晓青云镇卦摊之事。

    方老道也并未绝对有多诧异。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    传说中，真正的得道高人能够神游万里，知晓天下事。

    想来这位老院长，应当便是这样的神仙人物。

    而老院长，听到关于无妄之灾的总结，也颔首点头表示赞同。

    回想当初，坐卧云端静观尘寰的他们，认定时轮稳定，自此天下便再无祸端。

    可谁能想，仙外有仙天外有天。

    若非大家三人摈弃前嫌合力抵御。

    被侵染覆灭的可不仅仅只是一方仙界了。

    “接下来你准备如何去做？”

    院长关切询问起方老道下一步计划。

    “还能怎么做，巨大的实力差距在这里，不可力敌只能智取，毕竟与他们根本就不是一个世界的存在。”

    方老道无比惆怅。

    自身天资有限，当初想要拜入城中的小道观学习正统道法，都被无情拒绝。

    所以一直以来，都是磕磕绊绊学得野路子。

    与白天遇到的那些，自幼便接受仙门悉心裁培的天骄之辈，完全是两个世界的人。

    打是肯定打不过的，只能苟住性命猥琐发育了。

    好在现在自己运气还算不错。

    遇到了姜达礼师徒这两位深藏不露的绝世高人，总算还有个依仗在。

    望着这位昔日意气风发，高高垂拱云端的老友。

    露出这等惆怅无奈之色，院长也不禁十分惆怅。

    祂们与自己等人……确实不是一个世界的存在。

    “对了，你既然能找到这里，想比也已经见过佛教那位了吧？”院长问起了另一位的情况。

    佛教？和尚？

    方老道表情惊骇。

    想不到自己来青云镇之前，遇到那个秃驴之事这位院长也能知晓。

    原本陈家村灭门惨案，衙门那边是准备请一位寺庙僧侣前来解决的。

    但通过一番争夺，方老道还是顺利拿到了这份官家肥差。

    如果不是拿了这份差事，确实无法来到青云镇。

    这老院长实乃通神人物，恐怖如斯！

    “那秃驴不提也罢，反正我与他的梁子算是结下了，见面大家也没个好脸色。”

    对于这个回答，院长丝毫没有觉得意外。

    佛道之争，持续了太久太久。

    这两人以前就有些不对付，现在见面大家没有好脸色实属正常。

    “你在此稍等片刻，我回房中取一件东西给你。”

    留下这句话，院长便先行离开前院。

    等到再次回来时，手中多了一枚古朴莲花道冠。

    “真的要给我？那多不好意思啊！”

    嘴上还在谦和着，但是方老道的手已经将此物接了过去。

    想不到这次过来，还有这样的好事。

    大佬送的道冠，那能是寻常之物吗？

    肯定不能啊！

    院长望着对方将道冠迫不及待戴在头顶，面露微笑。

    此物虽然已经失去了全部神通，但毕竟原先承载着世间道教气运。

    纪念意义非常！

    乃是自己特意保存下来的！

    而戴上这座莲花道冠的方老道，内心飘飘然起来了。

    虽然看不出此物玄妙，但定然是一件极其强大的法器。

    以后若是遇到战胜不了的妖物，逃都不用逃了。

    直接站着让对方打!

