    两年前，5月中旬的一个周末。

    在江州的一座洗浴中心门口，一辆出租车停在停车场。

    从车上下来了两个中年男人。

    从驾驶座上下来的司机对着车后排的少女说道：“思思啊，爸爸和你张叔去办点事，一个小时就回来了，你在车里等一等爸爸啊。”

    车后排的女孩神色有些厌恶，“你又去玩女人！”

    男人尴尬的挠了挠头，不知道该说些什么。

    一边和他穿着同样制服的张司机打趣的笑着，“老杨头，连你闺女都知道你要干什么！你这个当爹的，出来玩还要接上闺女！”

    “去去去！我家事和你有个屁的关系，请你玩还那么多屁事！”

    后排的少女不再理会两人，自顾自地玩起了手机。

    司机老杨和老张两人猥琐笑着走进了洗浴中心。

    两人洗过澡后，走进了熟悉的包房。

    不一会儿，一位带头的女人带进来了一群少女站在两个司机面前。

    本来笑着聊天的两位司机，看向在站的少女时，神色一僵。

    司机老杨瞬间变了脸色，“思思，我不是叫你在车里待着吗！你怎么跑进来了！”

    司机老杨走过去冲着一个少女一顿呵斥，而老张看着这一幕也没有玩的心思。

    连忙拉着司机老杨和那个少女走去了楼道。

    可就在这时突然停电了。

    等灯光亮起时，少女已经不见了踪影。

    两位司机连忙出去查看出租车里，老杨的女儿杨思思不见了...

    “你是张师傅？”胡谦没由来的问了一句。

    “唉，是我！”司机长叹一口气。

    王则成思索了一下问道，“后来是不是警方通知老杨去认领女儿的尸体？”

    “你知道这事？！”张师傅惊讶地看了眼后排的王则成。

    “是不是老杨的女儿是他领养的，而且是从堂爱福利院里？”

    “小伙子，你怎么什么都知道？！”张师傅停在了红绿灯路口，一脸诧异的看着王则成。

    “我不仅知道这些，而且尸体认领的日子就是我帮你找车的第二天！”

    “对对对！”

    “绿灯了”，王则成提醒张师傅，头有些发胀，“那后来这个杨司机呢？”

    “唉...”

    司机老杨说起来也可怜，媳妇不能生孩子。

    两口子又想要个孩子，就去福利院里领养了一个。

    这孩子一丢，老杨的媳妇彻底疯了。

    后来，老杨认领完尸体，都没敢告诉自己半疯的媳妇。

    可是她媳妇越来越疯癫，成天说老杨出轨了。

    可是这老杨也就是出去玩一下，真说感情，也守了自己这个不能生育的媳妇大半辈子。

    最后悲剧还是来了，老杨的媳妇说出轨这事闹腾了一年，老杨也哄媳妇哄了一年，头发都全白了。

    可老杨媳妇晚上哄好，早上闹。

    不知道从哪里搞来了她嘴里的吐真剂，趁着老杨做饭的功夫，下进了老杨的水杯里。

    后来警方说，那吐真剂就是农药，可半疯的老杨媳妇哪里知道这些。

    最后啊，老杨媳妇好像苏醒了一样。

    认罪后，去太平间里看老杨，结果被老杨的尸体杀了。

    同事们都说，这是老杨的报应。

    也是老杨媳妇下毒的报应，老杨冤死心有不甘，带走了他媳妇。

    唉...

    这一切都是那晚，弄丢了杨思思惹的事。

    老杨虽然认领了尸体，却总觉得不是自己的女儿，一直找着杨思思的下落。

    “所以两位警官，如果你们找到了杨思思，麻烦通知一下我，我老张这辈子没做过什么亏心事。”

    张师傅说着眼眶湿润了，“就是老杨家这事，总觉得心里过不去！”

    胡谦不知道该责怪还是安慰，抽了张纸递给了他。

    “如果你们找那姑娘，跟她说一声，别怪她爸，就怪她张叔！”

    王则成和胡谦听着张师傅的诉苦，心里说不出什么滋味。

    也只好叹息了一声。

    一路上，车里沉默不语，张师傅专心开车。

    胡谦不知道在思考什么。

    在王则成的脑海里，前两年的尸体杀人案总算串起来了。

    起因先是杨司机和张师傅弄丢了姑娘杨思思。

    接着在5月22日前，杨思思被杀害。

    戴辉戴警官验尸，两兄弟争执。

    戴警官误以为戴辉为了自己的实验杀了杨思思，并误将杨思思当作了杨依依。

    次日，戴警官赶往警校，得知杨依依的本人安全。

    查阅文件后，通知老杨认领杨思思遗体。

    于此同时，杨司机的老婆癫疯。

    不对，这里难说，是不是戴辉为了实验给杨司机的老婆注射了他的药物。

    这是个疑点。

    而一年后，杨司机被自己老婆毒杀，有可能就是戴辉在背后搞鬼。

    如果疑点成立，那么陪杨司机老婆看尸体的警员发疯就可以解释了。

    那个警员很可能经历了当晚戴辉案子，而戴辉杀了杨司机的老婆。

    唯一的目击者疯了，就不能完全说明是尸体杀人。

    只是先前有案例，再加上戴辉在警方眼里已经是死人了。

    所以这个案子才会以尸体杀人结案。

    而且我先前的推理不一定有问题。

    几天前的案子，很有可能是杨芊芊得知了戴辉假死的消息。

    而且根据时空回溯中相遇的女孩说辞，戴辉已经回国。

    杨芊芊设下陷阱引诱戴辉上钩，想为自己的妹妹复仇。

    误杀了医院医生。

    杨芊芊误杀医生后，肯定还有故事。

    她了解了时空回溯项目，知道如果没有其他时空游侠帮助，无法击杀戴辉。

    所以一切的布置都回到了昨晚摸金奇迹的案件上。

    杨芊芊设局让我完成了时空游侠的第一阶段。

    我怀疑就是昨晚我晕倒的原因就是被注射了成为时空游侠的药物。

    因此我比别人提前在中途醒来过一次。

    给李倩换衣服也能解释了，就是让我误以为杨依依死了，让我走进这个局中。

    直到现在，杨芊芊三胞胎姐妹只剩下了杨芊芊一个人。

    我妹妹王玲大概率没有生命危险，杨芊芊不知去向。

    而我现在根本不知道时空回溯的触发条件，以及如何定位回溯的时间节点。

    就像戴辉说的那样，我不可能对这些了解的过戴辉。

    “到地方了，真是怀念，两年前就是这条路上，小兄弟你帮了我！”

    张师傅说着，王则成看向车窗外的民生花园。

    熟悉又陌生，百感交集。

    “这次就不收你们车费了，就当答谢小兄弟帮我找车了！”

    听着张师傅客气的话语，王则成胡谦两人答谢后就下车了。

    这时，一辆黑色小轿车缓缓从民生花园里开出。

    王则成总觉得这辆车有些熟悉，却又不知道在哪里见过。

