    老仆说完，赢筱咽了咽喉咙，秦正立马道：“放了我的女儿！”

    “好！”

    赢筱直接将怀中婴儿抛出，秦正心中一颤，严阁炁爆发，瞬间将孩子抱住，见婴儿这么大动静不哭，秦正有点担忧开口道“阁老，看看孩子！”

    严阁探手小心把脉，然后对秦正点头道：“太过于寒冷，小殿下昏迷了！”

    秦正听的心疼，立马道：“派人送去关隘，快！”

    严阁将孩子交给边上四人，几人没有废话，往边上要塞奔袭而去。

    看着身影越来越远，秦正握着手中的刀忽然开口道：“赢筱，你该死！”

    赢筱嘴角上扬道：“你算什么东西，乖乖跟本小姐走，然后拿传国玉玺换你的命吧！”

    秦正咬牙，但没有敢轻举妄动，老仆刀架在他的脖子上，让秦正往山上走。

    就这样众人对峙到了罪域和域外的边界，等到了边缘两座大山的山道时，就看到一个中年男子一身黑色锦袍，周围站立着四十多人。

    这便是赢家接应的人，当看到赢筱几人挟持一人过来，他立马道：“小心暗中的龙玄高手！”

    边上一个背抗双刀的人点了点头道：“您放心，剑痴交给我！”

    当中年男子和赢筱汇合后，他只是淡淡看了一眼秦正，然后道：“他是谁？”

    “天龙皇帝！”

    赢筱说完，男子眼神一缩道：“干的好！”

    “三叔，传国玉玺在他的手上！”

    被称作三叔的赢家男子眼神顿时一咪，目光看向严阁，嘴角上扬道：“到了这里，就是咱们说了算，人也要，玉玺也要！”

    “哈哈哈，不愧是赢家的天骄赢象，说话就是霸气！”

    这时，一道人影出现在严阁身前，正是徐少卿，此刻他手中不再是拿着玉扇，而是一柄古朴的剑。

    看到徐少卿的时候，赢象眼神凝重道：“果然是你！”

    “放人，我给传国玉玺！”

    徐少卿简单开口，赢象冰冷道：“徐少卿，藏剑山庄也要参合一脚不成？”

    “我答应过秦正护佑他，就不会食言，你若是今日杀了他，你们这行人，一个都走不了！”

    徐少卿淡淡开口。

    赢象身前瞬间出现一个戴着恶鬼面具的男子，手中出现双刀，淡淡道：“徐少卿，藏剑山庄确实卧虎藏龙，但天下不只你一位极品高手！”

    秦正目光看向此人，心中一颤，不用想，赢家知道徐少卿和自己一起，此人便是用来阻挡徐少卿的。

    心中担忧，但脸上没有一点变化，看向徐少卿，徐少卿嘴角上扬道“双刀，恶鬼面具，你应该就是那个臭名昭著的鬼手了？”

    “正是在下，听说你一步入龙玄，剑道无双，今日特来讨教！”

    鬼手双手握刀，出鞘之时，一股肃杀之气弥漫，跃跃欲试。

    可这时，徐少卿目光猛然看向赢象道：“你当真让你的人对我出手？”

    赢象是听过徐少卿的威名，但是边上这位可是成名已久的武榜高手，他不认为一个刚刚进入龙玄没多久的年轻人会是鬼手的对手。

    冷声道：“再说一遍，人和玉玺，我都要！”

    “好！”

    徐少卿沉声开口，紧随着剑出鞘，寒光泛起，一剑耀九洲！

    再看鬼手，刀都没抬起，瞪大了眼睛，秦正正疑惑的时候，鬼手整个人分成了两半，自他身后的雪地，直接分裂而开。

    赢象带来的人立马护住了赢象和赢筱，秦正分明看到了赢象身子颤抖，呢喃道“不，不可能！”

    一剑杀龙玄，徐少卿该有多强。

    可这个时候，徐少卿收剑了，冷冷道：“放人，玉玺给你们！”

    赢象反应了过来，看向赢筱的老仆道：“放人！”

    “三叔！”

    “闭嘴！”

    ……

    秦正被松开，徐少卿拿过玉玺，直接扔了出去，人随之到了秦正边上，赢象抓过玉玺看了一眼后，没有再废话，带人就走。

    徐少卿和秦正看着他们远去，徐少卿开口道：“那可是传国玉玺，你说给就给了？”

    “比不了我女儿，而且，谁能知道那是真的？”

    秦正这话一落，徐少卿豁然看向秦正道“什么意思？”

    “那玩意，大夏商会有十个！”

    秦正话落，徐少卿猛然道：“你是故意的？”

    秦正看着他道：“我不会拿我女儿开玩笑，但是出城的时候，我就备上了，他们不是为传国玉玺而来，那朕就给他们，只有这样才会万无一失！”

    “而且，今日起，传国玉玺，就在赢家！”

    徐少卿眼神一缩，然后笑道：“你想祸水东引？万一刚刚认出来了呢？而且，你是怎么知道传国玉玺是哪样的？”

    秦正淡淡道：“鱼若微父亲给了我一份图案，是他让我这么做的，万一不敌，可以用此物暂时保命，至于会不会认出来，我也只是在赌！”

    是的，秦正如今背后冷汗直冒，这可是在雪地里啊，可见他内心刚才是多么的紧张。

    徐少卿看着远去的赢家之人，呢喃道：“没准，你真的能改变罪域未来也说不定！”

    秦正淡淡一笑道：“我相信人定胜天，没有什么是绝对的，这枚传国玉玺，估计能替罪域拖延上几个月，但几个月后，就难料了！”

    徐少卿大概知道了秦正的计划，也没多言。

    随即秦正看了看这山道，冷声道：“严阁，之后让人将此地给炸了，另外安排人严查个个山道，看看还有其他出路没！”

    “喏！”

    “不过在这之前，有一个人得解决！”

    秦正眼神泛起冷芒，刚才秦明跑了，可没看到司徒青云，这个老家伙，得留在这里了。

    快速往回赶，可以看到一处山谷内，那雪白的地面上血迹斑斑，空气中还夹杂着一股血腥味。

    司徒青云手臂断裂，他的下属已经尽数被斩杀，姬无道和张青丝两个已经跨入小天位的人将其围在一处。

    看到秦正时，司徒青云眼睛瞪大，似乎要裂开了一般，暴怒道：“秦正！”

    秦正眼神冰冷道：“是不是很好奇为什么朕能活着回来！”

    司徒青云哈哈大笑道：“老夫纵横一生，没想到会败在你这么个小兔崽子身上！”

    秦正沉声道：“是你太自负了！”

    说完，秦正冷冷道：“杀了他，头颅阁下，悬在最外面的关隘上！”

    瞬间，严阁，姬无道，张青丝三大高手动了，若是巅峰时刻的司徒青云，三人自然不是对手，可是之前司徒青云抢夺秦正女儿的时候，跟五百铁骑硬抗，已经受了伤，如今三个小天位高手，他内炁已经干枯，何以对战？

    更何况，严阁三人可不是傻子，没有跟他正面硬钢，短短几分钟后，严阁一剑再削司徒青云一臂膀，张青丝抓准空挡，一枪将其胸膛刺穿，姬无道一剑斩下头颅。

    鲜血喷涌，头颅落地，司徒青云瞪大眼睛，至死不信自己会输。

    雪花飞舞，秦正迈步走到了一个抱着孩子的女子前，她满脸泪水，在她身下是一个老?，已经奄奄一息。

    看到秦正过来，老?眼神散发光彩，盯着秦正出声道：“我撑着这一口气，就等你过来！”

    “为何？”

    “公，公主还没有名字，没，没被册封！”

    老?眼神有着坚决，秦正眼神有一丝愧疚，出声道：“朕早就想好了，以国姓，安南玲珑，也叫玲珑公主！”

    老?闻言，笑了，缓缓闭上眼睛，呢喃道“玲珑公主，好，好啊，老奴恭祝公主千岁千岁千千岁……”

    “常嬷嬷……”

    漫天雪地中，秦正任由风霜扑面，静静陪着哭泣的女子……

