    伏特加闻言一怔，开始努力回想“乌佐”和“新武器”的交集。

    一秒后，他满脑子都是“以头抢地的倒霉凶手”和“被卷被踩被撕成碎片的海报”。

    “……”不过，对乌佐来说，这些虽然勉强算得上武器。但总感觉这些一次性的东西，还不至于让乌佐特意跟琴酒提一句。

    其他的话……

    伏特加疑惑地摇了摇头：“没见过他用任何武器，连那根甩棍都没取出来过。”

    琴酒缓缓点了一下头。刚才伏特加仔细回想的时候，他也顺便回想了一下乌佐自出发以来，遇到的一系列案件。

    然后发现所有已知的报道、和他私下里收到的消息当中，都没出现过那个所谓的“新工具”。

    ……可能是这些小场面，不值得让乌佐动用他那个值得一提的“趁手工具”。

    当然，也可能是不想让波本看到。乌佐装乖一向很有一手。

    所以，反过来说，那个“新武器”，难道是某些具有一定危险性的武器？

    ……算了，现在无需多想。反正从伏特加描述的情况来看，乌佐和波本之间的这一场“较量”，应该不会持续太久。等乌佐回到东京，该知道的，自然就都知道了。

    当然，如果那是某种太过界的武器，那就得和枪支一视同仁，暂时没收。

    侦探可不能拥有杀伤力太强的兵器，这不利于“江夏”的名声，同时也会令一些胆小怕死，却位高权重的委托人感到畏惧……

    简单理顺思路之后，琴酒暂时把这件事丢开，翻开腿上的手提电脑，继续今天的工作。

    果然还是有司机的时候，工作效率更高。这样他就能腾出手和眼睛，专心工作了……

    ……

    另一边。

    鸟取县的深山里。

    之前所在的招魂洋馆，原本就在兵库县边界，靠近鸟取县的地方。

    因此安室透循着随机的方向，开了没多久，就从兵库县的深林，进到了鸟取县的深林里。

    ……当然，对他来说，这都没什么区别。

    安室透现在只想尽快离开这些路段荒凉、没什么信号、前不着村后不着店、还很容易莫名其妙爆胎的地方。

    然而同时他心里又清楚，车速过快的话，一旦爆胎，会很危险……所以最终，车辆依旧只能不紧不慢地行驶在深山。

    ……

    江夏补了一小会儿觉，再醒来的时候，看看旁边茂盛的树林，和脚下曲折的山间公路，越看越眼熟。

    以他的记性，走过一次的路，就能牢牢记住。

    而在江夏的印象里，这段路，他来回跑过好几次。

    ——这不是就通往黄金矿工游戏点……咳，通往黄昏别馆的地方吗。

    “黄昏别馆”曾经是乌丸家——也就是组织boss家的宅邸。

    它陈旧的外壳下，其实藏有海量的黄金。当別馆内部的谜题被破解、机关启动，建筑外壳塌陷，就会露出下面金光闪闪的黄金洋馆。

    上一次江夏来鸟取县出差时，由于琴酒一枚炸弹把谋杀案中的预订死者们送上了天。江夏总感觉遭到了领导针对，于是回程前，他顺路来到了这栋领导的领导的旧邸，挖金解压。

    这之后，琴酒一直不肯给他看任务名单。每次想起这些事，江夏都会开着马甲，来boss老家看看……一来二去，这趟路，他就走熟了。

    此外，在江夏的印象里，黄昏别馆除了能当做被琴酒针对后的解压点，同时，它还是一起案件的发生场所。

    ——当年，乌丸莲耶没能找到別馆中隐藏的宝藏，最终将別馆变卖。

    而別馆的现任主人，为了寻找宝藏，在前几天冒用基德的名义，给各地的名侦探们发去了邀请函。打算等侦探们一到，就立刻炸断他们的退路，把所有人困在里面，用生命要挟他们寻找宝藏。

    想到这，江夏不禁有些怀念自家侦探事务所门口的收件箱——说不定，他也会在这次的邀请名单上。

    ……可惜信箱远在东京，现在看不到。

    不过，失望之余，转念一想——就算没收到邀请函，跟着运气很好的老板，他也依旧来到了黄昏别馆附近。

    而既然已经到了附近，按照一路过来江夏积累的经验，他们离进到黄昏别馆、参与进这一起寻宝事件当中，恐怕也不远了。

    ……

    同时，想到黄昏别馆，江夏又想到了自己那一堆余额丰沛的账户。

    蜘蛛小姐的利爪在用杀气强化过后，不管是爬高、钻缝还是切割黄金，都非常好用。

    江夏开着马甲，来来回回跑了几趟、当了几次黄金矿工。现在，黄昏別馆里那些凸出部位里的黄金，比如房檐、屋脊、兽头雕塑……已经都被装上卡车拉走了。

    挖完凸出的部位，他又闲得无聊，瞄上了其他更有挑战性的部分——其他黄金主要藏在建筑内外壁之间，厚厚的一层。江夏于是把这一部分的黄金，也均匀削薄了一层。

    ……也就是说，现在，即使建筑外壳塌方了，露出来的建筑形状，也不会过分奇怪，最多比起原来显得土味了一点、缺乏雕饰。

    江夏当时挖得开心，后来均匀削完一面墙，顿时就像打完了一场过肝的游戏，再也提不起劲另开一局。

    失去兴趣后，他原本想把黄昏别馆丢给组织，换点声望。自己则另换一处没玩腻的寻宝点，搬一搬宝藏、锻炼身体。

    但仔细一想，黄昏别馆毕竟是boss的老家。上交以后，boss难保不会发现很多建筑的形状都变了。挖开表层的建筑以后，里面变薄的金层可能也会被发现……总之，如果人在东京的乌佐，好端端地突然报上来一栋缺斤少两的位于鸟取县的別馆，说不定反而会被boss怀疑。

    所以一直到现在，江夏也没有行动。他打算找个足够合适的时机再“发现”这栋別馆，或者干脆不再插手，等案件结束后，让警方自行捡漏。

    而今天，合适的时机似乎来了。

    而且旁边正好有安室透在。

    江夏思索一秒，果断决定，如果真的遇上了记忆里的那一起案件，那本体将不再插手，而是让老板自己纠结该怎么尽量合适地处理掉这批黄金。

    在这种情况下，被不明人士事先挖走的黄金，和碰巧来到鸟取县的乌佐和波本显然没什么关系，跟江夏就更加无关了……想到这，江夏打个呵欠，果断闭眼摊在驾驶座上，专心补觉。

