    “不可以！”

    洛拉板着脸拒绝了，“你是男孩子，怎么可以跟女生一起睡？”

    年年懵懵的，“那我要睡哪里？”

    “你睡楼上那张床。”洛拉指了指楼梯。

    江小白看她，“你不要睡那里吗？”

    “今天不要了，今天我们一起睡，让他睡楼上。”洛拉说着就看向年年，“你睡不睡？”

    年年哇的一下就哭了出来，“我不要自己睡楼上，我害怕。”

    这就是个黏人精，去哪里都得有人陪着才行的，让他自己睡无疑是面对酷刑。

    “别哭，你乖一点，今晚我们三个一起睡。”江小白拍了拍他。

    得到了承诺，年年一秒收起了哭泣，鼓掌，“哦，一起睡一起睡。”

    洛拉无语的白了他一眼。

    一楼的床比起正常的双人床要窄上一点，三个人也能睡得下，就是可能会稍有点挤，不过这也不是多大的事，凑合一下就完了。

    在睡觉前，江小白给陆宝贝打了个电话，他声音有点虚弱，江小白确认他无碍后就没有过多打扰，只是让他好好休息。

    这次弟弟的受伤真是出乎意料，江小白也不知道当时究竟发生了什么，她是走在前面的，等听到动静后弟弟就已经受了伤倒下了。

    看来过年时邀请他们父子俩到自己家过节的计划是要落空了。

    睡了一晚醒来，江小白就给两个孩子洗漱了。

    洛拉自立惯了，这些事自己都会做，但是年年不是，他习惯各种事都依赖人了，自己完全不会。

    江小白也没想用这短短一两天时间来纠正他，如果自己现在纠正，放到电视里播放的效果就是自己偷懒不负责的表现，大家不会认为孩子不懂事，只会觉得是她没尽到责任。

    今天的早饭是节目组做好后送过来的，其实就是请当地村民做的，味道只能算是一般。

    “没有小白阿姨做的好吃。”

    洛拉尝了一口就有些失望的说。

    “是吗？我觉得挺好吃的呀。”年年边往嘴里塞边说。

    “……你吃什么都觉得好吃。”

    洛拉表达了鄙视。

    三人吃完饭，就到村口集合了。

    雨在半夜就已经停了，到现在地面已经半干，空气比昨天要凉爽一点，江小白给两个孩子穿上了薄外套。

    “昨天的事情要给大家道个歉，是我们没有及时留意到天气的变化，这才让大家冒着雨下了山，中途陆宝贝还受了伤，还请大家原谅。”

    小叮铛看到人来齐了，就走到中间，给大家道完歉还鞠了一躬。

    “这个也不能怪节目组，这边的天气就是说变就变的，咱们昨天放天灯的时候不是也没有发现天气的变化吗？”雷言当先说道。

    放天灯的时候他们只感觉到挺凉爽的，还有了一点点风，真没有发现那就是下雨的前兆。

    “是啊，陆宝贝是被坠石砸到的，这算天灾了。所幸没有大碍，等到节目录完咱们过去看看他吧。”施蓉说。

    小叮铛看了江小白一眼，没有说陆宝贝是替江小白挡的那一下，否则他自己是可以躲开的。

    这话不适合在这里讲，所以他没有说出口。

    江小白纳闷，她只觉得小叮铛似乎想对自己说什么但又咽了回去，想了想，莫非是陆宝贝的事情还有隐情？

    得到空闲时自己得去问问他。

    “说一说咱们上午的安排，你们有看到这些筐还有篮子吗？这些都是村里的大爷大妈们编织的，上午呢，咱们就去跟他们学一学编织的手艺，看谁能编出漂亮的成品，怎么样？”

    小叮铛说了上午的行程。

    经过昨天的事，节目组也是有点吓到了。

    不管陆宝贝因为什么受的伤，但他总归是在录节目时出的问题，这就算是工伤，所幸不严重，否则节目都得停播。

    所以这最后一天就得消停一点了，就在村子里安全的地方玩玩就好了，再也不要爬高上低。

    大家一起朝着村口走去，那里有很多早已经到齐等他们的老人了，面前也放着很多的半成品与成品。

    小玫瑰看到一个东西后就眼睛一亮，哇的叫了一声，然后就小跑过去——

    “有花环哎，好漂亮！”

    原来除了编织的筐子还有篮子外，还有一些编好的花环，看着非常精致，也难怪小玫瑰喜欢了。

    洛拉虽然没有喊出来，但是看向花环的眼神也是有些明亮的。

    “喜欢吗？那等一下就去学一学，然后编织出一个漂亮的花环来。”江小白对洛拉说。

    “嗯！”

    洛拉点头。

    上午时间显得很清闲，他们编东西就编了大半晌，大人们是在认真的学着，孩子们起初认真，后来就觉得费时费力了，一个个开始跑着打闹起来。

    小玫瑰编了一半花环，然后就有些不想继续了，是让那个奶奶替她编完的。

    只有洛拉，从头到尾都在编着手中的花环，不管旁边怎么闹她也没有理会。

    编完后她就露出了一个笑容，拿着花环小跑过来，“小白阿姨，我编好了，你看！”

    “真漂亮，我给洛拉戴上好不好？”江小白笑着接过来。

    “不要。”

    洛拉却是摇了摇头，“我不戴，你戴。”

    “你送给我的？”江小白讶然。

    “嗯。”洛拉抿唇笑了一下，然后就踮起脚要给江小白戴上。

    江小白弯下腰，等她戴上后就问，“好看吗？”

    “好漂酿。”

    年年不知道什么时候从旁边跑了过来，正直勾勾盯着江小白看，“小白姐姐你真好看，等我长大了就娶你好不好？”

    他这话一说出来，所有人都笑疯了，不仅是嘉宾和小叮铛，一些摄影师还有工作人员都在哈哈个不停。

    江小白默然了一下，“我不是阿姨了？”

    “阿姨都把你叫老了，以后我喊你小白姐姐好不好。”年年拉住江小白的手摇啊摇。

    “年年不知羞。”小玫瑰点了点脸颊。

    “我也觉得小白阿姨把人叫老了，以后我们就叫你小白姐姐吧。”白杨也说。

    “蓉阿姨，我可以叫小白阿姨姐姐吗？”

    小玫瑰歪头想了想，问施蓉。

    ————

    那啥，今天特别不舒服，我看情况更新

