 杨天转头一看，发现方圆十米内的众多男性同胞，都用一种血海深仇式的敌视目光瞪着自己，仿佛下一秒就要提刀冲过来了！杨天不由苦笑，但又觉得挺有趣，突然灵光一闪，涌现出一点恶趣味的想法——只是摸摸头就让他们这样了，要是再过分一点，他们会不会气炸啊？

于是，杨天忽然转过头……“啵——”他在小公主白嫩美丽的小脸上亲了一口。

小公主被亲的一愣，小脸一红，道：“突……突然干什么呐？”

“没什么，就是想亲你了而已，”杨天笑道。

“真是的……当着这么多人的面呢，”小公主害羞道，但心里却只是甜蜜，身子也软软地靠在了杨天这一边。

众男同胞看到这一幕，傻眼了。

许多人心都碎了一地，甚至隐约都能听到“咔嚓咔嚓”的心碎声了。

剩下的呢，则怒发冲冠，恨不得立马冲过来动手了！然而就在这个时候……空姐们走过来了：“飞机已经要起飞了，请各位乘客系好安全带哦。

谢谢大家的配合！”

那些快忍不住揭竿而起的男同志们，也都被镇压了下去，满心羡慕嫉妒恨，却无法释放，只能化为浓浓的酸意。

一时之间，整个机舱里都仿佛打翻了无数个醋坛子，酸味浓郁得很…………下午两点。

出租车停在了拂云轩一号楼的门口。

杨天三人下了车，来到门口，按门铃。

“叮咚……叮咚……”小公主和顾紫苏都站在杨天身旁，都有点小紧张。

顾紫苏还好一点，毕竟她现在只是以杨天朋友的身份过来借住而已。

而小公主就不一样了，两只小手都揉在了一起，交织的手指昭示着她内心的忐忑和不安。

杨天回过头，看到小公主这样子，笑了，道：“菲儿，你这么紧张干吗？

又不是龙潭虎穴，这里是我家。”

小公主苦笑了一下，道：“我……我知道不是龙潭虎穴啊，但……感觉比龙潭虎穴还让人不安呢。

毕竟……里边都是杨天哥哥喜欢的人，而且她们认识你都比我早……要是她们不喜欢我，那该怎么办啊？”

“没事的，”杨天抬手摸了摸小公主的小脑袋，“她们都是很好的女孩子，你也是，她们不会不喜欢你的。”

“咔嚓——”说话间，门锁被打开了。

“走吧，我们进去吧，”杨天带着两个姑娘，推开大门，朝院子里走去。

别墅的大门也开了，一个娇俏可爱的小姑娘正站在门口。

那是……杨璐璐。

“哥哥！你回来啦！”

杨璐璐一看到杨天，便忍不住激动，直接小跑过来，扑进了杨天怀里。

杨天笑着抱住了她，轻轻抚摸着她的小脑袋，道：“有段时间不见了，你好像长高了一点点啊。”

“诶？

这你都发现了？

我长高了一点五厘米呢！”

杨璐璐扬起头，道。

随后，又露出了一点点苦恼、不好意思的神情，道，“不过体重也长了两斤……可能是家里伙食太好了。”

“哈哈哈，”杨天笑了，“你原来的体重太轻了，别说长一斤了，就算再长十斤，也跟胖扯不上边。

你就尽管吃吧，吃得白白胖胖的最好。”

杨璐璐听到这话，也不由笑了，笑了好一会儿，才从杨天怀里出来，然后看了看杨天身后两个姑娘，感叹道：“哇……又是两个漂亮姐姐诶。

哥哥，你给我找嫂嫂的速度也太快了点吧？”

杨天苦笑了一下，道：“又不是我刻意找的，只能说缘分到了，没办法。

而且……这两位并不都是你嫂嫂。

左边这位，叫顾紫苏，她是我的朋友，来这边帮我忙的。

右边这位，叫索菲，她的确是你嫂嫂。”

“哦，这样啊，”杨璐璐点了点头，对着顾紫苏和小公主打招呼。

顾紫苏和小公主也都有些紧张地回应了。

小公主好奇道：“杨天，这是你的……”“妹妹，”杨天笑道，“她是我妹妹，叫杨璐璐。

以后也是你的妹妹了。”

“哦？

妹妹啊？

原来不是老婆啊……”小公主惊讶道。

杨璐璐被这么一说，都有些脸红，“当然不是啊，我是妹妹啦……以后姐姐你就是我的嫂嫂了，请多指教。”

“呃……好啊！我……我还是第一次有妹妹呢，而且还是这么可爱的妹妹……”小公主微笑说道。

“没有啦，姐姐你才是真得可爱啊，而且……你的气质好特别哦，跟其他嫂嫂都不太一样……”杨璐璐很诚实地说道。

“呃……也没有啦，”小公主有些害羞地道。

“好了，咱们该进去了，”杨天笑道，“估计其他人都已经磨刀霍霍，等半天了。”

四人一起朝着屋里走去。

进了屋，来到客厅一看……杨天、小公主、顾紫苏三人都惊了。

只见客厅里，两排大沙发上，家里的十来个姑娘，齐刷刷地坐着。

更值得在意的是……她们每个人的手上，都拿了一把……鞭子。

没错，是皮鞭！就是那种经常会出现在古装武侠剧里，也偶尔会出现在成人小电影里的东西。

而且众姑娘们似乎提前商量好了，脸上都摆着冷漠的神情，用一种审判者的冷冷眼神看着杨天，仿佛马上就要对杨天实施制裁。

杨天不由苦笑了起来，道：“幸好我不是那种喜欢蜡烛皮鞭的变态。

不然，你们敢用这个架势来迎接我，我怕是就直接扑上去把你们吃得渣渣都不剩了。”

众姑娘们本来表情还摆得挺好。

一听到杨天这话，顿时就有点绷不住了，像姜婉儿、韩雨萱、苏家三姐妹这几个比较脸皮薄的，都忍不住娇羞地笑了出来。

但随后她们又立马收敛起笑容，重新绷起来，生怕自己不合群了。

杨天看到这状况，又忍不住笑了，道：“婉儿，雨萱，还有一一、二二、三三，你们就别绷了吧，不累吗？

想我了就和璐璐一样，扑上来给我一个大大的拥抱不好吗？”

这下婉儿她们是彻底绷不住了，笑了起来，都用嗔怪的眼神白了杨天好几眼。

 