    狐狸和老狐狸的较量，具体如何，外界并不知道。

    躲进帐篷好一会的陆灵蹊终于又暖了回来。

    “要不，我们还是先回棺材坳吧！”

    青主儿感觉这里的雪天于陆灵蹊就是一场灾难，她好不容易才借着天罚狱至刚至烈的天雷，把寒毒逼下去，要是再复发……

    嘶~

    青主儿不想跟她一块抖啊抖，“等这场雪停了，再进也不迟。”

    “……”

    开局确实很不利。

    但是既然进来了，总要看一看。

    “不是有帐篷吗？”陆灵蹊想了想，“我身有寒毒的事儿，安画和成康都知道。这里……情况特殊，他们可能也会算着这一点。”

    现在出去才是危险呢。

    “放心，我不会拿自己的身体开玩笑，只要有一点冷，就马上撑帐篷。”

    说话间，她在每一个大关节处都绑了一块玄阳玉，再把不灭小火炉收起变成小扁壶，直接放怀里，“走吧！看看外面的祭奠有没有变化。”

    陆灵蹊总觉得仙陨禁地不太对劲。

    亲眼见证了神陨地前辈们的苦，她对这里也无限怀疑起来。

    无数次的轮回临死时的痛苦，始终无法解脱，不该落在曾是英雄的他们身上。

    他们尽了他们的所有力量，在这片土地上流尽了最后一滴血，没道理，连轮回都做不到。

    “灵蹊，你怀疑什么。”青主儿站到她肩头的时候，忍不住问了一句。

    “不知道。”

    仙界有这么多能人，还有圣者，他们对这里不可能没有一点察觉的。

    陆灵蹊摇头，“我说不好，主儿，你要是能跟这里的前辈们沟通一下，问一问，他们为什么无**回就好了。”

    “可是……”

    青主儿犹豫了一下，“外域战场上，仙陨禁地是大家的避难所呢。”

    佐蒙人不敢进来。

    就连圣尊也不能免俗。

    “灵蹊，你为什么要问这个问题？”

    “……”

    陆灵蹊沉默了一瞬，“他们还活在这里，入境战联的时候，我们是他们。主儿，如果让你以他们现在的样子存在着，你愿意吗？”

    她愿意吗？

    青主儿想也没想地摇头，“行吧，我来问。”

    走出帐篷，风大雪急，原来跟着他们的老鬼却一个也不在了。

    两人稍微遗憾了下，只能走向之前上香供果的地方。

    此时，连香炉都被积雪深深覆盖，陆灵蹊小心地扒开一点，直到触着香灰，才确定人家烧得干干净净，一点没也落下。

    这？

    陆灵蹊心下微顿，抬手拂开果盘上的积雪，入目所见的果子，让她和青主儿的目光微微一缩。

    两人一齐检查其他八盘，鸡鸭鱼肉糕点果品，无一例外，全都朽化的不像样子。

    这怎么可能啊？她们才供上多久？两个时辰都没到。

    英烈园一直供奉着他们，没道理……

    青主儿也终于意识到事情的严重性。

    从来没有吃过苦的灵蹊，进了一趟神陨地，连草都吃了，还说，有时候，连草都没得吃，饿到眼睛发绿。

    如今……

    咔～

    陆灵蹊抬手吸过一个挂着皱巴薄皮的果核，轻轻一捏，朽化的好像渣一般。

    她愣了半息，反应过来后手上灵光闪动，一个又一个食盒飞了出来。

    青主儿一声不吭的帮忙，清理香炉上的积雪。

    她知道她要干什么，此时的心里也甚为难过。

    只有饿极了的鬼，才会连果核里面的果仁都不放过。

    “前辈，我又来啦！”

    陆灵蹊恭敬上香，“您很喜欢吃我带来的祭品吗？我再请您啊！”

    一个个的食盒打开，一连摆了一百零八道，“之前的话，还算数，您有什么未了的心愿……”

    说到这里，她一下子顿住了，惊讶回头的时候，就见一道红色雷光‘咔嚓’一声，劈在青主儿的头上，把她漂亮的小辫儿，都得打竖了起来。

    “嗬~~”

    青主儿吐着舌头，忍着浑身的颤栗，在陆灵蹊伸手的时候，连忙跳上，跑进她怀里。

    咔嚓~~~

    又是一记雪雷从高空直直劈下。

    陆灵蹊生生的替青主儿挡了下来。

    咔嚓~~~~~

    第三声闷雷响起，让一直看着圣尊的虚乘若有所觉地回头，可惜，他再厉害，都看不透仙陨禁地那厚厚的云层，只能对那里的天‘禁’略有感应。

    他的眸光，忍不住的亮了亮，不过，很快又被忧色代替。

    圣尊不敢进仙陨禁地，他也同样。

    曾经，一个人难受的时候，他也进去过，他想找一找原来的老友，陪着喝杯酒，说点话。

    可是……

    想到那不该再朝他（圣者）打来的禁雷，虚乘深深叹了一口气。

    元爻把他自己祭在了幽古战场，他当英雄的时候，其实也有很多人在背里叫他狗熊。

    为什么叫狗熊？

    因为幽古战场上，佐蒙人可以复生十次，而人族修士……从来都只有一条命。

    他和法如寺强力压下了所有人对元爻的置疑，帮着佐蒙人掩饰他们复生十次的事实，那是因为，他们知道，谁都可能是狗熊，就是元爻不可能。

    三生途可以照尽三生。

    他那么辛苦的修炼，不是修狗熊的。

    至于仙陨禁地为什么会这样……

    虚乘苦涩地咽了一口早就凉了的茶。

    元泰他们不知道，他也不知道。

    拿着三生途想要助大家往生的元爻被禁雷连打三记后，萎靡了一个月，才与大家一起共建英烈园，想要帮曾经的故友们轮回，想要让他们好过一点。

    后来……

    虚乘觉得，他应该在那里悟到了什么，因为，之后他就拿着三生途多次往返天渊七界，神陨地的理念，就是在那时候升起的。

    能不能成功，当年谁都不敢肯定，大家都只是摸着石头过河。

    能过河，就能活下来，过不了河……

    虚乘叹口气，分出一半心神，放到刚刚打出天地禁雷的地方。

    他虽然没明白，为什么曾经死难的人就是轮回不了，但是他知道，仙陨禁地不仅是人修染血的地方，也是妖修染血的地方。

    更是无数法宝、仙器，甚至神器的陨落之地。

    天下修士万千，这么多年了，能引发天地‘禁’雷的屈指可数。

    现在，是林蹊那小丫头进去了吧？

    她能看到什么？

    能帮那里做出改变吗？

    虚乘很想给她抱点希望，奈何又不太敢，也不好意思把这个，他一直想解决，却一直解决不了的事，甩到小丫头那里。

    曾经，他的很多事，都是徒弟银月帮着善后，如今……

    “呵呵！三记天地‘禁’雷。”

    圣尊当然也察觉到了，从驻地传音到他耳边，“虚乘，你说，那臭丫头现在有没有哭啊？”

    “……你想看林蹊的笑话？”

    虚乘冷哼一声，“圣尊，你是不是忘了，林蹊能晋阶成仙，就是因为在天罚狱的时候，她一直没有中止过修炼？

    至于天地‘禁’雷……

    也不是什么人想碰就能碰到的。”

    能触到，说明她摸到了仙陨禁地存在的主要原因。

    “再说了，圣尊，你一个堂堂圣者，这么看一个小天仙的笑话，是不是太没品了？”

    没品个屁！

    不就是那个臭丫头给他挣脸了吗？

    圣尊在心中腹诽，倒是再没用言语跟他争论了。

    他现在就是好奇，林蹊到底干了什么，居然才进仙陨禁地一天，就引发三记天地‘禁’雷？

    事实上，陆灵蹊还懵着。

    她啥都没干，至于青主儿……

    青主儿就是想帮她问问这里的前辈们，为什么……

    脑子刚往这里一想，就感觉天上的云层涌动的不一样。

    陆灵蹊吓得连忙打住，并且离诸多供品远一点儿。

    幸好刚刚的红雷只打她和青主儿，没有波及到外，要不然……

    这一会，她已经看到石缝里，那一个又一个影子，他们也全都是一幅震惊的样，而那位曾经非常神勇的金甲修士也缩在里面，看样子还想往里面缩得更很一点儿。

    “对不住……”

    话音未落，青主儿的小手就伸出来，把她捂住了，“我们就是来上个香，请前辈们吃点东西。”

    青主儿可怕她再说话了。

    天上云正盯着她们呢。

    虽然灵蹊的十面埋伏还没有出来帮忙的当雷，但是，这好像警告的红雷，能不碰还是不碰吧！

    “对对对！”

    陆灵蹊庆幸她戴着帽子，竖着的短发，除了青主儿，也没人能看到，“前辈们，我请你们吃东西啊！”

    不让问，那就不问了吧！

    “我再在这里歇一会，你们要是吃完了……，我再添啊！”

    说完这句话，她都顾不得看那些鬼前辈们的表情，就急匆匆地冲回了帐篷。

    “好疼！”

    青主儿的一条小胳膊伸出来，“你看，我的手都被打黑了。”

    原来白嫩长着手窝的小手，这一会全是黑的，有两个小指甲都翻了起来，看着实在是惨。

    “我给你吹吹~~~~”

    陆灵蹊心疼坏了，连忙帮她吹吹，“对不起……”

    “别说了。”

    青主儿连忙打住，“在这里，不要再说那件事了。”

    再说，她们的帐篷可能都要保不住了。

    “你还是好好给我吹吹吧！”

    陆灵蹊耐心的给青主儿吹手的时候，外面冻得不行的董必远等一众老鬼，终于吃到了当鬼后的第一顿饱饭。

    “呜呜~~~真好吃。”

    想要呼嚎的不是一个两个。

    那个叫青主儿的木灵似乎能勾通他们，可是他们还没说出话呢，老天居然就……

    是老天不想让他们过好日子啊！

    他们干什么了？

    哪里对不起这方天地了？

    董必远吃的也甚难过，“小姑娘很聪明，虽然我们并没有说上话，但是……，都吃干净一点儿，让她知道，我们还饿着。”

    “要不……，我把明晗他们也都叫过来吧！”

    这？

    “那行吧，你快去快回。”

    不能他们吃饱饭了，被小姑娘入境的明晗、彭妍还又冷又饿。

    董必远觉得，他们应该让陆灵蹊小姑娘知道，他们每个人都饿，都冷，都需要吃的。

    多弄点吃的，哪怕冷……都能少一点。

    要不然，冷与饿能一直啃噬他们的神魂，让他们时时痛苦。

    老鬼跑得很快，没一会，就带了一大票的鬼来。

    其中还有被抬着的无腿鬼，大冷的天，他又冷又饿的缩成了团，明晗和彭妍给大家分食的时候，他的速度慢，压根就没吃着。

    “快来快来，还能吃一些。”

    明晗等一众上前，很快，就把一百令八道供食吃得干干净净。

    “今天我们算是过年了。”

    圆脸的彭妍很克制的拿了一个肉圆子，笑容里带了说不出的满足，“我好多年，都没在一天之内吃两顿了。”

    “……”

    “……”

    谁不是呢？

    以前也有看到祭品迅速朽化的修士，可是，他们真没几个，能像陆灵蹊一样，又迅速加祭的。

    尤其是肉……

    彭妍手上肉圆子迅速朽化成渣，散落回盘中，“谢谢大家，肉真好吃。”

    这个肉圆子谁都没动，显然就是留给她的。

    “哈哈，我们都觉得，你长胖一点好看。”

    现在虽然还是圆脸，但是，做鬼的他们，谁都知道，她瘦了。

    “……是吗？”

    彭妍看了一眼身材高挑，很有仙子范的师姐，当场嘟了嘴巴，“哼！鬼话连篇，就知道骗我。”

    “哈哈哈~~”

    “哈哈哈哈~~~”

    所有鬼都知道，彭妍有多想当明晗那样的仙子。

    偏偏她的身体形象跟大家印象中的仙子差了些。

    做人的时候，他们还不是太熟，不太了解，但是，一起当鬼这么多年了，谁还不知道谁呢。

    “本来我们就是鬼，可不就是鬼话连篇吗？”

    明晗看了一眼不远的帐篷，“老张说，这是她第二次给你们上祭了？”

    “是！”董必远笑着点头，“大家等一等，也许还有第三次。”

    风雪在呼号，半个时辰后，收拾了心境，再出来的陆灵蹊看到了她曾入境的明晗，对视良久后，忍不住红了眼圈。

    隐隐的，她猜到了，她为什么会出现在这里。

    猜到了这里的鬼为什么会越来越多。

    挤得……

    “陆灵蹊！”

    “青主儿！”

    “请诸位前辈吃东西啊！”

    两人很快合作，给大家摸出一个又一个食盒。

