    一直到柴进带着石佳坐进奔驰离开，饭店里的人这才幡然大悟。

    佳佳有个开大奔的弟弟？

    以前从未听过啊，那她还来这里上班干嘛。

    餐厅里的员工站在门口议论纷纷。

    ……

    石佳离开餐厅的事情，很快就被康伟知道了。

    一般恋人在得知了自己女友离开后心里肯定会惆怅。

    可康伟并不如此，心情还十分不错，觉得石佳想通了。

    跟了这么个大老板，自己毕业后，再让佳佳引荐一下，工作不就没有问题了吗。

    93年不少大学还保留了分配工作制度，只不过在春风涌动的深市，谁也不想毕业后被安排到北边某个没落的国营厂里上班。

    这里每天都会有一夜翻身成百万富翁的传奇故事。

    所以大多数会选择放弃分配的工作，继续留在深市淘金。

    康伟就是这么一个人。

    如柴进所预料的一般，这人确实不是什么好人，不但他不是，他一家子都是。

    在得知了石佳跟柴进走了后，他马上给家里去了个电话。

    一接通就说了这事。

    那头他老爸有些担忧：“小伟啊，这个老板可靠不可靠啊，别佳佳到最后跟了人家了。”

    康伟显得很是大度的说：“爸，你这思想就有很严重的问题，现在都什么年代了。”

    “就算佳佳跟了那个柴老板又怎么样，只要我毕业后工作有着落，能赚到钱，那都不是个事。”

    “女人嘛，南方这座城市里到处都是，大家都看的开，没有了你们那个年代的思想。”

    他老爸在电话里假惺惺的叹了口气：“可惜了，其实石佳这个女孩挺不错。”

    “性格好，持家，对你更加不用讲了，就是这学历太低了点，要不然我肯定会赞同你娶了她。”

    康伟吐了口：“得了吧，你愿意人家还不见得愿意。”

    “你没听他爸那个态度吗，当时说她敢把我带回去，就要打断了我的狗腿子。”

    不说这个还好，一说康伟的老爸就抑制不住心里的怒火。

    电话里开始咆哮。

    “他家女儿精贵些是吗，我儿子什么时候还轮到他来挑三拣四了？”

    “咱村里响当当的第一个大学生，她女儿呢，一个初中生，还尾巴翘上天，真不明白谁给他们的自信。”

    他老爸一股脑的在电话里各种喋喋不休。

    骂累了后，又清理了下喉咙说：“那她工资呢，以后还会交给你吗。”

    一提到这个，康伟心情大好。

    笑着说：“不给我给谁？”

    “爸你放心吧，她石佳还逃不出我的手掌心，我太了解她了，离开我她活不了。”

    “这个老板据说是她表妹的男朋友，那就是她自家人，自家人工资肯定会高很多。”

    “今年我给你们买几套衣服带回去。”

    “哈哈，你有心了儿子，不过你可要注意点啊，这女人啊，你要多留心眼控制，不然稍不留神就脱离了你的手掌心知道吗。”

    什么样的家庭教育出什么三观的儿子。

    康伟这个德行，和他老爸从小到大的教育有很大的关系。

    他家的这个万元户当初是怎么来的？

    就是他老爸在外面用赤脚医生的法子，走街串巷骗来的。

    而且当年还搞过气功培训班，专门骗人。

    在他家庭的观念里，这年代只要能赚到钱，什么手段都是合理存在。

    所以后面在电话里，又在教他儿子如何控制石佳的工资等等。

    ……

    一直到晚上，石佳整个人都是懵逼的。

    这一下午，柴进带着他去了很多地方。

    首先是去了酒厂，柴进说，这是我的。

    后来又带着她去了隔壁手机工厂，手指一划，同样也说，厂子也是我名下产业。

    再后来又带着她去了中浩集团总部。

    在总部里面，她有了解到，这个妹夫名下竟然还有贸易公司，有房地产企业，还涉及港城那边的股市等等。

    后来，她实在忍不住问了一句带她的老会计：“大姐，柴老板身价有五千万吗？”

    老会计推了推厚厚的老花镜，奇怪的望着她：“你不是柴老板女朋友的姐姐吗，怎么对柴老板一无所知啊。”

    “五千万？再乘以个十倍只怕还是少的，因为中浩集团几大产业之间，相互流转的备用现金就达到了十个亿。”

    石佳差点晕倒在中浩集团会计室。

    想起自己这三年来，每个月一百块的工资，她还觉得挺满足，这心态是多么的滑稽。

    后来在和王小莉的通话中说了句：“莉莉，小进怎么会这么有钱啊，怎么感觉他们赚钱跟喝水一样简单啊。”

    这时候的她在院子里，拿着柴进的砖头机在和王小莉通话。

    柴进在边上和徐家印在商量着那楼盘的事情，所以没在意他们姐妹俩之间的谈话。

    那头王小莉反应似乎很是平淡。

    正在元里县酒厂办公室内，手臂托在老旧的窗框上。

    撅着肉肉，小巧挺翘的臀部，精致无比的小脸蛋有些憨憨的味道：“哦，小进有多少钱啊。”

    “十个亿啊！那个会计阿姨跟我讲的！”

    “哦，这么多钱啊。”

    “你难道一点都不激动？”

    “我不激动呀，他一直很优秀，我知道的。”

    “十个亿啊！你不激动？”

    “姐，我真不激动呀。”

    王小莉那大杏仁眼中忽闪着一丝的灵动，望着外面正在盛放着的玉兰花，心如止水。

    对于柴进的钱，她真没有在意过。

    也是一个对钱并不是那么敏感的人。

    如果有可能，她宁愿柴进回来元里县，和普通人一样，每天上班下班。

    然后回家了，一起窝在沙发上看电视。

    平平淡淡的没什么不好，很浓的小富即安思想。

    石佳这边一拍额头：“神啊，你居然一点都不激动，你知道十个亿是多少钱吗，估计都能拖好多车了。”

    “姐，咱能不能不聊钱啊，你跟我说说看，那个康伟是怎么回事啊。”

    "你以后总不会还跟他在一起吧，姨父那么反感他，我觉得还是自己家人更重要啊。"

    一提到这个问题，石佳莫名的惆怅，胸口有些发闷的说：“我不打算和他联系了。”

    “你放心吧，我自己会解决好。”

    “哦，那就好。”说到这里，王小莉那皙白精致，如是王祖贤般的小脸蛋，忽然闪过了一丝红晕。

    支支吾的说;"姐，你能帮我看一个事情吗？"

