    韩玲珑看着铁笼子里面那三只楚楚可怜的小狐狸，不由得开口道。

    “你又不能跟她们双修，买她们干嘛？”

    云千帆摸了摸鼻子，开口道。

    灵狐一族最大的作用就是帮助人修行，但是对于同性并没有太大的作用。

    而且在场的有不少的势力，其中更是有不少大势力，不乏荒渊的人，所以云千帆也不想引起不必要的麻烦。

    虽然说他现在有个明面上的身份，但是如果引起太多人的注意，还是有可能会暴露他的真实身份。

    “它们好可怜哦，我们帮帮它们嘛，我买回去当宠物养......”

    韩玲珑虽然也很想买，但是她还是想要询问一下云千帆的意见。

    “哎，好吧。

    ”

    云千帆本来还想说什么，不过看到韩玲珑的表情，还是心软了，点了点头。

    韩玲珑听到云千帆答应下来，顿时也就高兴起来了，正准备叫价，不回却被云千帆拦住了。

    “不要着急，真正的竞争者都还没有开口，我们也不需要着急。

    ”

    云千帆摇了摇头，现在叫价的基本上都是坐在下面场上的人，上面包厢里面的人基本上都还没有人开过价。

    这三只灵狐培养起来可是可以帮忙突破大境界，可以培养一个太虚境高手，自然是没有哪个势力有放过这么好的机会。

    很快，叫价的人也就少了下来，价格在五十万上品元石，这个价格对于没有足够强硬的背景的人来说，已经有些超出他们的能力。

    “五十二万，一次。

    ”

    “五十二万，两次。

    ”

    唐莹看了一眼四周，故意念得很慢，因为他知道，绝对还会有人再出价，这三只小狐狸可不止这个价格。

    “一万极品元石。

    ”

    很快，其中一个包厢的人的声音传来一万极品钻石相当于一百万上品元石。

    “两万。

    ”

    “三万极品元石。

    ”

    “五万极品元石。

    ”

    另外几个包厢也是一道道声音传来，现在才是在场最为有实力的人开始竞争，每次加价都是一万极品元石，对于在下面的大部分人来说，太恐怖了。

    而对于上面包厢里面的这些人来说，这些都还在能够接受的范围之内，毕竟几万极品元石培养一个太虚高手，绝对是稳赚不赔的。

    “十万极品元石。

    ”

    就在声音安静了一小会以后，一道声音传了出来:

    “在下星辰殿叶轩，这第一只大家就让给我如何，关于后面的压轴，我们星辰殿退出竞争。

    ”

    声音在拍卖会回荡，所有人都是各自露出了表情，只有云千帆毫无反应，寂静他压根不知道什么星辰殿。

    所以众人都在小声议论的时候，云千帆终于开口:

    “二十万极品元石。

    ”

    “拍卖会嘛，自然是价高者得。

    ”

