    第1058章“在吗？”3

    借钱？

    符安安看了眼钱包里的一个钢镚。

    【我没钱啊。】

    这话发出去，过了几分钟，对面发来一段话，【不就借你两万块钱吗，老同学一场就这么冷血？谁没个急用的时候，我真没想到你是这样的人！】

    卧槽。

    符安安眼睛都瞪大了。

    【老同学你谁啊，知道我叫什么名字吗？】

    她给这人重新发了条信息，结果信息框后面坠着一个大大的红心感叹号。

    有这样的人吗？

    不借钱就把人拉黑了？！

    她再看了眼被拉黑的感叹号，担心会不会因为惹对面的人生气从而发生不好的事情。

    就干巴巴的在沙发上坐着等了十分钟。

    没人再发来消息，也没有发生任何的事情。

    可以出去了吧。

    她将门打开，看到外面出现了走廊、楼梯，腿还没踏出去突然脖子上一痛。

    血液像水龙头一样狂飙，瞬间将她身上的衣服染成鲜红色。符安安还没搞清楚发生了什么，眼前就黑了。

    死亡

    开局不到两小时，直接送回元空间。

    玩游戏这么久，第一次死得这么快！

    十几分钟后，符安安重新醒过来。

    身体也已经被刷新了，她摸了摸自己的脖子，警惕地向四周查看。啥也没有，不知道是什么刚才袭击了她。

    她又将手机拿出来看刚才的聊天记录，上面黑色的头像变成了灰色。

    因为没有给到这个人满意的答复所以被杀吗？才刚来游戏，她能想到的就只有这一种可能——没借钱给这个人，所以被杀。

    “生存系统？”

    符安安大声地对空气喊。

    生存系统居然还真回应了，【尊贵的S004玩家符安安您好，生存系统很荣幸为您服务。】

    “这轮游戏可以兑换生存币吗？”

    【玩家您好，每轮游戏默认均可兑换生存币，兑换时间为游戏开始的前三天内，您直接呼唤“货币兑换”即可。】

    货币兑换依旧是利用普通的那种积分，对继承者积分排序没有半点影响。

    为了防止再有刚才的情况出现，符安安这次一口气兑换了100积分的生存币。

    1积分=1千生存币

    100积分=10万生存币

    这次的钱全都在手机里，扫码就行。

    她将自己的证件揣好，拿走钱包里唯一的钢镚，准备下去坐公交车。

    钢镚只有一个。

    人家公交车早就涨价到两块钱一个人了。

    最后还是得扫码支付。

    ##

    一路按照地图导航，符安安找到中央明珠塔。

    这是一个繁华的商圈，人特别的多，找人的难度可是一点儿都没降低。

    符安安想了想，直接奔向最高建筑的最高点。

    一路坐电梯上去，最高点是一个观景台。

    上面同样人特别多，她找了一大圈儿眼睛都看花了，在准备离开的时候，突然瞧见门口有个高个子鹤立鸡群。

    虽然和旁人站在一起，但也能够一眼就看到他。

    原来是自己快了一步。

    符安安小跑着过去，“傅哥，我还以为你不在这儿，差点儿走了。”

    “路上堵车了。”

    傅懿之回答道，看着她的出现紧蹙的眉头舒展开来。

    (本章完)

