    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸和冰无情直到此刻还不知道蛇头到底意味着什么，但他可是为此下了极大决心的，要不是这阵子不断被林逸和冰无情这些怪胎接连刺激，他还不至于如此冒险，可现在灵天佑感受到了巨大的压力，要是再不狠狠逼自己一把，那么别说林逸，就是冰无情和雪剑锋这些人都将永远将他甩在身后，身为千刃齐飞的级天才，他的傲气注定了不可能自甘落后。

    　　

    　　“挑战极限？”林逸深深看了灵天佑一眼，虽然还不知道具体情况，但从对方的眼神之中他已经能够看出一个大概了，当即道：“明白了，但是这跟你和我们一起下去并不冲突啊，就算挑战极限，那也完全可以等上来之后再去，要是真的能够找到神识果，咱们三人平分，如果数量不够，我用灵玉补偿。”

    　　

    　　“林兄的好意我心领，不过我意已决，林兄不必再劝了，咱们后会有期。”灵天佑说罢对着林逸和冰无情拱了拱手，当即转身离去。

    　　

    　　目送灵天佑远去，冰无情忽然说了一句：“看来这家伙被刺激得不轻。”

    　　

    　　“天赋绝佳，心志坚韧，为人虽然算不上圆滑但也可圈可点，若是不出意外，此子日后必成大器。”林逸若有所思道，他很少评价别人，如此评价算是极高了，冰无情也是潜力无限之人，但真要从长远来看的话，在他看来日后能否继续压过灵天佑一头还真是难说得很。

    　　

    　　当然话说回来，冰无情如今跟了林逸，各种修炼资源那是灵天佑根本无法媲美的，如果这方面的差距无法弥补，彼此之间的实力差距只会越来越大。

    　　

    　　两人不多废话，当即纵身下海，潜入地下洞穴。

    　　

    　　正如灵天佑所说，入口往里大概不到半里的距离，里面顿时豁然开朗，上岸之后距离洞顶仍有近十丈的高度，环境相当空旷。

    　　

    　　最令人称奇的是这地方跟想象之中不一样，居然并不完全是漆黑一片，而是到处都泛着绿莹莹的柔和光芒，置身其中俨然就跟童话之中的世外桃源一般，令人心醉神迷。

    　　

    　　“这光……”冰无情不禁皱起了眉头，周围的绿色柔光虽然给人感觉美轮美奂，但给他的观感却是有种异样的危险，以往的经历告诉他，越是美丽而来历不明的东西，往往越是危险。

    　　

    　　“看样子这地方经常会被海水覆盖，我没猜错的话，这里每次涨潮都会被彻底淹掉吧，留给我们的时间不太多。”林逸扫了周围一眼道。

    　　

    　　冰无情看了他一眼，懵的脸上写着四个字，不明所以。

    　　

    　　“看清楚光的东西了吧，是某种生活在海水之中的微小浮游生物，它们的身体会出绿色荧光，你看看，这里不仅地上到处都是，连上头洞顶都布满了，若非时常被海水覆盖，它们是不会平白无故留在这里的，更何况都还是活的。”林逸解释道。

    　　

    　　“嗯。”冰无情点点头，心下暗暗称奇，对于林逸的洞察力有了一个全新的认知，以往他所见过的高手论真正实力都远不如林逸，一旦遇事基本上都是直来直去，拳头解决一切，像林逸这般关注细节的着实少之又少。

    　　

    　　“我看这地方不算太大，外面天黑之前应该能够大致扫上一圈，正好赶在涨潮之前出去，咱们俩分头行动，抓紧时间吧。”林逸决定兵分两路，毕竟冰无情跟他其他那些小弟不一样，元婴初期巅峰的实力足可在太古小江湖的任何地方都游刃有余了，完全没必要一直跟在自己身边。

    　　

    　　至于神识果，林逸相信冰无情真要是有所收获的话，肯定不会私吞，倒不是纯粹相信对方的人品，而是相信对方的脑子。

    　　

    　　私吞神识果这种蠢事儿换做雪剑锋肯定会做，换做冰无情，绝对不会做，因为他是一个聪明人。

    　　

    　　“好。”冰无情没有任何犹豫，当即选了一个方向一路搜索过去，而林逸则选了一个相反的方向，仗着远常人的神识感知，身法度施展得极快，整个人乍一看去就是一道穿梭残影，这个地下洞穴说大不大但是说小也真心不小，度若不快一点，涨潮之前还真就搜索不完。

    　　

    　　这地下洞穴之中，除了出绿色荧光的浮游生物之外，最常见的便是海草，除此之外几乎见不到其他植被，更见不到什么大型植物，所以一眼看去倒是有点一览无余的意味，不过，这并不代表就能轻松找到神识果了。

    　　

    　　通过灵天佑的描述，林逸虽然已经知道神识果长什么样子，可并不知道这到底是树果，还是干脆就长在地上，这地方树果好找，如果长在地上被海草覆盖的话，那就有点麻烦了。

    　　

    　　在此之前，林逸还是颇为认同灵天佑的判断，觉得这洞穴之中很有可能就长着传说中的神识果，可现在却是有些犯嘀咕了，推断没错的话这洞穴分明时常被海水淹没，难不成神识果还能在海水之中生长？

    　　

    　　包括林逸在内，在绝大数人的概念之中，神识果这一类的天材地宝必然都是生长在灵气充裕的原始之地，至于说生长在海水之中那可能性实在微乎其微，要知道海水与天地灵气的相容性并不高，一旦被海水常年笼罩，那灵气条件也就跟世俗界差不太多了，这种环境下能长出什么天材地宝来？

    　　

    　　当然嘀咕归嘀咕，真正见过神识果的人毕竟少之又少，也许神识果就是这么奇葩呢！

    　　

    　　沿着一个方向找了片刻，林逸忽然半途停下脚步，倒不是现了神识果，而是他的神识赫然感知到前方不远居然有人，而且还不止一人。

    　　

    　　这就怪了！听灵天佑所说，这地方是他和他师父极其偶然才现的，而且地方确实堪称隐秘，一般情况下就算有人来到悬崖也很难现，除非也是跟灵天佑他们一样被灵兽追杀，否则总不能闲极无聊跳下来摸鱼，所以才意外现这个地下洞穴吧？(未完待续。)

