    　　一尊蜕凡大圆满的妖族蕴养不知道多少年的宝锤，竟然被一个同境界的人族女子，以一双肉掌生生击碎，简直就是闻所未闻之事。

    　　“是你！”猪妖爆吐一口逆血，猛然想起了什么，两个月前，有一支人族战师奇袭了天兵路的一座妖族兵营，其中就有一个女子以一双玉手不知道打爆了多少妖族强者。

    　　猪妖转身就跑，毫无一尊作为蜕凡大圆满强者的风范。 

    　　“晚了。”如果早点跑路，没准还有一丝希望，战锤都碎了，你还能跑哪里去。

    　　一只手抵在猪妖的心脏处，这头猪妖便站立不动了。 

    　　若是此时有人从猪妖身后看过去便会发现，这头猪妖后背心脏处，已经爆碎一个巨大的血洞！

    　　“碎星掌张瑜儿！” 

    　　猪妖倒下的时候，才突然想起当时妖族在那一次奇袭后打探到的关于这个人族女子的信息。 

    　　石阳完全没想到一头看似凶猛异常的大妖，在这个看似娇柔似水的女子手里撑了十招都不到便倒下。

    　　石阳叹息一声，这妞杀伐比自己还要果决。

    　　拿这种小妖练手收获虽有，可也不大，石阳手中破天瞬间发力，两颗兽首坠落，死！ 

    　　三头蜕凡后期以上的妖族，在二人手里没撑过十个呼吸。

    　　二人随即炼化掉三尊妖族的气血之力，还有大妖身上的一些有用的东西，二人也没有随便扔在那。 

    　　可惜了，真罡境之前，气海空间太不稳定，只要身死，那气海空间中的东西便会自动融入虚无缥缈的空间乱流之中。 

    　　只有到了真罡境，才有可能从对手的气海空间收获到其他的战利品。 

    　　“你很不错。”炼化掉两头大妖气血，二人再次起身，张瑜儿看着精神饱满的少年，这家伙炼化两头大妖的时间比她都短，而且完全没有被那妖族混乱意志干扰，不由得夸了一句。 

    　　石阳点点头，心道姑奶奶您更牛，一尊蜕凡大圆满的大妖都被您一掌拍死了，简直猛的一塌糊涂。

    　　“既然如此，我们再加速一点。”肯定“第一次”面对妖族的石阳下手如此干脆果决，完全没有丝毫惧战情绪，张瑜儿完全有理由相信这家伙在明年的将部争锋，肯定会大放异彩。 

    　　张瑜儿再次在前面带路，石阳跟在后面，这才发现这妞手中的手套竟然是一种罕见的蚕丝所铸，戴着不细看都看不出这双白嫩手掌竟然还戴了一副手套。 

    　　“冰蚕丝与天外陨铁共同打造的冰丝手套，可抵任何真罡境以下的战兵攻击。”张瑜儿没有回头，可还是敏锐地感觉到了一双目光一直在看向她的双手。 

    　　“我只是觉得好看。”被抓包，少年干脆懒得解释，夸就完了。 

    　　张瑜儿又想磨牙，猎妖行动这么危险严肃的氛围下，自己好心给他解释自己戴的这副冰丝手套，结果他的关注点竟然在好不好看上。 

    　　人体战兵千千万万，手套拳套类的也不在少数。

    　　既然如此，让你吃点苦头涨涨记性吧。 

    　　张瑜儿脚下再次提速，石阳愕然，因为这妞的前进方向很明确，而他根本没感应到任何妖族的气息。 

    　　可在二人奔行数里之后，再次发现两头妖族，只可惜都是蜕凡后期的小妖，一个照面就被张瑜儿拍碎了。 

    　　这两只小妖连石阳之前击杀的那两头都不如。

    　　二人半天下来竟然击杀了两头蜕凡大圆满的大妖以及十个蜕凡后期的小妖。 

    　　这样的数目，放在芒山妖族，那都是将近三分之一的高端战力了，结果在一条区区妖族天兵路，竟然只是一群炮灰。

    　　直到天黑了，二人不得不停下脚步，夜晚的密林中危险更多。 

    　　石阳烤了一只野山羊，算是回报那天的茶吧。 

    　　看着烤的滋油的羊腿，石阳本以为会看到这个妞失态的模样。

    　　结果人取出一个碟子，一把小刀斯文优雅地消灭了两只羊腿。仿佛那不是烤肉，而是什么美味佳肴一般。

    　　“我们今天遇到的只是一些炮灰罢了，明天开始才是妖兵中的精锐。”吃人的嘴短，张瑜儿提议今晚自己守夜。 

    　　石阳一听，看来这顿烤全羊没白忙活，吭哧吭哧造完剩下的羊肉，安心睡去。

    　　看着完全没有半点推辞，呼呼大睡的某人，某位大小姐简直不敢相信自己的眼睛。 

    　　这家伙完全没有一丝风度，竟然真的让自己守夜！

            大小姐又好气又好笑，不过就这么安静睡着的少年，看着比自家弟弟都要乖巧好看呢。

    　　想到弟弟，张瑜儿又想起上次去揍他的场景，那家伙就是嘴上没有把门的，想一出说一出。

    　　“这个讨厌的家伙，不会年纪真的很小吧。”整天一副生人勿近的模样会让人忽视掉他的年纪，可安安静静睡着的他，少年感又极强。

    　　一夜无话，早起随意对付了一点干粮，二人继续出发。

    　　石阳本打算半夜换班的，结果没想到竟然真的就这么一觉睡到了天亮。 

    　　所以他决定不揍这个妞了，找机会揍一下张扬就行。

    　　张扬这边正追杀一头蜕凡后期的妖族，突然感觉背后有点凉，于是下手更狠了，免得夜场梦多出什么篓子。

    　　这头实力接近蜕凡后期极境的妖族，完全没想到自己会被一个蜕凡大圆满的高手锁定，死追不放不说，下手更是狠辣无比，他虽强最后还是不得不饮恨于此。

    　　石阳二人昨天进展顺利，可没想到第二天便遇到了麻烦。

    　　没想到二人在追踪一头蜕凡后期狗妖的时候，一不小心被对方提前发现，然后引来了四个妖族同伴。

    　　狗鼻子就是灵，本以为就是一只漏网之鱼，结果反被他们包了饺子。

    　　张瑜儿独对两尊蜕凡大圆满的妖族，石阳以一敌三大战三头蜕凡后期妖族，这三个妖族竟然每一个都不比突破之前的张扬弱。

    　　张扬在蜕凡后期的时候，同境在整个青云兵部那都是算得上号的，而妖族随随便便就派出这么多“炮灰”？

    　　“虎妞，情况有点不对劲。”如果这些不是往常那种炮灰，那么此次妖族的行动图谋必然不小。

    　　“臭小子……”饶是以张瑜儿的的修养都想爆粗，这家伙在拼命呢，还能给自己起外号，还是什么虎妞这么难听的。

    　　“以前你们猎妖行动也会遇上这么强的炮灰吗。”石阳动用了此时可以动用的全力，也只不过能勉强应对这三头妖兵，这三头妖兵竟然个个都有着五万五以上的力气。

    　　“同境之内，全杀了便是。”张瑜儿自然也感觉到了不对劲，但是这种时候即是危局，也是机遇。 

    　　就是不知道那些同伴们此时如何了。

    　　“卑微的人族，早点匍匐在玉龙将军脚下才是真正的求生之道。”在张瑜儿对面，一头虎妖咧着大嘴冷笑。

    　　“笑话，一头真魂境的大妖而已，他玉龙以为自己名字里带了一个龙字便以为自己真的可以将军自居了吗。”张瑜儿回以不屑的轻语，“你们玉龙部早晚被我青云兵部踏平，这条妖族天兵路注定永封。” 

    　　作为准天骄的青云兵部大小姐，张瑜儿一双玉手频频挥击，压制得两头同境大妖逐步败退。 

    　　真罡境为万夫长，真魂境可为一方镇守使，可只有真魂境之上的强者才可称为“将”！

    　　那大妖玉龙若真的是一尊妖将，青云兵部早就被灭了无数次了。 

    　　“玉龙将军早晚会步入那个层次，你们青云兵部早早投降匍匐在将军脚下，还有一丝生机，否则整个兵部大地，百万人族必将与尔等一起陪葬。”另外一尊狼妖怒喝。 

    　　他们两尊蜕凡境的巅峰强者，以二敌一竟然渐渐不支起来。

    　　这个看似娇滴滴的人族少女，那掌法威力实在太恐怖，霸道的狂暴力量震得他们周身气血之力都有些失控。

    　　得先干掉这三头小妖，石阳知道哪怕这妞凶猛，可短时间拿下两妖也很难，自己想办法干掉三头小妖，才有可能去援助一二，可这么在这位姑奶奶眼皮子底下干掉他们，还真不好解释。

    　　少年露个破绽，往边上密林败退。

    　　想跑？三头妖族怎么可能会让这人族少年如意。

    　　这三位在蜕凡后期都是精英中的精英了，以三敌一都才能堪堪占据一点上风，这一男一女绝对是青云兵部最顶尖的天才。 

    　　而他们的目标便是找机会干掉这些天才，断掉青云兵部真正的命脉。 

    　　石阳退走，张瑜儿并不意外，到底是第一次参与这种战斗，那三头妖族每一个都不比石阳弱多少，三个加起来自然压迫感十足。 

    　　少女手中力道越发凶猛，得尽快干掉这两头大妖，然后去救那口无遮拦的臭小子。 

    　　确保那位姑奶奶察觉不到之后，石阳不再压制自己蜕凡后期的力量，封云刀在七万八的巨力催动下简直凶猛的一塌糊涂，三头妖族都没反应过来便挨个被斩于破天刀下。 

    　　迅速吸干这些妖族，省的留下什么破绽，石阳赶回去的时候，这位大小姐已经把两头大妖打得纷纷爆吐妖血。

    　　太猛了，这妞到底学的是什么掌法，连以肉身力量强悍著称的妖族都承受不住她的掌击。

    　　“虎……妖，看刀！”石阳安全跑回来，还这么勇猛地驰援自己，张瑜儿趁着两头大妖愣神率先重创那头狼妖。 

