    因为这个味道确实和普通的牛肉面不一样。

    这份里面的味道浓郁，看起来这些牛肉至少是熬制了十个小时！

    不然的话，不可能有这样浓郁的牛肉味道。

    叶轩点了点头，又吃了点面，赞道：“确实不错，这确实是很正宗的牛肉面，纯正！”

    一旁的老爷爷和老奶奶在听到了这个评价之后, 都纷纷笑了笑，有些开心的样子。

    而一旁的叶婵也吃了一口，双眼放出了亮光，显得格外激动。

    “我的天……这也太好吃了吧！这味道用的大料恐怕也要上百种了，老爷爷，你这可是独家秘方吧！”

    叶婵激动地说道。

    一旁的老爷爷只是点了点头, 淡淡的笑了笑，道：“没错，确实是独家秘方, 很多人想要我都不卖呢，有人出价到了一百吗万，我理都没理！”

    叶欣微微一愣，甚至有些佩服这个老爷爷了。

    这时候，叶婵便开始对着镜头中的众人道：“各位宝宝们，那我就先吃了，这味道实在是太好吃了！”

    说着，她便开始忙碌起来了。

    大口大口的面条，全都被叶婵吃尽了嘴里，大口的吮吸着。

    “香！太香了吧！”

    这让直播间的众人，全都有些震惊了。

    他们都呆愣在了镜头的面前，注视着这一幕。

    “这……这看起来也有点你太香了吧，这么好吃吗？”

    “靠！我都快饿坏了，这个牛肉面真的这么美味吗？”

    “不只是主播，我看其他的人也都吃的这么香，啧啧，我快忍不住了, 饿死我了！”

    “我也是受不了了，怎么就这么香呢！”

    “主播能不能告诉我，这地方是哪里啊，我也想吃！”

    一时间，越来越多的弹幕，全都出现在了屏幕上。

    所有人都纷纷表现得很是激动的样子，都想去尝一尝味道。

    叶婵时不时地看看屏幕，看到了众人正在索要地址，便笑了起来。

    “我就知道你们已经忍不住了吧，我这就告诉你们地址！”

    正说着，叶婵便将地址给了他们。

    叶婵也是为了能够为这两位老夫妇能够宣传一下。

    这时候，叶婵又夹了一筷子，那位老奶奶送来的小菜。

    这是他们自己腌制的，当吃了一口之后，非常的爽口清脆，简直是让口腔都有一种爆炸的感觉了。

    这也让直播间中的那些观众们，对于这些食物更加期待了。

    在一番风卷残云之后，叶轩等人便将这些食物全都吃完了。

    他们甚至有些意犹未尽的感觉。

    不过, 现在感觉还想吃, 但是其实他们的肚子已经饱了。

    叶轩很清楚这些, 便主动拦了下来，不让叶婵和叶欣继续去吃。

    随后，叶婵便付了钱，一起离开了。

    “谢谢奶奶，谢谢爷爷，那我们就先走了！”

    叶婵对着他们打了个招呼，便离开了这里。

    “好，下次再来啊！”

    老奶奶对着他们招了招手，送别了他们。

    当看到了叶婵等人离开的背影，老奶奶不由得有些感慨。

    她长长的舒了口气，道：“现在，来咱们这里吃饭的年轻人，可是不多了啊！”

    一旁的老爷爷点了点头，借着叹了口气。

    “现在这生意，越来越不好做了，人们很少有来这里的了！”

    “看来……不知道什么时候，咱们就要离开这个地方了！”

    “哎……”

    老爷爷一声叹息，说出了他现在的想法。

    毕竟，作为一个做了十几年牛肉面的人来说，这种顾客稀少的情况，他还是很难过的。

    一旁的老奶奶笑了笑，安慰道：“没事，咱们静观其变就行，做的开心就行！”

    “要是没有人吃了，正好咱们就能休息了，不是吗？”

    老爷爷想了想，随后笑着点点头，道：“没错！”

    另一边。

    叶轩和自己的姐姐已经离开了牛肉馆。

    他们几个人都在认真的讨论着，关于这一次的探店。

    他们都感觉非常开心，不但见证了一段魅力的爱情，还见证了一个非常美味的店铺。

    三个人正在胡同里走着，有说有笑的向着外面走去。

    正在这个时候。

    在胡同的另一端。

    几个身上穿着奇装异服的男人，正在路边抽着烟，翘着二郎腿。

    他们的神色表现得非常轻狂，一副无所畏惧的样子。

    甚至，还表现出了一种天上地下唯我独尊的气势。

    他们都是在这个地方比较让人憎恶的街溜子，平日里也没有什么事情，就是在附近胡作非为，收收保护费，吓吓小朋友。

    有时候干点偷鸡摸狗的事情，这些都是他们能做的最多的事情了。

    而眼下。

    有一个染着黄毛的人，正将手中的烟扔在了地上，吐了口吐沫。

    一旁的人见到后，有些疑惑。

    “冷少，你这是怎么了，看你的心情不是很好啊？”

    有人问道。

    那个染着黄毛的人，无奈的摇了摇头，道：“哼！还不是因为最近我女朋友和我分手了，竟然看上了一个比我有钱的人，妈的，要是我有钱，我找她？”

    其他的几人听了之后，都纷纷对视一眼，随后纷纷点头。

    仿佛，这件事情都引起了他们的共鸣一样。

    于是，众人都纷纷点头，表示认可。

    “没错，这年头，有钱就是王八蛋，现在的女孩子就是看钱说话的！”

    “我这不是也刚失恋吗，那个臭娘们竟然说我这辈子没出息，我就呵呵了，我会没出息？等我再过两年，一定要让她后悔，到时候在我面前跪着求我！”

    “我这段时间也刚分手了，真是服气，我这女朋友以前就从来对我言听计从的，不知道什么时候出现了一个小白脸，不就是有个高学历，有个稳定工作吗，现在就跟我耀武扬威的，要跟我分手，我也随了她，不过以后她绝对会后悔的！”

    一时间，在场的所有人都纷纷对视一眼，显得有些激动的样子。

    他们都情绪亢奋，都想要在这时候，表现得自己有多么的气愤。

    他们都心情变得不好了。

    这时候，那个黄毛双眼眯起，冷冷的说道：“既然如此，那我们就准备搞点钱，到时候用这些钱，来做点大买卖，一起发财！”

