
　　当然，这也属于大逆不道，再怎么说，这都是他亲舅舅，能动嘴就尽量不动手，从小到大，他都是秉承这个原则。

　　“我老儿回来了。”何舟刚提到姥姥，赵春芳就挎着一篮子的大白菜出现在门口，对着何耀道，“门口这么冷，站着干嘛，进屋。”

　　何耀道，“刚回来，想找口水喝都没。”

　　赵春芳立马对何舟道，“你也酒足饭饱了，赶紧的去给你老舅烧水去。”

　　“知道了。”何舟径直去了厨房间找了热水壶开始烧水。

　　对于姥姥，只有尊敬，而没有爱。

　　毕竟，这偏心偏的没边了。

　　在厨房里待水开，冲进暖水壶，然后提到了客厅，说了一句水开了，头也不回的出了家。

　　这个家，他暂时不想呆。

　　走着走着就到了河坡，河坡上的风更大，刮的脸生疼，他并没有在意。

　　“何舟，你没回家睡会？”潘广才扛着铁锹过来。

　　何舟道，“没，潘叔，你下桌这么早？不继续喝会？”

　　潘广才道，“喝什么喝，现在血压高，喝两盅就差不多了，陪不起他们，我去看看鱼塘。”

　　何舟闲着也是闲着，没有地方去，索性道，“我跟着你去看看你家鱼塘。”

　　“走吧，我那仓房有鱼竿，没事在那钓鱼可以。”潘广才高兴应了。

　　“中。”何舟高兴地很。

　　两个人边走边聊，不一会儿就到了潘广才家的鱼塘。

　　鱼塘就在河坡的下边，是淮河水流冲击形成的洼地，面积很大，周围都是二米来高的防护网。

　　边上是彩钢夹芯板搭建的两间小屋，两条狗大老远从屋里跑出来，对着何舟先是叫了两声，待被潘广才呵斥了，才蜷着尾巴跑远了。

　　潘广才从房里搬了一袋子的糟糠出来，何舟帮着投喂。

　　不少鲫鱼从水底泛到水面，“叔，不少鱼啊。”

　　潘广才道，“没多少了，年前就让他们给我快捞没了，现在没多少了。”

　　何舟顺口道，“那没少挣呢。”

　　潘广才道，“挣什么挣，从养鱼开始，我就是尽赔钱，你胖子叔、李辉叔他们来捞鱼，你看什么时候给过钱？自己捞不算，还带朋友来捞，我啊，我这是学好人做好事，全替他们忙了。”

　　何舟笑着道，“叔，你也不能差这点钱。”

　　李庄人的发财致富的故事，他有意无意中听过很多，比如在八十年代就开始倒腾国库券，买股票，而且他大字不识得几个的姥爷也参与过，一提到当年的辉煌，老头子满脸骄傲。

　　在债券和股票市场上攒的第一桶金后，李庄人迅速的向货运、旅馆、废品和地产行业迈进！

　　李庄这才得以成为有名的土豪村。

　　潘广才也是李庄的大土豪，如果有李庄富豪排行榜，他是可以进前十的，但是他的致富之路又和大家不一样。

　　他是李庄唯一一个完全依靠证券市场成为亿万富豪的。

　　在所有人都从债券、股票上退出，转投其它行业的情况下，只有他坚持证券市场大有可为，这个只有小学文化的农民，买回来一大堆关于证券的书，没日没夜的研究，如今，许多上市公司的十大流通股东名单中常见他和他旗下公司的名字。

　　“嘿，就是个玩劲，闲着也是闲着。”潘广才默认了何舟的说法，他真不差钱，不管何舟抽烟不抽烟，丢了一根烟给他，“有火吗？”

　　“我自己点。”待潘广才点着烟后，何舟接过潘广才的火机，给自己点上，见左右没有其他人，才敢送进口里。

　　“放心，不会给你老娘说。”潘广才笑着道，“还是年轻好啊，以后就是你们的天下了。”

　　“我还什么都不懂呢。”

　　潘广才道，“不会就学啊，你是大学生呢，大学生好，学东西快，哪里像我们，没文化，不晓得吃了多少亏，想想以前，跟二傻子没区别，做什么都凭着一股热情，撞得头破血流之后，才记住这个亏，下次啊，就能绕着走。”

　　何舟笑着道，“叔，我跟你学炒股呗。”

　　“别，大侄，这条路千万别走，那是尸山血海，再说，现在也没以前那机会了，一地鸡毛，用网上的流行语来说，还是安静的做一个美男子就好。”潘广才接着道，“耐心做自己能力所及且可以理解的事情，你呢，以后就等着接你老娘的班。不用想着一些不靠谱的事情。”

　　“叔，那你炒股有什么诀窍没有？”何舟倒不是真的对股票感兴趣，其实更多的是没话找话。

　　潘广才认真的道，“周一到周五，不穿绿色的衣服。”

　　何舟哈哈大笑。

　　“叔，你真逗。”

　　潘广才也跟着笑道，“我搞证券二十来年，开始赚，之后赔，甚至一阶段赔的没感觉了。后来我就明白一个道理，追涨杀跌永远没有前途，我啊，就买一些自己懂的板块，比如白酒，就闭着眼睛去买，现在条件好了，吃饭哪能缺酒？还有这个医药，是人他就得生病，就得用药。天籁小说网

　　还有这个煤炭，那煤老板多阔气，我早就见识过了，铁定赚钱。

　　我持有时间最长的几支股票，都超过15年了。”

　　“叔，你可真厉害。”何舟表示由衷的敬佩。

　　15年前的股价和现在的股价？

　　这得翻多少番？

　　“我这是笨人笨办法，ST和退市也遇过。”潘广才无奈的摆摆手，然后从屋里拿出来一根鱼竿，递给何舟，“钓会玩。”

　　何舟道，“我还没钓过呢。”

　　潘广才笑着教他怎么用饵料，怎么抛开。

　　“等着就行了。”

　　不一会儿，一条三斤多的大鲢鱼就被何舟从水里拖了出来，他兴奋的很。

　　进入状态之后，就是一条接着一条，他都不好意思再继续钓了。

　　潘广才道，“不错，拿回去晚上添菜。”

　　何舟道，“那这就够了。”

　　潘广才道，“还跟我客气？没事，继续钓，我可没少吃你家的饭。”

　　何况，他资金紧张的时候，从招娣哪里经常性的拆借上百上千万，从来就没给过一毛钱的利息！

　　现在，几条鱼才值几个钱？

　　ps：来，有票的大爷出来走几步..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，6、良言免费阅读。https://xs.23sk.com 