    天仙脸很黑，都不爱上网了，《匆匆那年》的热度太高了，她怕有人嘲讽她。

    她看《匆匆那年》的歌词太难受了，别说别人，她都在胡思乱想。

    总感觉王峥在借着歌词表现这什么。

    她还不能生气，生气过一次了, 王峥也解释过了，再闹也怕王峥不耐烦。

    有时候正想发个大火，把王峥踢了，可是实在舍不得。

    “茜茜，可以吃东西了，霜降牛排，刚从小日子运过来的正宗和牛。”听到王峥的叫声, 天仙心里愉快了一点。

    不管他什么心思, 他现在是自己的，茜茜，你要加油，你当时和他在一起的时候不是就知道他没忘记前女友吗。

    这两年他对你越来越好，茜茜，相信自己，天仙在给自己加油打气。

    “什么和牛，牛排那么腻怎么吃？”心里很受用，可是嘴上不能饶人。

    除了不分手，该给王峥的脸色也不能少。

    王峥也受着了，他还能怎么办呢，天仙受气了，网上绯闻太多，都是他和思思的，天仙被人嘲讽。

    虽然把有关天仙的热搜压下去了, 可是这个事情是发生了，他引起来的。

    在这事上, 错的确实是他，怎么了, 难道没有《匆匆那年》歌曲，这电影就不能拍了？

    他当时给电影歌曲的时候也没有考虑太多，或者说有意忽略天仙的感受了，装看不到，他知道会有什么后果，可是那是思思啊。

    当时他还有自己小心思呢，抱着和思思婚姻的约定，并没有太考虑天仙。

    他为什么要送天仙房子，不就是为了让自己心里好受点。

    刚刚在一起就想着分手，也没谁了。

    天仙确实也让他感动，因为恋爱直接就梭哈了。

    他付出的也不少，只不过付出这个东西也是相比较拥有的。

    天仙回国，资产缩水很大，丑国那退籍太黑了。

    相比较起他来，钱真的是他最多的东西了。

    如天仙所想，要不是她因为王峥和思思在吴景婚礼上见面和王峥闹了一场。

    王峥送的房子之类全部还给他，表明了自己的态度, 加上思思自己把婚约取消，王峥现在大概对天仙还是只有感动吧。

    也就是那一场, 让王峥的心态起了变化。

    吵架归吵架, 可是分手的词一个都没有提起。

    “行吧，那你想吃什么，我给你弄。”王峥道。

    他没说，这段时间，霜降牛排是天仙最喜欢吃的。

    天仙变得这么快不用多想，就是为了折腾他。

    ……

    虽然《匆匆那年》引起了一阵小风波，可是在大家的冷处理下，还有老蔡主动发言，加上几家粉丝的努力，这热度也就过去了。

    当然，歌曲还是比较火爆的，火爆到王峥这段时间都不敢叫粉丝点歌了。

    没错，总有调皮的粉丝，故意想点歌《匆匆那年》。

    王峥只要不傻，绝对不会让这种事发生的。

    事实上这种事都能想到，因此在《匆匆那年》发布后，暂时取消粉丝点歌环节。

    这也在一定程度上推高了电影的热度，大家都在好奇。

    王峥帮忙这么宣传也是有原因的，一个是顺水推舟，他本人唱《匆匆那年》的话，不说媒体了，就是天仙那边绝对也有意见。

    反而现在这样，能保持热度，天仙也能接受。

    这个热度王峥逃不脱的，除非这歌曲不是他写的。

    现在这样挺好，还能帮电影做宣传，谁让这电影份额基本是夏彤的呢。

    对了，说起电影还有个小插曲，这电影番位还争了一下。

    现在这个时候，番位就已经很重要了。

    当时拍摄中途，男主那边想要一番，可是电影这个东西，谁有资本谁牛。

    比如《风中奇缘》，这电视剧也是思思和彭.努力.宴合作的，只不过这电影摆明了是大女主，加上资本是唐人，一番轮不到他。

    电影上面他还想争一下，毕竟他在电影上的资源确实比思思强。

    不过都没用王峥帮忙，就老蔡自己就能拿下。

    她可是知道，这电影的投资人是谁，她是和夏彤没什么合作了，可是不代表不联系了。

    夏彤的公司自然也清楚思思怎么进入项目的，自然全力支持他。

    这就是个小风波，王峥知道的时候就结束了。

    他倒是没有报复，没有必要，人家也没有光明正大的下场。

    王峥资本确实强，可也不能见一个得罪一个吧，没那个必要。

    反正对方失败了，这种情况圈里很常见的。

    除非他跟二姐张欣怡一样，直接正主光明正大下场，这就是另一个性质了。

    说起来，现在老蔡也闲的没事，每天挺关注思思的。

    ……

    “行，知道了，嗯，告诉他可以。”

    “还是那件事，周董不是下个月发专辑吗，我给他写的歌准备当先行曲。”王峥把手机挂断，看着旁边天仙审视的目光主动说道。

    “嗯。”天仙表示明了。

    她已经提前从王峥那里知道这件事了，也接受这些东西了，自然也不会再无效生气。

    王峥这是工作室来的电话，周董那边工作人员联系他的工作室了。

    他和周董除了合作歌曲，其他事宜都不是两个人直接对话的。

    “茜茜，你带的东西收拾好了没，我们这次得去两天时间呢？”王峥看天仙兴致不高，开口道。

    “准备好了，你说那件事是真的吗？”天仙来了兴趣。

    “是吧，我当时写歌的时候就是因为在网上哪个论坛看了这个消息写出来的，只不过现在找不到了。”

    “嗯，真想看看，那个舞厅有你写的那么浪漫吗，歌是挺好听的。”

    “其实就是一个老式的舞厅，别抱太大期望。”

    王峥没说，现实跟想象还是不同的，难得天仙想去某个地方，必须满足。

    没错，两个人打算去漠河舞厅去看一下。

    这首歌在后世火了一段时间，最感人的就是歌曲背后的故事。

    王峥写这首歌的时候还是前段时间，天仙生气中，他为了证明下，自己的歌曲不是自己的经历，也正好在东北三省，因此选择了这首歌。

    天仙知道幕后故事的时候被感动的够呛。

    这就是她想要的，哪怕经过艺术加工也无所谓的。

