    吴挺说第一句话的时候，众人听这还觉得挺正常的。

    但是越到后面，这话里面的意思就越不政治正确，乃至于那后面几句话有点过于惊悚，以至于众人听着听着感到情况不对，遂面色大变，大为震撼。

    “相公！这……”

    “相公，您这是什么意思？”

    “相公，向明国投降？这是什么情况？”

    “相公，您之前不是说不能向明国投降吗？明国不是要我们的……”

    马永康举起手，打断众人的发言，缓缓站起身子，叹了口气，缓缓开口。

    “我知道在诸位听来，这个说法有点耸人听闻了，但是诸位，这个方法，是目前唯一可以保全我们所有人性命的方法。”

    众人闻之愕然。

    马永康见众人安静下来，便缓缓解释起了自己的看法。

    “归根结底，我意识到从最开始的时候，我们拥立皇帝对抗明国就是个错误，川蜀地狭民疲，本就是困局，以明国席卷天下之威势，在川蜀之地立国，根本没有存活下来的可能性。

    我之前之所以和以故的吴相公一起拥立皇帝，一来是对明国政策的恐惧，二来，也是心中尚有大宋，并且奢望着大宋还能继续存续。

    可是这一年多来，我算是看透了，这天下的未来，是明国的，不是大宋的，明国皇帝何等强悍？挥手间扫平天下，大宋呢？大宋有谁能与之抗衡？

    这是大局，而就当前局势来看，整个川蜀有七支军队与我们为敌，其中四支兵力都在一万人以上，随时可能对我们发起进攻，而成都呢？

    就算全力扩军，至今兵力还不到三万人，其中还有一半都是新兵。诸位觉得我们能够打赢那七支人马吗？如果就那么下去任由局势发展，我们是死无葬身之地，还是重获新生？诸位不妨大胆的猜测一下。”

    这……

    还有什么好猜测的呢？

    如此这般继续下去，除了死，还是死，根本没有第二种可能。

    被杀了家人的陆?等人绝不会放过赵不息，顺带着也会恨极了他们这些“助纣为虐”者，一定会让他们死无葬身之地。

    成都城破之日，就是他们全族覆灭之时，他自己都这样说了，所以这一点没有任何的疑问。

    于是众人低头不语。

    眼见众人低头不说话，马永康便叹了口气。

    “所以，既然这样走是一条死路，而我等又不愿意就这么死了，那么我们只能选择其他的路去走，思来想去，我发现，只剩下投降明国这一条路可以走，可以保全我们的性命。”

    众人你看看我，我看看你。

    一名官员忍不住的询问道：“之前可是您说过的明国要命不要钱，极力反对投降明国，说投降明国一定会被清算掉，可现在为什么改变了想法呢？”

    “因为我之前没说过我们有活命的依仗。”

    马永康伸手指向了北边，开口道：“川北防线还在我们手里，吴拱还在坚守川北，川北防线被吴相公经营的如铁桶一般严密坚实，各种防御设施非常完善。

    就算是明军，想要拿下川北，也不是什么简单的事情，而只要他们答应我们投降并且允许我们保留私人财产……也不用太多，维持我们较为富裕的生活就可以，我们可以交出去一部分，换取我们阖家平安。

    诸君觉得，如果以这个作为投降的交换和请求，明国是答应的可能性更大一点，还是不答应的可能性更大一点？或者说，明国想不想不废一兵一卒就拿下难行之蜀道？”

    马永康勾起嘴角，脸上的神情非常笃定。

    众人略一思考，顿时感觉马永康说的很有道理。

    吴璘留下的最大遗产——川北防线，可不就是他们和明国讨价还价并且有极大可能求生成功的最大依仗吗？

    两万多精兵固守的川北防线，加上吴拱坚守，就算明军极为强大，要想顺利通过，不付出一定的代价也是不可能的。

    而现在，成都朝廷手握着让明军无伤通过川北防线的筹码，有了这个筹码，明国真的很有可能放弃彻底清算他们，以此换取无伤通过蜀道。

    明国搞清算和战犯追责，主要还是对于那些抵抗到最后的，要是连主动投降的人都被明国解决掉了，那明国方面未免有点太说不过去了。

    “既然如此，我们是不是可以……”

    “停。”

    有人十分兴奋地向马永康询问，结果立刻被马永康打断了发言。

    “不要想的太多，活命是最重要的，指望明国答应我们太多，是不可能的，明国只要不有所行动，我们必死无疑。

    事实上，我们依然是绝对弱势，对于明国，是恳求，是乞求，而不是要求，有求于人，姿态必须放低，不能有任何奢望。”

    马永康的表情十分严肃。

    有些花花肠子的众人闻言，脸上的兴奋表情很快便失去了。

    他们怏怏地低下头，什么也不说了。

    但是说到底，马永康到底给他们提供了一种活命的思路。

    比起和赵不息一起【为大宋而死】，他们更想为自己而活，他们已经不想继续争取某种为大宋服务的可能性了，这一年多来的一切证明了大宋就是一滩扶不起来的烂泥。

    所以，他们的选择十分明确，并没有任何动摇。

    然后，他们还剩下最后一个难以解决的点。

    成都城内的本土派官员们，以及成都城外的属于他们的诸多地方性势力。

    这些势力有的自成一系，暂时没什么动静。

    有的已经和外部的七个军事势力进行了某些联系，有些事情甚至在成都城内已经不是什么秘密了，每个人都有每个人的想法。

    这些人会愿意那么简单的投降明国吗？

    外地派系的官员归根结底，利益并不在川蜀本身，虽然决定跳反的时候就已经在川蜀置办产业，基本上放弃家乡了，但是既然家乡都能放弃，那么换在另一个地方生活也不是不能接受。

    只要人还在，在什么地方过日子还是很简单的。

    川蜀本土派官员在川蜀之地则是相当的根深蒂固，且家族多少代人都在这里繁衍生息，人口流动性比江南的其他地区都要差很多，想让他们接受明国的入主，难度更大。

    且他们可能更多的已经厌烦了这个外地人主导的朝廷，双方的利益根本不能达成一致。

    所以马永康的意思很明确。

    搞兵变，用武力为他们的未来争取一线生机。

    “当下，吾等唯一可以依靠的，就是国库里的钱，还有军队，没有这些，吾等就什么也不是，所以若想要活命，必须要果断，不能有任何迟疑，诸君，你们明白我的意思吗？”

    当然明白，明白的不能再明白了。

    一群人面色严肃的缓缓点头。

    马永康于是看向了吴挺。

    “吴将军，接下来就要看你的了。”

    吴挺点了点头。

    “这也是我一直以来都挺想做的事情。”

