    玉太子伸出手掌，那十二块巨大无比的石碑同时缩小，飞到了他掌心中，他的脸上有着得意笑容。

    “昭，这场赌约，终究是我赢了。”

    昭太子也起身，脸色却淡漠，冷声道：“只是你运气好些罢了。”

    这赌约，乃是他们背后的师门天道大能立下，当初那两位和黄山大仙同时发现了一套重宝，这套重宝，便是这十二块石碑构成，当初这一套重宝是落在了黄山大仙手中，不过后来黄山大仙知晓自己必死，就告知那两位天道大能，这一套重宝，可由他们的弟子来争，谁争到就是谁的，当然，代价是那两位天道大能必须护持黄山城。

    既然是赌约，黄山大仙当然不会让后来者轻易得到。

    “要想得到这一套天道之宝，必须经历重重考验，为了渡过这些考验，我准备诸多，更请父皇命四位天仙相随。”昭太子脸色难看，这四位天仙分别就是后主天仙，真武仙圣，云霞天仙，镇江天妖，其中他最重视的当然是后主天仙和真武仙圣，可是没想到考验刚刚进行到一半，上古魔塔竟然突然现世了，而且好巧不巧，直接将后主天仙，真武仙圣给卷走了！

    镇江天妖更是早在进入黄山宫时就因为插手徐川和玉太子之间的争斗太深被斩杀，所以他身边就剩一个云霞天仙。

    云霞天仙已经竭力，他更是仰仗天道之宝「火霞宝衣」才撑过来，最后一重考验是在雷霆轰炸下感悟十二道石碑法门，谁先悟出，这一套天道之宝就归谁。

    论悟性，昭太子和玉太子算不分伯仲，可是玉太子有二十八除魔仙卫护持，比他更快一步到了这最后一重考验之前，时间就更多些，之后有除魔仙卫帮助抵挡雷霆，更是专心致志感悟法门，他还要分心抵挡。

    此消彼长…

    他输了！

    不是输在实力上，而是输在运气上！

    玉太子笑容满面：“运气也是实力的一种，这道理还需我多说？”

    昭太子哼了声：“玉，别太得意，这一套天道之宝来历非凡，想要完整催动极难极难，得到了也不一定便一飞冲天，再说，别太嚣张，免得一朝跌倒。”

    “哈哈…”玉太子笑的更得意：“昭，你是气急败坏了，风度都不要了，竟然诅咒我，可惜，再诅咒我也没用。”

    昭太子不再多说，转身就走。

    云霞天仙看了一眼玉太子，这玉太子性情果决，且更嚣张狠辣，这一次更是得了这一套连天道大能都重视的天道之宝，更加气焰冲天了。

    当然，她也只能默默为昭太子可惜。

    “昭，你便回师门认错吧。”玉太子还揶揄说道。

    拜入天道大能门下，没有完成师门的任务，丢的也是昭太子背后那天道大能的面子，昭太子也得认错！

    昭太子一听，脸色更加难看，身影一闪就消失在秘地中。

    “哼哼。”看着昭太子垂头丧气离去，玉太子心里更加畅快无比。

    “恭喜三太子得到重宝。”

    “恭喜。”

    二十八除魔仙卫都开口恭喜。

    “也多谢诸位，这次，算我欠下诸位一人情。”玉太子一笑。

    “三太子太客气了。”

    “这是我们该做的。”

    “三太子折煞我等了。”

    二十八除魔仙卫个个嘴上连道，可心里却很欣然，人情难得，这玉太子的一个人情，可宝贵的很！

    玉太子也没多说，他一挥手，手中出现一洞天仙宝，光芒一闪，仙宝中飞出了一道身影。这身影带着些许魅惑，正是蔷薇仙子。

    “拜见三太子。”蔷薇仙子一出现，就恭顺朝着玉太子行礼，她也感觉出，玉太子此刻心情极好。

    “嗯。”玉太子淡淡点头，道：“蔷薇，你先前说的那宝物所在，带本太子去瞧瞧。”

    “现在？”蔷薇仙子一愣：“怕是那宝物已经被青叶剑仙取了吧。”

    “青叶剑仙？”玉太子目光一冷，他可没忘了这个差点坏了他好事的剑仙。

    “未必，他既然掌握「地之大道」，那也是天仙，说不准也被卷进了上古魔塔中，走吧，取宝吧。”他道。

    “是。”蔷薇仙子不敢丝毫忤逆，也不敢说珠花信物的事。

    玉太子掌心有一玉石，那玉石散发着淡淡光芒。

    “大哥，我能感应到，那处也是一重宝，定要得到。”玉石传出声音，只有玉太子一人听到。

    “嗯。”

    正因为如此，玉太子才要去，贪婪之心虽不可有，可是他此刻哪里在乎那些？

    一套天道之宝加「玉龙如意扣」，就算是再遇到徐川，他也有信心一举斩杀徐川！

    ……

    黄山宫第九层天地，是一片崇山峻岭天地，一处处山峰中，还有此起彼伏，连绵不绝的宫殿洞府。

    徐川和寻宝鼠循着路线指引一路来到一处宫院中，这宫院不算太华丽，院内有彩光流动的湖泊，湖泊中还飘荡着一尾尾灵鱼。

    神识一扫，这宫院一览无余。

    哪里有什么重宝，哪怕是寻宝鼠耸动着鼻尖，都闻不到什么重宝气息。

    “就是这里了。”

    徐川仔细一查看后，手中顿时出现了一珠花，这珠花，只要悟性足够，一看便觉得心神被吸引不可自拔。

    徐川刚拿出珠花——

    轰~~~！

    一股强大仙元气息陡然从宫院中爆发而出。

    徐川神色微动，还算平静，可寻宝鼠却面露敬畏，身形都忍不住一颤，抬头看去。不怪寻宝鼠胆小，实在是这气息之强，比戎然仙君都更强一头！

    气息爆发下，只见原本平平无奇的宫院空间仿佛流水般波动起来。然后宫院的墙壁上出现了幽蓝色眼睛，殿宇长出了角，地面上更延伸出巨大手臂，湖泊变成了嘴巴，一口将水流都吞了下去。

    宫院眨眼间变成了一颗巨大头颅！

    徐川和寻宝鼠就站在头颅的鼻子地面上。

    墙壁上的巨大蓝色眼睛朝着徐川看过来，直勾勾盯着徐川手中的珠花。

    “这是…混沌生命？”徐川感觉到一种熟悉感，那是和混沌巨兽，吞兽仙诀相同的气息。不过面前的这颗头颅应该经过炼制，已经炼制成了傀儡般的宝物。

    仅仅是一颗头颅炼制成的傀儡，气息爆发便如此强，远超戎然仙君，可想而知其完好状态下多么强大。

    寻宝鼠看着这变化，只觉得稍有异动就会被一口吃掉，忍不住朝着徐川身后躲了躲。

    “后来者，气息不错，你不是黄山后人？”巨大头颅嘴巴未动，却有轰鸣声音从中传出。

    徐川点头。

    “不是。”

    黄山大仙留下宝物，定然会鉴别是不是自家后人，不过并非不是黄山后人就得不到宝物的。

    “嗯。不是黄山后人，可能持着信物来，那就是缘分，你需要接受考验和誓言才可能得到宝物。誓言内容你应该知晓，便是欠下黄山城一人情，需在黄山城危难时出手庇护！”那大嘴巴说完，看徐川没异议，这才继续传出声音道：“而考验嘛……实话告诉你，此地的宝物非同凡响，考验也极难。”

    一听宝物非同凡响，寻宝鼠顿时激动了。

    徐川则在看到这巨大头颅的刹那就预料到了，这地方藏着的，定然不是普通宝物！

    运气不错！

    “说来听听。”徐川神色平静道。

    “心性倒是镇定。”那巨大头颅满意道：“考验很简单，只需要你对我出手，伤到我，便算通过了，若伤不到我，就带着信物离去，给更厉害的人来吧。”

    黄山宫是赠宝换人情，考验自然不会有危险。

    “好。”徐川点头。

    “我给你盏茶时间准备，最好发挥出你的全力，开始吧。”巨大头颅戏谑道。

    天仙层次，它根本不在乎。

    “准备？”

    徐川笑了，被小看了呢。

    接着他的脚已经一抬，直接朝着巨大头颅巨大的鼻子一跺。

    轰！

    徐川的仙宝靴底踏下，隐隐有时空错乱感，仿佛间这一脚踏破了层层乾坤。

    “嗯？”

    巨大头颅一惊，这个天仙这一脚落下，威势顿时吓了他一跳，肉眼都可看出这一脚多恐怖！

    “你…”巨大头颅忍不住要开口。

    蓬。

    徐川已经一脚直接踏在头颅鼻子上，巨大的威能，让巨大头颅都情不自禁往下一沉，这座宫院所在的山峰都震颤了下。

    须知这里的山峰可都是当初的黄山大仙建造，仙君来了也无法破坏这里分毫的，可徐川这一脚让山峰震颤了，巨大头颅的鼻子更被踏的塌陷，扭曲…

    徐川脚掌又抬起。

    “停！”

    巨大头颅猛的开口了，嘴巴都大张开，它不会死，可它感觉得到痛啊！这天仙这一脚，太痛了！

    “你通过考验了，这件主人留下的天道之宝，是你的了！”

    说着，它的嘴巴里飞出了一柄剑，一柄通体如墨的长剑，散发着淡淡光辉。

    “天道之宝？剑？”徐川和寻宝鼠，这一刻都不由愣住了。

