    

    石塔第九层跟之前几层截然不同，这里是一处平台。

    平台中间用数十根石柱撑起一片穹顶。

    穹顶上是一幅壁画，画中全是日月星辰宇宙洪荒之类的图案，在中心处是一扇缠绕章鱼足的门扉。

    而在穹顶的正下方，就是圆形的祭坛和神台。

    只不过现在，神台上供奉的神祗早就不知所踪，而祭台也是一片狼藉，全是灰尘与碎石。

    周正忍不住飘了过去。

    “咦，似乎有点熟悉......”他看到穹顶的壁画，隐约觉得在什么地方见到过。

    不过才一开口，他倒抽一口凉气，警钟在心头长鸣，他散去【五相神变】，身体从空中跌落。

    紧接着，一抹刀光突兀出现在刚才他所在的位置。

    刀芒璀璨霸道，无物不破，将虚空割裂出一道口子。

    周正冷汗直流，如果刚才自己没有躲开，哪怕在五相神变的状态下，也会被一刀两半。

    他接连后退数步，抬头向前看去，发现不知何时，祭台前面出现了三只手持巨斧巨刀的煌嘟遗族战士，它们全身笼罩在盔甲中，看不清面目。

    周正看着寒毛直竖，不同于外面的骨魔，这三个是有血有肉的存在。

    透过铠甲的缝隙，依稀可以辨认，它们人身熊首，与人类体型近似，但每个都有五米高，站在那里如同一尊尊小山。

    它们裸露在外的体表上，有土黄色符篆游走，蕴藏着火山岩浆一般狂暴的力量。

    “这三个煌嘟遗族是从什么地方冒出来的？”周正嘴角发苦。

    在三个灾级之上的存在面前，他生不出一丝抵抗之力，只是被它们注视着，就莫名有股惊栗的情绪。

    然而奇怪的是，这三个煌嘟遗族只是看着他，并未追击。

    “它们......在守护祭坛？”周正心中一动，再次开启天眼通。

    天眼通视野下，祭坛下方的一块如同心脏模样的黑色晶石，在不断的收缩膨胀，散发着一圈圈涟漪，影响着这片天地。

    那个就是异常的源头。

    晶体上布满灰尘，周正猜测，或许是当年的祭品，被遗落在这里。

    同时他也看到祭台被土黄色光环笼罩住，刚才自己应该是触碰到光环范围，才惊动了煌嘟遗族。

    他散去天眼通，心中生出退意。

    这次探索或许到此为止了。

    也许是感应到周正的存在，四周又渐渐有狂信徒人影浮现，周正运转【五相神变】，又变成一缕风气。

    他转身向出口飘去，丝毫不拖泥带水。

    宝物再好，也有有命享用，周正一直拎的清楚。

    “吼！”凄厉的嘶吼声从出口处传出，时候狂风呼啸，裹挟着他吹出老远。

    ......

    一条身影从出口跃起。

    狂信徒虚影们如同滚滚浊流涌去，黑影全然不惧，它一声低吼。

    顿时，一股无形淡淡的威压扩散了开来，凡是被这股威压扫到的狂信徒虚影，都立刻停住前扑的脚步，再度消散。

    那身影一步一步向前，笔直朝着祭坛冲去。

    周正认出这个身影的身份。

    这是一个女子，它浑身漆黑如墨，一头黑发，裹着黑袍，活生生的一个非洲裔老大姐，不过它小腿之下，由无数黑色飞虫汇聚而成。

    这些嘎嘣脆的黑色飞虫，周正捏死过不少。

    “这是尸婆，它怎么出现在这里了？”

    周正疑惑起来，他印象中的尸婆脸如白玉，可现在它脸如锅底，黑的程亮。

    周正当然不知道，尸婆也是被这里的宝物吸引而来，而这与尸婆的来历有关。

    尸婆原本是大户人家小姐，出嫁后却被夫家小人陷害，浸猪笼含冤而死，最后曝尸荒野，被尸虫分食。

    在怨恨与不甘下，尸婆死而复生，将分食自己的尸虫同化，变成了一只怪谲。

    人有怨，死不甘，化为谲。

    其实大部分的怪谲，都是在极端负面情绪下异化而成的。

    尸婆以尸虫为本体，拥有操控尸体的能力，所以对邪能、死亡、阴魔之类的宝物最为敏感。

    煌嘟遗族的宝物能将活人异化为活尸，正合尸婆的胃口。

    尸婆感应到这里的气息波动后，当即前来夺取。

    不过它甚是倒霉，无惊无险的闯过骸骨海洋，却在黑色金字塔里吃了暗亏，被狂信徒虚影污染了精神，失了心智。

    如果周正离得近了就可以听到，尸婆周身的黑色尸虫们嗡嗡鸣叫，如同神圣祷言。

    不过福祸相依，也正因为被狂信者虚影同化，所以尸婆可以无视这些虚影。

    打不过就加入，这可是放之四海而皆准的道理。

    此时尸婆在本能驱使下向祭坛靠近，至于是夺取宝物还是献祭自身，就只有天知道了。

    “吼！”

    三个煌嘟遗族同时大吼，它们在尸婆走进光圈后，悍然发动攻击。

    尸婆竟然不躲避，她撑起一道黑色光圈，硬碰硬抵挡。

    轰！

    顿时一声轰天巨响，交手的余波扩散开，如同一道强劲的飓风，将整个大厅犁了一遍。

    周正被飓风裹挟着向四处乱飞，他急忙散去五相神变，借势止住力道，身上琉璃佛甲泛出淡淡的琉璃光泽，将他牢牢护住。

    【五相神变】虽然神妙，能化成风水隐匿形藏，自由飘散，但在更强大的飓风洪流面前，完全没有抵抗力。

    周正头晕脑胀缓了片刻，突然发现没有狂信徒虚影冒出，他心中猜测可能是交手余波所致，索性就躲在一处碎石后观战。

    祭台前，四只怪谲正在酣战。

    尸婆外放的黑色光圈撑了十秒不到，就轰然溃散，但这为它争取了时间。

    “死亡丝网！”

    尸婆骤然散成无数尸虫，尸虫拉起道道丝线，丝线上有黑色烟气缭绕，将煌嘟怪谲困住。

    煌嘟怪谲怒吼一声，以身做撞钟，硬生生的从黑色丝线中撞了出来。

    尸虫又复凝聚成尸婆，它飘在半空，将自家黑域放出，十指轮弹，黑色光球绕飞狂舞，对准煌嘟怪谲，如同陨星撞了上去。

    如果不是尸婆非洲裔的黑脸，还真有潇洒飘逸的仙子气概。

    我的乖乖，果真黑化就会变强......周正咬着后槽牙想着。

    其实这是因为尸婆失了心智，爆发了全部潜力，实力自然水涨船高。

    周正曾经看过新闻，说某小孩被压在车轮下，奶奶为了救外孙将车抬了起来，但没过多久奶奶就因为潜能全部激发，承受不住而死亡了。

    而三个煌嘟遗族，严格来说属于英灵、塔灵一类的存在，乃是当年煌嘟遗族守护祭坛的手段。

    然而沧海桑田，这么多年下来，它们的实力还是跌落谷底。

    这一加一减，导致双方恰好旗鼓相当。        

