    第3120章  该滚蛋了

    原来，在刚刚，酒吧大门“嘎吱”地响了起来，然后就有一道身影从外面走了进来。

    然后，就对着众人出声说了这么一番话。

    这一道声音非常的动听，而且夹杂着一丝性感，一听就是一个大美人的声音。

    众人听到了这声音，都是齐齐扭过头望了过去，然后就看到了有一道高挑、纤瘦的身影出现在了他们的视线中。

    这是一名穿着OL职业套裙的女子，戴着金色镶边的眼镜，模样乃是西方白皮肤，长得格外的精致美丽，妙曼的身材，饱满的双峰，令雄性荷尔蒙看到后都会瞪大了双眼，口干舌燥，甚至都会忍不住咽了咽口水。

    看到这一个个家伙都是瞪大了双眼，甚至都还在咽口水，这让瑞雯的面庞一下子就变得无比漆黑，不过再看到了恒彦林那张英俊帅气的面庞上，却是发现恒彦林的面孔上没有任何的猥琐表情，而是保持着平静，甚至双眸都是充满了平静之色。

    这让瑞雯的眸子里透露出了一丝惊异之色，觉得非常的意外，毕竟她从来都没有想到过还有男人居然对女人没有那种欲望和索求的，哪怕就算是正人君子，也应该会有一点失神才是。

    但是没有。

    在恒彦林的身上，完全就没有这样的情况发生。

    不得不说，这让瑞雯是真的很意外的同时又莫名地觉得开心。

    至于为什么开心……

    好吧，老实说，瑞雯是真的不知道自己为什么要开心。

    至于恒彦林，对于眼前的这一个金发美女根本就没有什么所谓的男人欲望啊啥的，只是他的剑眉却是忍不住紧皱了起来，英俊帅气的面庞上浮现出了困惑之色。

    因为他是真的没有想到，怎么会有人要来寻找自己呢？而且还是长得这么漂亮的一个美女。

    问题是，恒彦林思考了很长的一段时间，脑海里并没有任何关于这个女人的记忆，换句话来说，他是不认识眼前这个女人的。

    那么，这个女人是谁？为什么要来找自己呢？

    这会儿，瑞雯则是已经回过神来，然后狠狠瞪了自己的队员一眼，然后瞟了一眼她那高耸的部位，清了清嗓子，看着她，神情淡漠地开口说道：“你是谁？你想要找他做什么？”

    金发美女恬然一笑，这一笑充满了妩媚的魅力，让瑞雯身后的那些畜牲都是瞪大了双眼，更是忍不住咽了咽口水起来。

    这让瑞雯无语至极，可偏偏自己又没有办法多说什么，只能扭过头狠狠瞪了他们一眼，让他们收敛一下。

    就在瑞雯警告这群家伙的时候，这位金发美女也是终于张开嘴巴，出声说道：“我叫艾瑞斯，是绿家家主绿阳的贴身秘书，想必你应该知道绿家是什么吧？”

    听到金发美女艾瑞斯口中所说的话，瑞雯的那张精致美丽的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，旋即眼神在一瞬间变得阴沉下来，同时身上也是“轰”的一声，迸发出了一股非常凶悍的气势，声音变得格外森冷：

    “你们绿家又想要干什么？！”

    至于恒彦林，听到了艾瑞斯的自我介绍，他的帅气面庞上也是显露出了一抹意外之色，因为他还真的是没有想到，这个艾瑞斯居然是来自绿家家主的贴身秘书。

    恒彦林已经是知道，昨天他遇到的那个绿盖，乃是钢芯之城外城四大家族绿家的少家主。

    所以，今天绿家派遣艾瑞斯过来，是想要干什么？

    兴师问罪吗？

    只不过，看这个样子，似乎有一点不太相像啊……

    至于越野战队的其他队员，他们虽然不明白为什么自家的队长会突然飙出能量，而且还一副气势汹汹，看着艾瑞斯就像是看着敌人一样地对待前者，但是他们心里头都很明白，瑞雯这么做肯定是有着他自己的道理，所以当下众人也都是齐刷刷地站了起来，没有再有刚刚的嬉笑模样，目光里都是透露出了森寒之色，看着前方。

    见到越野战队全体成员都已经是跟随着瑞雯一起敌视自己，艾瑞斯的精致美丽脸庞上浮现出了淡淡的笑容，但是眼镜后的美眸却是浮现出了一抹异样的目光，因为她是真的没有想到，这越野战队看着不过才是一个小小的C级战队而已，但是居然如此的团结？

    这可就真的是让她颇为的意外啊。

    当下，艾瑞斯的妩媚俏脸上的笑容没有收敛，反而变得更加灿烂，看着瑞雯等人，张开嘴巴，出声说道：“诸位，请你们不要抱有这么大的敌意，我来到这里并没有任何想要对付你们的意思。”

    “是吗？”

    瑞雯听到这话，不屑一笑，精致美丽的脸庞上充满了森冷的神情，寒声说道：“你们昨晚可不是这样做的。”

    “昨晚？昨晚发生什么事情了？”

    “队长，你们昨晚是遇到了什么危险不成？”

    “难道是绿家对你们出手了？”

    听到了瑞雯的话语，在场的众人都是惊呆了，纷纷出声喊道，看向了瑞雯。

    瑞雯神情冷漠，并没有打算在这个时候解释什么，只是冷眼盯着艾瑞斯。

    艾瑞斯见瑞雯一副不想要交谈的意思，也没有恼羞成怒，妩媚的脸庞上依旧是挂着淡淡的笑容，开口说道：“对于昨晚发生的事情，我并不了解，但是这一次我是奉我家主绿阳大人的命令，前来寻找恒彦林先生的，所以还请恒彦林先生出来一见。”

    瑞雯口中发出了一声冷哼，寒声说道：“你滚蛋吧，他现在不在这里，你不要在这里浪费时间了。”

    “噢？是吗？”

    艾瑞斯根本就不相信瑞雯口中所说的话语，她心里头非常地清楚，恒彦林是不可能在这个点就离开此处的，因为她已经调查过了，恒彦林已经加入了越野战队，而且他是不属于钢芯之城的人，是属于外来者。

    这也就意味着，恒彦林根本就没有其他地方可以去，换句话来说，他只能在这。

