    狱炎龙被突如其来的一拳揍得有些晕乎乎的，稍微稳住身形后摇晃着脑袋。狱炎龙脑袋上被击中的地方此刻还冒着些许黑烟。

    “这一拳的力量不错啊，很久没有人可以把我打退了!”狱炎龙兴奋地说道。

    小白和月胧星还没有弄清楚现在的情况，刚刚发生了什么，狱炎龙竟然被一拳打飞了？

    小白可以确定刚刚到攻击绝对不是库赞释放的，显然另有其人。

    此时一道厚重的冰墙骤然升起，高度拔高到和星月楼一样。

    “啊啦啦，罗塔，你还是依旧那么迅猛呢！”库赞手插口袋站在冰墙之上，哈着寒气对罗塔说道。

    罗塔见状落在了冰墙上，和库赞碰了碰拳头，“那是自然，说来也巧啊，竟然会在这里碰到你!”

    看到突然出现的罗塔，小白和月胧星也是有些好奇。

    冰墙的高度和星月楼相差无几，因此库赞与罗塔几乎和小白她们是平视的状态。

    库赞看向小白的方向，悠闲地介绍道：“小白，月胧星，这是我的好友，也是通宝阁的阁老，罗塔。”

    罗塔笑嘻嘻地伸出手打了招呼：“你们好啊，我是罗塔!现在的状况看样子有些紧急，等我们处理好了再说。”

    远处的狱炎龙直勾勾地盯着罗塔和库赞，没想到多年不曾遇见的强者，今天一下子就出现了两个，实在是太刺激了。

    狱炎龙浑身散发出炽热的气息，仰天发出一道震天的龙吟。

    震天动地的龙吟自然吸引了罗塔等人的注意，看来狱炎龙也是想提醒一下罗塔他们，在场还有他的存在。

    小白和月胧星有一个很明显的感觉，看到库赞和罗塔现身，他们心中的担忧都少了许多。

    “就先聊到这里，我们还得处理一下这个家伙!”罗塔视线看向狱炎龙，双拳相撞，做好了战斗准备。

    “睡了这么多年，就拿你们热热身吧！”狱炎龙两条巨大的龙爪伸展开来，似乎已经准备好了。

    罗塔看了看下方的居民区，心里已经有了打算。现在的居民区并没有遭到特别大到破坏，尽量不要让破坏继续蔓延。

    既然如此，首要任务就是将战场转移到城外。

    “库赞，作战开始!”

    库赞和罗塔本身就是一体的，自然不需要多说就能明白罗塔的想法。

    库赞伸出手对准朝着狱炎龙发射出无数的寒冰长矛，紧随其后的罗塔一个震步朝着狱炎龙冲去。

    狱炎龙张开巨口，一股高温火焰龙息喷出，将飞来的寒冰长矛尽数融化。

    库赞眉头一皱，要知道自己的寒冰可是连岩浆都能冻结的，竟然扛不住狱炎龙的一发吐息，足以说明狱炎龙隐藏的可怕实力。

    不过库赞的攻击也仅仅是佯攻而已，真正发动攻击还是罗塔!

    狱炎龙结束吐息后，只见到眼前一团金色的雷霆涌动，没等他反应过来一记猛烈的重拳再次轰在他的面庞。

    狱炎龙没有丝毫意外地再次被击飞出去，罗塔这一拳势大力沉，直接将狱炎龙打出了帕特斯城的范围。

    不过这样的距离还是不够，保险起见罗塔紧跟其后连续打出几拳后，直到狱炎龙彻底远离了帕特斯城后才罢手。

    “刚刚到位置太挤了，现在这个场地就足够咱们折腾了!”罗塔浮在空中俯视着狱炎龙。

    “小子!这么多年来，敢这么俯视我的都没有几个，就凭你也想居高临下地看我，未免有些太自大了吧！”狱炎龙的语气虽然听起来有些气愤，但更多的还是兴奋。

    罗塔挑着眉头道：“是吗？那我显然是可以俯视你的那个人!”

    罗塔的回答也是尽显高傲，霸气尽显。

    狱炎龙也是满意地看着罗塔，“作为人类，你还是第一个敢和我这么说话的，除了金龙王和银龙王两位大人，我倒是有些佩服你了，希望你不要让我失望!”

    罗塔咧着嘴巴：“那我刚刚两下可还让你满意？”

    “满意至极!现在我也要反击了，希望你也要撑得住我的攻击啊！”

    “来吧！”罗塔摆起架势，示意狱炎龙尽管出手!

    与此同时，库赞、小白和月胧星也赶了过来，正巧赶上了罗塔和狱炎龙战斗的开场。

    “库赞，不去帮罗塔真的没问题吗？”小白有些担心地问到。

    月胧星也是一脸严肃的看着库赞，显然她也有这样的忧虑。

    库赞微笑着摸了摸小白的脑袋：“放心吧，罗塔可是很强的。其次狱炎龙的火焰克制我的能力，因此还是交给罗塔为好。当然罗塔需要我的帮助，我自然是第一时间出手!”

    听到库赞的回答，小白和月胧星点点头，和库赞一起默默地观看着这场战斗。

    “接好了!”

    狱炎龙身形一转，带着火焰的粗壮尾巴迅猛地抽向罗塔。这速度也让罗塔有些吃惊，这么庞大的身躯速度竟然还能如此迅速，着实恐怖。

    不过感叹之后，罗塔单手一档接住了狱炎龙的尾巴横扫!

    “力量十足啊！”罗塔心里给出了评价。

    看着挡下自己攻击的罗塔，狱炎龙出言赞叹道：“不错，但你以为这就结束了吗？”

    罗塔也的确感受到了狱炎龙尾巴上愈来愈强的力量，难道说!

    “发现的太迟了哦！”

    冒着火焰的巨尾发生了剧烈的爆炸，如此近距离的罗塔根本来不及闪躲，直接被炸飞了出去。

    看到这一幕的小白和月胧星心里不禁一抽，她们不希望罗塔出事。

    “安心吧，这点攻击不足以伤到罗塔的!”库赞在一旁稳稳地安抚这两女。

    被炸飞出去的罗塔一挥手打散了周身环绕的烟尘，活动了一下身体。

    “不错啊，竟然被你摆了一道，不得不说你也成功地让我兴奋起来了!”

    狱炎龙则是有些玩味地看着罗塔，似乎是在看某种奇特的生物，“这可真是让人惊讶啊，明明是个人类，身体强度却强得可怕!你真的是一个人类吗，会不会是某种怪物啊？”

    严格意义上说，罗塔已经不算是单纯的人类了，他的身体中早已经融入了许多不同的能量。

    “认真来讲你说的也不错，不过大部分还属于人类的范畴就是了!”罗塔摩拳擦掌地说道。

    狱炎龙也是咧着嘴发出阵阵吼笑：“怪不得，不过这些有的没的都无所谓了。”

    “继续战斗吧!”

    罗塔说完一脚踏碎大地，直冲狱炎龙而去。看着向自己袭来的罗塔，狱炎龙鼓起胸腔，稍微汇聚力量后，一道炎热的龙息喷涌而出。

    罗塔看着铺面而来的火焰，身形微微一闪便躲开了狱炎龙的吐息攻击。

    “武装色.雷霆崩拳!”

