    这时，只见杜荷朝这边挥了挥手，大声说了什么。

    长孙无忌问道：“杜荷这小子在说什么？”

    杨玉华说道：“他说，他说他是雷风，不用谢！”

    雷风？

    雷风是谁？

    众人又懵逼了。

    杨玉华大叫道：“请陛下派人将的杜荷抓住，杜荷现在应该在半山学院闭门思过，他出现在此，就是抗旨不尊，此为其一，其二，东瀛毕竟远来是客，而且是来进贡的，杜荷假扮道士，煽动百姓将东瀛宝船砸了，只怕苏我牙子王子等人会以为我大唐百姓不懂礼数，没有教化，实在丢人啊……请陛下降罪责罚鄠邑县公杜荷！”

    “附议！”

    “请陛下抓住鄠邑县公！”

    “杜荷太坏了！”

    有几个大臣都跳出来指责杜荷。

    李二还没说话，却见杜如晦轻声咳嗽一下，问道：“杨大人，且不论杜荷是否有错，我来问你，如今苏我牙子趾高气昂，势在必得，叫嚣着让我大唐与他尽快比试第二场，依你看来，这第二场如何能胜？”

    这是转移话题啊？

    杨玉华心中不爽，却还是老实说道：“杜相，我哪有什么办法，此等事，还是工部来做吧。”

    杜如晦扭头，看向工部尚书段纶。

    段纶急忙说道：“启禀陛下，诸位大人，工部已经没办法了，这神龙宝船，乃是工部能打造的最好的宝船了，若是比试第二场，大唐必输无疑！”

    “啊……”

    “怎么会这样！”

    文武百官瞠目结舌，都不知道如何是好。

    却见杜如晦微微一笑，说道：“这个时候，满朝文武都没有取胜的办法，而我大唐却是不能输，杨大人，请问你有何办法？”

    “这……杜相，我真没办法！”杨玉华哭丧道。

    杜如晦说道：“最好的办法，就是让比船暂停，方才陈大人已经派人去苏我牙子商议，想把第二场比船放在明日，可苏我牙子态度坚决不答应……这时候鄠邑县公的杜荷勇敢地站出来，不惜假扮成落魄的道士，带着百姓们将东瀛宝船砸了，如此一来，第二场比船肯定比不成了，陛下，这是壮举啊，何罪之有？”

    “房大人，你以为呢？”杜如晦看向房玄龄。

    房玄龄点点头：“的确是大功一件！”

    “王大人？”他看向王珪。

    王珪一头黑线地说道：“对对，确实是功劳一件！”

    杜如晦一连问了好几个大臣，大家都认为杜荷无罪，反而有功。

    陈叔达等人心中诽谤道，真是太不要脸了，怎么感觉杜相越来越像杜荷……不对，这父子二人……简直是有其父必有其子！

    杨玉华不甘心地看向李二：“陛下，请陛下做主……”

    李二摆摆手：“好了，朕已经知道了，这第二场比试和第三场比试，大唐输不起……暂停比试，是最好的办法，杜荷虽然抗旨出现在灞河边，但他成功把东瀛宝船砸了，功过相抵吧，此事，就不要再追究了。”

    不多时间，东瀛王子苏我牙子气呼呼地赶来，要求给一个说法。

    陈叔达、杨玉华等人一番安抚，才平息了苏我牙子的怒火。

    苏我牙子提议，明日一早，继续比试，若是再出现这样的情况，他将打道回东瀛，不再献宝。

    李二当即带着人赶回宫中，来到太极殿。

    “诸位爱卿，”坐在龙椅上，李二环视周围，“明日一早，就要比试第二场了，大家都想想，怎么赢下第二场啊，东瀛人来势汹汹，若是我大唐连输两场，那以后还有什么脸面接受东瀛的进贡啊！让其他国家的使臣如何看待我大唐啊！”

    无人说话。

    大家都低下头。

    要说写文章，打嘴仗，在场的都是高手。

    可要是造船，那就都是门外汉了。

    段纶说道：“陛下，工部已经尽力了！”

    “废物，一帮废物……偌大的工部，朕养的是一帮废物吗？竟然连一个小小的东瀛都比不过，段纶，你说说你有什么用？”李二气急败坏地大吼道。

    段纶战战兢兢地说道：“陛下息怒，都是臣无用，让大唐蒙羞啊！”

    “还有礼部，陈叔达，你等以为这是工部的事，你们就可以袖手旁观吗？礼部主管万邦来朝之事，若此事影响了东瀛进贡，你等如何处置？”李二指着陈叔达等人，吼道。

    陈叔达、杨玉华等人全都低下头，连呼陛下息怒。

    一时间，朝堂上气氛紧张，众人噤若寒蝉。

    李二的咆哮声，在大殿上响彻着。

    “尔等好好在此想办法，今日想不到办法，那就不必回去了！哼！”

    李二一甩袖子，转身就走了。

    留下大臣们在场面面相觑。

    长孙无忌撇撇嘴：“老杜不仗义啊，明知道陛下会发火，却早就溜了……”

    原来，杜如晦在来的路上，就称自己身体不舒服，跟李二告假回去休息了，却是少了被一顿责骂。

    大家都暗骂杜如晦太鸡贼。

    ……

    文德殿。

    李二气呼呼地走了进来。

    周围的太监宫女都吓得面色惨白，纷纷往后退。

    长孙皇后迎了出来，惊讶地问道：“陛下，为何发这么大的火，是不是魏徵又惹你生气了？”

    李二一甩袖子：“观音婢，这次和玄成无关，都是比船闹的……”

    他简单将事情一说。

    长孙皇后听了，却是哭笑不得。

    “陛下息怒，泱泱大唐，怎么可能输给东瀛，大唐地大物博，人才济济，怎么可能找不出几个造船的工匠呢……”长孙皇后劝慰道。

    李二怒火消散了不少，说道：“观音婢，你有所不知，也不知苏我牙子的船是怎么打造的，大唐的神龙宝船都比不过，现在，工部也没办法了！”

    长孙皇后突然眼睛一亮，说道：“陛下，工部不信，不代表其他人不行啊？”

    “哦？”

    “还有一个人，陛下你忘了，要说这工匠技艺，就是三个工部加起来，也比不过杜荷啊！”长孙皇后说道。

    啪。

    “对啊，”李二一拍大腿，“朕怎么就把这小子忘了，杜荷连大炮都能造，造一艘能赢下东瀛宝船的船，应该不是难事，哈哈哈，观音婢，你真是朕的贤内助啊……”

    李二心情大好，笑着转身回到了太极殿。

    ……

