    “咳咳，还有，老板，昨天的日元汇率，已经到了113。

    我们是不是归还一部分日元贷款。”

    “咦，他们是怎么玩的？一年多的时间，从80贬值到113。商务部这么怎么说？”

    “威胁加税，不过，他们好像不怎么听。如果没有那场地震，脚盆的经济复苏，还是非常明显的。”

    “嗯，出口有优势了，石油和铁矿石都在低位。我想，脚盆还有进一步降低汇率的可能。

    再等等，现在还钱太亏了。”

    “好，我知道了。”

    坐在自己的空中宫殿里，威廉怀特并不平静。他意识到了一个问题，在此之前，他的判断可能都是错的。

    是啊，东南亚的这些国家，虽然都有各自的问题。但是，这并不足以引发亚洲金融危机。

    再是如何的增长，你的基数非常低。能够涨到啥地方去。

    菲尔逊打算提前还贷，一定是出于这方面的考虑。脚盆的银行利率很低，跟他们借来的是日元，转手就投资了其它区域。

    以美刀来说，计算你的投资一分钱不赚，仅仅是汇率上的差价，就足够你嗨皮了。借一块钱美刀的日元，按照现在汇率算，可以少还三十块。

    卧槽，如果记得没错，最离谱的时候，日元汇率是150。你投资的标的如果是美元，那么，不赚不赔的话，你的获利几乎翻倍。

    如此一来，你还投毛线啊，直接买美债就好了。有了这些东西当担保，利率基本可以忽略不计。

    “唉，看样子，年后还是要去一次脚盆。这尼玛，能让我赚钱的，为毛总是这群小矮子。”

    好吧，某人又开始矫情了。没钱用了，就去找脚盆报销。这么多年了，大家可都是这么干的，好像，好像没有任何一家不好意思。

    与此同时，伦敦郊外的一座城堡。来来往往的车辆，让附近的居民很好奇。这么冷的天，这群傻子疯了不成。

    “该死的，索罗斯这个白痴，他不会把会议的地点换到夏威夷吗？”

    “咳咳，boss，可能比较麻烦，威廉怀特在拉奈岛度假，如果我们这么多钱再过去，媒体一定会夸大其词。”

    “这个混蛋，倒是会享受。这才几号，居然就去度假了。”

    好吧，他也只是抱怨两下。事实上，作为花旗的高级经理，他可看不起索罗斯这个土炮。

    大摩，花旗，高盛，雷曼，知道的，这群家伙在偷偷开小会，不知道的，还以为要打仗了。

    这个阵容，对于任何一个人来说，恐怕也会是压力山大。

    “伦敦吗？小虎，不用跟的太近，只要标记好人就行。我只是想知道，有多少家参与。”

    “少爷，用不用混进去，他们需要不少服务员。如果不太近的话，危险不大。”

    “不用，谈什么我知道。这次我会旁观，没必要知道细节。万一折进去几个人，不划算。

    事实上，扔一个煤气罐进入，吓死这群混蛋才好。”

    “咳咳，少爷，要不，我们搞一下。实在不行，扔两个礼花弹也好。”

    “别，我就是胡说的，很多都是老家伙，万一吓出一个好歹，实在没啥意思。”

    “那好吧，少爷我让他们躲远一点。”

    看着手上的小字条，威廉怀特也是暗暗吃惊。好家伙，你们把这个叫游资？游你大爷啊，米国欧洲，几个巨头基本到齐了。

    “嗯，还算要点脸，没派CEO出来。”看着缓缓下落的红日，威廉怀特阵阵失神。

    这是，夕阳无限好的意思？亦或是，审判日的来临。

    咦，不知道，现在还有没有赎罪券卖。有了这个东西，应该就不用担心下地狱了。

    就是10%的财富有点坑，尼玛，这群混蛋，简直太会做生意了。

    在威廉怀特看来，有两样东西是不能搞成生意的。第一就是医院，当你躺在手术台上的时候，首先应该探讨的，是如何治疗。

    很显然，米国并非如此。首先，你需要报出你的ID号码，然后，医院会看看你买了什么保险。

    咳咳，如果只是很普通的那种，很多好一些的医院，是不能为你提供帮助的。

    啥？你说自己很有钱？

    个人建议，最好一次给够。否则，开到了一半，钞票不够了怎么办？

    躺在手术台上的你，绝对没有什么议价的能力。

    当然，威廉怀特什么医保都不买，也不会有什么医生拒绝给他医治。

    第二就是信仰，欧洲在文艺复兴时期就这么玩。

    你干的坏事太多？

    没关系，我们提供赎罪券，只要交出10%的财富，我们保证你的上天堂。如果不行，你回来找我们投诉。

    你去看，欧洲的那些大教堂，全部都是那个时代修的。

    去抢美洲大陆的黄金白银，去贩卖那些可怜的奴隶。去做圣经所有不可以坐的事情。

    最后，你把缴获的10%上交就行，保证可以上天堂，童叟无欺。

    对于那些新兴经济体来说，以索罗斯为首的这群家伙，正在发动的就是审判日。

    辛辛苦苦积攒数十年的财富，随时随地都有可能灰飞烟灭。唯一值得庆幸的就是，他们没有脚盆那么头铁。

    排队上天台的场面，主要集中在脚盆和思密达。

    热带国家的人，通常不会太勤奋。天气太热，动的太多，人会非常容易疲劳。获取食物相对容易，再是如何悲催，总不会饿死。

    “亲爱的，看什么这么出神。”

    感受到了身后的柔软，嗅到那熟悉的气息，威廉怀特也不说话，只是反手揽住她的腰。

    嘉欣小美女也不说话，只是安静的抱着他。

    “嘉欣，你相信末日审判吗？”

    “咯咯，不信，不过，如果真的有那一天，其实也挺好，至少，我有再次见到你的机会。”

    “哈，说来也是，耶稣先生实在太费事了，还是阎王爷靠谱。你把所有人都凑到一起在审判，这也实在太乱了。”

    “好了，别酸了，回去吃饭了。”

    “嗯，我们走。”

    美女在侧，威廉怀特可没心思想什么索罗斯。再说了，倒霉的又不是他，以后别人怨怼的，也不会是他。

    如果有末日审判，索罗斯肯定十八层地狱。他威廉怀特，最多十七层。

    看看，既然还有比你更倒霉的，那就没什么好不开心的。

    他这里你侬我侬的，索罗斯可没这么幸福。说到赚钱，大家当然很开心，说到需要承担的责任，相互扯皮就成为了必然。

    “咳咳咳，各位，在扯下去，机会可就错失了。

    圣诞之后，量子基金会首先攻击一波泰铢。那么，接下来该谁？”

    “乔治，费那功夫干嘛，三两天的事，直接冲垮它就好了。”

    大摩的经理，显然看不惯这货的颐指气使，首先发难。既然有人带头，那就好办了，宽敞的宴会大厅，很快就变成了一个集市。

