    一行人进了酒店。

    原本像曲檀儿，特别是如墨连城这一类型的，真的很少能五星级的豪华酒店。只是，有段烙这一个活招牌，谁敢拦？

    说真格，一路畅通无阻的，倒是让曲檀儿好奇起段烙的身份。

    两个人给安排在一个客房。

    第一件事，自然是整理一下样子，沐浴一个淡水澡。

    曲檀儿从衣物间里，挑了两张大大的裕巾。

    段烙照顾得还是挺周到，命人给他们准备了干净的衣服等。暂时让曲檀儿扔到了圆形的沙上。

    她牵着貌似平静，但难掩探究和好奇眸光的某爷，一直往浴室走去。话说，这里的酒店的级别太高，浴室也相当有格调，应该有的，全有，某种安全用的套套自是不会少，各种品牌的都有。

    进去后，她没有选择大浴缸，而是选择了淋浴。

    而某爷一路上，对这里的一切，仅是用看没问过一句，这样子倒是让曲檀儿显得挫败。她一直是相当期待，他来到这里，见到这些新鲜事物的表情。

    “城城，脱|衣。”她一边说，一边检查有没有沐浴露。

    “嗯？”她要和他一起来吗？

    “怎么啦？不习惯？”

    “……”真来？这样很考验一个男人的忍耐力。

    这时，她抬头看到了他微眯的目光，微微一窘，不用多想，她就能猜测出他在想些什么，“城城，不准乱想。”

    “乱想……是指什么？”他微微一笑。

    “呃……”她败了。举起小手，再说明，“城城！我是怕你不懂这里的东西怎么用才在这里——教你的。”

    “嗯，明白。真一起来么？”

    “？！……”某家伙的眼睛，马上开始乱转，明明赞同得要命，还得装纯地清清喉咙，“咳咳！此建议，好像不错。”

    某爷先是微怔，突然放声大笑。

    见她拿下一个东西，试了试又放了回去，他也拿了起来，不懂是怎么用的，还仔细看了看上面的小孔，刚想问问这是什么，蓦然，水花从里面射|了出来。直接洒到了他的脸上，让他一惊，果断地……

    砰！扔了！

    曲檀儿一见，头生黑线。

    不过，貌似他的表情真有趣？有木有？

    “咳咳，檀儿，这一个是意外，本王是不小心……掉了。”

    “？！……”她给跪了。

    而某爷是一脸淡定，像刚刚什么事情也没生，“要不你先给我说服一下，这里的东西怎么用？”不过他觉得有必要，暂时一个人来，丢脸。

    她笑了笑，从他扔掉的花洒开始说，介绍用法。

    这时，墨连城指了指浴缸，“檀儿，那一个不是浴桶么？”

    “你懂？”

    “一看就清楚，一会要用吗？”

    “哈哈，不用。那是因为——不放心用。”

    “咦？”他不解。

    “嘿嘿，信不过酒店这种破地方，消毒过关不过关都还是一个问题。”曲檀儿怪怪一笑，没多说明。一个浴|室修得如此有情|调，正好适合有钱人做某些运作的场所。在这一个世界没有什么可怕的，就是怕这种那种病毒细菌。