
阴森黑暗的郊区路上，两边的树木不时被车辆的灯光晃过，扭曲出一片奇奇怪怪的影子一闪而过，空旷无人的路上只有这一辆超级豪车，看起来很是不搭配。

车子怎么样，是不是粘了尘土，车子里的人一点也不在乎。

霸道总裁坐姿的阿三小哥现在的脑袋里，除了那个会飞的人之外，什么都不想。

阿三从自己还没有这么年少有为的时候就一直梦想自己能有一天成为【超级人类】，为了这个梦想，他才从一个完全不同的领域跨界过来，研究生物医学，研究火箭和地外飞行。

所有的一一切都只为了那个朴实无华的梦想：成为新的生命体！

成为超越人类的人类！力大无穷长生不老上天入地穿墙去女澡堂子无所不能！

不要怀疑，漫威的世界也是有漫画这种东西的，所以，当问及一个少年人梦想的时候，他说自己要当超人，这其实一点也不奇怪。

几年前在钢铁侠横空出世的时候，阿三小哥其实看到了一点希望，可随着他投入庞大的财力和精力之后，他遗憾的发现，这好像不是有钱就能办到的事情。

即使同为千年成名的天才，阿三小哥也不得不承认：天才和天才之间，也是有着巨大的差距的。

而当他发现这个差距是一道有如天堑一般的超级大鸿沟的时候，理智告诉他，这条【血肉苦弱机械飞升】的道路，完全不适合他。

也是因为这个，【血肉永恒】的想法才越发的在他的头脑中扎根。

包括这次的共生体实验在内，所有的一切努力都是为了这个，而现在，他发现了一条捷径。

……

共生体的价值是显而易见的，可是那并不容易。

道德和法律是被他抛弃越过的第一道关卡，金钱和权利也没能成为他的阻碍。

唯独是运气，实在是差了一点。

共生体的实验已经扔进去几亿美金和几十条人命了，可目前来看，依然是没有什么太大的进展。

阿三哥是个天才，他很少失败，他总能得到自己想要的东西，就是在这件他已经做好打算，此生为之付出的事情上，着实是跌的有点惨。

眼看着自己抓来的共生体越来越虚弱，阿三简直恨不得直接就自己亲自上阵，去融合一波。

可尽管他痛骂了实验室的研究员，也得到了他们的保证，但是阿三哥自己心里清楚。

接下来的事情，就只能靠运气了。他无力改变任何的结局。

这就让阿三哥很不爽。

不过，那个飞天的人的出现改变了这一切。

很有那种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

这么一个已经成型的高级生命体，居然自己送上门来了，还特么直接送到研究所门外了！

什么叫天选之人呐！(战术后仰)

如果能直接解刨这个家伙，把他身上的全部秘密都掠夺过来，谁还有那个闲心去费时费力的弄那些外星泥巴哦！

一想到那个家伙可能已经被自己的手下抓住，现在没准儿就已经被麻晕了躺在冰冷的手术台上就等自己的命令动刀子，阿三哥的霸道总裁坐姿就有点不稳。

“尼森哪里还是联系不上么。”

阿三哥看似平静的又一次问了坐在前排副驾驶的手下一句，语气虽然平静，但是身子都下意识的前倾了一些，生怕自己漏掉了什么好消息。

副驾驶的大汉再一次通过通讯器尝试了一下，依然是杂音。抬起头看着车内的后视镜，大汉微微摇了摇头。

“加速，快点！”

虽然心中已经模模糊糊的有了一些不明所以的不好预感，不过阿三哥还是直接忽略了这种感觉，下令司机加速。

“……可能，还是有点紧张吧。”

多年的梦想成真的机会就在眼前，是谁也会有点激动吧。

阿三哥这样的劝告着自己。

不多时，他们来到了实验室之外不远处的地方，司机一点一点放慢了车速，最后竟然干脆就直接停下来了。

阿三哥大为光火，特么的我是老板还是你是老板，我都没说停车你特么停个屁！

刚想开口骂人，司机谨慎的关掉了车头灯哥所有的光源，右手也抓起了枪。

卧槽！他想反杀我！

阿三哥一句话憋回喉咙里，开始回忆最近自己睡的女员工里有没有司机的老婆。

“boss，有些不太对劲。”

嗯？

司机和副驾驶一模一样的谨慎举动打消了阿三哥刚想起自己睡了司机女儿而准备的一大堆话术，重新恢复成上位者的模样，阿三哥淡定的问道：“怎么了，有什么不对的，前面不远不就是实验室了么。即使有什么不对劲，也要到了之后再说啊。”

司机依然没有回头，仍然把目光放在一片漆黑的树林里来回巡视，同时开口说道：“boss，如果我没记错的话，刚才在我们出发之前，您已经派了两队人来这里了吧。”

阿三哥一愣，听司机这么一说，他也感觉到事情有些不对。

对啊！我派了那么多手下过来，怎么一个来接头的都没有啊。

“因为那个飞人比较难对付……所以他们押送他去实验室比较费人手？”

阿三哥说了一个自己都不怎么相信的理由。

副驾驶的手下摇摇头：“老板，第二队的通讯也联系不上了。我不认为这会是一个巧合。

而且……”

他指着外面的某棵树说道：“那个地方，被子弹打中的位置。那个地方，同样的痕迹。

可能还有更多的，我看不到。不过这里一定爆发过一场遭遇战。但是……”

话没说完，但是阿三哥已经明白了。

特么活不见人死不见尸啊！

脑子里一个非常糟糕的猜想一闪而过，阿三哥捏捏鼻子，强行让自己镇定下来。

“往前开。”

这个时候，绝对不能留在这个地方！只有实验室才是绝对安全的地方。

那里有最先进的科技防御系统，有七公分厚的大铁门，有一堆拿着枪的手下，这些东西才能保证他的安全！

老板说话，员工自然要照办而且这两位能贴身跟着阿三哥，既做司机和助手也做保镖的，必然是高薪挖来的全能型人才。这种场面，早就不知道经历过多少次了。

再说了，豪车也不是白花那么多钱的。

防弹防爆的你怕不怕。

车子重新启动，车里的人全神贯注的，沉默着前进。

又过了两分钟，车子再次停了下来。

“……天哪……这是……”

即使是见过大场面的司机也有点发怵了，因为车外的场景，真的是有点恐怖了。

之前派过来增援的人不是一直没有回话么，现在原因找到了。

人没了脑袋和胳膊，当然不能回复了。

这特么满地的尸体没一个完整的，怎么特码的回复！！！

司机和助手还好，虽然害怕还是有些，但更多的是警惕，阿三哥也凑头看了一眼，差点把隔夜的大龙虾吐出来。

“快走快走！！哕……！”

司机自然给力，一脚油门下去。

刚开了没多远，突然的声音给他们吓了一跳，差点没稳住方向盘撞树上。

是通讯器响了。

“喂？喂！歪？这玩意儿特么好像坏了……”

声音停止。

车里的三个人你看我我看你的，举杯邀明月，对眼成三人。

这不是……遇到鬼了吧……

碎成那样儿了，还能打电话呢？！

颤抖着把手伸向通讯器，将将要够到的时候，那玩意儿又特么响了！

“秋雅在么秋雅在么，我是三年二班李子明同……特么的这玩意儿根本就让你整坏了！毒液！你给我过来！……嘟嘟嘟……”

这个时候，三个人的心里都在思考一个问题。

秋雅是特么谁？！

通讯器再次传来声音。

“我特么就……诶？这绿色的灯是亮着的…………”

啪！挂断。

沉默，长久的沉默。沉默是今晚的小树林，夏虫也为我尴尬。

“咳咳……额……那个，我是……哎呀我腿断了！救命啊，我好疼，想吃桃桃，我不行……嗯，我也觉得好像骗不过他们了……

妈的直接动手！”

啪。再次挂断。

这特么都啥跟啥啊！！

你说清楚啊大哥！

直接动手又是什么意思啊！

你可别吓我啊！

阿三哥瑟瑟发抖，司机和副驾驶的助手子弹压满，保险打开，手指放在扳机上。这个时候，只要有人出现，马上就……

邦邦邦！

“啊麻了法克厚礼蟹！！！”

敲玻璃的声音差点把副驾驶的那位吓得直接开了枪。

枪口直接转过去，一偏头就看见，车子的外面不知道什么时候正站了一个人，正趴在车窗上，一动不动的看向车内。

这特么比鬼可怕多了好吧！！

阿三哥差点就绷不住亿万富豪和天才企业家的面子，直接叫出来了。

车窗外的人动了，阿三哥一下就看出来，这不就是自己急着要抓的那个飞人么！

他怎么在这里，那自己那些其余的手下呢？

“这特么车玻璃怎么这么厚，啥也看不见啊。”

此时已经给自己的那些手下通通盖上红色钢印的阿三哥看到，那个飞人从地上捡起来一块石头，举起就要砸车。

呵……

偷笑了一声，还好，哥们这车是全身防弹的，别说石头，就连狙击枪也得打一会儿。

果然，虽然甩的有劲，连阿三哥都看得出来这个飞人的胳膊好像投石机一样有力，可石头砸到车子的时候，还是直接碎在了车窗上，只留下一个浅浅的裂痕，和一片石头灰。

砸吧。这玻璃有九层。砸，随便砸。

阿三哥制止了手下想要偷偷给那家伙一枪的举动，大摇大摆的坐在座位上，往后一靠，把腿一抬，小手一伸：“先生们，看到了吗，这就是我之前说过的，新人类。

你们看到他的胳膊了么，和普通人没什么区别对吗。普通人能用石头把子弹都打不碎的车窗直接砸出一道裂痕么？

哈哈哈哈哈！这就是我想要的东西！来！让我们看看他还能做到什么！哈哈哈哈！”

止不住的狂笑即使隔着那么厚的车身也让里昂听到了一些。

“这孙子笑什么呢？他难道不知道他们已经被我包围了？”

里昂从业这么多年，还从来没遇到这么离谱的事情。

“不知道。”

口袋里伸出一个小脑袋，毒液观察了两下，直接开口问道：“这个应该可以吃了吧。你看他多不要脸还在笑，都快死了还在笑。”

里昂摘下手套，手掌整个变成黑色：“不行~我还有事要问他呢。”

毒液抬头：“那就更应该让我吃他了。我能直接读取他的记忆。比你问省心多了。”

里昂活动着手指，想着怎么才能把车门“打”开的同时，别一不小心把里面的人也顺手弄死，随口回了一句：“那就更不行了。”

“为什么啊？”

“我都好久没拷打过别人了，你直接告诉我，那不就没意思了么！”

毒液：“……虽然我听不太懂，不过您高兴就好。您请！”

想了半天，里昂决定，还是不要那么暴力了吧，相比一拳穿车，还是徒手拆车更容易一些，也不那么容易一个不留神就把车里的人弄死。

摘下了另一只手套，里昂两只黑手抓住车顶，用力一扣！一拉！

哗啦啦~一片厚实的铁皮就被整个的撕了下来。

车里的人什么表情不知道，反正里昂看了一眼自己的指甲，还好。

那就继续。

变掌为爪，里昂开始了自己的暴力作业，很快，车子就被里昂扯开了一地车皮。

这时候，车子突然发动，轮胎都快干冒烟了，一个劲儿的往前开。

里昂这就不愿意了。

一脚踹过去就踢飞一个车轱辘。接着就趁着车身一歪这一点时间，闪身到车头前面，一拳把发动机打了个穿心凉。

“艹……T^T我衣服又没保住。”

这也侧面证明了这辆车的安全性。都这样了也没爆炸没翻车啥的，一会必须按着车主让他上网给个好评。

甩着自己胳膊上的脏东西，里昂离开了冒着烟的车头位置，漫步走到了自己刚才拆车的位置，刚动手撕开一个小口子，车身另一侧的车门突然打开，三个人玩命一样，好像兔子似的往外一个猛窜就使劲往外跑。

有个人临走的时候，还回头开了一枪。把里昂的帽子打了个眼儿。

“卧槽，你愿意开门你早说啊！这不误会了么。

没说不让你们跑啊，打我帽子干什么玩意儿，很贵的！”

伸手从口袋里把看热闹的毒液掏出来，里昂随手就往地上一扔：“去吧，把那开枪的交给你了。”

毒液挺为难的：“我这种本体形态，可能追不太上……”

里昂心说那还不简单？

捡起来就是用力一扔！

“就决定是你了！毒液！走你！”

莫听穿林打叶声，何妨淫笑且徐行。

“阿三小哥哥~我来抓你啦~~~”

Ps：还有，在后半夜。不要等了。明天白天看吧。→_→

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69860409"  chaptername="367、树林里有不干净的东西">加入书签</a>
</div>
