    轻走几步，如同一个好奇的参观者，薇薇安靠近到了罗尔尸体的跟前。

    浓郁的血腥味扑鼻而来。

    可是此刻的薇薇安却连眼睛都没有眨一下。

    只见，少女微微抬起了她的左腿。

    随后，小姑娘一脚踩在了早已血肉模糊的无头尸体上，开始用脚尖左右拨弄着，仿佛是在看一件艺术品。

    “奇怪，她什么时候这么能干了...”薇薇安低头看着尸体狰狞的伤口处，眉头皱起，有些感到诧异。

    在她的记忆中，自己应该还停留在一个羸弱的乡下少女才对。

    但显然，这种伤势可绝不会是什么普通村民能做到的。

    “咦？”

    “这是什么？”

    薇薇安忽然闭上了眼睛，等她再睁开时，从她的双手间以极快的速度，凝聚了两团无比耀眼的湛蓝色能量。

    ”这是...魔力？”薇薇安的脸上一瞬间露出了难以置信的表情。

    但很快，这种表情就转化为了嘴角上扬，一抹无法掩饰的疯狂和愉悦。

    “去！”

    少女随手将掌中的魔力团向上一抛，庞大的能量在眨眼间冲上高空，随后又是片刻的功夫，分化成了无数个光球。

    正当地面上的大西瓜和近战法神满脸懵逼，不清楚薇薇安到底在干什么的时候，下一刻所发生的，却是令他们长大了嘴。

    扑通！

    一只天上的飞行魔物掉了下来，砸在地上，从它的腹部可以看到一个贯穿身体的恐怖洞口。

    紧接着，这种声音开始像雨点般不断响起。

    扑通！咚！咚！咚！

    数不清的魔物尸体坠落而下，它们有或是在树梢上的，有或是在天空上的，但无一例外的共同点是，每个的身上都有一个被魔力贯穿的大洞。

    施法者系通用一阶基础技能——魔力飞弹。

    游戏中的描述是，升到最高级时，最多一次性发射五枚飞弹攻击敌人，可眼下...

    近战法神和大西瓜对视了一眼。

    魔...魔力机关枪？

    外行人看热闹，内行人看门道，小狼崽廖子轩现在的心情是既惊喜又凝重。

    他惊喜的是，薇薇安能做到这一步，说明少女对魔力的掌控已经达到了一种匪夷所思的高度。

    要知道，之前的薇薇安空有一身强劲魔力，却不知道如何使用，就拿魔力飞弹来说，原先的小姑娘可能同时控制十枚飞弹就是极限了，可眼下的这个薇薇安能同时操控的数量，却是足足乘以了十倍！

    十倍啊！

    这是什么恐怖的概念！

    不过，如果说这是恐怖，那另一个，也是让廖子轩感到心情凝重的，就可以说是惊悚了。

    即...

    “这个”薇薇安。

    “总感觉还差点什么...”薇薇安似乎还是对自己的成果不太满意，小姑娘终于开始将视线投向了四周。

    而第一个被少女盯上的，就是大西瓜和近战法神两位玩家。

    哦，准确来说是...

    他们手中拿着的武器。

    “不好意思，借用一下啦。”薇薇安敷衍口吻的声音在近战法神耳边响起，之后，还没等他反应过来时，就感觉手头一空。

    紧随其后的，就是来自系统的提示音。

    【您已失去“枯木法杖（精良级）”的所有权】

    卧槽！

    “耍流...流弊！大姐头流批！”

    “还看上了我这里的什么，随便大姐头挑！”近战法神刚想要骂街，但被薇薇安的眼神一瞥后，顿时把话噎了回去，立马改口。

    而薇薇安在装备了“枯木法杖”后，尝试挥舞了几下，却似乎仍不是很满意，小姑娘总觉得不对味。

    然后，少女的视线就放在了大西瓜刚要偷偷藏起来，准备收回进“背包”里的另一件任务奖励的精良级武器。

    【血镰】

    刷！

    大西瓜只感觉薇薇安的眼神仿佛瞬间亮了一下，而他自己的内心也跟着抽搐了一下。

    得嘞。

    有了之前近战法神的教训，大西瓜也学乖了，他不等薇薇安来抢，哦不，是借，他自己直接主动递了过去。

    “薇薇安小姐，看你这么喜欢就送...送...”大西瓜心在滴血，这可是一件“精良级”武器啊，可是还没等他话说完呢，武器就从他手上消失了。

    【您已失去“血镰（精良级）”的所有权】

    这把之前在他手中平平无奇的镰刀，放在了此刻薇薇安的手上，从少女接过去的那一刻起，就仿佛活了过来。

    小姑娘爱不释手的把玩着，很显然相比于法杖，现在的这个薇薇安更钟情于镰刀与...近战。

    翁！

    随随便便向前一挥，镰影闪动，少女身前的一颗古树就从中间被拦腰斩断，轰然倒下，溅起大片尘土。

    小狼崽的眼睛微眯，廖子轩虽然明面上没有表现出来，可是心底却大受震撼。

    因为他很清楚的能察觉到，刚才薇薇安的这个斩击...

    周围没有丝毫魔力波动！

    也就是说...

    眼前的这个薇薇安，是用纯纯粹粹一个普通村民的体质做到刚刚那一幕的！

    这...

    怎么可能！完全违背常识，难以想象！

    廖子轩对此唯一的解释恐怕就是技巧，如何调动全身的力量集一点，如何找到树干最脆弱的部分，如何最有效的挥动镰刀...

    毫不夸张的说。

    在廖子轩的认知中，在《坠神》世界能同时做到这些的....屈指可数！

    终于。

    如同是体验够了崭新的身体，也可能是，对旁边一直有头小黑狼在默默观察自己感到不爽。

    薇薇安收起了镰刀，一步一步，来到了廖子轩的面前。

    “你...很危险。“少女先是非常罕见的皱起了眉头，声音中带着戒备。

    可很快，薇薇安蹙眉就舒展开来，她眼神带着侵略性，直勾勾盯着面前地面上的小狼崽。

    ”但她...那个家伙，对你，好像有一种莫名的信任和亲近感。“

    “所以你是她的...召唤兽？”

    眼前的这个薇薇安好奇地向廖子轩询问着。

    但廖子轩没有回答，反而是认真的反问了少女一个问题。

    “你是谁？”

    “我？”薇薇安歪着脑子，似乎也被廖子轩的这个问题给问住了。

    在仿佛是思考了几秒钟后，少女好像是想通了，又好像是懒得想所以放弃了，她发出了银铃般的笑声。

    “呵呵呵...”

    “我就是薇薇安，薇薇安就是我，她是另一个我，而我....则是另一个她。”

