    

    他的话半真半假，她感觉自己被骗了，放在他心口上的手用力一推。

    将他推开的同时，听到男人口中发出隐忍的闷哼。

    她眉头微微一拧，抬手将屋内的灯打开，只见男人一手捂着胸口，似乎很痛苦的样子。

    她靠近一步，将他衬衫一颗一颗解开，那小麦色的肌肤，线条分明的展现在眼前。

    而他胸口的位置，隐隐的可以看出来，一片青紫。

    他静静的站着，看着她的一举一动，眼中闪过一丝不易察觉的得逞。

    似乎终于相信了他的话，她抓着他的手腕，将他拖到卧室，强行把他按倒，在床。

    慕靳晟就像是个人形机器，任由她安排着。

    他看着她在他胸前俯下身，看着他认真的检查着他的伤处。

    她的发丝垂落在他的身上，像羽毛一样的划过，痒痒的。

    似撩拨。

    他的身体，蓦地发紧。

    顾时蓝手上轻轻的按着他的伤口，感觉到他身体僵住。

    她抬头看向他，“疼吗？”

    慕靳晟抿了抿唇，从鼻间发出一声“嗯”。

    她换了个部位按下去，“这里呢？”

    “嗯。”

    “这儿呢。”

    “嗯。”

    “你哪里不疼？”

    “哪里都疼。”

    “……”

    顾时蓝有些无奈，“怎么弄的？”

    这伤明明就是受到攻击所致，可他的身手，谁能伤的了他。

    他握住她乱动的手，声音低低的，“记性这么差？这么快就忘了昨晚的事？”

    听到他的话，视线落在他胸口的伤上，眉头微微一拧，有些疑惑，“你确定，这是我伤的？”

    她用了多少力度，她再清楚不过。

    更何况，他的身体素质，连她一拳都抗不过去？

    他似乎知道她在想些什么，语气淡淡的，“我身体弱，你下手可真狠。”

    身体弱……

    这个男人脑子是抽了吗？

    之前她开玩笑说他弱，他直接攒到一起，给她狠狠上一课，证明他的实力。

    可这会儿，竟然自己说自己弱！

    望着眼前肌肉线条完美的身材，她眸子微敛，幽幽的来了一句：“是挺弱的。”

    慕靳晟：“……”

    即便满心的不悦，可面上，他还是不动声色，“本来就弱，再加上被你伤了根骨，所以，你是不是要对我负责？”

    根骨？

    顾时蓝的视线不自觉的向下扫去，落在他被腰带收紧的腹部，交界处的肌肉紧实。

    凹凸有致。

    性感得一发不可收拾。

    她不自在的别开视线，脸莫名的染上一抹红。

    慕靳晟眉峰一挑，狭长的扫向她，“顾时蓝，你脑子里在想什么？”

    她站起身，“我去拿药。”

    看着她的背影，慕靳晟嘴角勾勒出一抹笑，将眼底本有的暗沉取代。

    这点伤，还挺值。

    很快，顾时蓝提着药箱回来。

    他胸前的肌肤虽然看上去一片淤青，但是并不严重。

    她拿着冰袋为他冷敷消肿。

    视线落在她的脸上，他开口：“你为什么会来？”

    “不是你让我过来的？”

    苏辞给她打电话，自然是他的意思。

    他语气淡淡的，“我让苏辞喊何漾过来。”

