    城西的瘟疫，渐渐地落下了。

    幸好的是，由于瘟疫发现的及时，控制的速度极快，因此它们并没有蔓延到整个天下。

    起码，关中就没有受到一丁点的冲击。

    此刻的关中，已然恢复了蓬勃生机。

    到处可见的，便是一道道商人的身影。

    他们带着商品，牵着马匹，拉着大车，向着那西北面传说中的丝绸之路不断地进发着。

    同时间，还有一道道的身影，不断带着很多的东西，从西北处渐渐归来。

    这是从丝绸之路上带来的收获。

    他们会在关中休息片刻，随即便会将这些商品，带着往雒阳而去，进而发散到中原。

    每次都能清空。

    而每一次，他们也都能获得巨大的收获。

    在这忙碌当中，一个车队正从东面缓缓而来。

    车上拉着很多很多的商品，但是真要去细看就会发现，他们竟然是同一种东西。

    很快的，这个车队便引来了无数人的围观。

    因为在这之前，关中以东虽然也有商队过来，但卖的东西，却大多都只有一点点。

    此时却是不同。

    很多很多的大车。

    这是足以引起围观的一幕。

    而后，人群当中的好事者，便开始发问了。

    “车上装的是何物？”

    “调料？”

    “传说中一汉当五胡的独家调料？由汉室独创？还有这种东西？”

    “那怎么能卖到西域？该卖给我们才是！”

    “多少钱？一百金？就这么点？你确定？来人啊，拿一千金给他！”

    一道官吏的身影，直接就拦住了其中的一辆车，当即便拿走了十个。

    他只是一个小官。

    从某种意义上来说，甚至都不算是官，只能算是吏。

    但，他却能轻而易举地拿出一千金。

    倒不是说这人就是贪污了。

    实际上的原因在于，这个年代能当官的，大部分都是有一定家底的。

    起码，也都是一些豪族的子弟。

    在这种的趋势之下，可以说每一个官吏，基本都有可能一掷千金。

    除非是少数比较贫穷的。

    当然了，现如今关中的趋势正在不断地发生变化。

    本来的少数派，已经渐渐地变成了多数。

    他们的大多都没有什么钱，不过像是之前有钱的一些人，却还是在占据着一定的位置。

    就像是之前的小吏一样。

    “给我也来一袋！”

    “我也要！”

    “送到西域却是为何？这是我汉室独家秘方，不能就此走漏，给我来二十个！”

    “我要三十袋！”

    “我要一百袋！”

    小吏走了之后，很多豪族的弟子，纷纷都开始放开了性子，大喊了起来。

    有些人甚至在想，如果将这东西当做礼物，送给一些比较亲近的家族，那或许就会得到一些很是不同凡响的回报了。

    谁不想自家的儿子变得更加健康呢？

    这在当前时代，那可是一个头等的大事！

    也正因此，许多豪族甚至是世家，都伸出了双手，不断地将金子如石头一般丢过去。

    运送的商队，见到这一幕之后，直接就傻眼了。

    商队的为首者，原本还以为，林辰之前的判断出现了错误。

    毕竟，这些商品实在是有些不太上台面。

    对于他们而言，这就只是普通的调味品而已。

    他总觉得，这些东西就算是拉到西域，可能也卖不出什么高价。

    但让他没有想到的事情发生了。

    这都还没走上丝绸之路，商队里面的货物，就已经去了一多半左右。

    只剩下了一丢丢的模样。

    钱就这么好赚的吗？

    商队为首者，头一次对于赚钱发生了兴趣，尤其是在看到那一块块金子落来的时候。

    当然，他很清楚的知道，这可都是汉室的金子，稍微拿一点，都有可能会露馅。

    要是都带走……

    他在雒阳的家人，可能也就活不下去了。

    想到这一点之后，商队为首者的脸色，迅速恢复了正常。

    紧接着，他便老老实实地开始售卖起了货品。

    一个下午的时间，所有货品竟然便奇迹般地卖光了。

    “这……”

    “我该如何回去交代？”

    望着车队上那闪闪发光的金山，商队为首者第一时间便出现了犹豫。

    因为他忽然想起来了，林辰之前说，一定要把这些东西卖往西域。

    最好是卖给一些国家的时候，能够将价格提的高一点。

    能换金子就换金子，能换宝石就换宝石，能换土地……就换土地！

    之前的时候，他本来还以为，这就是林辰疯了。

    一袋子调味品，换土地？

    这不是疯了又是什么？

    但他没有想到，这货品才刚刚到了关中而已，就已经被卖光了。

    而他之前的任务，自然也就完不成了。

    此时，如何回去交代，便成了他头号需要考虑的事情。

    因为不论怎么说，林辰将这件事交代下来，同时还刻意地说明丝绸之路这四个字。

    显然就是要告诉他，是有一定布局在其中的。

    至于这布局，到底是什么，商队之人自然是不懂的。

    可他却知道，自己没有完成任务。

    “完了完了完了……”

    商队为首者看着满车的金山，突然就哭了起来。

    这一刻，他很想直接转身就跑，跑到一座山中，就此隐姓埋名。

    想要做到这一点，其实并不难。

    可是，他忽然想到了自己的家人，以及整个商队中重要人物的家人。

    他们，可都在雒阳被好好的保护着。

    至于这个保护，到底是不是真正的保护……

    那就要看他们自己了。

    如果他们要跑，那保护自然就再也不是什么保护了。

    说不得，便是一桩灭门大祸。

    如果他们不跑的话，那保护自然也就是真的保护了。

    所以，在想了想之后，商队为首者终归还是没敢跑，直接就下达了返程的命令。

    ……

    “这……”

    “辰倒是真的没有想到，不过这也算是一件好事吧。”

    “从这一点来看，很多的贵族，家里应该都还是有钱粮，有金银的，只是想要从他们兜里拿钱，可就不是那么的容易了。”

    “幸好的是，我们发现了这一条路。”

    得知消息的时候，已经是将近十天过后了。

    而且，林辰得到的消息，还不是自己打听来的，而是从刘备派来的使者口中听来的。

    于是，他便满怀着震惊，一步步来到了刘备的面前。

    并且，对于这件事稍微地做了一些解释。

    “子源拿一半吧。”

    刘备默默听完之后，忽然便指着大殿角落里的金山笑道：“若是没有子源的谋划，朕这辈子大概都看不到如此多的金子，既是如此，便不能亏了子源。”

    “辰……”

    林辰皱了皱眉，随后认真地摇头道：“辰以为不妥！”

