    再一次使出幻影移形，消失在原地后，下一秒，顾重岩便几乎是贴脸一般出现在那位吸血鬼队长的面前。

    甚至于，那名吸血鬼队长感觉自己都能投投过兜帽看到顾重岩的脸了。

    慌乱的吸血鬼队长想也不想，抬起手中的蝎式冲锋枪就要动手，但在他之前，顾重岩已经抬起了手中的龙骨魔杖。

    不过这一次，他并没有使用日光闪烁。

    那白骨森然的魔杖，在吸血鬼队长惊恐的目光中，伸长变化，在转瞬之间化作一把银色的长剑。

    说时迟、那时快。

    银色的光芒一闪而过，噗嗤一声，吸血鬼队长连反应的机会都没有，手中的蝎式冲锋枪已经被削成两段。

    那银亮的剑锋犹如刀切豆腐一样，轻而易举的穿过他胸前的防弹衣的特殊板甲，刺入他的心脏，穿过了他的胸膛。

    和阳光一样，银质武器对于吸血鬼拥有同等的杀伤力，刺入吸血鬼队长的瞬间，一股令人作呕的焦臭就铺满而来，仿佛烤糊的烤肉一样。

    从被刺入的地方开始，焦黑的痕迹不断的扩散开来，在刹那间遍布四肢百骸。

    如同剧烈燃烧的木炭一般，吸血鬼的身体由内至外的散发出一种诡异的红色光芒。

    在光芒到达最鼎盛的时刻，却又归于平静仿佛是被燃尽的木炭的，在吸血鬼队长的哀嚎声中，直接化成一团飞灰。

    吸血鬼队长的死亡，无疑揭开了杀戮的序曲。

    放弃魔法，选择近战的顾重岩，完美地对这群吸血鬼展示了什么叫做近战法师的可怕。

    手持银色长剑，顾重岩犹如猛虎下山一般，瞬间冲向那群吸血鬼。

    银色的闪电在虚空蔓延，刷刷刷犹如死神的长鸣，每一道剑光之下，都会有一只吸血鬼发出哀鸣，然后在耀眼的红光中化作飞灰。

    银亮的剑锋上，黑色的灰烬舞成一团薄薄的雾霭将他包裹起来。

    远远看去，就像是电影中，那些浑身黑气的反派大BOSS一样。

    哒哒哒！

    密集的枪声响起，整个大厅乱作一团。

    一开始吸血鬼们还顾及着不要打到自己人，可当顾重岩旋风扫落叶一般，横扫七八个吸血鬼之后，他们再也顾不得会不会打到自己人了。

    虽然被子弹打到，就算是吸血鬼也同样会流血，会痛，但好歹不会死。

    可一旦被顾重岩击中，那可就是死路一条。

    不分敌我的子弹乱飞，的确对顾重岩造成了一定的影响，可顾重岩拥有的，可只是强健的体魄而已。

    别忘了，他的主职业还是一个法爷。

    快到极限的速度，配合神出鬼没的幻影移形，顾重岩就像是一个幽灵，一个幻影，迅速穿梭在整个大厅之中。

    再怎么密集的枪林弹雨，也无法把握住如此移动迅速的顾重岩。

    更不要说，这个过程中，他还会利用其他的吸血鬼帮自己挡子弹，并在利用了他们之后，一剑斩落，将其化作飞灰。

    等到捍卫者联盟的几人解决掉外面的战斗，冲进地下大厅时，这一队精英吸血鬼几乎被顾重岩杀到崩溃。

    这个时候，棍叟和马特这两个跟顾重岩最熟悉的人，才恍惚想起来，曾经的顾重岩，也是一拳一脚，一刀一剑跟他们和他们一起战斗的人。

    不过随着顾重岩魔力的恢复，他们就再也没有见过对方近战的样子了。

    现在看来，他虽然主要还是以魔法为主，但近战的能力也一点没有拉下，至少在马特看来，自己已经没用稳胜他的把握了。

    眼看大部队到来，面对仅剩的几个吸血鬼，顾重岩眼中寒光一闪。

    “时间到了，你们几个一起下地狱去吧！”

    话音刚落，他手中银色的长剑就散发出冰冷的杀意，一抹银白色的电光，森冷酷寒，带着浓浓的杀意，眨眼就直奔剩下的几个吸血鬼杀去。

    几个吸血鬼吓得魂飞魄散，挺枪就扫。

    可顾重岩早有准备之下，怎么可能被他们击中，况且，只剩下这么几把枪，顶天了抵消铁甲护身，根本不会对他造成任何伤害。

    不过狮子捕兔亦尽全力，未免阴沟里翻船，顾重岩也没有丝毫的大意。

    身形一跃，腾空而起，黑黄色的巫师袍哗哗作响，宛如凤凰振翅，风声呼呼，剑光凛然，以不可思议的角度，用常人难以完成的动作，从枪林弹雨之间穿梭过去。

    “不可能！”

    吸血鬼们脸色惊变，下意识转身想跑。

    然而，一切已经来不及了，银白色的剑光，宛如斩落空气一般，从子弹的间隙之中穿过。

    扑哧一声，护甲破碎，鲜血飞溅，耀眼的红光中，灰烬炸裂，一个吸血鬼便回归了德古拉的怀抱。

    紧接着，第二剑、第三剑。

    银亮的剑光，仿佛春日的潺潺水流，络绎不绝，飞快的穿梭在几个吸血鬼之间。

    砰砰砰！

    火树银花不夜天，绚烂的红色烛火下，顾重岩长身而立，身旁除了散落的灰烬外，再无其他。

    只见他缓缓转身，手中的长剑缓缓缩短，变回原本的样子，身上凌厉的杀气也随之收敛，一副普通巫师地模样。

    捍卫者联盟的几个人愣在原地，还一会儿丹尼才怔怔道：“肖恩，肖恩不是巫师吗？还是我记错了。”

    卢克和杰西卡同样是一脸茫然，显然，眼前的这一幕，对他们也是个巨大的冲击。

    棍叟和马特‘对视’一眼，苦笑一声，不知道该怎么跟他们解释‘近战法师’这个法系传统。

    好在，不用他们开口，顾重岩就开口了。

    “好了，现在不是愣神的时候，过了这么久，狄肯·费斯肯定已经得到消息了，接下来还有一场硬仗要打，你们都准备好了吧？”

    闻言，几人回神，棍叟郑重的点点头。

    “放心吧，我的人已经守在了大厦的外面，就连下水道都有人把守，绝不会放走任何一个吸血鬼。”

    杰西卡和丹尼也连忙表示，附近三个街区内的吸血鬼也都已经被解决，不会出任何问题。

    “既然如此，一鼓作气，端了这群杂碎。”

    说完，一马当先，顺着通道往大楼顶端冲去。

