    “王野，你知不知道你在说什么？”夏清荷闻言脸色大变，忍不住怒叱。

    “你能不能管管你的嘴巴，我这是在救你，希望你能好好地活下去，要不然我爷爷就白牺牲了！”

    夏清荷脸上再也没有以前清冷神态，情绪已然崩溃。

    “你滚啊，我不要你来救我！”

    廖丁生戏虐的看着这一幕，拍了拍手掌：“感人，真是令人感动。”

    褚山露出一丝冷笑，说道：“廖兄，既然他们有情有义，那你做一次好人，成全你们，让他们做一对亡命鸳鸯。”

    “就凭他？”

    王野轻蔑的看了廖丁生一眼。

    “就他那点三脚猫修为？距离化劲宗师都还差一大截，也敢在我面前口出狂言，就算加上你这个化劲宗师，份量也远远不够。”

    “你到底是什么人？”

    王野此言一出，褚山彻底变了脸色。

    刘影和李闲目光一愕，死死地盯着王野。

    王野说话的口气，对武道修为十分了解，显然对武道境界也有所了解。

    莫非他也是修炼武道之人？

    可是夏清荷曾信誓旦旦的告诉他们，王野就是她大学同学，平平无奇的大学生，没有什么其他的过人之处。

    褚山目光上下扫视王野，能说出这种话，说明王野就算不是修炼者，那也见识过修炼者手段。

    “我是谁，你们不是已经调查很清楚了么，我是清荷的大学同学……”

    “不过，今天我又多了一个身份。”王野好像响起什么似的，道：“就在今天中午，纪常请我加入江湖局，我现在还是江湖局的供奉。”

    说到这，王野似笑非笑看着两人。

    “江湖局供奉？”

    褚山和廖丁生猛地一愣。

    因为江湖局供奉是有要求的，那都是修为高深之人才有资格担任。最低的要求，都要达到廖丁生这种半步宗师。

    眼前这小子才多大，二十多岁吧，纪常请他做江湖局供奉？

    无论是褚山还是廖丁生心里都充满了疑团，绞尽脑汁都想不明白，纪常是不是犯傻了？

    “对了，还有一件事忘记告诉你们，就在十分钟之前，我又多了一个身份。”王野表情很严肃，很认真的看着两人。

    “这个身份是临时的，就是……杀死你们的人！”

    褚山两人对视一眼，这小子是在梦呓？

    褚山微微皱眉，但很快就舒展开来，不屑道：“装神弄鬼，就他这个年纪，就算他也是修炼者，修为又能强到哪去？至于江湖局供奉，只要纪常还长着脑子，也不会找一个小屁孩当供奉，定是他扯虎皮吓唬我们。”

    “有道理，这小子鬼话连篇，差点被他唬住。”

    廖丁生冷冷一笑，同时心里又是一阵羞愤，自己竟然被一个小子几句话唬住，气的他八字胡都翘了起来。

    “让我来试试你这个江湖局供奉，有什么本事！”

    他说完，猛地握紧拳头，运转真气。

    他的衣服鼓起，身上的衣服也开始炸裂，一股真气从他周身迸发而出，将他身边的李闲几人震退了数步。

    轰！

    廖丁生的身高足足长了十几公分，浑身肌肉鼓起，如同一座人形坦克。

    “姑父威武！”

    看到廖丁生大发神威，李闲激动的手舞足蹈。

    而夏清荷则是陷入深深地忧虑中，廖丁生现在的模样实在是太可怕了。

    廖丁生盯着王野，傲然道：“我横练铁布衫五十余年，不知道多少人死在我铁拳之下，你小子是年纪最小的一个，也是最狂妄的一个。”

    “是吗？”

    “那你先试试，能不能接我这一拳。”

    王野缓缓拉开身子，拳头握紧，身上的其实徒然一变。

    一声一声闷雷声音从王野身上传出。

    “褚山，这一招，你是不是觉的很熟悉？”

    王野似笑非笑的看向褚山，使出的，依然是天雷八音中的第一式迅雷拳。

    “还在装神弄鬼，我先杀了你！”

    廖丁生见到王野完全无视他，气的暴跳如雷。

    “就算你是修炼者，但是我已经是半步宗师，而且一身横练铁布衫，非宗师不可破，你既然无视我，信不信我现在就把你脑袋轰碎。”

    廖丁生说完，猛地冲出去，一拳捣出。

    炸裂的音爆声音在院子里响起，廖丁生速度奇快，像是一辆飞驰的重形卡车。

    此刻，听到王野的话，再看到王野那熟悉的招式，褚山脸色狂变道：

    “廖兄，小心！他就是一拳打伤我的宗师！”

    “什么？”

    廖丁生一愣，愕然地回过头。

    你在跟我开玩笑？

    老子冲锋都发起了，拳头就快打到对方脸上了，你特么的告诉我，眼前这人是一位少年宗师？

    只见褚山额头上冷汗直冒道：“就是他，我想起来，我虽然没有看清楚他的容貌，但是我记得这一拳，我也记得这个雷声，是他，是他，就是他……”

    “我……你特么的怎么现在才想起来！”

    廖丁生心里问候了褚山祖宗十八代，他只是半步宗师，也称得上一方高手。但现在他心里慌得一批，自己面对的居然是一位少年宗师。

    而且还是一拳把褚山打伤的宗师。

    廖丁生想死的心都有了。

    而此时，他已经停不下来了，拳头已经杀到王野面前，骑虎难下。

    “接我一拳，你若不死，留你一条狗命！”

    王野冷漠的声音传来。

    廖丁生浑身一个机灵，此时此刻，一股寒意将他笼罩，仿佛将他血液都冻结一般。但是他到底是半步宗师，反应能力远超常人，在为难自己，爆发出前所未有的潜力。

    浑身上下真气运转到了极致，皮肤变色，好似铜皮铁骨。

    轰！

    一道闪电从眼前掠过，风驰电逝，廖丁生只感觉到眼前一花。

    砰！

    紧接着，廖丁生看到身边景物在快速后退，他的身体已经倒飞出去，铜皮铁骨的身体鲜血渗透，变成一个血人。随后砸在院子里围墙上，围墙轰塌，直接将廖丁生掩埋于废墟之下。

    院子里！

    众人呆若木鸡！

    他们整齐的转动僵硬的脖子，看向废墟里的廖丁生。全身鲜血渗透，呼吸断绝，刚才还嚣张跋扈的半步宗师已经变成一具尸体。

    一拳打死！

