    第1371章1372离开

    这是难得的机会，八个人都非常的激动。

    苏媛媛也坐在一边，两个孩子坐在她的腿上。

    谭绍庭婉婉道来他从有那个感觉开始说起了。

    刘筱竹也听着，他对谭绍庭的人品更加的认同了。

    谭绍庭说的非常的详细，也让他们都有很大的收获。

    “谭师叔，你没有用结金丹吧？”

    谭绍庭摇头“没有，我还没有来得及准备。”可不是？刚刚大圆满也就是几个月，真的没有想过会结丹的。

    几个人都再次的感叹，羡慕不来的，这大进阶有的时候不是灵力的问题，也需要契机。

    孩子们饿了，苏媛媛带着三个孩子一起吃饭。

    她刚才偷偷的给了谭绍庭一个收纳瓶，这是刚才天泣的雨水，要报答刘筱竹的。

    “师叔。”

    “你应该称呼我师兄了。”

    “师叔马上就可以结婴了，称呼师叔是应该的。”

    刘筱竹也没有说什么。

    “师叔，这是这次雨水。请收下，谢谢师叔的维护了。”

    刘筱竹神色复杂的看着谭绍庭，不过还是接过来了，“谢谢了，我也没有干什么，还是老祖的关系。”

    “师叔，应该我们谢谢你，没有你的维护，我们可能等不到老祖。而且没有你的通知，老祖也不能赶过来的。”

    谭绍庭有什么不明白的？他们就是普通的宗门弟子，要是没有刘筱竹的帮忙不会惊动老祖的。

    “师叔，我们一家从前面下去了。”

    “一路上小心点。”

    “是。”

    一家人从门派飞舟上下来。这才都轻松了一些，从本质上一家人都是比较自我的，并不喜欢集体的生活。

    两个小的睡了，谭绍庭搂着苏媛媛“有没有害怕？”

    他问的是收起白凤娇和自己结丹的时候，她独自一人面对那些高阶修士的时候。

    苏媛媛摇头，“那时候不知道害怕，现在想起来，觉得我太幼稚了。”

    谭绍庭抱紧了苏媛媛，他就是不知道当时的情况，也能想想出来。

    以媳妇的脾气,一定是挡在了自己的前面。

    “媛媛我何其幸运能拥有你？”

    苏媛媛笑了,“咱们一家人都是幸运的,因为咱们是一家人。”

    谭绍庭亲了亲媳妇的额头。满心的都是珍爱。

    “你去稳固修为吧，我在这里就行了，要不然咱们就找个地方吧。”

    谭绍庭想了想,“咱们去前面的灵山找个山洞。”

    确实需要马上稳固修为，他要有能力保护妻儿。

    “灵山是不是有一个传说？”

    谭绍庭笑着点头“你看过了？我觉得不太可能。”

    苏媛媛也笑了。“我不能理解一个男人的心怎么公平分给三个女人？”

    飞舟在三天以后到了灵山附近。

    一家人徒步上山,谭绍庭的神识更加的强大了,很快就找到了一个比较宽敞的山洞,这里不在灵山里面，比较靠外了,这样也安全一些。

    谭绍庭用清洁术收拾了山洞，放上了五阶阵盘。

    他已经坚持了这么几天了，坐下修炼后就入定了。

    苏媛媛带着两个孩子出去玩了,这里的景色还是挺好的,离着山洞不远就是一片平地,苏媛媛检查了一遍,没有危险，这才带着两个儿子在上面玩。

    现在两个儿子已经有师父了,她也不好教什么了，就怕教的不对。

    不过阵法还是可以的，所以娘三过起了规律的生活。

    现在两个小的也能刻录一节阵盘了,就是没有灵力，就是普通的雕刻,算不上是阵盘。

    这天晚上母子三个坐在一起，“你们两个也大了,你们的识海里有宝物，一定不能告诉任何人,就是你们的师父都不行,记住了吗？”

    两个小的都点头，他们知道的,他们有时候也会和识海里的东西交流的。

    “娘，你放心吧,其实就是我们想要说都说不出去的。娘,你可以进入我们的识海去看看。”

    苏媛媛点头，她的神识先进了齐昊的识海，进去以后就感受到了威胁。她安抚了一下,这才可以在儿子识海里看,真的没有什么发现，这才放心的退出来。

    “娘,我们不能说出咱们家的每个人那个。”

    苏媛媛这才放心,三个大的已经经过修真界了。两个小的懵懵懂懂的，就怕他们不谙世事。

    “娘，我爹什么时候能够稳固修为？”

    “不知道，应该不会太长时间的。

    今天咱们学习画符，你们两个都学了，看着自己喜欢什么，对什么有兴趣。”

    两个小的非常听话。跟着母亲一起画符。

    谭绍庭结成金丹并没有经历心魔劫，这也是他一直担心的，但是没敢和媳妇说。

    这次稳固修为，没想到心魔劫来了。

    其实也不能说是心魔劫，他看到了前世的自己，看着自己修炼。看着自己陪伴师父，看着自己一步一步的成长。

    从小师妹过来以后，他们的洞府才有了欢笑。

    一直到了出事，这次他作为身外客。才知道这件事就是有人蓄谋已久的。

    他看到自己死了,看到小师妹为了活命背叛了师门。可是她知道的太少，没有什么利用价值,当做炉鼎采补死了。

    谭绍庭觉得自己就是一个合格的看客。虽然知道那个就是自己经历的，可是现在引不起他的心情波动。

    他睁开眼，现在的修为已经稳固在了金丹一层。

    对于心魔劫看到的，他释然的笑了，那只是前世，自己这一世只要努力的修炼能陪着自己心爱的女人和孩子。

    听着外面的动静，媳妇正在陪着两个孩子玩。

    笑着出来，齐昊齐轩两个炮仗一样冲过来“爹，你好了？”

    “是啊，我好了。”

    苏媛媛也笑着走过来。谭绍庭眯着眼睛看着媳妇。再次的感激上天，让自己能够拥有这样的媳妇。

    “已经稳固了？”

    “是啊，已经完全的稳固了。”

    “那行，我也要休整几天，主要也是那位要解决一些事情。”

    谭绍庭知道媳妇说的是谁。

    苏媛媛进了阵法以后拿出了养魂木，她就看到了陈雪蔓飘出来了。

    “小辈，你没事吧？”陈雪蔓真的挺担心的。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》请大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

