    很快我们的车子就到那个报废车的车厂，车子在门口停下，然后立刻有一个四十多岁的中年来给我们开门。

    这个直接称呼蔡邧为蔡老板，而且一副很熟的样子，看样子蔡邧经常光顾这里了。

    我好奇看了看蔡邧，蔡邧对我笑了笑，然后给那个中年人介绍我和爷爷：“老万啊，我给你说，你面前站着的这个人才是这里真正的老板，我也是打工的，给他打工。”

    说着蔡邧指了指我。

    我明白了，这是我们西南分局的产业。

    被称为老万的中年人看了看我，然后露出一脸的狐疑，毕竟我看起来还是有些太不成熟了，而且我打扮有些不像正常人。

    我背着一个书包，还背着一个木盒子，身上的衣服更是简单的运动套装，怎么看都不像是一个老板。

    老万打量了一下，见蔡邧没有开玩笑的意思，赶紧给恭敬地给我们打招呼，连声称呼我们老板。

    蔡邧在旁边说：“我们大老板姓李。”

    老万也是改口称呼我们李老板。

    说着老万又看了看我爷爷问：“这位是？”

    这次不用蔡邧介绍我说：“我爷爷。”

    老万立刻对我爷爷恭敬道：“老板爷爷。”

    这老万嘴挺甜啊。

    我看了一下老万的面相，他的这个人印堂上正气多，恶气少，说明他平时行善多，做恶少，而且没有大恶，充其量就是撒个谎，捡了钱自己拿去花之类的。

    而这样的事儿，几乎百分之九十九的人都做过，也不是什么罪大恶极的事儿，包括，我也做过。

    在看老万的男女、田宅和父母三宫，均有着很大的问题。

    首先说老万的父母宫，他的父母都还在，只不过两个人都得了不轻的病，老万父母宫，父母两股命气呈现黑色，直接缠绕在他的田宅宫之上，有把老万一家人压垮的态势。

    再看老万的男女宫，他曾经有一子，只不过他儿子似乎有些不正常，因为在他儿子的命气中，我找不到带有聪慧的部分，换句话说，老万的儿子是个傻子，也是他家里的一个拖累。

    因为这两点，直接导致老万家宅破落，不过有一点倒是值得称赞的，那就是老万的媳妇，从老万的妻妾宫上看，他们夫妻还是比较和睦的。

    再有老万的的财帛宫，是老万命相十二宫里面最好的，他财帛宫财气很重，说明他很能挣钱，只可惜他的钱都花在了父母和儿子身上，日子过的并不是很好。

    替老万看了一遍面相，然后就问老万是不是这样。

    老万也惊讶，他觉得这些可能是蔡邧告诉我，我也不去多做解释。

    蔡邧小声对我说：“老万是我们蔡家产业的人，跟了我们蔡家十多年了，也算是尽心尽力了，所以我给他的工资比市面上要高一些，毕竟他家里情况特殊。”

    我对着蔡邧点头，表示支持他这样的做法。

    这个时候，我又看了看老万的疾厄宫，乍一看没事儿，很容易把一些的相师糊弄过去，可其中的一些蹊跷还是没有瞒过我眼睛，我在老万的疾厄宫中找到了一些萧正的命气。

    而且是外伤之相。

    这说明萧正会把老万打成重伤，萧正的下一个目标难不成会是老万？

    老万的命已经够苦了的，如果老万倒了，他的家就等于没希望了，所以我必须想办法让老万平安度过这一劫。

    之前我只能算到劫难，可却算不到劫难的具体来源和方式，也没有办法为人化解劫难。

    可现在我已经是天阶三段的相师，加上我灵台上的太极图，我之前吸收的那只命兽，我对命气的感知力已经超出以前太多了。

    所以我也该试着去做一些简单的改命的事儿了。

    很快我就在意识里推算以何种方式让老万躲过此劫，第一个方法自然是最简单的躲，我照着这个方向推算，发现萧正的命气一直紧跟缠绕在老万的身上，这一劫躲不开。

    既然躲不开，那就只能挡劫了。

    对方是萧正，挡劫的话，自然要找一个实力差不多的，算了算去，我就推算出这老万只有跟着我们才能免受此劫难。

    推算到这里的时候，我就看了看爷爷，爷爷对我点头，仿佛已经知道我的想法。

    推算的过程说起慢，可实际上，我只用了十多秒的时间。

    不过十多秒没人说话，也没人安排下一步的行动，加上我一直盯着他看，老万就有些尴尬了。

    他说：“老板，您是对我工作那里不满意吗，你尽管说，我这个人接受能力挺快的，我会及时的改进。”

    我从老万的眼神里，看到他有些担心，好像是怕我把他给辞退了。

    我对老万笑了一下说：“你做的已经很好了，对了，你会开车不？”

    老万点头说，会。

    我说：“以后你做我的司机吧，为期一个月，这一个月工资加倍，一个月后，你再回到这里上班，工资恢复原来。”

    老万有些不相信我说的话，以为是我在逗他。

    蔡邧在旁边推了一下老万说：“还不赶紧谢谢老板，老板说话向来都是算话的，让你多挣一个月的钱，你还不乐意了？”

    老万赶紧点头。

    然后蔡邧这才吩咐老万领着我们去看那辆车。

    很快我们都在废车堆里找到了那辆车，可能是得到了蔡邧的吩咐，那辆车虽然在车堆里，可是却被另外放到了一边，旁边收拾的干干净净的。

    看到那辆车后，蔡邧就让老万先退下，等着老万走远了，我们就开始观察这辆车。

    老万也是一个聪明人，他虽然好奇我们这边的事儿，可却忍住了好奇心，并没有在暗中偷窥。

    老万走后，蔡邧先问我晚为什么那么安排老万，是不是有什么用意。

    看蔡邧的表情，他是担心我利用老万。

    我把我刚从老万命相上看到的东西给蔡邧讲了一遍，然后道：“我是在试着给老万挡劫，能不能成就不知道了。”

    听我这么说，蔡邧对我点点头说：“初一，称王称雄者，光靠狠心是不行的，还要有一颗‘仁’的心，希望你将来也能保持这样。”

    我知道蔡邧是担心我会变成他父亲那样，为了权利和目的从而变得不择手段。

    我和蔡邧说话的时候，爷爷已经先去检查那辆车了，他最先查探的自然是那个血印。

    那个血印依旧很清晰，爷爷看了一下后，就用手指摸了一下，然后捏动手指开始卜算。

    我知道爷爷在不经意间，已经把那血印上的命气给采集下来了。

    算了一会儿爷爷忽然笑了笑说：“对方是故意留下线索给我们的，他是在向我们挑衅，或者说是在跟我们下战书。”

    我也走过去试着从血印中摘取命气，可我却没成功，反而是被血印里的一股命理之力给打了一个跄踉。

    是命理的反噬。

    我赶紧收手，心中不由惊讶无比。

    爷爷则是对着我笑道：“初一，你到了神相，应该就能摘取这里面的命气，普通相师的话，应该要到神相五段或者六段。”

    虽然我没成功，可爷爷这些话却是在夸我，同样也是在激励我。

    爷爷继续说：“对方的位置我也确定了，这样，我们先回西川，然后再商量一下去找萧正和他背后那个神的事儿，至于那个老万，让他跟着去西川吧，到了那边，他的劫就会被挡下了。”

    我好奇道：“我刚才算的时候，他的劫是躲不过的啊……”

    爷爷打断我说：“那是因为你受到那股神命气干扰，其实光用脑袋想下就知道，如果那个老万在西川，西川那么多的高手，萧正怎么可能的手呢。”

    “至于那个神，你放心吧，我们回去找到，他是没有机会去西川做什么的。”

    “而且，根据我的推算，只要我们去找那个神，萧正也会在其身边，那个老万也就不会有危险了，当然为了保险起见，让他去西川也是无碍的。”

    听爷爷这么说的时候，我用老万的命气再次推算了一下，就发现萧正的命气在他的命理中逐渐减弱了。

    显然爷爷说的是正确的，只要让老万去西川，这一劫就没了。

    爷爷继续说：“初一，有时候你推理的时候不要盲目的轻信命气，高手是可以用命气去骗你，或者干扰你的，你要更清晰地去把命气和现实相结合，找到最真实的一面，然后再去解析。”

    听到爷爷这一番话，我忽然觉得自己受益匪浅。

    而就在这个时候，我的太极图忽然发生变化，原本只有太极，可偏偏在正上方出现了三条实线，那实线并不是由混沌之水或者混沌之火组成的，而是我本身的相气。

    那三条实线就好比是基本八卦中的乾卦。

    我心里忽然闪过一丝灵光，我灵台上的太极图会慢慢地成长为太极八卦图，现在太极有了，八卦也会根据机缘慢慢地出现。

    爷爷那边也是发现了我这边变化，对我笑了笑说：“初一，你的灵悟能力的确是很快。”

    说着爷爷捏了几下手指说：“初一，等你成为神相之日，就是你体内太极八卦彻底成型之时，到时候你的实力会直接进入仙级，你比普通的神相，早了整整五段。”

    “不过这也不算什么，因为等级早就不能衡量你的实力了，你是天道中的异数，天道实力规则中的漏洞。”

