    第582章 被狗仔队偷拍了

    胖子沈俊伟欢天喜地去安抚小美人了，但三分钟后他垂头丧气回来了。

    “咋了？”

    方既明奇怪地问道。

    沈俊伟低沉地说道：“她说自己没事的，就想记住这种委屈的感觉，以后拍哭戏的时候，能流出真的眼泪来。”

    方既明一听，笑了：“是有个想法的，不错。”事实上，方既明也没有为沈俊伟制造机会什么的想法，他也不想管公司签约演员的感情生活。但是，在合同上写得很明白，艺人管理包括艺人的感情生活，艺人当然可以过感情生活，但如果谈恋爱了，请跟公司说一声，免得曝光后手忙脚乱的。

    而且方既明规定了，艺人有保持感情生活隐私的权利，只要不想公开，公司也不会泄漏。不过呢，就算公开了也没什么，公司挑选演员的时候还是一视同仁，谁合适就谁演，不会存在说谈恋爱后掉粉了就不用你了。

    方既明真的对上辈子娱乐圈层出不穷的绯闻、曝光感觉到厌恶了。

    明星也是人啊，也有感情需求，谈恋爱什么的不正常吗？不就是出名了嘛，就能不谈恋爱了？一心照顾粉丝的想法？粉丝还能绑架明星的感情生活？这也太没道理了。反正方既明是鼓励感情需求正常化的，但也要有底线，私生活混乱什么的。一旦被曝光，那么按照合同，公司有权不让名誉受损的演员参演本公司影视剧，其余一切活动都停止。

    人，是最难管理的，更何况是艺人。

    方既明觉得，明星正因为占据了太多舆论空间，却还道德败坏，那对社会的影响是巨大的。

    你又想成名，又想为所欲为，那是不存在的。这里是中国，哪怕法律不管，方既明也要管。更何况，还有个有（广）关部（电）门呢！

    所以，方既明并不会阻拦沈俊伟对杨诗雨有什么想法，也不会阻拦杨诗雨谈恋爱，只要不乱来就行了。

    一句话，想追人家，胖子你就凭自己本事吧！

    方既明腹黑地想，虽然他不阻拦，但他也不帮忙啊！

    时间很快到了十月份，开始了十月黄金周小长假。

    方既明呢，也因为特殊假期的原因放了剧组两天假。没办法，演员的状态都不对了，拍也拍不好的。

    燕京某处四合院里，正在翻修。

    方既明请来了专门研究古建筑的专家，用了仿古材料，把这四合院从头到尾休整了一遍。这个工程，少说也得一年才完工。林清漪是跟着方既明过来视察的，怕被承包公司偷工减料了。

    “既明，花那么多钱重新修葺，这比买下来的钱都多了吧？”

    林清漪觉得肉疼，这可不是小数目啊？

    方既明想了想，从修葺到现在，这三进的院子花了大概两百多万，确实比买来的钱都多了。这都是因为以前的住户不懂珍惜，因为历史原因，这原本不是平民百姓住的宅子。只不过后来因缘际会，四合院成了大宅院，多户人家聚居在一起罢了。

    多人一住，这爱护什么的根本无从谈起。

    这四合院明明是奢华大气的，却被整得跟贫民窟一样了。没办法，只能尽力去修缮。而最难的是，现在材料难找，而且价格也高。要不是方既明还有点闲钱，真遭不住这么保留原样的修葺。

    “这可是我们的家啊，哪能不花点钱？”

    方既明温柔的牵着她的柔荑，低声说道。

    听到“家”这个字眼，林清漪羞红了脸颊，想挣脱方既明的手，却发现方既明用力握紧了。这个傻女孩，从一开始就认准了方既明，而且还从不图方既明什么。大家都是第一次谈恋爱，林清漪的真诚，不争和纯净，让方既明在复杂的娱乐圈中、商业界里找到一处安逸的港湾。

    这才是方既明最想要的。

    “你这人！”

    林清漪啐道，好像做贼一样看了看四周：“还有别人在呢！”

    方既明笑道：“我们又没干嘛，怕别人看吗？”

    林清漪不想理他了，还说自己是大明星了，都不怕被狗仔队偷拍的。

    咳咳，好吧，事实上狗仔队对方既明是没啥兴趣了，因为方既明这人基本上没什么绯闻，连女友都是圈外人。最关键是，谁敢保管方既明啊？别的明星不敢惹狗仔队，是因为他们掌握了舆论权。可现在呢，方既明可是掌管着50%以上网络舆论权的。

    面对这样的对手，狗仔队们也不是傻子，肯定觉得得不偿失。

    当然了，这就遇上了一个不怕死的狗仔队。

    好吧，其实也是偶遇。这个狗仔队不过是来走亲戚的，走在这四合院外，却意外地发现了方既明和林清漪。于是，这狗仔队好像发现了新大陆一样，给方既明“咔嚓咔嚓”地拍了好几十张照片。因为用的是长焦镜头，方既明一点感觉都没有。

    事实上，方既明的安保已经很到位了。

    上辈子，李超人的儿子被绑架、美的老总被劫持……一连串的事件都提醒着方既明，他这样高调的一个人，哪里能没保镖？万一有哪个歹徒鬼迷心窍了，真的过来绑架自己怎么办？所以，方既明不仅给自己安排了好些个退役军人的贴身保镖，连带着给林清漪，都安排了几个女保镖。不仅如此，方既明还给父母也安排了保镖。

    可能是因为掩藏得好，林清漪没发现有异常，胡燕兰、方伟军他们也没发现有异常。

    这不，方既明去到哪里，都是两辆车。一辆是司机开车，一辆是跟在后面，坐着四个保镖。因为这样的安保力度，方既明要每年支付几百万的费用。但方既明觉得，这是值得的。

    这个狗仔队也是好本事，藏身在一棵大树后面，居然拍到了不少方既明和林清漪的正面镜头，虽然隔得有点远，不甚清晰，可那也是第一手资料了。

    “这一下，算是捉住大新闻了！不过，那女的是他正牌女友？”

    这个狗仔队很奇怪，好像长得只是清纯而已，并不算很漂亮啊？按照方既明的条件，似乎可以找到更好的？“难道因为是燕大的学生，所以有学历上的优势？”

    (本章完)

