    眼看门矢士的攻击跟浪潮似的一波接着一波，而自己只能一味被动防守，阿波罗盖斯特也知道这么下去不是个办法，于是瞧准了门矢士的步伐，心生一计。

    “哼！”

    阿波罗盖斯特冷笑一声，身子快速后仰倒下，而它的双脚却是急速前伸，一下子就顶住了门矢士的躯体，再是利用惯性将门矢士给抛飞了出来。

    门矢士背部着地，着实摔得不轻，可得益于这身铠甲门矢士还是迅速起身扑向了阿波罗盖斯特。

    面对门矢士新的一轮斩击，阿波罗盖斯特及时举起阿波罗回旋镖挡下那凌厉的剑锋。

    进攻再次受挫，门矢士脾气有些上涌，飞身虚晃一剑骗过阿波罗盖斯特举起阿波罗回旋镖，实则右脚快速变线正中阿波罗盖斯特的胸口，自己也来不及做下落动作，跟着摔倒在地。

    “啊！”

    阿波罗盖斯特倒飞出去砸在地上，有些凝重地看向对面亦是刚刚起身的门矢士。

    这个家伙技战术好像上升了一点……是受什么刺激了吗？

    这么想着，阿波罗盖斯特突然注意到一个小女孩摔倒在自己身后不远处，不禁大喜过望。

    “嗯……喔……不要……！什么？！”

    门矢士这才注意到阿波罗盖斯特背后那个摔倒的小女孩，不禁有些乱了阵脚。

    阿波罗盖斯特毫不犹豫地回转过身子，挟持住了小女孩。

    “站住！这小鬼的命你不管了吗？”

    阿波罗盖斯特一边这么说着，一边将阿波罗回旋镖锋利的刀刃靠近小女孩的脖子。

    门矢士愣在原地，一时竟感到有些束手无策。

    “你的命我也不管。”

    手持Diend枪的靛蓝色假面骑士Diend慢慢从一旁走出，满不在乎道。

    听见了海东大树的话语，不论是阿波罗盖斯特还是门矢士，都有些颤动。

    而这时赶来的南光太郎刚好也听见了这句话，一时看向海东大树的目光尽是复杂。

    “双面能量镜是我的了。”

    海东大树冷冷地抬起了Diend枪，黑洞洞的枪口对准了阿波罗盖斯特。

    “住手！”

    门矢士感觉海东大树不似说假话，失声道，随即就扑了过去

    “砰砰砰！”

    海东大树扣下了扳机，特制强化子弹一发接着一发射出，刚好打在挡在阿波罗盖斯特面前的门矢士身上

    一朵接着一朵火花在门矢士银色的胸甲上绽开，伴随着门矢士那富有节奏的哀鸣。

    “你又来妨碍我吗？”

    看着倒在地上褪回品红色装甲的门矢士，海东大树收起了Diend枪，漫不经心道。

    “无论在哪个世界，孩子都是最珍贵的，伤害宝物，不就是违背了你的宗旨了吗？”

    门矢士艰难地站起身来，翠绿的复眼看得海东大树有些心疼。

    “拓啊！”

    一声流氓味儿十足的战吼响起，一道漆黑的身影高高跃起，右手握拳向阿波罗盖斯特的背部砸去。

    “咚！”

    防御刀剑尚有余力的阿波罗回旋镖碰上了一对势大力沉的重拳，当即发出一道金属回响声，而在强大的拳力下，阿波罗盖斯特也无法抵消这股巨力，脚步一乱松开了孩子，然后踉跄着急退数十步摔倒在地。

    “妈妈！”

    得救了的小女孩在暗日的安抚下被此时才敢上来的少妇抱走了。

    “快走！”

    少妇朝半跪在地的暗日点了点头。

    而送走了这对母女，暗日遂起身摆出起手式。

    “你为什么……？”

    门矢士站起身来，不解地看着暗日。

    “你也许不是世界的毁灭者。”

    南光太郎这么解释道，然后便弓着身子往前移动。

    “Decade，你已经无法离开这个世界了。”

    眼看对面人越来越多，阿波罗盖斯特也是相当明智地召唤出了一道巨大的灰白色次元壁。

    “你说什么？”

    门矢士有些不明所以。

    “哈哈哈哈～”

    阿波罗盖斯特猖狂地大笑起来，撩开白色的披风转身踏进灰白色次元壁中消失不见。

    眼见阿波罗盖斯特再次逃脱了，门矢士和南光太郎也只得双双退出了变身。

    门矢士与这个南光太郎对视一眼，嘴角一同勾起一抹笑意。

    ……

    门矢士与身着黑色劲装的南光太郎走在河岸边。

    “原来你是在与那个蓝色的骑士进行比赛才要夺取双面能量镜啊？真是像年轻人干的事。”

    南光太郎听完门矢士所说的缘由后，不禁笑着摇了摇头，眸子里闪过温柔的追忆。

    南光太郎的脑海里浮现出了那个生日前的场景，同年同月同日生从小一起长大的兄弟……信彦，或许他们那个时候也会进行类似的比赛吧？

    想到这里，南光太郎苦涩地微闭上了双眼。

    “你知道阿波罗盖斯特啊？”

    门矢士诧异地问道，不过倒没有注意到南光太郎的神色。

    “啊，我一直在以暗日的身份与企图征服世界的戈尔戈姆战斗，但戈尔戈姆和大修卡联手了，促成合作的正是阿波罗盖斯特。”

    南光太郎睁开双眼，目光中带着凝重。

    “大修卡是如何得到穿越世界的能力的？”

    门矢士了然地点了点头，然后又提出了自己的疑问。

    “似乎有人搭起了连接世界的桥梁。”

    南光太郎叹了一口气道。

    “连接……世界？”

    门矢士唰地睁大了双眼，虽然对这个概念很模糊，但是脑海里却是浮现出了鸣泷那张看起来很是邪恶的笑脸。

    南光太郎点了点头，不再多言。

    “也就是说……他们就是使用那座桥，不断把敌人送过来的。”

    “啊，消灭一个又来一个，没完没了，我也不知道如何是好。难道要这样一直不停地战斗下去？”

    南光太郎的眼神里透着疲惫。

    背负世界……是很累的啊。

    “你没有同伴吗？”

    门矢士突然想到了什么。

    “有的。他说过无论情况有多么糟糕，都会与我并肩作战。哪怕他被困在了这暗日的世界里。”

    南光太郎先是眼神一黯，随即会心一笑。

    白鸟玲子她们不在这个国度了……只留下他一个面对源源不断的敌人们……

    好在，有一个来自其他世界的男人愿意与自己一起面对这一切。

    “被困在了这个世界……和我一样啊。”

    门矢士若有所感道。

    “他说总有一天，要告诉暗日重生世界的南光太郎，在暗日的世界也有并肩作战的同伴。”

    “他的名字难道是……？”

    门矢士觉得这番说辞已经透露出很大的信息量了。

    “霞之乔。”

    “果真如此。”

    门矢士皱起的眉头微微舒缓。

