    看着宝马车闪烁的灯光，还有滴滴的喇叭声，瞬间所有人都惊呆了。

    他们全都用难以置信地眼神看着江炎，脸上仿佛都写着“这特么不可能”。

    江炎瞥了一眼赵宇，淡淡地说道：“你挡在后面，我没法倒车出来，麻烦你让一让！”

    赵宇的脸就像是狠狠地被人抽了一耳光，感觉火辣辣的。

    他开的保时捷只不过是花了五十多万买的，而江炎这辆宝马X7能买他两辆保时捷。

    自己还想捎带人家老婆回家，这不是自找难堪吗？

    他启动了车子，就准备离开。

    江炎忽然又说道：“赵宇，喝酒开车不安全，你喝了酒，还是别开车了，万一路上出点什么意外，那就不好了。要不你把车停在这，我捎带送你回家吧，我的车空间大，座位多。”

    江炎这话更令赵宇脸如火烧，心里就更别提多气了。

    “不用了，这点酒不影响我开车！”

    他猛地一踩油门，保时捷的发动机发出一声咆哮，立刻飞速蹿了出去。

    江炎又看向了郭海，问道：“你是现在走，还是等我把车倒出来？”

    郭海刚刚嘲笑了江炎，他哪好意思再待下去，也赶紧开车离开了。

    徐磊开着车走上前来，徐广亮坐在副驾驶位置上，他笑着说道：“凤秋，你真是越来越能干了，这么贵的车都买得起，二叔替你高兴。以后你发达了，可别忘了拉二叔家一把。”

    徐凤秋正想解释这车是江炎买的，但是她忽然想起了江炎在路上的嘱托，不能把这件事说出去，只好默认是自己买的。

    “二叔，您这话太见外了，只要侄女能帮得上忙的，您尽管开口。”

    徐宛容从后座上降下了车窗，抢着说道：“凤秋呀，你小姑也是自家人，可别忘了我。”

    徐凤秋陪笑道：“我怎么敢呢。”

    徐广亮又说道：“行了，不多说了，我们也先走了。”

    徐磊开着车，拉着他的家人和徐宛容母女一起离开了。

    在他们都走之后，丁德旺才走上前来，他笑着说道：“江先生，徐小姐，那我们也走了，哪天有空再去龙江酒店的时候，告诉我一声，我再亲自给你们做几道拿手菜。”

    江炎对丁德旺的印象还不错，笑着点头道：“丁主厨，慢走！”

    丁德旺与他的帮厨两人带着一些厨具和作料，上了一辆面包车，然后就离开了。

    直到此时，徐广昌、周慧夫妻两人还是目瞪口呆，没缓过神来。

    徐凤娇忍不住问道：“姐，这真是你们买的车？”

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，今天刚买的，还没来得及告诉你和爸妈他们。”

    徐凤娇不由怀疑地问道：“郭海说这车值一百多万，你们哪来的钱买这么贵的车？难道姐你还有其他的私房钱？”

    徐凤娇根本不相信江炎能有钱，毕竟江炎的工作，都是她求赵宇帮忙找的，而且到现在才上班三天，就算按天结算工资，最多也就几百块钱。

    徐广昌与周慧两人也用疑惑地眼神看着徐凤秋，这三年以来，他们一家人生活在一起。

    徐凤秋每个月挣多少工资，他们都是知晓的，而且家里的衣食住行等开销，徐凤秋也承担了大半费用。

    三年下来，能存个十几万就很了不起了。

    徐凤秋微微低头，按照江炎教她的话说道：“这车我就交了个首付，办的分期付款。”

    周慧追问道：“你首付了多少钱？我记得你存款才十几万呀，这车首付不便宜吧？”

    徐凤秋继续说道：“我首付了百分之三十，我的存款是不太够，所以我套现了几张信用卡，这才凑够了首付。”

    “姐，照你这么说，你现在背着至少九十万左右的贷款，你还得起吗？”

    徐凤娇瞥了一眼江炎，没好气的说道：“江炎他又挣不了多少钱，只靠你自己还的话，你这要还多少年呀？你买这么贵的车干嘛呀，就为了满足虚荣心和脸面吗？”

    徐广昌脸色凝重地说道：“凤秋，你妹妹说得对，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活。咱们家就是普通家庭，买个十几二十万的车开就不错了，你为什么要买辆这么贵的，背上了一身的债，活得多累呀！”

    “要我说，你明天赶紧把车去给退了，咱们家不做这种驴粪蛋子表面光的事情。你二叔、小姑他们都觉得你有多大能耐呢，以后少不了要来麻烦咱家，到时候，你就是自讨苦吃。”

    江炎咳嗽了一声，插话道：“爸，还债的事情，这您不用担心。我最近谈了一单广告业务，经理说有20%的抽成作为奖金，到时候，车贷由我来还。”

    周慧嗤笑一声，满脸不屑地说道：“你来还？那我问你，你这单广告费用是多少，20%抽成能有多少钱？”

    “这个……我还没问，估计是少不了吧。”

    具体是什么广告，广告费用有多少，这些江炎压根就没有去谈过，他自然不清楚。

    不过马化云已经给他打好了招呼，他随时都可以去签成这单广告，至于提成多少都无所谓，毕竟这车是他全款买的，压根不用还贷款。

    他之所以这样说，仅仅是为了让自己岳父岳母安心，不要再追问徐凤秋。

    周慧冷笑着说道：“估计？这么说，你根本还没把广告谈下来吧？江炎，你这牛皮真是吹的震天响，要是你最后没能拿到抽成，还不是要凤秋来还这笔钱。”

    徐凤秋赶紧替江炎说话道：“妈，江炎既然这样说，那他肯定是有把握，您就不用替我们担心了。”

    周慧哼了一声，说道：“好，那我就给他一次机会，这次他要是真的谈成了广告，拿到了抽成，以后你们俩的事，我就不插手了。但如果他没有谈成广告，他就必须跟你离婚，滚出我们徐家。”

    “妈，你这是干嘛……”

    徐凤秋一脸着急地看着周慧。

    她正想要劝说周慧的时候，江炎自信地说道：“没问题，我答应您！”

    徐凤秋与周慧都愣了一下。

    徐凤秋没想到江炎会答应这么荒唐的事情，万一江炎没谈成，岂不是他们真的要离婚。

    周慧也很是诧异，她曾私下逼着江炎与徐凤秋离婚很多次，但是江炎都没有答应过，这次居然这么痛快的答应了？

    她担心江炎反悔，赶紧说道：“好，这可是你说的，大家都听到了，你可别耍赖反悔。”

    江炎淡淡地回道：“我江炎说话，一言九鼎！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

