    洛宇手中天工刀直接劈斩而出，将弓箭给挡下，但是几乎是同一时间，那手持长剑的男精灵已经冲过来了！

    正在洛宇想要抵挡持剑精灵之时，又是两枚箭矢飙射而来！

    三连箭！

    洛宇眼神一凝，直接展开狂风刀法，两枚箭矢当场被挡下，同时男精灵刺过来的长剑也是“当！”的一声被荡开。

    男精灵连退三步，手臂微微发抖，看着洛宇眼中露出了难以置信之色。

    “好大的力气！”

    此人轻喝一声又要扑上来，但是洛宇的速度更快，一个侧身就让开了飞来的一支箭矢，下一刻天工刀直接劈向了年轻精灵！

    “当！”

    又是一声闷响，年轻的精灵勉强挡住了一刀，还没来得及反应过来，洛宇左手突然出现了一把黑色长刀，一个反撩！

    “噗！”

    年轻精灵被这一刀撩中，胸前的护心镜根本阻挡不住，直接被斩开，黑色长刀在他身上留下了一道可怖的血痕！

    此人震撼道：“这是什么品级的武器……”

    声音落下，没等到洛宇回复，整个人就消失不见。

    一时间，空旷的房间中只剩下了少年精灵和洛宇。

    “嗖！”

    又有箭矢射来，但无论射几次，都是被洛宇轻描淡写的拨开，少年精灵看着缓步走来的洛宇，眼中露出了恐惧之色。

    “你，你不要过来……”

    他惊恐出声，却是被洛宇身形暴起一下掐住了脖子，只见洛宇用天工刀轻轻拍了拍他的小腹，嘿嘿淡笑道：“小帅哥，箭法不错，记得下次再打擂呀，我喜欢你们的白银。”

    言罢直接手掌用力，拧断了小帅哥的脖子。

    【K.O】

    【您获得白银2000】

    前后十分钟，赚了4000白银啦！

    洛宇觉得开房间打架来钱可能会更快。

    不一会儿，又有人进来了，这次的却是血狼族。

    【K.O】

    【您获得白银2000】

    天狗族、虫族，全部KO。

    【提示，您今日胜利的次数已达上限，无法再获得收益】

    这是竞技场的规矩，每天可以输无数次，但是只能赢五次，超过也能继续切磋，但是不能赚钱了。

    一晚上，洛宇赚了1W白银，想着明天是不是把金额开高一点？

    这些家伙，说是什么黑铁级的，一个个自诩高端种族，但连他的驭兽师身份都逼不出来，一群废物。

    洛宇心中这般想着，却是离开浴室，上了床睡觉。

    现在大床上除了自己外，有三只小可爱，但是大床真的很大，再挤几只也没什么大问题。

    一夜无话，早上醒来的洛宇一边吃着早餐，一边浏览着商城。

    早上还是鸡蛋牛奶，不用担心中毒！

    至于浏览商城，洛宇是打算直接从商城购买一把弓箭，增强一些自己的战斗力。

    普通品级的武器商城是有直接出售的。

    以他现在的力量和弓箭精通技能，其实普通的弓箭用起来已经有些不顺手了。

    但是商城最好的弓箭也就铁胎弓，如之奈何？

    正想着买呢，突然，洛宇想到了一件事儿。

    本月的商城暴击次数刷新了呀，可以暴击买一把铁胎弓！

    想到就做，洛宇心中默念起来。

    【您购买铁胎弓：300铁矿、100白银、1动物的筋】

    【百倍暴击触发，您获得武器：养由弓（黄金级）】

    “咦？又是黄金级的！”

    洛宇心中大喜，之前就暴击就出了黄金的，这次本以为会是白银的呢，想不到也是黄金的！

    肯定是【稳定品质】这个特性发挥作用了！

    一把红色的长弓出现在了手中，掂量了一下，拉了拉弓弦，手感完美。

    从储物手镯中取出一枚羽箭射了一次，嗖的一声，箭矢的直线有效射程竟然是300米！

    这都堪比小型狙击枪了吧！

    普通级的弓箭直线有效射程最多100米，到底是黄金级的啊，这弓箭配合上羽箭，是远程狙杀的利器！

    收入了储物手镯中，洛宇喝光了牛奶准备去造房子了。

    现在石块的数量上来了，他打算造工作间。

    站在别墅的阳台上，正规划着工作间的选址问题，突然，有提示出现了。

    【警报：一股神秘的力量扫过您所在的区域，附近山脉中的狼群处于狂暴状态，将袭击您的领地】

    “袭击来了！”

    洛宇非但没有惊讶，眼中反而是露出了笑容。

    动物袭击的强度比部落袭击的差远了，他根本就不慌。

    【警报：狼群进入了您的领地，数量：110只，狼王：1头（黑铁级）】

    狼群的数量倒是让洛宇微微一愣。

    果然，东面方向出现了大批的狼群，随着狼王的一声厉啸，狼群全部呜嗷叫着向围墙冲了过来。

    就算隔着老远，洛宇都能够看到狼群眼中带着嗜血的光芒。

    方雨梦：“狼！十三只，我的天呐！”

    娜可儿：“狼跳不上围墙吧，大概跳不上吧？”

    爱丽丝：“大家专注迎敌，千万不要有事！”

    看了一眼群里，果然大家都遇到袭击了。

    洛宇习惯性的站到瞭望台上，这时，却看见小金跳上了围墙，迎着狼群发出了一声咆哮。

    “吼！”

    虎啸山野万兽惊，这一声虎啸把洛宇都给吓了一跳，很难想象一个这么好看的女孩子会发出这样的吼声。

    【虎啸技能发动：造成69头野狼进入惊恐状态】

    【威压技能发动：狼群综合能力减少10%】

    一声咆哮，远处冲过来的狼群一大半都开始在原地畏缩不前。

    小金转头看了一眼瞭望塔上的洛宇，见到洛宇眼中的那一缕惊讶，她脸上露出了一丝得意之色。

    下一刻，更加惊人的事情发生了，她的身形竟然发生变化，四肢粗壮起来，脸上开始长毛，不过眨眼之间，小金竟然化为了一头金色的猛虎！

    和大象差不多大小的金色猛虎！

    “吼！”

    虎啸之声再度响起，小金直接冲下了围墙似乎要下去屠杀一番，只是刚刚还没落地，庞大的身躯开始快速的缩小，下一刻竟然消失了。

