    第316章第316：我和嘉哥还没抓到鱼

    “苏导，不是规定不能带零食吗？已经抓到初窈老师带糖果了。”工作人员跟苏倾北投诉。

    苏倾北将墨镜推到鼻梁上，看着显示器里的初窈，眉梢微挑，眼底滑过一抹兴味。

    “很好，就喜欢这种不按规矩来的嘉宾。”

    工作人员：“？？？”

    苏导这是什么意思，没听懂啊。

    十分钟的路程在路上一耽搁，变成了十七八分钟。

    初窈和裴奇娜还没到小河边，就看见在河里扑腾的程嘉安和时景。

    他们把外套放在岸边的石头上，卷着袖子和裤腿，但还是被河水打湿了，模样看上去有些狼狈。

    想要抓鱼，不湿身是不可能的。

    但如果一条鱼都没抓到，衣服湿成这样就很离谱了。

    “嘉哥，小景，你们抓到几条鱼了？”初窈站在岸边问两人。

    桶里一条鱼也没有，倒不是她明知故问，毕竟要尊重一下当事人。

    程嘉安和时景对视一眼，都抿着嘴没吭声。

    实在太尴尬了。

    河水很清澈，鱼也很多，但是他们抓了一个多小时，愣是一条没抓到，滑溜溜的，根本抓不稳啊。

    “你们怎么不说话呢？”裴奇娜面露好奇。

    又是一阵短暂的沉默。

    时景笑得一脸尴尬，小声又心虚地道：“奇娜姐，初窈姐，我和嘉哥还没抓到鱼。”

    初窈：“………”

    裴奇娜：“………”

    这次换她们沉默了。

    刚才隔着老远看程嘉安和时景的动作，她们还在讨论没有两桶至少也有一桶，结果一条都没抓到？？？

    程嘉安怕她们失望，当即夸下海口：“你们放心，一定可以抓到鱼的，我和小景已经抓出经验了！对吧小景？”

    他还特地CUE时景，孩子有些无措，愣了几秒才点头附和：“对，嘉哥说得对！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了】

    【时景：我当时无措极了】

    【u1s1嘉哥你这句话已经说了不下十次了，鱼呢？】

    【传下去，嘉哥抓鱼有经验但是鱼比嘉哥更有经验】

    裴奇娜还以为是真的，给两人加油打气：“嘉哥加油，小景加油，你们一定可以抓到鱼的！”

    “一定可以的！”程嘉安应得半点也不心虚，他是真的有信心，奈何鱼实在太狡猾了！

    也许是因为刚才裴奇娜给加油打气的缘故，这次程嘉安终于牢牢握住了鱼身。

    “你们看，我抓到了！”他特别骄傲地举起手里的鱼，结果话音才刚落下，鱼便扑腾着从他手里滑回了河水里面。

    初窈：“………”

    裴奇娜：“………”

    时景：“………”

    他们才刚想欢呼一下，结果意外就这么发生！

    程嘉安也一整个被无语住，他心态都快崩了！

    天啊，鱼为什么这么难抓？

    “嘉哥别气馁，我们可以的！”时景感觉到程嘉安突然转变的情绪，连忙鼓励他。

    程嘉安叹了叹气，“天都快黑了。”

    这个时候，直播间的弹幕又出现了喷初窈的言论。

    【初窈刚才不是说要来帮忙抓鱼吗？怎么不上？不敢？】

    【发现抓鱼没有想象的那么简单，怂了吧】

    (本章完)

