    【我们是毁灭世界的源头？】张书安脸上不由得露出几分错愕。

    “搁这逗我笑呢。”他暗自撇撇嘴，“你爹为了拯救这个世界，愁的都快秃顶了。”

    “别再揣着明白装糊涂了，你以为我们什么都不知道？”高瘦男子显然有些看不惯对方的模样，语气不善道，“我们早就对你们这个组织展开过了一段时间的仔细调查。”

    “明面上，你们这个组织看似是在拯救这个世界。”他冷笑连连，“实际上，只要仔细观察，便能发现你们的小秘密……”

    “最开始，你们这个组织刚出现的时候，人员稀少，实力微弱，甚至可以说是不值一提。”他直勾勾的看着对方，冷冷道，“但是，随着时间的推移，你们的能力与手段越来越强大，人员越来越多。这让我们非常不解，为什么你们这个组织能够壮大增强的如此之快？”

    “从最开始的不值一提，到现在，已经几乎拥有媲美顶级时空盗贼的能力了。”他一脸感慨，“这才过去了二十余天啊！”

    “这样的成长速度，已经无法用常理去形容了。”他的语气中有着深深的忌惮，“任由发展下去，很快你们这个所谓的救世组织，便会到达一个无可匹敌的层次，在整个世界横行无忌。”

    “我们想尽一切办法，用尽各种手段，只为知道，你们这个组织变强大原因。”他深吸一口气，“直到，我们发现被你们击杀的时空盗贼，都会被你们吞噬！”

    “这一刻，我们终于明白过来，这就是你们极速变强的方法。”他神情凝重，沉声道，“你们可以通过吞噬时空盗贼，从而吞并时空主宰的能量，这便是你们能在如此短时间内变得如此强大的缘由！”

    听到这里，张书安都不由得愣了愣。

    他本来以为只是一场乌龙事件，多半是这群自以为是的人不了解实情，产生的误会。

    没想到的是，对方的推测，居然还真没什么问题。

    最让人惊奇的是，竟然连系统变强的手段都推测出来了，实在是不简单啊。

    “也就是说，你们的目的，从一开始便不是拯救世界，而是吞噬时空盗贼，剥夺时空主宰的能量。”未等对方开口，高瘦男子继续铿锵有力的说着，“只不过是借着拯救世界的幌子，装模作样的保护普通人，实际上只是为了有一个光明正大猎杀时空盗贼的理由！”

    “不得不承认，你们的手段相当高明，为了将自身正义的形象树立起来，在这些天，不惜一切代价的保护普通人。”他不由得露出一脸讽刺的笑，“这样一来，当所有人认为你们所做的一切，都是为了拯救这个世界。”

    “当所有人都认为你们都属于绝对正义的一方。”他顿了顿，眼神漠然，“自然不会有人去怀疑你们的真实目的。”

    “纵使是同为时空盗贼的我们，也可能会觉得所有被你杀掉的时空盗贼，全都是死有余辜。”他满脸的深恶痛绝，大声道，“根本不会有人意识到，这一切全都是你们的阴谋！”

    “直到某一天，你们吞噬到了足够的能量，才会显露出真正的面目！”缓了缓，他痛斥道，“我说的对吗？”

    听到这番有理有据的控诉，张书安自己都差点信了。

    【那你倒是说说看，我们真正的目的到底是什么？】他忍不住问道。

    “如果我们没猜错的话，你们真正的目的便是彻底吞噬时空主宰！”高瘦男子神情凝重道，“一旦这个世界失去了时空主宰，很有可能便会发生某些预想不到的灾难，比如说所有时空崩塌、毁灭！”

    “甚至可以说……”他大声道，“这也许就是预言中，最终世界毁灭的缘由！”

    说实话，张书安如果是外人的话，现在已经被说服了。

    逻辑链完整，有理有据。

    他实在是找不出毛病，也一时间不知道该如何反驳。

    换做其他人，也不可能相信，他拥有一个拯救世界的系统。

    没有任何实际证据，所有解释都会显得无比苍白无力。

    “你有什么想要补充解释的吗？”坐在桌前的胖子用勺子轻轻敲了敲碗，吸引了对方的注意力，微笑道。

    【说到底，这一切都只是你们的推测、猜想，把这一切当做事实真相来对待，未免太草率了一些吧？】张书安反问道。

    “那你亲自告诉我们真正的真相。”健壮男子死死的盯着张书安道。

    【我说我们的目的单纯的只是为了拯救这个世界，你们信吗？】张书安试探着说道。

    包厢内的三人都不说话，只是用讽刺的眼神看着对方。

    “为了拯救世界，所以选择在时空主宰出了问题之后，猎杀时空盗贼来吞噬时空主宰的能量。”健壮男子面带讥讽，“这样趁火打劫的行为，可不像是无私拯救世界的人，能做出来的事情。”

    张书安陷入了沉默。

    他总不可能跟这些人说，时空主宰有问题吧？

    他本人对于真相，也只能说一知半解，根本无法自信十足的去说服对方。

    也压根没有足以一锤定音的证据。

    所以说，张书安真的解释不了。

    显然，世界上不是所有的误会，简单交谈几句就能化解。

    比如说眼前这个。

    现在说再多，也只是多余的解释。

    看着眼前这几人，张书安是真心感觉到有些头疼。

    在时空盗贼中，有一批愿意拯救世界的人，本就不易。

    双方按理来说，本应该身处同一战线，同仇敌忾。

    可现在的情况来看，由于这个误会，他不得不与这些人为敌。

    这是他不愿看到的场景，他并不是很想杀害这些人。

    可惜的是，他可以放过对方。

    对方却不可能放过他。

    哪怕张书安此刻愿意退一步，选择逃离。

    日后这些人，认定他是毁灭世界的源头。

    必然会不死不休的纠缠，并且有可能会为之带来更多、更大的麻烦。

    “看样子你已经不打算再狡辩了。”高瘦男子道，“既然你选择跟我和平的交谈，那我们也给你一个机会。”

    “我们不动手，你亲自将一切都交待出来吧！”他徐徐道，“如果最后能以和平的方式解决，相信大家都能接受。”

    【我还有一个办法能够证明自己！】张书安皱着眉，突然脑子里灵光一闪，【我可以邀请一位你们的成员加入我们组织。】

    三人脸上都露出诧异的表情。

    “有什么意义？”健壮男子不解道。

    【加入我们组织，便能看到我们真正的秘密。】张书安真诚道，【到时候你们也许会对我们有所改观。】

    虽然说直接杀掉几人，可能会简单粗暴的多。

    但他又不是什么杀人狂魔，那些无恶不作的时空盗贼倒还好，这些一心想要拯救世界的人，他没那么容易做出下死手的决定。

    三人面面相觑，显然都看到了彼此眼中的忌惮与狐疑。

    【你们只需要派出一人来加入我们，放心，不会让你们受到任何伤害，也不用担心会有任何改变，顶多只需要用掉几分钟的时间。】张书安继续争取着，见几人面带怀疑，宽慰道，【就算我要伤害你们，也不至于用这样的手段，来杀掉你们其中一人。】

    【说实话，以我们组织的能力，直接动用武力对付你们，绝对比我跟你们说这么多废话，来得轻松。】他极为坦诚道，【你们如果愿意相信我一次，说不定会发现不一样的真相。】

    很多事情，从他口中说出来，可信度都会大打折扣。

    让这些人成为助手，看到秘密，真诚的多。

    目前，也只有这样，才有可能化解掉这场误会了。

    三人深深的看了张书安一眼。

    他们互看了一样，凑到了一起。

    不过他们没有说话交谈，只是拿出手机，在上面打字，互相表明意图。

    不一会儿，似乎是达成了共识。

    其中那个高瘦男子向前迈出一步：“我们选择相信你一次，希望你不要让我们失望。”

    “让我来加入你们组织。”他似乎早就做好了英勇就义的决定，主动道，“我需要怎么做？”

    【告诉我你的名字。】张书安心头微微松了口气。

    好在这些人也不是蛮不讲理的脑瘫。

    只要能够交流沟通，那么问题不大。

    “闻器。”高瘦男子迟疑片刻，干脆利落道。

    添加一个助手，没有任何难度。

    张书安都不用将安排角色，只需要让对方了解这个所谓的组织的规则。

    相信对方看到了这一切之后，应该会有所改观。

    在选中之后，直勾勾看着对方的闻器，上下眼皮突然开始打架。

    身体摇摇欲坠，眼睛一合，歪倒下去。

    “你做了什么？”身后的健壮男子大惊失色，连忙扶住倒下的高瘦男子。

    一旁的胖子脸上同样露出几分冷意，也完全进入了战斗戒备状态。

    【这是加入组织的过程，等几分钟，你就能看到结果了。】张书安信心满满道。

    那两人看了他一眼，检查了一下闻器，发现其只是简单的陷入了沉思，心头都略微松了一口气。

    犹豫片刻，没有再多说。

    将高瘦男子放在了凳子上，包厢内几人，静静等待着结果。

    本来张书安可以去跟那个进入了梦境的家伙稍微交谈几句。

    但那需要回到主界面。

    眼前这几人像是惊弓之鸟。

    他一旦回到主界面，那好不容易建立起来的丁点信任都将毁于一旦。

    所以说，张书安只能跟其他人一样，干站着傻等。

    时间一分一秒的过去。

    包厢内的几人，都有些心急。

    或是急躁的搓着手指，或是焦急的缓缓抖腿。

    陡然间，坐在椅子上陷入沉睡的闻器猛然站起身来，睁开双眼。

    两位同伴不由得面露喜色，连忙询问道：“怎么样？”

    然而，他们却没有等来回答。

    只见那高瘦男子，静静站在那里，一动不动的看着张书安。

    “到底怎么样？看到什么了？”胖子不由得有些心急，来到其跟前，“你倒是说话……”

    声音，瞬间戛然而止。

    他看着同伴的模样，瞳孔骤然收缩。

    那叫做闻器的高瘦男子，双目中一片暗淡灰白，俨然是失去了所有的生机。

    皮肤上的血色，以肉眼可见的速度褪去。

    如泡沫幻影一般，身躯一点点消散在空中。

    “你麻麻滴！”张书安看到这一幕，忍不住用了一拍桌板，“搞我是吧？”

    这下好了，跳进黄河都洗不清了。

    包厢内剩下的两人，反应比他更加激动。

    瞬间摆出了作战姿势。

    “好好好……这就是你们这个拯救世界的组织的手段吗？今天我算是长见识了。”胖子眼神冷到了极点，怒气反笑，“我们真是蠢到了极点，才会选择相信你这种屁话！”

    张书安百口莫辩。

    “时空主宰！”他咬着牙，一字一顿道，“玩我是吧？”

    到这一刻，他总算意识到了问题的关键所在。

    为什么这些时空盗贼能够调查到如此隐秘的消息？

    甚至于，其准确度，让张书安都极为的心惊。

    现在想来，这分明是时空主宰的手段。

    这家伙引导这些人，获知了所谓的“真相”。

    为的便是让所有时空盗贼认为张书安才是世界毁灭的源头，将其推上所有时空盗贼的对立面。

    眼看着张书安即将化解这场误会，破坏掉时空主宰的计划。

    时空主宰又怎么可能让他得逞？

    于是乎，这家伙选择在最关键的时刻动手了。

    同样的手段。

    张书安知道肯定是时空主宰。

    可那些人只会认定是他的手段。

    这样一来，张书安再怎么解释，都不可能挽回局面。

    已成定局。

    只要眼前这些人成功活着离开，张书安将成为这个世界上，所有时空盗贼的公敌。

    不对，不仅仅只是时空盗贼。

    一个想要毁灭世界的组织，绝对会成为所有国家、所有人类的公敌。

    所有人，都会不惜一切代价来对付张书安。

    他将变成真正的全民公敌！

