    屈服于恐惧。

    尼克局长也拿到了最近如病毒广告一样密集放送到全纽约的面具人快递，快递包装很简单，就是一个四方盒子，盒子里有一个面具和一张名片大小的白色卡片。

    ‘屈服于恐惧’就是白色卡片上唯一的字迹。

    很多科学家都没有解读出来这个快递到底有什么含义，不知道是要屈服于什么恐惧。

    尼克局长只能让各部门警戒，希望在面具人再一次行动之前搞定他。可是快递虽然一直在发放，但面具人却没有动作。

    一车皮一车皮的快递源源不绝地送到纽约的各个部分，不管是常住人口还是流动人口，几乎是每人一个。

    纽约的警方都麻木了，开始他们还想要调查面具的来源，希望阻止快递公司继续送货，可是过段时间就会有更多同样的包裹送到警局，他们根本收留不下这么多包裹，连销毁都来不及。

    在警方销毁的同时，包裹还在继续被派件。

    最后纽约警方放弃了，他们什么都调查不到，只能任由快件不停地送到居民的手里。这一次全纽约的人都在猜测面具人是不是又有大动作了，他难道想要通过派送面具的行为来表示自己对纽约的控制权？

    这也太儿戏了。还是说这只是面具人的一次无聊恶作剧？

    如果以后面具人的行为都这么人畜无害倒是会让警察轻松很多，但神盾局的尼克局长知道事情不会这么简单，任何关于面具人的事情都不会这么简单。

    不过尼克局长却没有时间继续管面具人的事情了，更麻烦的事情发生了。神盾局研究宇宙魔方的研究所被人袭击了。

    要知道宇宙魔方可是被高层寄予厚望的新能源，宇宙魔方制造的武器将会让美国再一次坐稳世界头把交椅。如果宇宙魔方被夺走，那将会是一个巨大的损失。

    但结果还是朝最糟糕的方向发展，不仅宇宙魔方被夺，连研究魔方的科学家和保护魔方的特工都被控制了。

    这对神盾局绝对是又一次的大灾难。

    上级命令尼克局长不惜一切代价一定要将宇宙魔方夺回来，这么一来局长也只能把面具人的事情给放一边了。

    但局长不知道，两件棘手的事情其实就是一件，他一直追寻的面具人现在正在和偷走宇宙魔方的洛基进行一次会晤。

    洛基高傲地看着眼前一群不敢以真面目示人的凡人，眼神中充满了优越感。

    “凡人，你们能找到我算是很有能耐了，你们是这个王国的战士么？”洛基虽然说要做地球之王，可是根本没有怎么研究过地球。

    “战士？”杜兰摇头：“我们不是战士，我们是魔王。”

    “魔王？”洛基倒是有了好奇心，钩钩手指让被控制的鹰眼特工靠过来，询问面具人的身份。

    鹰眼简单介绍几句，洛基就明白了，原来这些戴面具的都是坏人。

    “你们是来臣服于我的么？”

    “我更喜欢合作这个词，说到底你现在还没有军队，但我却有一支武装力量。”

    “人类，人类，你果然只是个人类。”洛基表示人类果然还是那么幼稚：“你们渴望权力，却总是朝更有权威的人下跪。你虽然干得不错，我给你们下跪的机会，但不会和你们有什么合作。人类总是充满了奴性，这就是我无数岁月中学会的重要知识。”洛基一副我是你大爷的表情：“不要再提什么合作了，跪下吧。人类只需要一个新的王，那就是我。”

    杜兰身后的人不为所动，他们只听杜兰的。

    “你好像对人类有什么误解，雷神的弟弟，奥丁的养子，弱小的冰霜巨人——洛基。”杜兰道出了洛基的身份，让洛基变了脸色。

    洛基不认为一个地球人会知道这么多：“你到底是谁？”说着镶嵌心灵宝石的手杖已经准备好了，这根手杖能让洛基控制他人内心。心灵宝石的权杖是灭霸借给洛基的。

    “大家都称我为面具人，混沌的代言人。”“你所谓的权利在我眼中分文不值，就算是你养父奥丁的位置在我眼里也不过是草芥。你根本不理解人类，你所知道的只是你内心的自己而已，你的身世让你自卑，真正有奴性的不是人类，而是你。”

    “住口！”洛基抬手，将手杖刺在了杜兰的胸口：“现在告诉我谁才有奴性？”他的脸上洋溢着胜利的喜悦。

    “还是你。”杜兰的回答让洛基大惊失色，心灵宝石竟然失灵了？

    “你从来没有掌控过心灵宝石，这颗宝石只会听命于内心坚定的人，我的内心只有混沌，坚不可摧，无可抵挡。而你显然还不足以让心灵宝石承认。”杜兰出手将权杖抢到了自己手里：“现在跪下！”

    洛基身后被心灵宝石操控的人全部跪下，因为现在心灵宝石在杜兰手里。

    洛基真的惊了，他甚至怀疑眼前的面具人是不是人类。让他跪一个人类？还不如杀了他。

    但当洛基真的感觉到杜兰身上的杀意，洛基还是跪下了，向面具人臣服。

    “就如我说所，你的奴性比人类更加深沉。”

    杜兰身后的人都震惊了，杜兰竟然让神跪在他的面前，太厉害了。他们追随混沌的决心更加坚定了。

    洛基沉默不语，他只觉充满了羞愤，但他却发现杜兰竟然又把权杖还给了他。听杜兰说道：“不需要为自己的出身羞愧，仙宫的神也并不是如他们宣传的那样光明正大。有奴性并不可悲，，当你认清这一点的时候，也是你做出改变的转折点。你可以和奥丁一样建立伟大基业，一个不输于仙宫的基业。”“你认为为什么九大国会臣服于奥丁以换取获得奥丁的保护，为什么冰霜巨人和黑暗精灵却居无定所？”

    ……不知道，洛基有记忆的时候就是这个格局。

    “因为奥丁杀的人够多，他不停地杀，杀到他人臣服，杀到敌人败退。一开始的时候他也是用恐惧来统治仙宫的，在虚伪的和平之下是无数尸骨。”杜兰的话宛如魔咒，让洛基目瞪口呆。

    “拿着心灵宝石去实现你的野心，我们依旧可以合作。”杜兰伸出代表合作的手。

    洛基犹豫了一下，和杜兰握在了一起，算是认同合作关系了。只是他内心却是惊涛骇浪，如果杜兰的话是真的，那么他现在所走的路完全是正确的，他要建立奥丁一样的伟业，就必须要杀人，杀足够多的人。

    不得不说杜兰的一席话，让洛基的内心产生了一丝变化。就好像小人物看到圣洁者堕落的时候会产生快·感。洛基了解奥丁过去的黑历史，此时突然觉得奥丁也不算什么，奥丁能做到的他也能做到，不就是杀人么。

