    “队长，那双眼睛你适应的怎么样了？”瑞克问道，今天的战斗中，奥斯出力是最大的，被转化的那些人里，有一些在被转化前就比他们厉害，被转化后悍不畏死下，发挥出的力量更强大，不是奥斯顶着，他们早就被干掉，然后在风鸣谷的环境中被重新转化成为那样的怪物了。

    “还行，现在有使用的经验了，只要不是第三阶段的使用，保持着前两个阶段产生的压力已经不是问题了。”奥斯说道，眼睛适应的是差不多了，磨合期纵然还没有完全结束，但是负担方面大大的减少了，不进行三阶段的超级爆发，应对一般的战斗足够了。

    现在他的实力哪怕是对上了曾经遇到的那个差点将他们所有人团灭的缝合怪也能被他单独解决，而且还不会受到任何的伤害，一双眼睛让他的实力提升了不止五倍。

    “有机会的话，我也想要弄一双这样的眼睛……不，哪怕是胳膊也行。”盖尔有些希冀的说道，随后摇了摇头，和魔女有关的东西……想要获得实在是太难了，更别说是没有坏处只有好处的那些东西，也就只有生命魔女那里流出来的东西有这样的特征了。

    然而那一次的冒险他们有所收益，但是得到的东西并不怎么适合他们，那个时候竞争者的数量太多了，奥斯还没有得到这个眼睛挂，他们作为普通的队伍，能够有收获就已经是很不错的结果，有的队伍甚至什么收获都没有，反而还把自己给折损了进去呢。

    关于风鸣谷的探索正在快速的进行着，那些佣兵和冒险者为了利益在里面发掘能够获取利益的东西，由着他们的分担压力，圣堂教会的队伍则是加紧速度对风鸣谷关于不死魔女的力量最初出现的地方搜索着，试图从那里寻找到有用的线索，或者是找到不死魔女在这里留下的很重要的东西。

    结果在哪里只是发现了一枚力量消耗了大半的魔法阵纹，阵纹的核心连接点镶嵌着一些灰色的核心，这些东西不能轻易的碰触，一旦受到了干涉后，就会导致这个魔法阵纹出现全面的爆发，导致整个风鸣谷受到影响，这不是他们能够处理的事情，需要让专业的人来进行，只是他们回去的时候发现后路被堵住了，拼掉了好几个队伍，才从那几十只风蜓的封锁下逃出。

    这也表明了那个地方的重要性……

    而别的人虽然也遭到了风蜓的袭击，却没有这么被关注就是了。

    “这个坑……究竟是什么东西留下的？”盖尔看着面前的一个巨大空洞，往下看的时候，里面卷出来的气流有种拉扯的力量，想要把人给扯进去一样，下面黑咕隆咚的，胆子小的人估计早就忍不住坐在地上，紧紧的抓住旁边能够稳定身体的东西。

    那个元素结晶的事情，别人并不知道，如果让汇聚在这里的冒险者和佣兵知道了，之后即便是封锁没有打开，也会有人作死的冲进去尝试一下，死了没关系，但是死之前万一就搞出来了点事情，破坏大局，那才是真正坏事的。

    因此相关的消息是绝密，所以奥斯他们看到了这个挖走了元素结晶留下的空洞后只是感觉到奇怪，而不知道这里之前存留着什么不可估价的的东西。

    “说不定是不死魔女的力量影响的吧……我记得下面好像是个……风元素矿脉？”伍德想了想后说道，话音刚落，盖尔眼睛顿时亮了起来。

    “那还等什么啊，赶紧想办法下去啊，虽然风鸣石无法交易，但如果是正常的风元素矿石可就没有任何的限制了！”

    “……”伍德没有说话，只是从行囊里拿出来了一个便宜的发光炼金道具，开启后将其丢进了面前的空洞里，道具散发出来的明亮光芒照亮了下方的的空间，这个洞很深度超过了百米，洞口还是不规则的，但是深处却显得很圆滑，好像是被什么东西硬生生的钻出来的一样，有足够的光亮照射，即使有着淡薄的灰色雾气，但他们都看到了空洞下方的环境。

    盖尔有些惊愕：“假的吧？”

    空洞下方什么都没有，这才是让人惊讶的，既然是个元素矿脉了，这都开到了百米深的深度了，还是没有任何挖掘后的元素矿脉，这里面蕴含的风元素矿石一定是极端的富余，不说是不用去挖，随便就可以捡起了几块风元素矿石这么简单了，可至少能够看到诸多相关的痕迹才对。

    况且……又不是真的捡不到，风鸣石不就是一种特别的矿石吗？

    然而现在看到的出了事普通的石头就是泥土了，这比狗啃过的都要干净，所以说矿脉去哪里了？

    “……”奥斯等人也是沉默不语，一个偌大的风元素矿脉消失不见了？这可能吗?或者说是这个洞开错地方了，因此没有发现任何东西，这又明显是不可能的事情，风元素矿脉却凭空消失了，眼界和见识决定很多事情。

    他们当中除了丽娜知道真相外，他们怎么也都猜测不出来这个风元素矿脉究竟是发生了什么意外……这个在圣堂教会公布真相之前已经可以当做是一个迷来判断了。

    在距离他们不远处的一个地方，另一个队伍也找到了这里，他们没有像是奥斯这般想太多，在交流了片刻后，就着手准备起来向下探索的工具，其中一人还在提防着奥斯他们，倒不是担心竞争，而是担心被黑吃黑了，这个空洞很大，他们一队人不可能独占的，至于之后有人封锁这里也没有多大关系，反正能够从别的地方出来。

    在这里的人各个都是实力足够的人，即使没有工具，凭着双手照样能够从这里爬出来。

    “要不我们也下去看看？”盖尔纠结了一会后提议道，虽然那个风元素矿脉可能不翼而飞了，但是毕竟空洞内有着一层和外界对比起来显得有些薄弱的雾气，依旧不能看的清楚就是了，不下去好好的确定一下，指不定看错了也说不定呢。

    “那就下去看看吧……”奥斯思索了一会后说道，他们是冒险者，遇到了一些事情就选择回避，那也不是冒险者了，所以既然遇到了这样一个可能隐藏着宝藏的空洞，下去看看也无妨，反正昨天的收益已经很大了，即便是之后的时间中收益小很多，也是能够接受的。

    “我们换个地方下去。”伍德瞥了一眼那个队伍说道，他们已经下去了三个人了，提前了一步，这个时候下去不免会被攻击到，要知道他们当中可是有着一名战斗力弱鸡的女人存在着，换个地方稳妥一些。

    就在他们换个地方后，又有好几个队伍来到了这里，他们发现了空洞后迅速的接近过来，其中一个队伍打量着远处的几道有着回应的队伍后，相互的商量了一下：“人数有点多，下面的雾气也不厚，不好下手。”

    “那就算了吧，过一会肯定还会有更多的人找到这里，就先不动手了，今天的收获够大了。”队伍里的另一个人说道，他拍了拍自己带着的袋子，里面可是装满的风鸣石，灰色的和黑色的都有，凭着他们几个人明显是不可能在短时间里收集这么多的……但是有别人帮他们‘收集’就可以了。

    “干完这一笔，之后就不用做佣兵了！”另一人说道，他们的想法都差不多就是了，现在狠一点，之后将就不需要在过着这么刀口舔血的日子了，这些风鸣石足够在圣堂教会那里换取他们想要的财富。

    并且他们都有着相对的实力，还不用担心守不住财富，当然财富虽然足够了，可有机会能够获取更多的财富，他们谁都不愿意错过，纷纷打算下去探索一番，风鸣谷下方有着一个风元素矿脉的事情就不是秘密，只是苦于那些风蜓看守的太过严实，没有开发的可能性。

    现在他们看来不同了啊，那些风蜓现在死命的维护着天空的风暴，真正下来的风蜓有几个？

    不超过三个他们合力就可以干掉了，所以干嘛不下去寻宝？

    下去的队伍很多，再加上空洞内的雾气有限，有人带了光源后，这里的黑暗就被驱散了大部分，奥斯一剑砍在了一旁的碎石上面，看着蹦出来的那些碎石摇了摇头：“还是石头，应该没有任何矿石存在了，我们走吧。”

    才没多久的功夫，空洞里就有很多人了，人多虽然会让人感觉到安心，毕竟出事后在人多的前提下总会想着麻烦不会第一个轮到自己的，可是在这个真地方，人一多，带来的就是一种危机感了，这里的出口只有上方，如果从上面来点什么打击……那真的是要人命啊，所以在简单的探索，确定了这里什么都没有后，当然是马上离开了。

    简单的探索应用在这里已经足够了，多余的探索只是浪费时间，不如趁早闪人。

    就在这个时候，丽娜突然指向了一出方向低声说道：“大家看那里，好像有个隐秘小口子唉……”

