    在林晨参加节目录制的那段时间，《坏小孩》已经开始发售！

    出版社老板张全胜还是很有实力的，线上线下一起发力，书店有大幅的海报，购物网站也有分页推荐。

    而唐小糖也是将林晨的书友群经营的有声有色，特别是她组织了几次剧情讨论，让很多人都决定第一时间买书，为了尽早看到小说，印证自己的猜想。

    当然了，最重要的是，《坏小孩》的质量确实非常好。

    所以，《坏小孩》的销售成绩非常好，仅仅过去几天，不少书店都要求补货，而网上的销售也突破了三万册。

    看到这样的成绩，张全胜很高兴，立即给林晨打去电话。

    “林晨，告诉你一个好消息！”电话才接通，张全胜便兴高采烈的说道。

    此时，林晨才刚回到别墅，对于《坏小孩》的销售情况一概不知。不过，他多少能够猜到，“看来销售成绩不错？”

    “何止是不错，有的地方甚至已经卖断货了。我们这边已经决定，再加印三十万册！到时候我们会把前期款项，还有第一版的剩余款项，一起发给你的！”张全胜笑着说道。

    听到这个消息，林晨也是很高兴，连忙对张全胜表示感谢。

    “哎，应该我多谢你才对，我们出版社已经很久没有出过这样的爆款了！”

    张全胜谦虚了一句，然后问道：“对了，趁着这股热度，我打算给你办一个签售会，你觉得怎么样？”

    “还是不用了。”

    林晨连忙拒绝，然后解析道：“张老板，你也是知道的，最近我这边发生了很多事，现在我想安静一点，不想节外生枝了。”

    张全胜闻言，有些遗憾，只是转念一想，他突然说道：“你是不想露面，引起不必要的骚动，是吧？如果是这样的话，其实你可以带上面具签售的！”

    “这好吗？”

    林晨有些为难，因为小说发售，他这个作者，都没有怎么宣传，心中不免有些愧疚，所以他也不好强硬的拒绝。

    “这有什么不好的？我觉得肯定没问题！”张全胜连忙说道，毕竟保持神秘也是营销的一种。

    考虑了一下，最终林晨还是笑道：“那好吧，签售会的事情，就麻烦张老板你了！”

    “不麻烦！”

    张全胜笑着说道：“那就这样，我现在去准备一下。”

    他向林晨告别，想要快点开始组织签售会的事情，免得林晨到时候后悔。

    ……

    仅仅过去一天，张全胜便告知林晨，签售会在这个周末进行。

    到了时间，林晨按照约定，来到了博库书城。

    张全胜还很贴心的为林晨安排了一个房间，免得泄露。

    走进房间里，林晨才发现，唐海峰也在，而在唐海峰的身边，还有一个青春活泼的美女。

    美女长了一张瓜子脸，明亮的双眸满是笑意的看着林晨。

    林晨和唐海峰互相打了个招呼，旁边的美女便忍不住向林晨问道：“你知道我是谁吗？”

    “唐小糖，谢谢你帮我管理书友群！”林晨笑道，在唐爸的面前，他倒是不好叫唐小糖的网名。

    “哼，就口头上多谢吗？”唐小糖故作不满，笑着问道。

    “那我给你发工资。”林晨笑道。

    “想有钱就打发我了，我才不要，也不知道用心一点。”

    “那你想要什么？”

    “你自己想啊，我自己说出来，那不就显得我想是为了利益，才帮你管理书友群的吗？”

    “……”

    唐小糖和林晨聊得很开心，渐渐地就来到了林晨的身边。

    聊到兴头上，她直接拉着林晨的手臂，要求林晨给她唱两句歌来听听。

    林晨也不端着，直接就开嗓，唱了两句：是否我，真的一无所有！

    无损音质，唐小糖当场就鼓起掌来，看着林晨的眼中，尽是仰慕，太厉害了！

    两人亲昵的行为，看在唐海峰的眼中，让他的心情老大不爽，脸上神情也是充满嫉妒。

    一边的张全胜打趣道：“林晨这个小子还是很有才华的，就是比小糖大点，要不你考虑一下，做他的丈人了！”

    面对老友的打趣，唐海峰只是没好气的说了一声，“滚！”

    终于，签售会开始了。

    林晨戴着一个动画面具，来到签名的地方，坐了下来，而唐小糖则是在他旁边帮忙。

    看见只有几十个人在排队，他的心中松了一口气，看来这次签售会可以很快结束。

    只是，正当他要签第一个笔名的时候，一大群人，向这边走了过来。

    旁边的唐小糖直接挥手，“钱好多，你们怎么这么慢啊，还有，怎么只有你们几个？”

    林晨错愕的看向唐小糖，这十几个人，你是怎么好意思说成是几个的？

    “我们早就到了，只是见还没有开始，就去对面喝咖啡而已，还有其他人，等一下就过来了！”

    一个男子招手回应，看来就是唐小糖口中的钱好多了，当然，可以猜到，这只是网名。

    紧接着，大家向林晨打招呼，林晨挥手回应。

    ……

    足足忙了三个多小时，林晨签了数百个笔名，还要写给书友的寄语，反正签售会结束，他整条手臂都是麻的，签字的右手，更是微微有些肿！

    回到休息的房间，他的手臂还在微微打颤，像是帕金森一样。

    “要不我帮你按摩一下？”唐小糖关心的问道。

    林晨正想说好，只是两声咳嗽打断了他，唐海峰一脸不善的看着他。

    “算了，我是个粗人，不习惯被人按摩。”林晨无不遗憾的说道。

    唐小糖自然也听见了，自己老爸的咳嗽声，她调皮的向林晨吐了吐舌头，一脸可爱！

    “林晨，你要不要把小说的影视版权卖掉？我有渠道，可以帮你联系一下。”张全胜突然向林晨问道。

    “你现在小说正火，可以卖个好价钱！”

    唐海峰也跟着点头，说道：“而且，我觉得《坏小孩》很适合改编成影视作品，到时候电视剧一播出，也许还会再次带动小说的销量。”

    “不用了，我没打算卖掉小说的影视版权。”

    林晨早就打算，自己拍摄《隐秘的角落》，他自然不会把影视版权卖出去。

    只是章芷彤那边一直没有消息，他想着，要不就算了，还是自己弄一个娱乐公司。

    而且，随着《隐秘的角落》改编完成，还有分镜头也快弄好了，他这个想法越来越强烈。

