    第325章325姚素梅不去我就去

    给林娇检查完，两人出去，南明就迎上来问:“林楠，怎么样？能治吗？”

    林楠点头，“嗯，问题不大，等我配了药，回去喝上一阵就能好了。”

    “另外她上次小月子坐的可能不好，身体亏损的厉害，得好好补补。”

    南明连忙记下，“好的，我都记下了。”

    然后问:“是食补还是药补？”

    林楠说:“食补药补都要跟上，不过你们要是想要孩子的话。药补就少吃些，因为是药三分毒，对胎儿不好。”

    南明又问:“那食补可以吃哪些？”

    林楠列了一些说给南明听，最后又道:“等你们走的时候，我写几张药膳方子给你，不过你放心，我写的都是比较温和的方子，对孕妇没事。”

    南明:“好的，那就麻烦你了，小姑子。”

    南明突然这么称呼，把林楠都给整懵了。

    林娇也被羞的，赶紧掐了南明一把，“你说什么呢！八字还没一撇呢，你就在小楠面前说这个。”

    南明说:“这不迟早的事么，我现在喊喊，让小楠先习惯习惯。”

    然后给林楠说:“我们回去就打算订婚了，到时候你得来啊！”

    他这次来南省，他爸跟姐姐们也是知道的，他爸甚至都给他承诺了，只要林娇能治好，就同意他娶林娇。

    现在林娇能治好，回去他爸就得兑现承诺了。

    想想都美滋滋的。

    林娇订婚，那怎么可能少得了林母，要是去了，两人在林娇订婚宴上吵起来，那林娇得多没面子。

    所以林楠说:“姚素梅不去我就去。”

    可是姚素梅怎么可能不去的？

    这意思，林楠是不会去的。

    林娇和南明就无奈了。

    林娇试图缓和，“小楠，你和妈真的没有转圜吗？”

    林楠:“是，所以你别当说客，不然我翻脸。”

    南明就赶紧拉拉林娇，“行了，别说了，小心惹恼了这姑奶奶，她不给你治了怎么办？”

    林娇这才不提这事了。

    不说林母了，林楠才想起问南明，上次给她弄得那个半导体的价钱。

    南明却说:“不用给了，就当医治小娇的报酬了。”

    然后还问林楠:“这半导体够不够？不够我再给你弄点别的。”

    林楠说:“差不多，林娇这也没多严重，找个靠谱点的大夫也是能治的。”

    听说这半导体是治病的报酬，林楠也就没和南明客气了。

    南明和林娇在程家待了两天，等拿到药就离开了。

    他们走后，林楠又忙养猪场的事情去了。

    养猪场的消毒工作已经完成，周红卫立刻联系了一批猪仔过来，鉴于是第一次养殖，并没有多要，就要了三十头小猪仔，不过也不少了。

    而且这一批成功的话，下一批还可以多养一些的。

    养猪场也就这样办起来了。

    就在这时，白诩又过来找林楠，说白翔要找她，让她回个电话过去。

    林楠也就回了。

    白翔这次找她，是有好事。

    前不久林楠不是给白翔那边才送了粉条嘛！

    没想到白翔他媳妇在洪省市区百货大楼做管理的，吃过粉条后，觉得可以把这粉条放在百货大楼干货区销售，就让白翔联系林楠了。

    林楠在电话里跟白翔媳妇谈好价钱跟票后，等白翔媳妇那边把订金打到邮局，才去省城找肖国梁，谈拉货的事情。

    (本章完)

