
　　“这个……哦，是这样的，我们平日里在一起都是叫外号，很少叫本名的。久而久之，这本名就给忘了，呵呵……”周三干笑着说道。蔡庆的眼睛一眯，冷冷的说道“在振达乡有一个铁拳帮十分的出名，你们都是铁拳帮的人吧？”听了蔡庆的话，周三的心猛的一抖，呆呆的看向蔡庆。蔡庆哼了一声说道“铁拳帮在振达乡的所作所为我可是早有耳闻。说说，你们这些人怎么会跑到县城里来？不是想要到我这里打天下吧？”看到蔡庆的神色不善，眉宇中充斥着冰冷，周三急忙笑道“怎么会呢？我们……我们只是来县城……”

　　听到周三说到一半儿忽然不说了，蔡庆沉声问道“来干什么？为什么不说了？是不是做什么违法乱纪的事儿？”周三急忙摆手说道“不不，绝对不是！我们……我们只是到县城里来观光的。”“观光的？哈哈哈……你以为我是白痴吗，那么好糊弄？你给我听好了，铁拳帮里的人我们这里不欢迎，你们最好乖乖的离开这里！如果给我惹出了什么乱子，我保证你们想走也走不了了！”蔡庆盯着周三的眼睛，冷冷的说道。

　　周三浑身打了个冷颤，忙不迭点了点头。蔡庆哼了一声，说道“不过你好歹帮了我一个忙，让我知道了死的是谁。”周三笑了笑说道“不但如此，局长，我还知道凶手是谁！”听了周三的话，蔡庆的眉毛不由得一挑，看着他问道“你说什么？你知道凶手是谁？哦，对了，那三个人和你一样，做多了伤天害理的恶事，仇家自然是少不了的。说说吧，是谁杀了他们！”周三点了点头赔笑道“他们的名字我可不知道，不过我知道他们是两女一男，好像是从外省来的，男的很年轻，二十几岁。两个女的，一老一少，像是一对母女。这特征是很好辨认的，以你们警察的办事能力，很快就会找出这三个人的！”

　　“两女一男？不对啊，杀死那三个人的，明明是两个男的。”蔡庆满是疑窦的说道。“什么？两个男的？”周三也不由得愣住了，抽了一口气，呐呐的说道“不对啊……”蔡庆皱了皱眉头说道“好了！你现在就留在这里，随时配合我们的行动。我代表警方谢谢你提供了这么一条有价值的线索。”周三嘿嘿的笑道“应该的，应该的。配合你们警察局办案是每一个公民应尽的义务嘛，呵呵……”

　　蔡庆瞪了他一眼说道“你都知道啊？只要你们这些人不给我们惹事儿，就算是对我们最大的配合了。”周三点头哈腰的说道“是是！不过，局长，我……我还有事儿，恐怕不能留在这里……”蔡庆摆摆手说道“你什么事儿能大过这凶杀案？老老实实的呆在这里，哪儿也别想去！”说完冲着身旁的一个民警使了个眼色，对方立即会意的将周三给按回了沙上。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出会客室，何文倩道“真是没想到，竟然会是铁拳帮的人。难怪人家出手会那么狠！”蔡庆看了何文倩一眼说道“小何啊，你要注意了！这办案是不能带情绪的。铁拳帮的人再坏，那也是人命！”何文倩娇笑着说道“局长，我只不过是随便说说，您干吗这么紧张啊？呵呵……”蔡庆叹息了一声说道“提醒你们这些小同志，帮助你们悬崖勒马，杜绝不好的苗头，这是我的责任。”

　　“是，是！我知道啦！局长，你说那个周三的话可信不可信？”何文倩岔开了话题问道。蔡庆皱了皱眉头说道“照我说，应该可信。估计铁拳帮是想要借我们的手铲除他们的仇家。破案对他们有利，他们自然会站出来支持我们。只是让我疑惑的是，那两女一男又是什么人？这样的一个组合怎么会和铁拳帮结下了仇？再说，这和我们掌握的凶手是两个男人的情况也不相符啊，事情变的越来越复杂了。”

　　何文倩嘟了嘟嘴道“要我说，铁拳帮这么坏，那两女一男多半是好人的。”蔡庆指了指她，道“小何，你又来了！……不过，你的话倒也不是全无道理。这样，你就按他所说的，在全县范围内展开搜索，尽快的把这两女一男给找出来。找到了他们，事情就明朗多了！”何文倩点了点头说道“好，我这就去办！”

　　“局长，找您的电话！”一位民警手持着电话，对蔡庆喊道。蔡庆接过电话，喂了一声说道“我是蔡庆！”“您是公安局局长吗？”话筒里传来一个女孩儿的声音，蔡庆皱了皱眉头说道“是啊，我是！”“局长，我要向您汇报一个情况。今天死在县zf门前的那三个人是抢劫犯！”女孩儿说道。

　　蔡庆的眉头皱紧，沉声问道“你是谁？为什么这么说？”女孩儿道“我是一个受害，是他们抢劫了我，他们就是化成灰我也认识。还有，这三个人并不是单独作案，他们还有同伙儿。现在就隐藏在县城里。您如果不把他们给及早的揪出来，还会有更多的受害的！”事情进一步变的复杂，蔡庆有些应接不暇的感觉，整理了一下思路，蔡庆说道“小姐，既然您是受害，您必须要到我们这里来报案，跟我们当面讲清楚事情的经过。否则，我们是帮不了你的。”

　　女孩儿的声音中满是恐惧的说道“不！他们好凶，如果没有抓到他们所有的人，我是不会去警察局的。”“可是小姐，没有你的……”蔡庆还没说完，那头儿女孩儿就已经挂上了电话。听了话筒里传来的盲音，蔡庆陷入了沉思。“局长？”何文倩走了过来，推了一把蔡庆问道。蔡庆回过神儿来，看到何文倩问道“我让你安排的事情你都安排好了吗？”何文倩点了点头说道“我已经布置下去了。让同志们在搜查嫌疑人的时候，留意两女一男同行的外省游客！”

　　蔡庆点了点头说道“好！”“局长，我刚才看见您在呆，出什么事儿了？”何文倩问道。蔡庆看着何文倩的眼睛，幽幽的问道“小何，如果有人说三个死是抢劫犯，你相信吗？”何文倩愣了一下，随后回答道“相信！当然相信了！这铁拳帮的人恶名在外，别说抢劫，杀人他们都敢！”蔡庆道“可是这里是县城，不是振达乡。他们真的有这么大的胆子，跑到这里来抢劫？”小何皱了皱眉头说道“这个嘛，我也不知道。不过要说铁拳帮的人抢劫，我一点儿也不会怀疑！蔡局，您干吗忽然这么问？”

　　蔡庆长吁了一口气说道“刚才我接到一个报警电话。是一个女孩子，说她被死抢劫过。”“有这样的事儿？”何文倩惊讶的问道。蔡庆苦笑了一声说道“是啊，现在这事情变的越来越复杂了。不过不管怎么样，铁拳帮的人不受控制的在县城里四处游荡，对治安，对百姓都是一个威胁。早点儿将他们控制起来也是必要的！”说完蔡庆转身走向了会客室，何文倩急忙举步给了上去。

　　看到蔡庆，心急如焚的周三急忙迎上来说道“蔡局，您就让我走吧！我真的有很重要的事情要处理。”蔡庆冷哼了一声说道“你还想走？”听了蔡庆的话，周三愣了一下，说道“蔡局，我可是主动来配合你们破案的，就算没有功劳，也不会有罪吧？你们把我扣在这里是什么意思？”“什么意思？意思就是你不交代问题，就别想走出这个大门！把他给我铐起来！”蔡庆一声怒吼，一名民警，干净利索的给周三戴上了手铐。

　　冰凉刺骨的手铐铐在手腕了，周三不由得哆嗦了起来。呆呆的看着蔡庆，喃喃的说道“蔡局长，您……您这是做什么？”蔡庆冷声说道：“周三，你最好老实点儿！我们这样做是有原因的。我问你，这次和你一起来县城的总共有多少人？”周三吞了口口水，说道“我……我不明白您的意思！”蔡庆猛的拍了一下桌子，吓的周三差点儿从椅子上跳了起来，怒声喝道“你不是中国人还是听不懂中国话？”

　　周三被蔡庆的表情吓的有些六神无主，急忙说道“三十二个。加上黄毛儿他们三个总共三十二个人。”“三十二个！？”何文倩的脸上满是吃惊的表情。蔡庆也是有些动容。说道“铁拳帮一次出动这么多人，想要干什么？来到县城又是什么目的？”矿难到现在为止还掩盖的很好，没有露出一点儿端倪，周三明白，如果说出了这次来县城的真实目的，那矿难的真相是无论如何也捂不住了。要是让白仁德知道，这件事情是从他的嘴里捅出去的，他用脚趾头想，也能想出来白仁德会怎么对付他和他的家人。

　　看着周三只是低着头，却不吭声，脸上青一阵儿红一阵儿的，蔡庆冷冷的说道“既然你不想说，那就由我来替你说好了。你们三十二个人是来县城抢劫的对吗？”周三听了的一呆，满是迷茫的看向蔡庆，蔡庆皱了皱眉头喝道“我说的对还是不对？”“这……对！我们……我们就是要来县城抢劫的。”周三一想，这抢劫顶多是做几年牢，可是泄露了矿难的真情，那可是死路一条，想来想去。周三聪明的选择了避重就轻。

　　“局长，他们……他们竟然真的是来抢劫的！”听了周三的话，何文倩吃惊的对蔡庆说道。蔡庆的眉头却是紧紧的皱了起来，看着周三冷冷的问道“振达乡可是一个十分富裕的地方，振达乡常年混在那里，不愁吃喝，富的流油，用的着去抢劫吗？周三，你小子不会是在跟我玩儿什么花招吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十一章 复杂的案子！免费阅读。https://xs.23sk.com 