    赤血他们对于这一次的行动很有信心，在他们心中他们定然能擒获大批域外修士，其中不乏近圣者二十二重天后期乃至是巅峰境界的修士，而这种级别的修士如果是燃烧本源血脉之力或者自爆的情况下足以对近圣者二十三重天的修士造成威胁了，最不济也能纠缠他们一段时间。

    一旦他们被纠缠住，那么赤血他们再想摆脱他们继而逃出极地冰原自然就更容易了，甚至几乎没有任何问题。

    另外，在赤血他们心中虽然现在凌天极其坚持不利用灵魂禁制控制被擒获的修士，不过一旦真的面对近圣者二十三重天的修士继而感受到生死危急时他定然会动用这种手段，而后他们自然就能化险为夷了。

    想到这些，赤血他们都彻底松了一口气，不再担心那些近圣者二十三重天的修士，当然他们接下来对于擒获更多强大的域外修士也更加期待了，不仅仅因为擒获更多想域外修士能让他们获得更多圣级天地奇葩，最重要的是还可以借助这些修士纠缠近圣者二十三重天的修士继而帮他们逃出生天。

    “放心，这一次我们跟凌天同时引诱域外修士，而且是从不同的方向引诱，定然会引诱数以万计的修士，不出意外只要这些修士踏入凌天的陷阱之中定然会被我们擒获。”赤血很笃定地道，稍稍一顿他继续：“就算我们只是琴湖数百上千个近圣者二十二重天的修士也足够了，控制这种级别的修士自爆依然足以对那些近圣者二十三重天的修士造成很大的麻烦了，而我们趁机也就能摆脱他们了。”

    “甚至只是我们已经擒获的那些修士就足以对近圣者二十三重天的修士造成威胁了，如此我们根本不用担心近圣者二十三重天的修士。”赤血补充道。

    对此，众人都深以为然，不过接下来石梦又想到了另外一个问题——如果他们跟凌天引诱的域外修士太多，那么是否能对付得了，特别是其中近圣者二十二重重天巅峰境界的修士不较多的情况下。

    “是啊，虽然凌天的实力很强大，不过毕竟还没有突破到近圣者二十二重天，如此就算他借助大阵以及我们的配合能对付得了近圣者二十二重天巅峰境界的修士怕也对付不了那么多，特别是到时候会有数以万计的修士闯入大阵之中。”石明接过话茬：“如果到时候情况超出我们的预料，那我们可是陷入了无数修士的包围之中，如此就算我们借助被我们控制的修士自爆怕也不见得能逃出生天。”

    “最起码我们这些人中会有不少修士陨落当场，如此的话……”石明继续，虽然他没有说完，不过众人都明白了他在但新生们，一时间他们也有些担心起来，特别是想到这一次追击他们的修士太多太多了。

    “放心，凌天的手段你我都知道，特别是他能控制多座强大的大阵，这一点在我们从神界中挣脱宇宙之主的束缚的时候就见识到了。”赤血道，他神色依然如常：“别忘了之前凌天可是控制了数千近万座大阵，那威力是如何的恐怖你也知道，怕是那个时候凌天控制大阵的全力一击就超过了近圣者二十二重天巅峰乃至近圣者二十三重天境界修士全力一击的威力。”

    闻言，众人回想到了凌天当初借助大阵攻击的风采，一时间他们心中对之充满了信心。

    “虽然凌天现在布置的大阵数量定然远远比不上当初，可是别忘了他的境界也比当初提升了很多很多，而且不出意外他在阵纹禁制上的造诣也有了很大幅度的提升。”赤血补充道：“如此对付近圣者二十三重天之下境界的修士定然没有任何问题，甚至如果单独对付近圣者二十三重天的修士还有机会将这种级别的修士击杀，所以我们根本不用担心这个问题。”

    “可是这一次动手的目标比较很多，而且很是分散，而凌天只是擅长集中攻击一点，别忘了在对付域外修士的时候他可不能施展大威力箭技，也根本没有时间蓄力施展这种秘术。”石业想到了这一点：“如此对付那么多修士他也不见得能行，特别是他那种状态维持不了太多次。”

    自然也知道凌天全力控制大阵消耗很大，全力攻击也不过只能施展数次大威力箭技，而这一次他们对付的域外修士很有可能数以万计，如此不见得也能对付得了。

    “一法通而万法通，凌天不见得只是将大阵的力量集中在箭技上，也可以融入其他各种秘术中，对于凌天这种能力你我不用怀疑。”赤血道，看到众人点头，他继续：“而你我也知道凌天的手段中恰巧有很多可以群攻的秘术，比如幻影连击，比如控制大阵凝聚出万千能量箭攻击，而施展这种秘术怕是能在一瞬间就解决很多目标了。”

    “当然，到时候我们也会施展噬神魔域已经幻影连击对那些修士展开攻击，嘿，借助大阵之后我们的攻击也足以对那些近圣者二十二重天的修士造成威胁了。”赤血补充道。

    “没错，只是一些近圣者二十二重天的修士，只要进入凌天布置的大阵中都翻不起什么浪花，别忘了大阵对进入其中的修士拥有极其强大的禁锢、压制力量，特别是凌天还会调动极地冰原的冰煞之力。”破天接过话茬，想道什么他笑了一声：“虽然凌天全力攻击不能施展太多次，不过能施展数次还是没问题的，而数次幻影连击之后怕是踏入大阵的修士中没有几个是无恙的了，而剩余的那些交给我们自然没有任何问题。”

    “特别是凌天从来不做没有把握的事情，估计他最初指定计划的时候并没有想到我们会加入，饶是如此他也有信心这样做，更不用说如今还有我们帮忙了，那更没什么问题了。”破天补充道。

    不得不说破天说中了重点——凌天从来不会做没有把握的事情，既然凌天选择这样做了那么他自然胸有成竹，既然如此他们也就不用担心这些了。

    想到这些，石梦他们彻底松了一口气，而后他们也不多言，继续引诱域外修士，而引诱域外修士的同时他们也加大了对这些修士动手的力度，毕竟在赤血他们心中这一次他们擒获的域外修士越多那么接下来应对近圣者二十三重天的修士也就越轻松一些。

    就这样，赤血他们引诱着数以万计的修士向极地冰原中心而去，当然与此同时他们也不忘让圣级天地奇葩关注着那些进入极地冰原的近圣者二十三重天的修士。

    值得一提的是虽然如凌天他们猜测一般接下来会有更多近圣者二十三重天的修士深入极地冰原，不过这些人定然会彼此有顾忌，或者对他们的门人弟子很有信心而不会立时动手，所以他们在进入极地冰原之后并没有立即追击赤血、凌天他们，而是继续优哉游哉的前行，而这无疑给凌天他们留了更加充足的时间，也就是说他们有更多时间可以对付域外修士。

    这对凌天他们来说自然是好事情，因为接下来他们可以暂时忘记这些修士而专心对付他们引诱的那些修士。

    时间幽幽流逝，转眼又是一年过去了，而这么长时间过去凌天他们距离极地冰原中心已经很近很近了，甚至凌天已经率先返回到了布置大阵的地方，而赤血他们也只差一两日就能赶到，当然如果动用传送阵的话他们立时就能赶到，这也意味着接下来他们就可以展开最重要的行动了。

    “嘿，凌天，这一次你和赤血他们引诱的域外修士也太多了吧，虽然因为之前有不少修士莫名其妙的失踪以及赤血他们强悍的实力而使得不少修士知难而退，不过此时依然有数以十万计的修士在极地冰原，而你们引诱来的也不少，少说也有十多万能进入你们大阵。”破穹的声音响起在凌天脑海中：“啧啧，这是你对一次一下对付这么多修士，而且既然有胆量追击到这里的修士无一不是佼佼者，其中不乏近圣者二十二重天巅峰境界的修士，如果能将这些修士尽数擒获，那这一次你们的收获就太大太大了。”

    “前提是凌天能对付得了。”长相思的声音响起在凌天脑海中，说着这些的时候她隐隐有些担心：“这一次追击凌天、赤血他们的修士可远远超过了之前凌天的预期，特别是其中顶尖高手的数量，也不知道凌天是否能对付得了。”

    “放心，全力施展大阵，特别是在众多圣级天地奇葩前辈的辅助下我可以一举压制住进入大阵中的修士使之动弹不得，甚至包括那些近圣者二十二重天巅峰境界的修士，而后我施展群攻秘术，再加上赤血他们配合，一举击溃乃至擒获那些修士哈市没问题的。”凌天信心满满地道。

    “没错，多了赤血他们那些人，这一次的行动更加没问题了。”小噬很笃定地道。

