    第37章遇到熊瞎子

    可姜月不是。

    只见姜月走的稳稳的。

    但走在最后面的薛五虎却还是不放心，生怕粉雕玉琢嫩的跟豆腐一样的她摔到哪，戳的满脸血，一边紧张兮兮的也顾着她，一边朝薛琰直嚷：“小琰，还是牵着吧，牵着吧。”

    薛琰无奈，他自己都走不稳呢，还得牵着稳稳的姜月。

    最后弄得，倒像是姜月牵着他。

    薛琰：“……”

    好在他五哥这个马大哈也没看出来。

    眼看就要到大山的山脚了，忽然，一只灰色的大兔子从薛五虎眼前窜了过去。

    “兔子！”薛五虎眼睛一亮，丢下手中的砍柴刀和削尖的木棍就拿下背上的弓箭，要射兔子。

    薛五虎昨天才拿到这弓箭，射箭技术奇差无比，一箭咻的射出去，不仅没射中兔子，还差点射中薛琰。

    薛琰心有余悸。

    可薛五虎一心在大兔子上，也顾不得了，看兔子躲到草里面去了，他直接就扒草里去找了。

    大兔子从草里钻出来便跑。

    薛五虎就跟在后面追，弓箭又给背背上去了，知道他没法用箭射中，他就改用手抓，整个人一边追着大兔子跑，一边做着随时扑倒大兔子的准备动作。

    薛琰很是无奈，但这都算是山脚了，他五哥又那么兴奋，就随他五哥去了，不管能不能抓到这只兔子，也算是让他五哥过了把打猎的瘾。

    姜月则是完全看不上眼这一只大兔子，觉得就算打到也卖不了几个钱，而五哥这么兴奋，她自然也看见了，也想着这都到山脚了，应该无事，就也随五哥去了。

    不料，深草间突然传来沙沙声，似有什么猛兽在草里急速穿梭而来。

    还隐隐一道黑色背脊在深草上飘着。

    离他们五哥越来越近，越来越近。

    熊瞎子！

    肯定是熊瞎子！

    “五哥！”薛琰瞬间惊恐的大吼，也不管自己能不能救下自己的五哥，他抓起那把砍柴刀就要过去了，但姜月却比他快。

    只见姜月小脸一点表情没有，一只手抓起离她也挺近、方才薛五虎差点射到薛琰的那支箭，人就急速越过薛琰，朝那只熊瞎子跑去。

    “干嘛啊……啊啊啊啊——”

    听到自家弟弟惊恐的大吼，正欲朝大兔子扑去的薛五虎被吓一跳，忙不扑了，回过身，还没看清自家弟弟，却见一头黑色大熊瞎子跟猎捕什么东西一样从侧面急速朝他跑来，他差点被吓死，转身就跑。

    但后面是上坡，他已经六神无主了，手脚都不大听使唤了，也不管这是不是最适合逃跑的路线，只想跑。

    跑不上去，就爬上去。

    可荆棘丛生，哪是那么好上去的，仓促间，他滚落下来，半道上，却被一棵树给挡住了，头也就这么撞在了树上，晕了过去。

    熊瞎子一冲过来，熊爪一扫，将昏倒的薛五虎一把从坡上给抓的拖了下来，眼看两只爪子就要将薛五虎给撕碎……

    但姜月不知何时已经跑了过来，一只脚在旁边树上一蹬，借力她人就飞了起来，只见她一只手急速攀上了被熊瞎子抓着的薛五虎的肩头，一只手紧紧握着那支箭，对准熊瞎子的心脏位置就狠狠扎下。

    (本章完)

