    而王文静也没有发现，不但是沈浅菲的形象变了，她整个人的神态其实也和以前不一样。

    王文静张了张嘴，竟然什么都没说出来。

    沈浅菲又问道，“你喊我有什么事儿吗？”

    王文静结结巴巴的，“……我我……我……”

    沈浅菲略带讥讽的看着好像被掐住脖子的王文静。

    记忆实在太久远了，可看到这个人之后, 很多久远的记忆还是被翻了出来。

    回忆一点都不愉快。

    所以说，她也是个小心眼的人，很是记仇啊。

    沈浅菲漫不经心地瞥了她一眼，“一个多月不见，王文静，你结巴了呀。”

    “我……”王文静的脸腾的一下红了，有些恼羞成怒的看着沈浅菲。

    什么时候，这个乡下丫头也敢这样跟她说话。

    要知道，以前她欺负她的时候，大多数她都是忍着的。

    “你你……你……说谁结巴呢？”

    沈浅菲噗嗤一声笑了出来。

    很是孩子气的道，“就在说你呀，你看你现在，说话结结巴巴的，将我喊住又不说有什么事，一直我我我的，不是结巴又是怎么了呢？”

    黎显之眼底划过一抹笑意，没想到菲菲还有这么淘气的一面，可他实在不想看到这个叫王文静的女生，就轻声开口道，“走吧。”

    沈浅菲继续孩子气的轻蔑的瞥了一眼王文静，嘴里轻轻的冷哼一声，扬起了小脑袋，然后转身，带着两个人继续朝前走去。

    王文静站在原地，周围虽然没有同班的同学, 不过有人就很好奇，但是更多的人目光都是追随着那三个人。

    有的甚至在后面悄悄的跟着。

    有两个不小心还撞到了王文静, 她一个踉跄差点跌倒在地上。

    而这时候那三个人的身影已经越来越远了。

    她也终于回过神来，对着将她差点撞倒的同学破口大骂，“你走路不长眼睛啊，你瞎呀？”

    差点将王文静撞倒的是一个女同学。

    她本来是想说对不起的。

    毕竟是她莽撞在先，差点将人撞倒。

    可是对不起这三个字都没来得及说，就被人骂成这样。

    这个女同学本来就不是个脾气好的，当即就怒了。

    “你不瞎你像个电线杆子的杵着道路中间，你没学过交通规则呀，就算是在学校，你也不能站在道中间呢，所以你才瞎呢，你眼睛都没带是不是扔家里了……”

    王文静在高二一班向来是横行霸道惯了。

    而且本来心情就非常的不好。

    那是一种无法言说的情绪，羞恼自卑怨恨更多的还有难堪，因为刚才那个俊美的年轻男子看她的眼光就好像看什么脏东西一样……

    她又不傻，这种嫌弃的视线她怎么能感觉不出来呢？

    此时听到这个女同学这样骂她，自然是不会忍受的，当即指着女同学的鼻子破口大骂起来。

    女同学不甘示弱, 自然是反唇相讥。

    你来了我往，一个忍不住就动上手打到一起。

    很快周围围了一群人, 不少男同学在那吹口哨叫好拍巴掌，有的女同学就上前去拉，毕竟是相熟的嘛，然后学校老师也来了，将她们两个都带到了教导处。

    这事沈浅菲还不知道，此时她已经带着黎大佬站在了宿舍楼的楼下。

    这是女生宿舍，是不允许男同志上去的。

    两个人就站在了楼下。

    这里也依然人来人往，只不过比刚才那个地方要少了一些。

    可是所有人的视线都朝着黎显之望过去。

    站在那里的黎显之面容俊雅，有一种骨子里的矜贵。

    这样的气场是很能让人自渐行秽的，就像刚才的王文静一样。

    她刚才那么多情绪，归根结底就是这个感觉。

    只不过王文静自己没有意识到而已。

    沈浅菲让他们将东西放在台阶上，她直言不讳的说道，“今天学生好多，杜叔叔还好，显之哥你太引人注目了，为了不引起不必要的麻烦，你们两个回去吧，谢谢啦……”

    这话说的……

    杜海咧咧咧嘴，意思是他不显眼，他老了呗。

    也是啊，他这个年龄都可以做高一学生的爸爸了。

    但是，他觉得自己还很年轻哦。

    不由的看了一眼少家主。

    呵呵！

    那微微上扬的嘴角，表达的意思，他可是清楚的很。

    他不说话了。

    再觉得自己年轻，在这两人面前，也有一种突然间就苍老的感觉。

    所以他现在还是黄金单身汉吗？

    好像，不是了吧？

    都被人嫌弃了呢！

    杜海的心理活动没人去关注，黎显之听到沈浅菲的话之后，点头说道，“也好，但你要自己往上拎东西了。”

    “没事儿，东西也不多。”

    行李已经从大宿舍搬到这里来了，沈浅菲拿的旅行袋里装的都是自己换洗的衣服，还有罗玉芬给她做的小被子，卷起来也不占地方，很轻的。

    再就是瓶瓶罐罐了和书包。

    恰在这时，远处传来兴奋的喊声，“菲菲菲菲，等等我，等等我……”

    沈浅菲朝着声音来处看过去，就见柳青青背着书包拎着帆布袋，兴冲冲的朝她这边跑过来。

    后面跟着的是柳爷爷。

    两方人马会合，柳青青兴奋的脸蛋像红透的苹果，拉着沈浅菲叽叽喳喳说个不停。

    真的是太高兴了。

    其实她从上高一开始就觉得住宿舍的学生好幸福啊。

    可以去食堂打饭，可以和同学住在一起，离学校还近，这种集体生活是她非常向往的，可她还要留在家里陪爷爷奶奶，而且住的地方离一中也并不是很远，自然不可能去住宿。

    没有想到高三的时候竟然实现了。

    这还要感谢菲菲呢。

    当然了，这话她要偷偷和菲菲讲，要不然爷爷还以为她不愿意和他们住呢。

    所以柳青青又适可而止的收起兴奋的神情。

    而柳馆长和黎显之还有杜海也是认识的。

    自然很是热情的打招呼。

    柳馆长看了一眼神情淡淡的黎显之……

    他这般年龄自然眼睛毒辣。

    有些事情看破不说破。

    谁都是从年轻时候走过来的。

    只不过这两个年轻人都是同龄中人的佼佼者。

    自然知道什么该做什么不该做的吧……

