    

    砰一声，顾锦里拍着椅子把手，指着他们怒道：“你们三个吐个屁，又不是第一次闻到本夫人身上的味道，装什么装啊？！”

    三个戎人巫军听出这丑妇的话不对劲，是压住恶心感，回头笑问：“夫人这话是啥意思？咱们啥时候见过？难道是在城门附近或者驿站门前见过不成？我们也会挑担子去那边卖货的。”

    他们说话的时候，都不敢正眼看顾锦里，实在是她脸上的脓疮太恶心了，看一眼总觉得是在蟾蜍，还是一只背上发脓的蟾蜍，呕！

    “呵，都被本夫人拆穿了，你们还装？”顾锦里冷笑着，命令张忠：“敲锣喊人，把这三个鹰食帮的悍匪抓了，先暴打一顿再说！”

    三个戎人巫军一怔，这个丑妇是把他们当成鹰食帮的悍匪了？

    铛铛铛！

    张忠立刻敲锣，高声喊着：“集合，各营地将士速速抄家伙集合，鹰食帮悍匪的探子找来了！”

    铜锣一响，营地的将士们立刻抄起家伙，疾风般冲来，直接把这座老院子围住，手中大刀对着三个戎人巫军喊道：“大胆匪贼，还敢假扮成货郎来祸害我们，你们当真不怕死吗？！”

    二庆已经带着匡氏她们赶来了，匡氏听见这话是吼道：“你们还跟他们废啥话？贼匪杀了我们多少多少人？还糟蹋咱们随行的亲眷，赶紧冲上去先打一顿啊！”

    是招呼着妇人们：“婆娘们，拿出你们在村里干架的架势来，打死这三个匪贼，为那些被祸害的亲眷们报仇，上啊！”

    匡氏铜锣嗓子一喊，是一马当先的举着个陶盆就上。

    三个戎人巫军是赶忙解释道：“误会误会，我们不是匪贼探子，我们就是……”

    哐当一声，话没说完就被匡氏一陶盆给砸破了脑袋，匡氏是抬起出粗壮的脚，用力一踢，差点把金槐树变成了太监。

    金槐树是惊出一声冷汗，还没来得起说话，匡氏就抢过一根木棒，朝着他的头脸一阵砰砰砰地打，边打边骂：“狗娘养的杂种，断子绝孙的阉货，在百狼县抢了我们一回还不算，还想来抢第二回，这次就让你们知道知道我们南边妇人的厉害！”

    砰砰砰，桥子媳妇是跟着打金槐树，还附和着骂道：“百户夫人说得对，咱们南边的妇人虽然水灵又娇弱的，可也不是任人欺负的，打死这些匪贼，让他们不能再祸害人！”

    啊呸！

    金槐树都快气疯了，就你们一个个又丑又臭还虎背熊腰的模样，有脸说自己水灵又娇弱？你们娇弱个鬼！

    砰一声，旁边一个年轻的戎人巫军是忍不住还手了，一掌就把打向他的木棒劈断，正要抽刀起身杀人，金槐树立马扑向他，用手重重地掐着他的手臂，让他冷静，不能杀人。

    否则他们的身份就曝光了，将军会宰了他们，他们的家人也会因此蒙羞，变成贱奴。

    那人虽然年轻，但毕竟是巫军，受过训练，很快就压下杀气，喊道：“各位婶娘嫂子们饶命，我们是卖货的货郎，真不是匪贼！”

    顾锦里是举着椅子冲过来，哐当一下砸向喊话的人，道：“放屁，还敢撒谎，以为我们还会上第二次当？”

    是赶忙推开后，招呼着其他妇人们：“大家伙狠狠的打，别跟他们客气，打不死了再说！”

    匡氏她们听罢，想起匪贼们的可恶，是打得更厉害了，知道把他们三人活生生打晕过去为止。

    张忠是抹了冷汗，暗道：下手也太狠了，得亏没死，不然这戏还怎么演下去？

    匡氏她们并不知道这些是戎人巫军的探子，是真以为他们是匪贼，打完这三人后都很害怕。

    韩大娘也敲晕了一个人，此刻是害怕的问顾锦里：“秦夫人，咱们把鹰食帮的匪贼给打了，听说那鹰食帮是杀人不眨眼的悍匪，不会召集数万匪贼来杀我们吧？我们可咋办啊？！”

    顾锦里道：“韩大娘不用担心，鹰食帮还有个对头叫做戎山帮，他们两个匪帮是天天砍杀的，也没多少人手来给白狼寨的匪贼们报仇。等这三个匪贼探子醒了，咱们把他们放回去给悍匪老大传个话，说以后和平相处，应该能成。”

    “能，能成吗？我咋觉得你是在诓我们？”韩大娘很是不信顾锦里的话，觉得她们又要遇上匪杀了。

    顾锦里瞅她一眼，道：“事已至此，只能这么办，要是把他们杀了，或者扭送官府，只会越发激怒鹰食帮。”

    这些婆娘们都不傻，听后觉得有道理。

    “那啥，和气生财，咱们就先跟鹰食帮示个好，要是鹰食帮还是不放过咱们，再跟他们拼命！”匡氏是发话了，妇人们都同意了。

    至于将士们，大多都是秦家营地的兵，自然是比较听顾锦里的，毕竟一路上他们的家眷能活下来，还衣食无忧的，全是靠着顾家。

    顾锦里见大家没有异议后，是道：“来人，把他们给泼醒。”

    哗哗哗！

    十几桶冰冷的净水泼过去，三个戎人巫军是被泼醒了。

    顾锦里道：“我们并不想跟鹰食帮结仇，当初会灭了百狼山匪贼，也是因为他们想劫我们，如今百狼山匪贼已经死光了，咱们就大事化小小事化了，把这事儿翻篇了。你们离开，把我的话告诉你们老大，以后咱们井水不犯河水，咋样？！”

    咋样两个字是问得凶神恶煞的，围住老院子的将士们还吼了一声，举刀朝着他们逼近，一副他们不答应就直接剁了他们的架势。

    “秦夫人这话说得有理，我们定会把你的话转告给鹰爷。”金槐树是将错就错，道：“其实我们鹰食帮也不想跟你们抗戎将士做对，只是先前结下了梁子，我们不得不来盯着你们。如今你们愿意示好，那是最好。”

    顾锦里道：“既然你们答应了，那我们就不为难你们了，走吧。”

    三个戎人巫军是如蒙大赦，赶忙顶着一身伤跑了，是连担子都没拿，实在是挑不动了。

    ……

    三人离开后，是乔装打扮了一番，确定没有被营地的将士跟踪后，这才去了杨家，把事情禀告给拓古德。

    金槐树道：“将军，看他们的样子，是把咱们给当成鹰食帮报复的匪贼了，并没有怀疑咱们是戎人。”

    拓古德听罢，锐利的眼睛是跃上一抹喜悦：“他们跟鹰食帮有仇。”

