    “哧！”

    神祗望了一眼下方的邪莲，两道可怖的眸光激射而出，斩断了漫天的法则和道光，崩碎了那鬼哭神嚎的种种异象。

    一时间，整片天地仿佛静止了一般。眸光洞穿了邪莲的白色花瓣，露出其中的真相，那是一条数百丈长的血肉大腿，神威裂天地，让人无法直视。

    那气息比之古之大帝弱不了几分，十分可怖，几乎要粉碎人的心神。

    “退！不然我们定会被波及，这种战斗动辄要灭星的！”段德额头上满是冷汗，魔井中的邪物已超出他们的意料之外。

    “那老马…应该会没事的吧。”黑皇心头一跳，神色沉重。

    “唰！”

    临走前，黑皇和段德合力将八卦源神阵残留的最后一点神力注入龙纹黑金鼎中。而后开启域门，一瞬万里，来到雄霸天他们所在的地方。

    “黑老大、段老大，你们怎么来了？”雄霸天疑惑道。

    “准备离开，此地将发生大变！”黑皇神色肃穆道。

    “那申老大呢？”雄霸天惊讶道。

    “那小子有帝兵护持，不会有事的。危险的是我们，帝战之下我们随时会被覆灭。走！”

    黑皇抛出棋盘阵台，按照事先布置的坐标传送离开，神光一闪，他们就来到了古星的域外星空。

    “轰！”

    就在这时，冥月坡爆发出一股巨大的波动，笼罩在外围的欺天大阵寸寸崩碎，炽烈的神芒贯穿天地，席卷整颗古星。

    “啊…”

    惨叫声此起彼伏，以冥月坡为中心的十万里山川古脉尽皆化为焦土，万千生灵被极道之威扫灭，爆成一团团血雾。

    甚至连域外星空那一颗又一颗行星也受到波及，如烟花般绽放。

    若不是这颗大星有古之大帝留下的印记守护，恐怕在第一时间就崩碎了。可即便如此，古星上也出现了一道道深不见底的大渊，这是一场可怕的大崩溃。

    “冥月坡神鬼葬地！究竟是哪个混蛋开启了这个禁地？这是要毁了这段人族古路啊！”第三十城的接引使气的火冒三丈，但又无可奈何，之前那种恐怖的波动，只怕他一接近就会化为一团灰烬。

    “开启传送阵，将试炼者送回后方，这颗古星恐怕保不住了。希望护道者能尽快到来吧…”

    冥月坡中心地带，这里被厚厚一层混沌杀气所笼罩，一切都看不真切。

    龙纹黑金鼎闪动宝辉，万道龙气笼罩四野，吞吐出的黑金之气无穷无量，要将邪莲彻底摧毁。

    觉醒的神祗一举一动皆宛若天成，在她的周围有各种仙灵起舞，各种祥瑞的场景纷纷显现，天地在共振，大道在和鸣。

    “铮！”

    邪莲绽放花苞，滚滚精气涌入圣灵大腿之中。

    大腿迈动步伐，顿时整片天地发出轰隆巨响，江河逆流，日月颠倒，万物仿佛要重新化为混沌。

    神话时代的圣灵虽然只留下一条大腿，失去了生命，历经数百万年，却仍拥有这等恐怖的威势，简直不可想象。

    它一脚踢出，虚空破碎，罡风肆孽，各种秩序神链崩断，带着灭世之威，让人心悸。

    可以看到，以冥月坡为中心扩散出一圈可怕的涟漪，所过之处，山脉崩塌，江河断流，整个古星都在颤动，仿佛下一刻就会瓦解似的。

    龙纹黑金鼎内的神祗并指如刀向前一划，那条数百丈长的大腿瞬间就被切为两段，化为一滩血迹，闪烁着无数大道符文。

    而后，她翻手一拍，将所有大道符文聚在一起，放逐进未知的次元空间，所有攻击都化为无形。这种手段惊的一旁的申马目瞪口呆。

    与此同时，黑鼎中冲出万道龙气，疯狂的撕咬着下方那朵妖异的白莲。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声震动四野，白莲失去了那条大腿的保护，在极道之威的摧残下，浑身破破烂烂，流出诡异的黑血，将白色的花瓣染成黑色。

    “除了不死神药，没想到还有植物能诞生灵识，真是奇异！”申马不由得惊叹。

    “嘭！”

    邪莲被万道龙气撕成碎片，化为片片光雨，消失在天地间。

    “终于死了！”

    申马松了一口气，顶着龙纹黑金鼎冲进了破碎的魔井，井内的禁制已经被磨灭，只留下神话时代的古老符文。

    “这种符文倒是有点意思。”他取出一枚玉简，将所有符文都刻录下来。

    不多时，他就来到了井底，底下是一滩烂泥，带着丝丝缕缕鲜血。

    寻宝千万看龙角，一重纹是一重关，道纹若有千重锁，定有神物居其中。

    “铮！”

    申马头上的龙角微微晃动，散发出一道道涟漪，探入烂泥层中。

    “这里！”

    申马十分激动，将一块烂泥扒开，在十丈深的地方发现了晶莹的光芒。

    那是一团璀璨的五色仙液，共有一百来滴，每一滴都有手指肚大小，不与其他液滴相合，各自成型，晶莹剔透。

    一股浓郁的药香窜入申马的口鼻，他的骨骼顿时咯咯作响，像是要羽化而去，缥缈若仙。

    “哈哈哈，此行不亏！”申马心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，脸上泛着红光。

    他取出一个宝瓶，珍而又重的收了起来。而后甩出一个棋盘阵纹，神光一闪，从原地消失。

    人族第三十城外百万里，一颗枯寂的古星上，申马依照事先设定好的坐标来到此处。

    “嘿嘿，道爷就知道申老弟吉龙只有天相，自能逢凶化吉，遇难成祥。”段德一看到申马到来，满脸笑容迎了上去。

    “那是自然，有龙纹黑金鼎在，何愁大事不成。”申马笑道。

    “魔井里面有没有宝贝？快拿出来看看！”黑皇绕着申马不断打转，急迫不已。

    “急什么，在这呢！”申马取出了装着仙液的宝瓶。

    “好香，这就是道尊酿的仙液吗？”段德眼睛都红了，不断搓着小手，恨不得独吞宝物。

    “这里有一百零八滴，雄霸天他们每人一滴，其余的我们分了。这玩意可助人脱胎换骨，不过应该只是第一次有效果。”申马解释道。

    “这次神源花的值了！”黑皇一蹦百丈高，兴奋的嗷嗷直叫。

    “多谢老大！”雄霸天七兄弟、白池、九尾神鳄、鼠有量近乎颤栗，道尊酿造的仙液，没想到他们也有机缘得到，这是一种大造化、大福泽！

    “拿去吧。”

    申马轻轻一拂，将一百零八滴划分开，飘向在场众人。

    而后，他们纷纷闭关，冲击更高层次。

    外界却是彻底闹开了，古星一片混乱，人族、异族、圣灵纷纷登场，探索冥月坡古井的秘密。

    一日后，晴空万里，碧天如洗，远空传来了一声巨大的吼声，震的整颗古星簌簌颤抖，许多山川古脉直接被震塌。

    一只遮天蔽日的大手从星空外探来，抓向人族第三十城。

    “圣灵一脉，你们越界了！”

    人族第三十城走出了一位老者，他身着一身青袍，白发飘飘，举手投足皆有无尽圣威。他轻叱一声，吐出一道匹练，挡住了遮天大手。

    “交出我圣灵古祖留下的遗物，否则这座古城就不必存在了。”星空中，出现了一尊庞大的石人，他血气滔天，高不知多少万里，眸光如火，惊诧宇宙。

    “自古宝物有缘者得之，何况神鬼葬地并非我等开启，你那所谓的遗物并不在城内。”青袍老者沉声道。

    “你敢说这三个蝼蚁不是你们古路上的试练者吗？若非我族祖器映照虚实，还真不知道这三个家伙有如此胆魄，竟然带着帝器开挖我圣灵古祖的遗藏地，赶紧将东西交出来！”

    石胎圣灵取出一枚玉简，将无良三人组挖掘神鬼葬地的场景映照出来。

    里面的景象十分模糊，只能大概看出一些轮廓，一个大胖子和两头异兽，龙威黑金鼎绽放的滔天神芒掩盖了大部分事物。

    “无良三人组？！绝对是这三个家伙，没想到他们连帝器都有了，难怪在古路上横行无忌，丝毫不将各路天骄放在眼里！”

    有修士看出端倪，惊的目瞪口呆。特别是城内的大统领，惊的眼睛掉落一地，没想到这三个家伙竟闹出这等泼天的大事。

    “无良三人组何在？”城内的修士发疯似的寻找他们，却看不到一丝踪迹。

    “他们带着神物跑了，这是要将我们第三十城架在火上烤啊，真是无良！”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “妈的，他们一跑倒是轻松，只是苦了我们，该死的！”

    城内的修士眼睛都红了，破口大骂，特别是曾在古路上被无良三人组抢劫的天骄们骂的最欢了。

    “看来你们是交不出来了，那只能由本座亲自来取！”石胎一声清啸，一片又一片陨石接连炸开。

    “大圣巅峰圣灵！”

    城内的修士颤声惊呼，灵魂压抑无比，似乎被人摁在水里，挣脱不得。这种天生地养的石胎圣灵，每一尊都非常可怖，除非来一尊准帝，否则谁能抵挡？

    “若敢再向前一步，必将天翻地覆！”青袍老者在古城上空显现，在他的身旁似有万千凤凰环绕，尊贵无比。

    “青凰大圣！没想到他老人家还在世！”人们激动的热泪盈眶，这是一尊高达八千岁的老大圣，只差半步就步入准帝境界。

    一场巅峰的对决在星空展开！

    青凰大圣手持一杆战戈，出手间寒芒点点，戈出如龙，一颗颗小行星被戳爆，化为符文之网朝石胎笼罩而去。

    石胎被逼离了古城，双方在星空深处展开激烈的厮杀，血肉飞溅，所过之处星辰皆暗淡，化为一片绝望之地。

    来到此地的圣灵大圣并不止一尊，还有光明族的大圣、异族的古邪神，他们带着无尽的大军，只为追寻圣灵古祖的遗藏。

    传言其中隐藏了圣灵大圆满秘法，所以这次圣灵一脉几乎是倾巢而动。

    惨烈的大战就此开启，不多时，人族第三十城所在的古星就此四分五裂，古城也未能幸免，被圣灵多位强者直接轰爆。

    大战数月，不止是圣灵族、光明族等族群在寻找无良三人组，连人族自己也在寻找，却始终不见他们的声影。

    直到人族古路上其他地域发现了另外六口魔井，圣灵族等族群才罢休，一齐出动，冲向了其他古井。

    但是人族第三十城却因此化为一片废墟，意味着这段古路崩断了，想要修复传送祭台，至少需要十几年的时间。

    无数人族修士恨不得一口吞了无良三人组，认为这场灾祸都是他们造成的。许多古城都将他们列入追杀令中。

    当然，敢去追杀的只有个别大圣，因为手持帝器意味着可以跨越大境界而战，非大圣难以抗衡。

    “阿嚏！”

    “谁在想我？不会是洛宓妃吧！哎，要回头不知要多少年后？也不知她现在过的怎么了？”

    一颗枯寂的古星上，无良三人组和一众扈从都进入了闭关状态，两耳不闻窗外事。

    “轰隆隆！”

    古星域外星空不时出现雷劫声，黑皇、段德的境界又提高了。九尾神鳄、鼠有量、雄霸天七兄弟进步神速，白池则是完善了根基，弥补了上次损伤的本源。

    “老大度的雷劫怎么如此别致？感觉我上去的话，可能连三息都撑不住，就会被雷霆劈成灰灰！”鼠有量望着在星空中渡劫的申马，惊的目瞪口呆。

    “这是常规操作，想当初老大度圣劫那才叫可怕，天上出现了九尊少年大帝，那一战老大杀得天崩地裂，坑死了三尊圣人王。最后只剩下一个老白！”雄霸天说的唾沫狂飞。

    “申老大的实力，一旦跨越神禁，可以击毙圣人王。”白池如实道。

    “嘶！”鼠有量倒吸了一口冷气，一脸崇拜的看着天边渡劫的申马。

    “咳咳，你们是不是忘了道爷啊？想当年道爷在北斗的时候连大帝坟都挖过，甚至一尊大圣都是间接死在我的手上。比起那小子可强多了！”段德脸红气不喘的说道。

    “呸，我怎么听说在青帝坟的时候你差点被冻死，还有那黄金族的大圣可是我们一起坑死的，功劳可不能归于你一人。”黑皇鄙夷道。

    “哼！”

    “汪汪!”

    .......

