    十月七日晚，爱情公寓3601。

    负责看家的咖喱酱蹦蹦跳跳打开房门：“孟浪哥你回来啦~好久不见！其他人呢？”

    背后挂着一大串行军背囊的孟浪无奈耸肩：“大力和宝宝说赶路累了先回楼上休息，其他人在楼下小黑那里领加班奖金，很快过来。”

    “嘿嘿~回来了就好！”黑妹子憨憨傻笑，“你们这一趟出门那么久，最少的时候整个公寓就只有我一个人，可无聊了！”

    没办法，现在的爱情公寓住户里面绝大多数都是异人，嵩山大会时候出于保护考虑也没让身为普通人的咖喱酱参加，这半个多月的时间咖喱酱基本上是一个人陪着电视零食过的……实属让人羡慕。

    对于黑妹子的诉苦，孟浪眨巴了两下眼睛不知道该怎么接话，只好讪笑着拉过身后的大包小包转移话题：

    “这趟出门路过了不少地方，这些包里面装的都是大力给大家带的礼物，人人有份，你回头叫大家分一分，我还有些事要去公司一趟，就先不聊了。”

    “嗯嗯，谢谢孟浪哥！孟浪哥再见！”听到有礼物，黑妹子欢呼一声就丢掉了孟某人，转身去喊早两天回来的陈美嘉、林宛瑜了。

    孟浪：(￣ー￣)……

    为啥总觉得自己这个老板当得没啥牌面呢？

    摇了摇头，转身下楼来到停车场，开上自己上次翻车之后新换的特斯拉小破车来到了公司在华东大区的总部。

    一路刷脸来到最里面的办公室，推门便看到了早就等在这里的窦乐和毕游龙二人。

    “毕叔、窦叔，久等了。”

    “小浪来了？快坐。”

    见到孟某人到来，一向凶狠刚硬的毕游龙难得的露出了一抹和善微笑：“好小子！你这回可是给咱们公司大大涨了脸面！从今以后，我看他哪个不开眼的世家宗门还敢目无民法、不服民化？”

    孟浪嘴角挂着儒雅随和的淡泊笑意，连连摆手。

    “呵呵~毕叔谬赞了，嵩山大会之所以能大获成功，全赖公司高层英明决策、领导有方！小侄不过是尽了本分而已，这一点点微不足道的成绩就不用拿出来贻笑大方了。”

    “哈哈哈哈！”旁边的窦乐忍不住大笑出声，“老毕，你看我没说错吧？这小子滑头着呢，完全不用咱们替他操心。”

    “嗯，你这老东西确实比我有眼光，是我多虑了。”毕游龙上下打量着孟某人，眼中的欣赏之色丝毫不加掩饰。

    原本他还有些担心孟浪年纪太轻，会被一时的胜利和吹捧迷失了心智，现在看来倒是有些杞人忧天了。

    于是他不再犹豫，从身旁取过一个文件袋递给孟浪：“小浪，我这次过来是为了给你发奖励的。”

    “奖励？难不成是……”

    孟浪满怀期待的伸手接过文件袋，打开一看，果然是他之前向公司申请的行动计划批下来了。

    看着映入眼帘的“浩气盟”三个行书大字，孟某人嘴角的笑意止都止不住。

    没有细看文件，孟浪直接朝毕游龙问道：“毕叔，这浩气盟的相关条例，和我之前递上去的相比删改大不大？”

    闻言，毕游龙咧开大嘴嘿嘿一笑：“你放心，我们这些老家伙还不至于堕落到非要把权力抓在手里才肯罢休”

    “你的浩气盟计划在董事会里是全票通过的，不仅相比你的申请没有任何一字的删减，我们还在征求了上级同意之后给你加上了一项每年可以使用三次的统筹指挥权限！”

    “统筹指挥？”

    毕游龙严肃点头：“也即是说，以后每年你都可以有三次暂时接管公司，全面指挥行动的权利。

    并且在全面接管指挥权的过程中只要不是全体董事会一致投票反对你的决策，我们无权终止你的任何任务安排。”

    “嘶——毕叔，你们董事会吃错药了吗？怎么这回这么大方了？”

    “我就知道你小子嘴里放不出好屁！”

    满脸匪气的毕游龙骂骂咧咧吐槽一声，随即嘿嘿笑道：“不过你猜的也没错，虽然我一直都在挺你，但老黄他们一开始确实不主张给你这么大的自主权。”

    “那他们后来怎么又改主意了？”孟某人面露好奇之色。

    “你小子还在这和我装？说吧，你是怎么认识曾毅曾老将军的？”

    毕游龙面露唏嘘：“那位老前辈可是出了名的刚正不阿，他居然能直接闯进会议室，张嘴就是偏帮你……你是不是和他有亲戚啊？”

    孟浪：(￣┏Д┓￣°*)……

    硬要说的话，胡一菲是曾毅的亲儿媳妇，陆玲珑又是胡一菲的亲侄女，张楚岚是陆玲珑的热恋男朋友，而他孟某人又是张楚岚的亲传师父……这关系也不算很远吧？

    应该是挺实在的亲戚了。

    “行啦老毕，你就别在那瞎胡猜了，事情办成了就好，重要的是下一步。”窦乐见孟某人低头不语，以为他是因为走门路被人发现有些尴尬，于是开口打圆场道。

    毕游龙闻言，也是赞同的点了点头：“说得对，小浪你下一步想怎么做？有什么要你毕叔帮忙的地方尽管说！”

    孟浪微微摇头：“暂时还不到劳您大驾的时候，嵩山大会对于种花异人界的影响还需要发酵一阵子。”

    “未来一个月内我准备让卫生大队暂时收缩，先韬光养晦一段时间，最近我只会派我的几个徒弟和队长暗中拉拢一些本就心向人民的进步派宗门世家加入浩气盟。

    至于其他不好说话的门派嘛……等超能力者联盟的大选结束，内部忙着权力交接无暇他顾的时候再出手整顿也不迟。”

    “嗯，谋定后动，看来我们这些老家伙可以彻底放心了。”

    毕游龙欣慰一笑，看了眼手表直接起身：“小浪，既然该说的都和你说了，我也就不多留了，早点回去还能赶上抢赵胖子的宵夜吃。”

    孟浪脸上挂起微笑：“那我送您，正好我也要去趟机场拿我女朋友托运的甘蔗，咱们顺路。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

