    这点钱，完全就不可能造成什么影响，这里随便抓出一个人来，都比林远有钱不知道多少钱。

    但是林远依旧不会做出这么明显的投注方式。

    毫不意外，de国真的被意大力给打了个0/2，林远都看到这么一个比分，脸色的笑容都快绷不住了。

    今天林远一天就赚了六万三，一天赚六万三，这是2006年，林远就想说，还有谁。

    第二天的林远依旧是只带了一万，一万足够了，反正只是赚一波快钱，没有必要去冒险。

    林远这次又是稳赚了三万三，猜比分是一比十的概率，两天接近十万元。

    比赛加工资，林远估计以自己这种情况，没有个一年，应该是赚不到的。

    de国打葡萄呀，林远吃着水果，一旁的毛教练竟然意外的来问向林远问道：“你觉得谁能赢？”

    林远假装思索了一番，犹犹豫豫的开口答道：“我也不清楚，不过我倒是de国。”

    林远可不会说自己知道结果，更不会说自己是资深球迷，然后进行一顿分析，这是一种很蠢的做法。

    在一个资深球迷的毛教练面前分析，那简直就是自己给自己挖坑，毕竟就好比一个看过几次比赛的普通人，要教一个运动员来训练一样可笑。

    只要是智商在线的人，就可以一眼识破。

    …………

    今天就是决赛了，今天结束了，这次的快钱就结束了。

    林远这几天，不仅仅要训练，还要看球赛，这个时间也是被安排的满满当当的。

    决赛，林远决定好好的博一把，这次林远特地带了五万元，最后一场，哪怕这里的人赖账，林远也不怕，赚多赚少，就看这一次了。

    决赛，林远之前本来是不记得到底谁赢谁输的，可是林远想起了当时发生的一件事情。

    法律国队队员齐内丁齐达内在加时赛中用头撞击意大利队队员马尔科马特拉齐，被红牌罚下。这一举动也成为本届世界杯的一个焦点。

    这才让林远想起来，这场决赛的决胜关键，靠的是点球，意大力以点球的形式打败了法律国，夺得了2006年足球世界杯。

    这次是林远投注的最大的一次，哪怕林远重生，也避免不了在这种在这种情况下紧张。

    下完注的林远，看着这决赛都一点心思都没有，整个人都是心不在焉的。

    果然出现了那一幕，整个2006年引人注目的焦点。

    足球世界杯法律国队队员齐内丁齐达内在加时赛中用头撞击意大力队队员马尔科马特拉齐，被红牌罚下。

    决赛继续进行，法律国队队员被红牌罚下，已经是稳了大半了，不过没到最后一刻，谁也不知道到底会不会给林远来上一个大乌龙。

    林远此时的心情好似在坐过山车，上下起伏，看到罚下的那一刻，兴奋，可是一想到万一来个意外的话，这什么都不是了，心情又低迷下来。

    来到了点球环节，真的可谓是紧张刺激呀，这种时刻，没有大心脏的人，站在上面都是颤颤巍巍的。

    意大力点球5/3大胜法律国，林远坐不住了，当场站起身来欢呼。

    这一刻，林远本应该有的成年人的稳重，在这一刻，化为乌有，那还有所谓的成熟稳重呀，这种场面，谁TMD憋的住呀，那不得站起来憋住嗓子大喊两声。

    兴奋过后的林远，又有点患得患失，毕竟自己这种情况，一百多万，确定可以拿到手吗，这还林远所担心的事情。

    毕竟这个社会不是白色也不是黑色，而是一道精致的灰色，你懂我意思吧。

    只是没有想到，这一百二十多万，竟然领到手了，离开了酒店的林远站在酒店门外，内心的心情久久不能平息。

    重生一次，做了一件钱数没有做过的事情，也算是铤而走险的一种了，本来只是想着小赚一笔的林远，口袋里面有这一百多万的资金。

    这次快钱，林远只想龇牙咧嘴的说：“这次我血赚。”

    免得发生意外的林远也是赶紧回到了省队，一路上都在观察是不是有人在盯着自己，亦或者四跟踪自己。

    发现好像没有人跟踪，至少林远以自己的这个洞悉观察力，没有发现。

    回到了运动员宿舍，林远拿出口袋里面的银行卡，小小的这么一张银行卡，就多达一百多万的资金。

    林远不由的对于这背后赌球的幕后人的有钱程度感到诧异。

    反正林远是决定了，赚了这次的快钱就不在触碰一个东西了，毕竟林远只记得这2006年的足球世界杯。

    还要感谢前世当时还不学无术，熬夜看球赛的自己。

    既然结束了这么一个足球世界杯，整个省队的训练又重新在省队领导的安排下回归正常。

    一切激情过后都是无尽的空虚，足球杯这么一结束，有人欢喜有人愁。

    全国田径大奖赛的第四站安排在了北河省，时间也是故意错开了这么一个足球世界杯，安排在了8月22号与8月23号之间。

    这也是没有办法，毕竟足球世界杯是世界热度最高的比赛，这不得避让其锋芒。

    “这次的全国田径大奖赛第四站，你教练是怎么个安排法？”林远对着训练完一身疲惫的徐坤问道。

    “我教练的想法应该是以赛代练，我这最后几站估计都要参加。”徐坤嘴里嚼着营养餐说道。

    林远明白了，这意思已经是很浅显了，徐坤无论是大赛经验还是大赛心态，都需要一点一点的去不断适应。

    林远自己的话，倒是也是有点犹豫，比赛，有可能获得这么一个任意属性点，可是这比赛需要做出调整的时间太多了。

    而且也是需要听一下教练的意见，毕竟林远现在的情况也是比较特殊。

    林远站在跑道上，现在目前，毛教练的训练计划也是侧重于林远的一些弱项，而强项的话，毛教练也是偶尔大强度。

    这让林远似乎猜测到了毛教练这么一个训练计划的安排，大概也是在自己身上寄托了一定的夺冠今年全国城市运动会冠军的想法。

