    【旺达：他怎么是翻墙进去的？】

    【罗根：突然有了一种不太好的预感。】

    【彼得·帕克：他不会是要去偷孤儿院吧！】

    偷盗本就是大错特错，偷孤儿院，这简直是丧尽天良。

    加上原本众人对小金刚的印象就不太好，这下子更是刷到了冰点。

    【小金刚轻车熟路的来到了院长办公室，轻车熟路的打开了保险箱大门，然后，灯光照到了一个身穿破旧中山装的老爷子的脸上。】

    【“钱一变多我就知道是你来了，小金刚！”】

    【小金刚似乎是对院长老爷子的做法习惯，习以为常，在短暂的惊慌后，他面无表情的把钱袋子往保险柜里一扔，随后使劲一推把保险柜的门给关上顺手把院长老爷子锁在了保险柜里。】

    【“臭小子！把我放出去啊！”】

    【一阵挣扎后，老爷子才从保险柜里出去。】

    【刚刚出去，老爷子对着小金刚就是一顿说教：“臭小子！我辛辛苦苦把你养大，你就干这个！你在偷东西，以后就别说是从草原福利院出去的！”】

    【“你和我说有什么用。”小金刚满不在乎的说道：“我这叫侠盗！劫富济贫懂不懂啊。”】

    【“什么侠盗，什么劫富济贫！”老爷子一脚把小金刚踹了个狗啃泥，抄起拐杖挥舞着便打：“盗就是盗，还什么侠盗！还什么盗亦有道！狗屁！偷东西，坑蒙拐骗就是不对的！把钱拿回去！”】

    【面对老爷子的指责，小金刚满不在乎的说道：“这个世道是什么情况你就不清楚？是天神把这个世界搞成这个兵荒马乱的样子的，又不是我，你和我说有什么用，你去骂他们啊。”】

    【听到小金刚的话，老爷子的语气也软了下来。】

    【“你就不能像其他人那样，找一份正经的工作吗？我在船厂那边有人，可以给你介绍一个轻松一点的工作。”】

    【“我有病啊！去帮那群天神制造给他们用来打仗的飞船，打来打去都打了不知道多少万年了！还打！我最讨厌天神了！一言不合就打仗，从来不考虑我们凡人的感受！”】

    小金刚的话从另一个角度揭露了这个世界，放映厅的众人逐渐意识到了这个世界也许并不像之前河神和女娲的交流那样，欢乐。

    【洛基·奥丁森：天神？打仗用的飞船？】

    洛基想到了自己在阿斯加德的史书上看到一些战争飞艇，那些东西现在已经被停止了生产，变成了博物馆里的展示品。

    那种东西的生产复杂程度和需要的人力洛基一眼就能看出来，连凡人都需要加入天神的造船场，为天神进行工作，帮助天神制造战争兵器。

    那个世界的战争情况，可见一斑。

    【洛基·奥丁森：那个世界的天神之间的关系，看起来并不和睦啊。】

    【布鲁斯·韦恩：你们的战斗会波及凡人吗？】

    【洛基·奥丁森：当然不会，九界已经被阿斯加德镇压许久，最大的乱动也是之前的那一次，连凡人都要卷进来的战斗，这种战争的惨烈和持续的时间之长，我以前也未曾想过。】

    【洛基·奥丁森：如果我没猜错的话，天神的舰队恐怕还有凡人在内。】

    【洛基·奥丁森：天神高高在上，以众生为棋子，以天地为棋盘，争夺领地，这样的战争，实在是有趣。】

    【圣主：那个世界的天神的实力应该不强，恐怕还不如洛基这个伪神。】

    【洛基·奥丁森：你说什么！你这个基里艾洛德人！】

    【圣主：闭嘴！佐加！】

    【圣主：那个世界的战斗力体系我们暂且不明，但是目前来看，他们还需要战舰这种东西，除非是战舰的力量过于强大，不然的话，那就是这个世界的天神的实力太过于弱小，甚至无法肉身横渡星河，根据河神的表现，我认为是第二种。】

    恶魔地狱。

    圣主以及他的幕僚团队：咒蓝，西木和啸风不断的讨论。

    他们的思想火花在碰撞，不断被剥夺的智慧也在逐渐的恢复。

    当然，就目前来看，还需要很长时间。

    “圣主的这个奖励卡真不错，我觉得我的脑子越来越灵活了。”啸风通过心灵锁链向其他三个恶魔传递了自己的感受。

    西木的声音通过心灵锁链在其他三个恶魔的心中传递：“是啊，我们四大恶魔返回地上世界的日子指日可待。”

    “而且还有一个异世界等着我们去开发。”圣主的眼中闪烁着狡诈的红光。

    “是的，四大恶魔。”——咒蓝看着地魁，眼中透露着一丝的渴望，当月之权柄与地之权柄结合，应该会发生一种质变吧。

    【影像继续】

    【一间破旧的平民医院的走廊上，一个青发少女躺在病床上，双目无神的看着天花板。】

    【“小青！”】

    【“小金刚！”青发少女听到小金刚的声音，原本无神的双目迅速聚焦，恢复了少女本该有的灵动。】

    【“小青，我不在的时候有没有听院长的话啊？”】

    【“没有！”】

    【“真棒！”】

    【看着少年少女，老爷子更是气不打一处来：“你俩可真是天造地设的一对，气起人来一模一样。”】

    【闻言，两人笑得更开心了。】

    【“礼物呢？！”】

    【面对小青的话，小金刚故意问道：“有人过生日吗？”】

    【“得了吧，我不过生日你能舍得回来。”】

    【小金刚闻言叹了口气，从手里落下一条骨牙项链。】

    【就在小金刚给小青过生日的时候，一个身披红披风，手持四四方方的锤子的身影出现在了附近。】

    复仇者大厦和阿斯加德监狱里的两个洛基在看到那个身影的时候，心头一震，他们本能的觉得那把锤子是雷神之锤。

    至于为什么，他们也说不清。

    复仇者大厦。

    “那个，是索尔？”

    “洛基，你说啥呢？”

    洛基翻了个白眼，对索尔说道：“看到那把锤子了吗？那应该是那个世界的你。”

    “另一个世界的雷霆之神吗？！”索尔闻言来了兴趣。

    “你最好祈祷那不是真的。”洛基冷笑着说道：“那个河神和整个世界都有些不正经，说不定那个世界的你也是一只短吻鳄呢！”

    “洛基你在瞎说什么啊。”索尔摆了摆手，说道：“那个我明显是用手拿着锤子的，短吻鳄怎么可能有手，另一个世界的我肯定是和我一样高大又帅气的男神！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天这一天过得，上午想蹲坑，刚刚脱裤子蹲下，群里喊着去做核酸，骂骂咧咧提上裤子就走。

    我以为是巅峰，结果是我今天悲伤的开始。

    喜欢的那个女生，人家和一个男生交谈甚欢，我连靠近的资格都没有。

    硬生生用最不明显的姿势听着他们两个聊了两节课，本来打算码字，连键盘都没碰。

    半个上午就这么浪费了。

    中午吃饭，去了食堂，啥也不剩，买了包压缩饼干回来了。

    刚才逛个贴吧，一个孙吧老哥是他追了三年的女孩和聊了三天的男的上了床，我TM当场破防。

    希望晚上不要再出什么蛋疼的事了。

    阿光保佑，光门。

