    第447章一个眼神就能让人腿软

    “你爱怎么回答，就怎么回答。”徐瑾言被戳中了心事也不觉得尴尬，既然下定决心要做某件事情，他已经做好了被这丫头嘲笑的准备。

    而且他觉得这丫头想多了。

    他可不觉得林晚会关心他有没有回去，搞不好巴不得他不回去。

    “行了，我走了！”说完了该说的，徐瑾言便打算走人。不过，想了想，还是忍不住提醒道，“你俩以后关在房间能不能不要发出一些奇奇怪怪的声音，容易让人误会。”

    “误会什么？”

    江沅愣了愣，随即反应过来，一下子涨红了脸，瞪着对方道：“谁让你偷听了？”

    徐瑾言“啧”了一声道：“我什么时候偷听了？明明就是你俩声音太大了。”

    “闭嘴！”

    江沅越听脸上越热，恼羞成怒地从桌上拿起一本书朝着对方扔了过去。

    徐瑾言麻溜地闪开道：“行了，我走了，不过你俩真要发生点什么也没人管得着，记住避着点人就行。”

    他决定了，以后还是少来他哥的公寓，免得下次再遇上什么大型社死现场。

    徐瑾言一走，房间里瞬间恢复了安静。

    江沅看了一眼两人的姿势，脸没出息的更红了。

    “咳咳，你别听那家伙胡说八道，很晚了，我也回去了！”

    相较于那丫头的尴尬，徐嘉衍则显得镇定很多。闻言，握住了她的手道：“我送你！”

    “哦！”江沅没有拒绝，要不是因为瑾言那家伙，她原本还打算多待一会的。

    “走吧！”徐嘉衍牵着她的手出了门。

    快到宿舍时，江沅脸上的热度才总算是被风吹得差不多了，转过身看着徐嘉衍问道：“对了，阿衍哥哥之前说的惊喜到底是什么？”

    “不是说了，等下周就知道了？”这丫头还是一如既往的没有耐心。

    “人家等不及了嘛，就不能提前透露一点点？”告诉她有秘密，却不告诉她秘密是什么，这种感觉简直比猫爪子挠在心窝上还难受。

    徐嘉衍：“不能！”

    江沅忍不住撇了撇唇：“阿衍哥哥真无趣！”

    “你说什么？”徐嘉衍转过身来看她。

    江沅莫名感觉到一丝危险，立马朝着对方挤出一抹讨好的笑，“没什么，我说阿衍哥哥你真有情趣，那什么，我要上去了！”说完，就想要开溜。

    也不知道怎么回事，至从上次的那个草莓印之后，她就觉得阿衍哥哥越来越危险了，有时候一个眼神就能让人腿软。

    徐嘉衍看着那丫头没出息的样子心中好笑不已，看来上次的事情确实吓到她了。这样也好，免得这丫头时不时地跑来撩拨他。

    这下总算是安份了！

    看着那丫头准备落跑的身影，徐嘉衍伸手扣住了她的手腕道：“急什么，我还有话要跟你说。”

    江沅默默在心里面吐槽：还不是怕某人兽性大发，在她身上留下什么奇奇怪怪的印记。心里这般想着，面上却是带着微笑道：“阿衍哥哥要跟我说什么？”

    (本章完)

