    到了事先和主办方说好的时间点，初橙就先回了后台休息室。

    七月份，三十七摄氏度的高温，再配上大太阳，在外面走几步就汗流浃背。这让她格外心疼从各地赶来的粉丝，提前让小芦订了一辆冷饮车来，自掏腰包给粉丝逆应援。

    现在小芦正忙着联系组织参与这次活动的粉丝负责人，告诉大家可以去指定的地方领取饮品。

    就在这时，休息室的门被敲响了。

    小芦边接电话边走过去，开了门。

    来人是雅雅。

    小芦转头看初橙，初橙做了个手势示意让对方进来，小芦便侧开了身，邀请她进来，而自己就接着去一旁继续电话内容。

    雅雅走进休息室，初橙拉开旁边的椅子：“坐会儿吧。”

    “谢谢，打扰你了。”

    她说这话的时候，眼神与在台上完全不是一个样子。

    主播圈的竞争其实非常激烈，摆在他们面前的机会就这么多，没个心眼，早就被吃得一干二净了。雅雅能在这么多人里混出头，自然不像她表面表现出来的那样无脑。她深知自己的优势，也知道自己不受同性欢迎的这个短板，干脆就把粉丝受众固定在了男性。而她的傻白甜人设，也无非是为了迎合她的那些男性粉丝而装出来的。

    往日里，在一众主播中，她也算是风头颇盛，平日里，在直播间也是备受粉丝吹捧。可今天全场的焦点很明显不是她，大部分人的注意力都放在了初橙身上。更何况今天来到现场的初橙的粉丝，几乎都是女性。就像俗话那样，得到女性认可的女性才是优秀的。雅雅打从心里嫉妒。

    越嫉妒，就越想让人把目光放在她的身上。但她今天没把握好度，装得过头了，比起单纯，显得更像无脑，也没控制住自己，不分场合地抢了几次话。明明给自己安上了单纯可爱的人设，却又因为自己的野心和妒忌差点暴露了真面目，只能怪自己的道行还不够深，好在后来她稍微挽回了一点。

    这会儿来找初橙，也是有目的而来。

    初橙坐在椅子上，喝了喝桌上的冷饮，没有出声，很明显是在等对方先开口。

    雅雅先委婉地客套了几句：“今天我表现得不好，多谢前辈帮我解围。”

    刚刚她好几次说错了话，都是初橙帮忙打圆场圆了过去。

    初橙笑笑：“都说了不用这么客气喊我前辈，举手之劳而已，别放心上。”

    两个人似是而非地绕了一会圈。

    没多久，雅雅就忍不住了：“初橙前辈，请问你有Yiran的联系方式吗？”

    初橙挑了挑眉，回答：“有。”

    “那请问，可以给我吗？”

    初橙毫不犹豫地拒绝了：“不可以。”

    “……”

    “没有经过他的同意，把他的联系方式擅自给你，不太好。”

    雅雅不死心地接着开口：“主要是我太崇拜kpv了，挺想和他们一起打游戏的，看你们微博都有互动，想想你们关系应该也不错，我其实很羡慕。”

    崇拜KPV还是崇拜Yiran，两个人心知肚明。

    虽然王璐老说初橙傻乎乎的，一根筋又不知道变通，但其实她还真不傻，大抵只是“知世故而不世故”。雅雅的表里不一、实际上存的心思，她也一清二楚。

    虽然对方也算不上是她的情敌，但当下，初橙决定快刀斩乱麻，还是把任何不好的可能性扼杀在摇篮里比较可靠些。

    她笑笑：“KPV说挺喜欢Moon的，嗯，我们也挺佩服KPV的技术，上次合作很愉快，私底下也聊得来，都是朋友，微博有些互动很正常。”

    雅雅妄图晓之以情动之以礼，摆出一副楚楚可怜的模样：“实不相瞒，我喜欢Yiran很久了，可是一直没有机会认识他，上次好不容易能一起参加一个活动，结果他理都不理我，连句话都说不上，我真的很想联系到他。”

    理都不理？初橙心里暗自为Yiran的冷漠点了个赞。

    看着眼前的雅雅，看起来似乎真有点可怜，尽管她很明白那是装的。

    初橙微蹙眉，纠结再三后，对这个觊觎她男朋友的人，她还是狠了狠心，淡淡一笑：“Yiran不喜欢你这样的，你还是放弃吧。”

    雅雅收起了刚刚的表情，语气有点生硬，听起来很是不爽：“你怎么就知道？”

    初橙腹诽，我是他女朋友我当然知道啊。

    她看着眼前的雅雅，想想对方不过才二十岁，确实还小，有些话她不能说得太过，也算是照顾了对方的心情。

    换了一种方式开口：“我和他挺熟的，这点我也挺了解的。”

    “那你知道他喜欢什么类型的吗？”

    初橙沉默了几秒，似乎是在认真思考，而后启唇缓缓道：“他应该喜欢我这种的。”

    说完自己轻轻笑了一下，让人一时分辨不出是认真的还是句玩笑话。

    转念一想，对方是还小，可却明目张胆地惦记着她的男朋友，她也不能太过心软。

    雅雅还想开口再问一些什么，却被在一旁打完电话回来的小芦打断了。

    “橙橙，我联系好了，到时候粉丝们会凭票去领取的，你放心吧。”

    “好”，初橙看了眼手表，“那我们走吧，等会还有戏要拍。”

    小芦收拾背包，准备走人。

    初橙看了一眼雅雅：“不好意思，我们还有事就先走了。”

    雅雅看着两人离开的背影，脸上的表情愈发不好看，她总觉得，初橙虽然是那副云淡风轻的样子，可似乎每句话都别有深意，底下暗藏着波涛汹涌。

    还没等她思索出个所以然来，两个人的身影已经彻底消失在拐角处了。

    初橙最近的夜戏比较多，每次结束都几乎是在凌晨。好在今天拍摄比较顺利，提前收工了。

    前几天太忙，就连和Yiran多聊会电话的时间都没有。她看了看时间，想起前几日Yiran发给她的训练表，想对方这个时候应该是在休息的，便拨了视频通话过去。

    Yiran接到电话显然很惊喜，一开口就是：“你不生气了？”

    初橙想了想，她也就那晚上不开心了那么一会儿吧，压根就不算生气。

    “我什么时候生气了？”

    那头的人稍显委屈：“你最近对我很冷淡，我以为你生我气了。”

    初橙无奈又好笑：“我只是最近太忙了，没有力气，一到床上就想睡觉。”

    知道对方这么辛苦，Yiran也很心疼。

    初橙似乎是想到什么：“要是我真生气了，你打算怎么哄我？”

    Yiran轻咳了一下，道：“我给你买了包，Mengs说这招管用。”

    他毫不犹豫地就把Mengs给交代了出来。

    “不用包，以后要是我生气了，你哄我几句就可以了。”

    只要Yiran哄她，她还是很好哄的，比如夸夸她什么的就可以了。

    “好。”

    其实他想说的是，以后他都不想惹她生气，也不舍得，一点都不。

    Yiran想起了他买的包，他从柜子上拿过包装袋拆开，问她：“喜欢吗？”

    初橙虽然自己很少大手笔买奢侈品，但她在娱乐圈，也免不了要和时尚圈的人打交道，她对这些还是很了解的。

    随便看几眼就认出了这是最新款，对大概的价格也有数。

    “这个太贵了，你要不退回去？欸，不对，退回去也不合适，我把钱给你。”

    初橙也不是非要跟Yiran计较，只是这东西太贵重了，更何况她知道职业选手其实也不容易，她只是担心她家小朋友花钱这么大手大脚的，会把钱都花没了。

    Yiran自然是不会要这钱的，又怕初橙生气，小心翼翼地开口：“其实你男朋友我赚得还挺多的，真的，而且，我家也挺有钱的，你不用担心我会把钱花光了。”

    看见对方还是沉默，Yiran接着撒娇：“你就收下了吧，好不好？”

    初橙想了想，觉得拗不过Yiran，便也没再多说什么：“那我下次也送你个礼物。”

    “好。”

    两个人是开着视频通话的，初橙一开始是坐在沙发上，她嫌沙发靠背硬，硌得慌，便举着手机，边和Yiran聊天边往床那边走。

    沾到床了，随意地往床上那么一躺，趴在被子上和Yiran接着聊天。

    而视频那头的人以肉眼可见的速度瞬间红了脸：“你……”

    初橙不明所以：“我怎么了？”

    “你的领口。”

    初橙低头一看……

    她的睡衣领口有点宽松，她往床上那么一趴，从被她举着的手机角度来看，胸口的风光几乎一览无遗。

    屏幕上的Yiran虽然脸红了，却也没有把视线移开。

    初橙捂住领口，内心崩溃哀嚎道，你脸都红了，那你倒是别看得那么认真啊啊啊！

    初橙一时间觉得没脸见人，“啪”的一声，把通话中断了。

    而那头突然被挂了电话的Yiran懊悔道，早知道他就不开口提醒了。

    初橙捂着脸在床上滚了两下。

    真！是！太！尴！尬！了！

