    下午，吴翎和沈建国都不在家，爷爷也回老家住两天。沈熹看小月一副想出门约会的样子，直接放了她半天假，然后叮嘱说：“约会回来，顺便帮我带一碗西街口的凉皮吧。”

    小月好久没出门约会，一下子就忘记时间，也忘了沈熹还在家苦苦等凉皮。

    最后等不到凉皮的沈熹，摸着咕噜咕噜直响的肚子，发了一条表达饥饿的微博。她刚发微博没多久，就接到了林煜堂的电话，他开门见山问她：“还没有吃晚饭？”

    沈熹老实回答：“没人在家，小月出门给我买凉皮还没回来。”

    林煜堂：“到我家吃吧。”

    沈熹哪好意思，软软地拒绝说：“不用啦，小月快回来了。”

    林煜堂换了一个方式：“或者我让李嫂过来给你做点吃的？”李嫂是林家的保姆，林阿姨的同乡人。

    “真不用，我自己能解决，我又不是三岁小孩子。”沈熹笑呵呵换了一个话题，问林煜堂实习情况。林煜堂只是简单说了说，她听出了“前途无量”的感觉，“堂堂，你真是太厉害了！”

    林煜堂笑了：“厉害什么，之前在学校还觉得自己挺了不起的，在公司……”

    林煜堂不再说下去，沈熹稍稍想想也能猜到堂堂在外头如何辛苦，肯定没有在家那么顺坦，她拿着手机说：“堂堂，如果累了就回家吧。”

    “熹熹，我是一个男人。”

    我是一个男人。林煜堂一句话就堵住了沈熹下面的话。

    沈熹眨了眨眼睛，眼睛有点干涩。想起小时候有次堂堂摔倒了，膝盖流了好多血。她比堂堂先哭起来，哭到一半停下来问他：“堂堂，你怎么不哭啊？”

    当时堂堂真疼得厉害，但他告诉她：“熹熹，我是一个男孩子。”

    岁月里清秀男孩已经变成了的男人，要独自面对人生了，不像她还在家里吃吃睡睡。沈熹心情复杂，有惭愧，更多是自豪——那个陪她一起长大的男孩走上独立的人生路，他放弃舒适的生活，选择外面劈荆斩刺、负重前行的生活。大家都说理想很空，很扯淡，那是因为没有努力过……

    家里的门铃响了，沈熹以为小月回来了。她快速穿鞋开门，结果外面不是小月，而是送外卖小哥。可是她根本没有订外卖啊!

    沈熹一边签收一边问外卖小哥：“谁订的快递啊？”

    小哥拿出订单纸看了看：“一位何先生在网上订的单啊，地址就是这里。”说完，把订单纸递给沈熹看。

    沈熹听到何先生，就知道是谁了。

    沈熹吃外卖前，先发了一个微博，满满都是幸福即视感，刚发了微博，壮汉就来评论了。壮汉每天混迹在“在河之洲”和“晨光熹微”下面，插科打诨，卖萌求存在感。

    原因只有一个，壮汉跟沈熹一样无聊，每天也是混吃等死的状态。

    ——

    何之洲和林煜堂都在S市，工作关系还见了一次面。原因是S&N需要与林煜堂所在的公司签订代工合同，这个合同正巧是林煜堂所在实习组负责，所以就在饭桌上碰面了。

    饭后，何之洲和林煜堂一块到酒吧继续喝酒，两人都穿上了正式衬衫，彼此看不顺眼。林煜堂举了举手中的酒，开口说：“昨天我妈打电话给我，问我知不知道熹熹交男朋友了，我说知道，我妈骂我不懂珍惜。老实说，我喜欢沈熹喜欢得不容许她受一点委屈，可我妈，我爸，包括沈叔叔沈阿姨，都认为我对沈熹只有青梅竹马的感情，你说奇不奇怪？”

    何之洲神色淡漠，不发表意见。

    林煜堂衬衫只开两颗扣子，他原本在饭桌就喝了不少酒，现在又两杯酒下肚，一张清俊白皙的脸变得红红的，他趴在吧台吐出一句：“何之洲，我比你更喜欢沈熹。”

    “是吗？”何之洲终于回应了，淡淡开口，“我想你知道这一点，也是在沈熹与我一起之后吧。”

    林煜堂僵住了。

    何之洲把杯中的酒喝完，将空杯放在吧台上说：“我们走吧。”

    喧闹的酒吧里，何之洲和林煜堂简直都是嫩得能掐出水的社会新人。他们前脚刚要走，后脚就有女人来搭讪，何之洲拿起椅背上的西装，凉凉地扫了一眼，搭讪的女人立马自觉往后退。

    林煜堂和何之洲住在S市不同区，两人走出酒吧，凉凉的夜风就往衬衫里灌进来。天气预报已经报告了好几次台风预警。

    林煜堂被风吹得清醒许多，临走前对何之洲说：“谢谢你的提醒，如果我还有机会，就没你什么事了。”

    林煜堂最擅长心平气和，在这样浓浓的夜色里，说出这话的时，眉宇间还是多了一份戾气。

    “哦，我可不是当什么好人。”何之洲走了两步，侧过脸说，“我能提醒你，就不可能给你机会。”

    ——

    何之洲回到公寓，洗澡出来与沈熹视频，直接光着上半身。视频里的沈熹捂着眼睛：“何大哥，你快把衣服穿上！”

    何之洲套上一件T恤衫，问她今天做了什么。

    沈熹一一汇报，然后再次感慨好无聊。她通过视频看了看何之洲住的房间，发问：“何大哥，你住在家里么？”

    “不，我一个人住外面的公寓。”

    沈熹托着下巴，她好想搬过去一块住啊！白天她和他一块儿出门工作，他上班，她打暑假工；晚上一块儿回来做饭，洗碗，出门散步。

    沈熹想想就羞涩起来，故意问：“公寓有几个房间啊？”

    何之洲用毛巾擦拭短发，回答：“还有一间小的。”

    沈熹更心动了。

    何之洲眼底有笑意，仿佛看到了沈熹心中所想，直接问她：“要过来玩几天吗？”

