    昆仑基地市，武器中心。

    作为昆仑基地市最大的武器、装备交易平台，这里每天都很热闹。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：力量的完美掌控（大成）！”

    “叮！新的签到已更新，请前往一号锻造室签到！”

    ——

    一号锻造室，是武器中心最高端的锻造室。

    来之前，高牧就曾看过关于武器中心的资料。

    一般只有最高级的武器锻造师，才有资格用这一号锻造室。

    “有点麻烦啊！”

    高牧摩挲着下巴自语。

    按照高牧之前所看到的情报。

    想要成为最高级的武器锻造室，是有非常苛刻的条件的。

    首先，第一个条件就是境界必须要到战皇巅峰。

    第二个条件，就是你必须要锻造出一把战皇级的武器。

    第一个条件还好说，可第二个条件，却难住了高牧。

    作为一个从来没有锻造过武器的人，想要完成第二个条件无异于登天。

    “我或许可以试一试！”

    高牧想了想，走到了武器中心的前台。

    “先生您好，您是要考武器锻造师证是吧？”前台小姐特别的有礼貌。

    “没错！”高牧点头。

    前台小姐姐认真的想了想后，对高牧道：“那您稍微等一下，我在这边给您做个登记。随后，我便找人给您考试。”

    高牧点头。

    很快，小姐姐就带来了一个人。

    这是一个浑身充满爆发性肌肉的女人。

    最诡异的是，这女人竟长着一张可可爱爱的娃娃脸。

    “金刚芭比吗？”高牧自语。

    “我叫段庆柔，是你这次考核的教官。你只要能锻造出一把宗师级的武器，你就能通过这次考核。我们和给你提供武器所需的图纸和材料。”

    高牧点了点头。

    段庆柔见高牧点头，便带着他来到了二楼。

    武器中心的一楼，是交易的地方。

    而武器中心的二楼，则是制作武器的地方。

    这里非常的大，面积甚至超越了一座正规的足球场。

    高牧和段庆柔，来到了其中一座工作台上。

    “好家伙，这是来新人了吗？”

    “看这家伙的样子，好像并不会打造武器啊。”

    “可能只是来体验生活的吧。”

    “也不好说，也可能是所谓的少年天才呢。”

    ……

    一些休息的武器锻造师，开始朝着高牧这边围来。

    这二楼除了用来考核之外，也免费的提供给一些武器锻造师，让他们锻造武器。

    “段教官。”段庆柔和高牧刚到，就有一个小白脸朝着这边走来。“今天也有工作啊！”

    这小白脸搭讪的水平，真的让人不忍直视。

    段庆柔对这小白脸，是真的一脸好脸色都没有。

    “刘涛，如果你再靠我这么近的话，信不信老娘一锤子锤爆你的狗头！”

    段庆柔的名字很柔，长的也很可爱。但是她的身材和说话的语气，却让人感觉她就是一个男人。

    “哈哈哈哈！”站在段庆柔旁边的高牧，忍不住大笑了起来。

    高牧的笑声就好像传染一样，瞬间引得周围的人也跟着大笑了起来。

    这一笑不要紧，小白脸的脸顿时就难看了起来。

    “小子，你知道我是是谁吗？你敢这么说我，你是不是不想活了？”小白脸开始恐吓高牧。

    “哥们，我是来考核的，不是来听你将笑话了。如果你识相点的话，就抓紧时间给老子滚蛋。哟啊不然的话，我打到你屎尿齐流。”

    这小白脸也是一个武者。

    可是高牧一眼就看出，这小白脸的境界并不是很高。

    只要高牧愿意的话，甚至一根手指头就能打爆他。

    “哥们，我给你说啊，这小白脸的老爹，可是这武器中心的负责人。”

    “你如果得罪了他，说不定他直接告状让你考核通不过。”

    “这小子别的本事没有，但靠老爹的本事却很牛掰。”

    “赶紧给他道歉吧，要不然你真通不过考核了。”

    ……

    周围一些看热闹的人，开始起哄。

    高牧则是一点都不在乎。

    “要不滚，要不被我暴打，你自己选择。”高牧盯着小白脸。

    高牧的眼神很‘友善’，但小白脸却被他吓的双腿发软。

    “你等着，我这就去叫我爸来！”

    小白脸被高牧吓的转身就跑。

    “他是小学生吗？”高牧撇了撇嘴问段庆柔。“怎么什么事都要找爸爸啊！”

    段庆柔没有接高牧的话，而是有些担心道：“你得罪了他，恐怕你的考核不好过啊！”

    “没事。”高牧摆了摆手，非常无所谓的说道。“只要我足够强，黑幕就不能遮住我！”

    高牧一边说着，一边开始了他的考核。

    “这哥们的动作，看上去怎么这么业余啊？”

    “何止业余啊？简直就是门外汉啊！”

    “你们怕是对门外汉，有什么误解吧。”

    ……

    周围的人，已经开始不看好高牧了。

    高牧到也不在乎周围的人怎么看自己。

    他就是自顾自的完成自己的工作。

    在来二楼之前，高牧上了个厕所。

    而在厕所里，他直接就将这些技能全部都升级到了至臻。

    他的动作什么的，确实非常的业余。

    但他的真实水平，却要比在场所有人的都要高。

    等一切都准备就绪之后，高牧便开始了他的武器锻造。

    很快，第一把武器，就被高牧锻造完成。

    “我打赌，这把武器绝对是个垃圾。”

    “也不好说，说不定是个极品呢。”

    “得了吧，第一次打造武器能打造出极品的概率有多低，你们不知道吗？”

    “如果人家是天才呢，这也说不准！”

    ……

    高牧将自己打造出的一把武器，递给段庆柔。

    段庆柔看着高牧的武器，眉头微微一皱。

    “我希望这个人，通不过这次的考核。”

    小白脸去而复返，而他的身后则跟着一个长相和他非常相似的男人。

    不出意外的话，这男人应该就是小白脸的亲爹。

    “其实就算你不来，他通过的概率也不高。”段庆柔将高牧锻造的武器递给男人。

    男人接过后，想嘲讽两句。

    可当他仔细看过之后，脸色猛的一变。

