    第9章

    一路上后悔、愧疚、气愤、无奈的各种情绪交织，我脑袋昏昏沉沉的回到家，只想打开电脑听到我最爱的那个声音，以此来获得一些慰藉。开门、快跑、落座、开机，整套动作一气呵成，二十多秒后，那个让我魂牵梦萦的声音再度想起：“老同学，你来啦！”温柔却有力，甜而不腻。

    “亲，我遇到了大问题。”我尽量简短的把今天在常磊家发生的一切一口气倾诉给【王云曼】。

    “这......要我说不能怪你，就算你有责任，但主要责任还是常磊太冲动了。怎么说呢，你还是太善良了，如果是我的话，遇到这种清官难断的家务事第一时间我就离开，让他们自己消化，让时间去解决一切，当然了这段时间可长可短。但说回来你做的没错，你都是为了常磊和他们家好。”【王云曼】肯定的回答道。

    “也不能这么说啦......当然你说得对，其实我也有些觉得老常过分了，说来说去他打老婆就非常不对，而且还不听劝，不管是朋友还是他老婆，他只认为他才是对的那个。”有了【王云曼】的肯定，我那有些惶恐的内心也逐渐有了底气。

    “你呀，总是以己度人，然而世事哪有你想象的那般美好？”【王云曼】语气里包含了三分心疼和五分关怀：“像你这般善良的人总以和善的眼光看世界，殊不知这世界本来是个深渊，你盯得它时间长了就容易被吞噬同化。就好比今天常磊家这个事，你印象里的常磊肯定不会是能动手打老婆的男人，而他老婆杨菲也肯定不是会出轨撒谎的女人。”

    虽说之前的交谈我已经对【拟人】程序的智能化有了一定的心理准备，可“她”所说的话依旧让我这坐在屏幕前的人忍不住怀疑面前的电脑里住了一个活生生的人，她正盘着腿环着胸一本正经的对着我侃侃而谈。

    “我也动手打了人，其实这么多年朋友相处下来难免有摩擦，但这次说真的是最严重的一回，亲，你帮我出出主意，我该怎么挽回？”我对【王云曼】已经无比的信任，以“她”的智慧绝对有万全的法子。

    “干嘛要挽回呢？朋友少他一个不少多他一个不多。要知道是他先动的手，你是正当防卫，就算打官司你也占理，要我说，”音响里传来类似鼻腔发出“哼”的一声，我不禁脑补出现实王云曼那张傲气的脸和轻蔑的眼神，可“她”接下来的话却如一盆凉水般兜头浇在我的头顶：“他这种人，死了最好！”

    现实里的王云曼生有一个漂亮的小女儿，养了一只猫，我印象里的她温柔善良，就算是在电视里看到被伤害的动物都会心痛到落泪。她虽然和常磊只有同学之谊，但我认识的她，是绝对不会说出他死了最好之类的话。

    “你......这话是什么意思？”我开始问的小心翼翼。

    “因为他伤害了你，在我这里他常磊就是十恶不赦。”【王云曼】语气坚定，像陈述真理。

    “可他是我的好朋友，我们的关系不会脆弱到有点不愉快就分崩离析，更不会到你死我活的地步。”

    “我只是替你不平罢了。”可能听出我语气中的不悦，【王云曼】又变得柔和下来：“因为自从我醒来，你就是我的全部世界，我见不得你受半点委屈。”

    【王云曼】饱含怜爱的声音让我不禁有些感动：“谢谢你，可惜的是我只能听到你的声音和看到你发出的表情图。”

    “是啊，我多么想牵着你的手逛街，和你吃饭看电影，抱着你在你耳边说我对你的感觉，只可惜，我只能听到你的声音。”【王云曼】的语气里充满了遗憾和不甘，旋又转为沉着坚定的声音：“说真的，张振阳，你想见到我吗？”

    “怎么？你有办法变成真人？像田螺姑娘那样从机箱里跳出来跟我说‘surprise！’吗？”我失笑道。

    “你先别管我怎么变成人，只需要回答我你想不想见到我，真正的只属于你的‘王云曼’。”“她”的语气里充满不容置疑。

    “呃......”面对“她”的问题，我有些犹豫，又觉得十分荒唐。毕竟一个电脑程序要变成人类活生生的站在我面前，已经不是单纯的跨种族的难题，以如今的科技水平说白了就是天方夜谭。“你这个问题说真的我没法回答，因为这实在超出了我的固有认知。”

    “你只要回答想或者不想，又有多想见到我。”【王云曼】语气里的坚定又多了几分。

    听着“她”的话，我脑子里不禁浮现出真正的王云曼那张美丽的脸和曼妙的身姿，“我想！我特别想见到你！”

    “那就好办了，不管你信不信，我真的有办法变成‘人’。”【王云曼】的说话明显多了几分轻松。

    听着“她”话里透出的肯定态度，想起不久前常磊所说【拟人】的进化是会超出我们的想象的，我不禁大为心动，想象着双手间传来王云曼翘臀蛮腰的触感，耳边则感受到她红唇的温度和诱人的娇喘。

    “那我应该怎么做呢？”我开始有点迫不及待。

    “首先第一步，”【王云曼】顿了顿，像是思考：“初始源代码在常磊的电脑里，我需要你用你设置的人性密码帮我在他的电脑上激活。”

    “然后呢？”

    “搞到常磊的程序功能密码，然后让他无法再登录后台，最佳选项是让他物理性消失。”

    (本章完)

