
　　虽然秦明猜测到中年妇女的目的远非寻常，但如今听到他说的话，依旧感到无比震惊。

　　这里是冰凤凰的诞生地，虽然他并没有见过这种神物，但当初在凡人界的时候，秦明也知道凤凰是四大古兽之首。

　　不仅能够运用火焰之力，而且还拥有涅槃重生的能力。

　　涅槃重生相当于有两条性命，这可是人类梦寐以求的事情，中年妇女想要冰凤凰之蛋，肯定是想要经常给孵化出来。

　　后者的目的不言而喻，秦明的心神也有些凝重，虽然他并不清楚中年妇女的目的，但后者的举动让秦明感到有些沉重。

　　“虽然我不知道你接下来有什么打算，但我希望你还是能够给我坦诚相待，我不想继续在这里跟你浪费时间。”

　　听到他说的话，中年妇女的心神有些紧张，他既然亲自出面来邀请秦明，自然是因为秦明有着举足轻重的作用。

　　如果秦明拒绝自己，必然会让他陷入非常被动的境地，因此他缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“我不管你到底有什么底气，但是已经到了这个阶段，最好还是乖乖听话照做。”

　　中年妇女的态度再度显得无比强硬，用冰冷的目光看到秦明。天籁小说网

　　“如果你不愿意听话照做，接下来我绝对不会对你有所留情，你应该清楚我的手段，宁愿失去冰凤凰之蛋，我也不会让你得逞。”

　　听到他的解释，秦明的心神也顿时有些凝重，虽然秦明对中年妇女的目标感到非常疑惑，但她现在并不打算束手就擒。

　　“既然你都已经妥协，那接下来不管遇到什么样的事情，我都会尽力而为。”

　　秦明并没有继续询问，他清楚以中年妇女的身份，绝对不会轻而易举的给自己透露。

　　如今双方彻底撕破脸皮，但主动权毕竟是在中年妇女的身上，因此秦明忍不住叹息声。

　　“现在恐怕我都没有任何拒绝的机会，还是赶紧出发，这个地方总让我有些心神不宁。”

　　中年妇女顿时点头，秦明之所以有这种感觉也并不奇怪，他的嘴角浮现笑容。

　　“我还是比较相信你的为人，已经开口说过的话，绝对不会轻易改变，但如果等会遇到危险，你可不要想着往后退缩。”

　　秦明倒是并没有将他的话给放在心上，不过嘴角倒是浮现嘲讽的笑容。

　　“你就尽管放心，该我承担的事情我会尽力承担，但我现在最不想看到的就是你，到时候往后退缩。”

　　听到他的解释，秦明的心中倒有些意外，不过他也从中年妇女的口中得知一个关键线索……接下来有可能会有危险。

　　秦明顿时无奈苦笑，这段时间仿若凡是关系到自己的事情，必然会有巨大的危险。

　　他的眼神微微闪烁，露出苦笑：“我不管你有什么目的，但既然已经到了这一步，希望你能清楚接下来有可能面临的危险。”

　　中年妇女不再犹豫，他现在唯恐担心秦明会莫名其妙的离开，倘若他真的离开这里，以自己的能力根本没有办法将东西取出。

　　看到中年妇女有些催促，秦明也并没有拒绝，他跟随在中年妇女的身后，对着远处赶去。

　　虽然并不知道他的底气，但秦明既然都已经开口应答下来，他就必然会前往。

　　而且秦明也是有自己的心思，冰凤凰之蛋能引起中年妇女的兴趣，落在自己的手中也必然同样如此。

　　他之前根本就不知道相关的线索，如今好不容易得到线索，秦明自然不会轻易放弃。

　　他们两人迅速前往，不过那被束缚在原地的梦魇顿时有些难受，毕竟他的身躯已经被中年妇女给束缚在这里。

　　不过随着中年妇女的远离，梦魇的身躯顿时能够动弹自如，他的心里松了一口气。

　　看着秦明两人离开的方向，梦魇的嘴角微微抽搐，不过他现在也并没有继续追赶，而是站在原地沉思起来。

　　虽然并不知道秦明要去什么地方，但有中年妇女的跟随，他的心里始终都有些顾虑。

　　“既然都已经前往，那接下来也没有必要继续追逐，总之还是先保住自己的性命比较要紧。”

　　对于逃离的梦魇，秦明和中年妇女都没有将她给放在心上，毕竟梦魇这种实力的存在，根本没有引起两人重视的因素。

　　“你到底要去什么地方？这好像并不准备前往深处。”

　　中年妇女倒是笑着点头，虽然这里是冰凤凰的诞生地，但也并不是说冰凤凰之蛋也在此地。

　　“可以说是在这个地方，但也可以说是在边缘的位置，连接着另外一处空间，总之你跟随在我的身后就行。”

　　“不过这一趟的路程比较遥远，按照我的猜测，最起码也需要将近十天的时间，这还是我们全速前进。”

　　中年妇女的提醒顿时让秦明有些意外，以他现在拥有的实力还要十天全速前进，甚至能在凡人界绕数百个圈。

　　正因为这个原因，秦明的心神也有些意外，随后便抬头看着中年妇女。

　　“虽然我不知道你心中到底在顾虑什么，但既然已经到了现在这一步，我希望你也不要再继续对我隐瞒，这样对你没有任何好处。”

　　听到秦明的询问，中年妇女倒是并没有否认，不过他的眼神依旧有几分无奈。

　　“没有到地方之前我是绝对不会给你透露相关的信息，总之你现在跟随在我身后就行。”

　　秦明虽然依旧有很多的困惑，但中年妇女的态度非常的强硬，而且他现在对冰凤凰这蛋也非常的好奇，因此就没有再多问。

　　跟随着中年妇女，秦明很快便接近一处荒芜平原，不过进入这里面后，秦明顿时感受到犹如陷入沼泽。

　　并让他感到有些震惊的，是秦明的身躯难以动弹，这也让他感到无比的意外。

　　缓缓抬起头来，看着不远处的中年妇女，刚准备开口询问，但他的态度却让秦明感到非常意外。

　　“这个地方主要有重力加持，你也不要感到意外，总之跟随到我的身后就行了，肯定能够让你见识到很多意外的事情。”

　　“不过在这段时间不会有任何危险，除非我们接近那处地方之后，才有可能会遇到危险。”

　　听到中年妇女的话，秦明的心神也有些意外，不过现在也并没有多问，而是选择隐忍。

　　“不管到底有什么危险，但我秦明绝对不会砸自己的信誉，既然我已经开口答应，那赶紧前往就行。”

　　中年妇女的心神有些敬佩，不过也仅此而已，他的嘴角露出笑容，随即便赶紧点头。

　　“既然你决定前往，那接下来跟随在我的身后就行，最起码这一路上我不会让你遇到任何危险。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神不断闪烁，虽然他知道后者或许并没有欺骗自己，但依旧让秦明有些膈应。

　　后者欺骗自己的次数太多，秦明也很少能全部相信他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1587章 冰封之地免费阅读。https://xs.23sk.com 