    　　

    　　福伯感受到了体内能量的停止，不过他看到林逸并没有张开眼睛，他不知道林逸在做什么，也不敢打扰，虽然心中有千言万语，也只能先暂时憋着不敢开声。

    　　

    　　不过看到林逸终于张开了眼睛，福伯连忙说道：“小逸，你将你的这么多能量给我了，你的实力……”

    　　

    　　“我没事儿。”林逸却是摇了摇头：“不知道怎么回事儿，卡在黄阶后期巅峰实力了，不能再将能力输送给你了。”

    　　

    　　“呵呵，黄阶后期巅峰啊，和我没有受伤之前的外家实力一样了，这样我已经很满足了，就算不能再提升，也无所谓了，起码我自己也可以继续修炼，这比我之前的预期已经强了太多了！”福伯感激而诚恳的说道：“小逸，真是谢谢你了！”

    　　

    　　“可是……你明明是地阶高手，我想让你的实力提高到地阶，黄阶后期巅峰，这不是终点啊！”林逸摆了摆手，对福伯的感激只是微微一笑，还是有些疑惑的说道。

    　　

    　　“啊！”福伯听了林逸的话后，差点儿就惊呆了！

    　　

    　　林逸也太敢想了吧？地阶高手？林逸想将自己恢复成为一个地阶高手？这是福伯想都不敢想的事情，林逸居然如此的疯狂！

    　　

    　　“怎么了？”福伯的惊叫声，却是将林逸拉回了现实来。

    　　

    　　“没什么……”福伯摇了摇头：“小逸，你也真是敢想啊，地阶高手……哪里是说造就能造出来的？你将你的真气全给了我，你怎么办？就算你都给了我，你也才是玄阶中期的实力，怎么可能造出一个地阶高手呢？”

    　　

    　　“我的实力……”林逸苦笑了一下，自己的情况比较特殊，还真难以和福伯去解释！自己身体里的能量，其实并不是自己的能量，而是来自于玉佩空间！那里的能量是无穷无尽的，别说是一个地阶高手，就算是十个地阶高手也够用了！

    　　

    　　只是林逸想不通，为什么自己给福伯传输能量的时候，会突然卡在黄阶后期巅峰状态戛然而止！

    　　

    　　“小逸，我能变成黄阶后期巅峰实力的高手已然很不容易了，我已经很满足了！”福伯见到林逸为此费心，不由得更是感激：“毕竟我以前主修的是内家，我自己也能继续修炼下去！以前我能突破至地阶，现在未必就不能！”

    　　

    　　林逸叹了口气，福伯这么说没有错，可是林逸现在已经迫不及待的拥有一个地阶高手的保镖存在了！福伯实力的停滞，让林逸的心里有些不甘！毕竟明明触手可得的实力，却是莫名其妙的停滞了，林逸怎么能不失望？

    　　

    　　尤其是在所有条件都具备的情况下，林逸要能量有能量，还是万能的，可以源源不断的输送给福伯的，为什么就卡住了呢？

    　　

    　　这是一个让林逸百思不得其解的问题！

    　　

    　　“福伯，之前真气停滞的一刹那，你是什么感觉？”林逸犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“唔……”福伯沉吟了一下，然后抬起头来，对林逸道：“也没有什么特别的感觉，只是觉得你那边输送过来的真气突然的就停下了……”

    　　

    　　“这……”林逸苦笑了一下，福伯这么说基本上等于没有说，林逸还是搞不清楚到底是什么地方出了问题……

    　　

    　　“小逸，你还是不要管我了，你自己的实力……”福伯却是有些担心的看着林逸：“你现在……好像掉级了？”

    　　

    　　“唔……我没什么……难道……”林逸猛然一惊，难道是因为自己体内没有能量的缘故？仅仅靠玉佩的能量，还不足以让福伯进一步的突破？必须要有身体内的能量加以辅助才行？

    　　

    　　虽然这个猜测有些天马行空，但是林逸也只能想到目前这个可能性了！因为，除此之外，他也再也想不到出了什么问题，现在就好像万事俱备只欠东风一样，让林逸想到这里就连忙付出了行动！

    　　

    　　“福伯，我先去休息一下，要恢复一下实力，你自己先调整一下吧。”林逸也没有多话，他要尽快的恢复实力才行，这样就知道是不是因为自己体内没有能量，才造成了福伯无法进一步突破的原因！

    　　

    　　“好的，小逸，你快去休息吧！”福伯点了点头，连忙说道。

    　　

    　　林逸也不多言，转身出了福伯的房间，快步向自己的房间走去！

    　　

    　　大小姐和小舒早已睡觉去了，每天晚上林逸都去给福伯疗伤，所以她们也没有什么可稀奇的了。

    　　

    　　林逸回到房间之后，就快速的进入了玉佩空间，抓紧一切时间恢复着自己体内损失的能量！现在外面已然亮天了，林逸必须抓紧每一分每一秒进行修炼！

    　　

    　　转眼间，日头当空，时间已经到了正午时分！

    　　

    　　福伯已经将楚梦瑶和陈雨舒送到了学校，虽然她们对于林逸没能起床有些奇怪，不过福伯告诉她们，林逸为自己疗伤，消耗了很多的真气，必须要休息才行。

    　　

    　　所以楚梦瑶和陈雨舒听了之后也就没有再多问。等福伯将她们送到了学校，又匆匆回到了家中，他不放心林逸一个人在家里，虽然有威武将军守候，但是福伯也必须守在旁边才会安心。

    　　

    　　“咔”的一声响，林逸房间的房门打了开来，林逸从房间里走了出来！

    　　

    　　沙发上，焦急等待着的福伯听到了声响，连忙站了起来，看着林逸出来，忙问道：“小逸，怎么样了？”

    　　

    　　“我没什么，实力都恢复了！”林逸说到这里，不由得有些遗憾，这一次恢复实力之后，他仍然停留在玄阶中期，看来也并非是每一次能量的损失，都能带来实力的提升！

    　　

    　　之前的几次实力提升，也是因为自己经过了一段时间的修炼，体内的能量也积累的差不多了，已经碰到了下一等级的壁障，所以在能量失去之后，再次一鼓作气的吸入能量，冲破壁障，造成一瞬间的突破！

    　　

    　　但是现在，林逸刚刚突破至了玄阶中期没几天，而这几天又是给不停的用真气给福伯疗伤，每天都要恢复自己损失的能量，根本没有自己修炼，所以这一次没有突破，其实也是情理之中！<!---->

