
“你说皇上给了殷长欢很多赏赐？”

“是,  据说足足有三四十台。”

纪莹莹气得直揉手帕,  殷长欢有嘉怡长公主的嫁妆在手本来就比她有钱,  现在加上这些上次就更有钱了。

虽然她并不差钱,  但是一想到的殷长欢比她富她就很不爽。

“明天我要进宫！”她皱了下眉，又吩咐道，“穿新做的蓝色描金宫装。”

“郡主进宫做什么？”丫鬟傻傻问，“那蓝色描金宫装郡主不是想留着去叶家参加寿宴的时候穿的吗？”

纪莹莹白了丫鬟一眼,  没好气的道，“废话，当然是去见殷长欢了。”

殷长欢看着纨绔娇蛮，实则心眼多得不得了,  收了皇帝这么多赏赐她不进宫谢恩才怪。

至于为什么要穿蓝色描金宫装，纪莹莹哼了哼,  那是因为想也不用想，殷长欢明天肯定会穿得很漂亮，她不能输给殷长欢。

既生瑜何生亮,  纪莹莹常常感慨，既有了她纪莹莹,  干嘛还要有殷长欢。

有一句话是这么说的,  最了解你的人不是朋友而是敌人。

纪莹莹猜得没错,  翌日殷长欢果真盛装进宫谢恩了。

进了宫先去慈宁宫给郑太后请安,  祖孙二人闲话一番后郑太后道，“那天你和叶桓走后你皇舅舅震怒之下想把端王由亲王降为郡王，被哀家劝住了。”

“真的吗？”殷长欢震惊,  “皇舅舅可真疼我。”她喜得眉开眼笑，“我一会儿要去给皇舅舅请安，祝他万岁万岁万万岁。”

“哀家劝住了你皇舅舅，你不生气？”

“生什么气，外祖母又不会害我。”

“你可明白外祖母为什么要劝住你皇舅舅？”

殷长欢眼珠子溜溜的转了一圈，道，“因为傅怿无论怎么样都是皇舅舅的儿子，除非他犯的是谋逆大罪，不然即便现在降了他的爵位，以后升起来还不是皇舅舅一句话的事。现在外祖母劝住了皇舅舅，皇舅舅心里肯定会觉得有愧于我，以后也一定会加倍补偿我。”

郑太后颔首，满意道，“还算有点脑子。”

“那当然了，”殷长欢娇笑连连，“我可是外祖母养大的，能差了！”

郑太后戳了戳殷长欢额头，眸底全是对殷长欢的宠爱，“脸皮越来越厚了。”

在慈宁宫待一阵，算着皇帝下早朝了殷长欢便去御书房，路上不意外的遇上了很多人。

殷长欢扶了扶发间的金步摇，理了理用附属国上贡来的锦缎做成的衣裳的领子，最后露出一个高贵冷艳的微笑。

就算解除了亲事，她依然是皇朝中最尊贵的郡主。想看她笑话，窗户都没有。

“郡主，太后娘娘请你过去。”路过御花园，一个宫女对殷长欢道。

殷长欢朝亭子看去，亭子里面坐了很多人，她扬了扬眉，朝亭子走去。

看着盛装的殷长欢，纪莹莹露出一个“我就知道”的表情。

“长欢见过太后娘娘，嘉和长公主安好。”殷长欢瞥过纪莹莹的脸，微微一欠身，行完礼不等赵太后说免礼她就站直了身体，笑眯眯的样子，仿佛十分开心见到赵太后。

赵太后笑容僵硬，她心有点堵，但是又不敢说什么。曾经有一次她让殷长欢一直屈着，结果这丫头居然给她装晕，害得她和皇帝大吵一架，这丫头却乐呵呵的拿了皇帝的赏赐，还给她说希望以后能多来几次，差点没把她气死。

心知殷长欢是个难对付的，赵太后一般不和殷长欢接触，今天是纪莹莹非要把人叫过来。

嘉和长公主握住殷长欢的手，目光怜惜，“德阳受委屈了。”

殷长欢摇头，真心实意的道，“我有皇舅舅宠着，不委屈。再说皇舅舅已经给我补偿了，我本来还有一点伤心，现在全都不见了。”

嘉和长公主眼角抽了一下，叹口气道，“傻孩子！”

她有些时候觉得殷长欢是大智若愚，不然怎么能在皇帝面前如此受宠，但有些时候她又觉得殷长欢是真蠢，几十抬补偿能比得上王妃或者皇后的位置吗。

寒暄几句，殷长欢以去给皇帝请安为由告辞，纪莹莹则道，“我们一起。”

嘉和长公主巴不得纪莹莹去给皇帝请安，点头，“行，你们就一起去。”

殷长欢嘴角噙着淡淡的微笑，不置可否。反正有事的人不会是她！

早朝上，皇帝被众朝臣吵得脑袋疼，下朝后让叶桓陪着他散步。

皇帝说起傅怿和殷长欢解除婚约一事，“朕答应了太后和嘉怡要好好照顾长欢，不想对长欢伤害最深的就是朕的儿子，朕有愧于太后，有愧于嘉怡和长欢。”

叶桓道，“这并不是皇上的错。”

天要下雨，娘要嫁人，傅怿要和殷白雪有私情，皇帝想拦也拦不住。况且从之后的处理来看皇帝对殷长欢还是有几分真心的疼爱的。

摇摇头，皇帝最终还是没有说出他想把傅怿降爵但是被太后劝住的事，他觉的羞惭。

他这两日一直在想怎么样补偿殷长欢，可殷长欢什么都不缺唯一缺的就是未婚夫，但他到哪去找一个比傅怿还出色的人。

忽然，皇帝扭头打量叶桓。他的长相还算可以，叶琼当年又是京城第一美人，叶桓集合了二人的优点更加出色。

“叶桓，要不朕给你和长欢指婚吧！”

“殷长欢，你虽然解除了亲事但是也不要想着和叶大人在一块儿。”

一道女音和皇帝的声音同时响起，而且那位说话的姑娘说话很大声，似乎是想用高声来增加一点底气。

皇帝和叶桓对视一眼，高公公要转过月亮门提醒纪莹莹和殷长欢但被皇帝抬手阻止了。

“叶大人？”

“就是叶桓，”纪莹莹一副我早就看穿你的样子，“你不要以为我不知道，你就是喜欢叶桓，正好傅怿和殷白雪有了私情，你就趁机解除亲事好和叶桓在一起。我告诉你我是不会让你如意的，叶大人只会是我的郡马。”

这是纪莹莹想了一晚上的策略，她要先发制人。

殷长欢：……纪莹莹还是这么喜欢白日做梦。

“我是挺欣赏叶大人的。”

皇帝侧首看叶桓，眼神戏谑。

“但是，”殷长欢话锋一转，“我从没想过要让叶大人来当郡马。”

纪莹莹心头一喜，“那就……

“不忙，”好字纪莹莹还没说出口就被殷长欢打断，“但你的话正好提醒了我，叶大人长得好，人又有本事，简直是最适合的郡马人选，傅怿负了我，皇舅舅心疼我一定是我说什么他都会同意，一会儿我就去给皇舅舅说要叶大人当我的郡马。”

殷长欢的语气充满了真诚的感激，“谢谢你啊纪莹莹，我还没想到叶大人呢。”

“殷长欢，你故意的？”纪莹莹知道殷长欢是故意的，但她又不敢不信，“你就是喜欢叶大人那张脸，你根本就不是真心喜欢他！”

殷长欢撇撇嘴，大声嘀咕，“说得像你不是因为叶大人那张脸喜欢他一样。”

纪莹莹滞住，脸憋得越来越红。

“其实要想我不向皇舅舅求他给我和叶大人赐婚也不难，”殷长欢蓦的一笑，充满了狡黠，纪莹莹心头一紧，直觉不好。下一刻她听到殷长欢奸笑道，“听说皇舅舅赏了你一顶青玉花冠，用来交换怎么样？”

“你怎么能这样？”纪莹莹控诉，她想哭。那青玉花冠是她外祖母以皇舅舅没有给她和叶桓赐婚的补偿，从皇帝那给她硬要来的，她还没来得及带呢。

“我就是这样，”殷长欢扬了扬唇角，抬了抬下巴，神情十分的讨打，“你要怎么样？”

纪莹莹气，好想打她哦，但是又打不过，早知道她也学武就好了。

“我给你两天的时间考虑，你想好了告诉我。”

纪莹莹眼睁睁的看着殷长欢走过拐角，忍不住啊啊啊的直叫，还跺脚，踹路边的石墩子，活像一个疯婆子。

当然殷长欢也没有好到哪里去，她看着面前的皇帝和叶桓，脸颊热得能把她烧起来。

“皇舅舅，你相信我，我能解释的！”

皇帝憋着笑，“不用解释，朕都听见了。”

殷长欢哀嚎一声，生无可恋又带着一丝希望的小声问，“全部？”

皇帝点头。

殷长欢欲哭无泪，她捂着脸头微微一扭，然后手指张开一条缝，看向叶桓。

这次不用她问叶桓就用带着笑意的声音回答道，“在下也听见了。”

殷长欢不由得抬头看天，没想到报应来得这么快。她之前偷听了纪莹莹对叶桓表白，现在就变成了她被偷听。

一会儿，一行人进了一座亭子，殷长欢低着头抿着唇，丢脸死了。

“长欢，地上长花了不成？”皇帝笑问。

殷长欢哼了哼，“皇舅舅明知故问。”

皇帝敞怀大笑，笑声洪亮。

“既然都说到这儿了，皇舅舅问你，”皇帝正色道，“皇舅舅给你和叶桓赐婚可好？”

殷长欢豁的抬头，眼睛瞪得大大的，她看看皇帝，再看看面不改色看不出心中在想什么的叶桓，只觉得比刚才还要如遇雷劈。

“您逗我的吧？”

“你看朕是逗你的意思吗？”

“可是，”殷长欢眨了眨眼睛，“对我来说，叶大人是天山雪莲，只可远观不可亵玩焉，你给我和他赐婚……

她低头，声音变得很小，“您这样会让我觉得我是一堆……

后面两个字实在说不出口。

“您还是不要乱点鸳鸯谱了。”将凳子移到皇帝旁边，扯着皇帝的袖子她娇声央道，“长欢知道皇舅舅是想弥补我，但我才和五表哥解除婚约，我不想这么就又定亲。”

说到最后，她放开了皇帝的袖子，低下了头，声音也低落了下来，像是沉浸在傅怿背叛她的悲伤中无法自拔。

但坐在对面的叶桓看见了桌子底下，那无处安放，总是动来动去的……脚。

作者有话要说：　　预估错误，今天出门吃酒了，所以二更没写完，会更得很晚，大家明天早上看二更哦！

为了补偿以及祝大家明天上班上学快乐，这章我们送红包哦，大家记得留言

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330811"  chaptername="27、第27章">加入书签</a>
</div>
