    吱！吱！吱！

    　　穿甲觉醒鼠兽，回过神来，看清楚是去而复返的陈宇，立时炸毛，对着陈宇发出急促的鼠类尖叫。

    　　陈宇眸光一寒，冷哼道：“畜生就是畜生！一点礼貌都没有！”

    　　身形闪烁，地面尘埃，如音乐符号般震荡起伏。

    　　下刻陈宇冲出，眨眼来到穿甲觉醒鼠兽脸前，抬腿就是凶狠的一脚踩下。

    　　砰！

    　　猛烈的激荡，砖石碎裂。

    　　陈宇一脚之下，厚重的水泥地面，直接龟裂坍塌，露出下一层的昏暗空间。

    　　“躲得挺快！”

    　　陈宇收回脚，眸光冷冷瞥向一侧。

    　　被逼进墙角的穿甲觉醒鼠兽，也同样用宝石般的兽目，阴冷怨毒的盯着陈宇。

    　　“怎么怕了？”

    　　陈宇转身缓步向穿甲觉醒鼠兽走去，周身气息开始变化，道道涟漪浮现，在震荡发力技巧下，一道道切割气刃形成。

    　　“双头赤睛虎，让你来找我的时候，没告诉你赤目金牙巨蛇的遭遇么？”陈宇冰寒的说着。

    　　切割气刃，在空气中飘荡，看似漫无目的，但却封锁了穿甲觉醒鼠兽，逃离的所有方向。

    　　入微掌控力接着激活，三道气刃被极致压缩，形成三柄扭曲的飞刃。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　飞刃形成的一刹，便先后向着穿甲觉醒鼠兽射去。

    　　穿甲觉醒鼠兽，看到飞刃的瞬间，毛发竖立，双目阴冷警惕。

    　　看到飞刃射来，更是身体低伏聚拢，用鳞甲正对飞刃，同时宛若钢鞭的长长鼠尾，也从身后猛烈的扫出。

    　　鼠尾横扫，风声呼啸，气势竟不弱陈宇的飞刃半分。

    　　啪！

    　　清脆如耳光，鼠尾和飞刃撞在一起，两者一起炸裂开。

    　　飞刃消散，穿甲觉醒鼠兽尾巴尖十几公分的长度，也直接碎成一捧肉沫。

    　　吱！

    　　穿甲觉醒鼠兽，凄厉的一声惨叫，凶性激发。

    　　不等空中，它的鼠尾血雾消散，便后退发力，向着陈宇迎面冲了过来。

    　　“倒还有些鼠胆！”

    　　陈宇冷冷笑着，挥手间，身前再次出现六柄扭曲飞刃！

    　　三柄飞刃，就让穿甲觉醒鼠兽的尾尖炸裂，六柄飞刃，足以将这头畜生的尾巴整个切裂。

    　　以陈宇的实力，只要体内力量不衰。

    　　震荡发力技巧配合入微掌控力，这样的切割飞刃要多少有多少！

    　　想要重创穿甲觉醒鼠兽，不过是转念之间的事。

    　　哪怕是威力更次一些的，没有入微掌控力压缩的切割气刃，只要陈宇愿意，将穿甲觉醒鼠兽整个包裹，一样可以慢慢削磨死它。

    　　但陈宇就是不下死手，就是玩！

    　　在发现偷窥者是这头穿甲觉醒鼠兽，双头赤睛虎手下的精英觉醒兽后，陈宇并不想就这么直接杀掉它。

    　　动物园内，诞生如此多的精英觉醒兽，附近又没有那么多的进化者、异能觉醒者给它们当养料。

    　　这一切透着诡异，明显是不正常的。

    　　机会难得！

    　　今天借着这个机会，陈宇刚好就用这头穿甲觉醒鼠兽，好好探查下其中的缘由。

    　　这些莫名出现的精英觉醒兽，身上一定会有一些端倪存在。

    　　六柄飞刃射来，穿甲觉醒鼠兽兽目狠辣闪过，然后直接改变方向，向着旁边躲着的刘琦琦冲去——

    　　“你这是找死啊！”

    　　陈宇看到穿甲觉醒鼠兽，竟然在如此凶险的时刻，半途改变攻击目标，都差点笑出了声。

    　　不知道是该说，这畜生凶性可畏，还是蠢不可及！

    　　它当陈宇的飞刃，是过家家的玩具？

    　　找死，那就成全你！

    　　陈宇控制着飞刃，在半空中划过一个圆弧，继续向着穿甲觉醒鼠兽的尾部斩去。

    　　这还不算完，为了保证刘琦琦的安全。

    　　大片的涟漪气刃从陈宇身旁‘飘’出，一瞬间拦在了穿甲觉醒鼠兽冲刺的前方，将其和刘琦琦彻底的隔绝了起来。

    　　吱！吱！

    　　穿甲觉醒鼠兽出人意料的，却是一个急转。

    　　钢鞭鼠尾，横扫向陈宇的六柄飞刃，本躯则是张开鼠口，露出里面上下颚的四颗锋利的前齿，速度也是飙升到了极致，向着陈宇的脖颈咬来......

    　　原来攻击刘琦琦只是虚幻一招，是为了让陈宇调开身旁守护的涟漪气刃。

    　　声东击西，围魏救赵。

    　　这畜生，打斗起来，竟然还懂得套路。

    　　陈宇心中哑然失笑。

    　　这畜生是怎么觉得，那些环绕在身边的涟漪气刃，是为了保护陈宇自己的？

    　　它怎么敢认为，只要这些涟漪气刃调开，它就能伤到陈宇？

    　　“那玩意明明是为了，锁死你逃跑的可能，才刻意搞出来的好不好！”

    　　“让我给你好好上一课！”

    　　陈宇体内力量猛然一震，追击穿甲觉醒鼠兽的六柄飞刃，速度急剧提升，且一字排开，将穿甲觉醒鼠兽超过五米的钢鞭鼠尾全部笼罩。

    　　这一击，陈宇要直接将尾巴斩碎！

    　　啪！

    　　鼠尾炸裂，细长坚韧的尾巴，在六柄飞刃的穿刺下，一寸寸的断裂，形成一长串的血雾残渣。

    　　险中求胜，断尾搏命！

    　　在穿甲觉醒鼠兽这里，体现的淋漓尽致。

    　　这要是一个人，陈宇一定会敬佩的一塌糊涂，连声叫好的那种。

    　　但换了变异生命体，陈宇只有冰冷的杀意。

    　　这是不自量力！

    　　蜂鸣！

    　　在炸断鼠尾后，一阵阵微弱的震鸣，从陈宇体内传出，面前的空气似受到引导，一道透明无形的波痕气墙浮现。

    　　砰！

    　　穿甲觉醒鼠兽迎面撞上气墙，上下颚的四颗锋利的前齿，狠狠的咬在气墙上。

    　　那双阴冷血腥的兽目，隔着这层薄薄涟漪，第一近距离和陈宇的眼睛对视上。

    　　“畜生，没想到吧？”

    　　“我这震荡发力技巧，不但能攻，还能防！”

    　　“气不气？”

    　　陈宇一脸戏虐的，盯着穿甲觉醒鼠兽。

    　　“不过，游戏到此结束！”

    　　短暂交手，陈宇完全压制穿甲觉醒鼠兽，甚至都没将其当成正式对手，只是寻找答案的线索而已。

    　　现在陈宇的实力，可不是之前对战赤目金牙巨蛇，还要借助沈玉的乌金枪才能秒杀。

    　　真认真起来，现在的陈宇，全力之下，只需一次能力爆发，就能解决这头精英觉醒兽穿甲觉醒鼠兽。

    　　现在通过交手，陈宇心中的疑问，已经有了答案。

    　　游戏也就该结束了！

