
　　自从吸收了十分之一的太古血灵龙的精血，龙辰的身体无比巨大，需要巨量的神元来催动，从食物当中补充也是一个方法，现在的龙辰就像是一头太古巨兽，所以他才会在鬼蜮森林这个地方，来一个烤全猪。

　　看到那中年男子诚恳的祈求，龙辰本想相逢是缘，随便帮帮，不过旁边的少女说话也太难听了些，他便不想搭理，继续烤着自己的食物，旁边的小猫早就等不及了。

　　“可以了。”

　　龙辰没有搭理他们，仿佛他们不存在一样，手指一挥，火焰变小，起到了保温的作用，同时手中剑气一挥，顿时间一块十斤重的肉被龙辰砍下，在半空当中，龙辰手指挥舞，原本的肉变成了一条条的细小肉丝，出现在小猫的眼前。

　　“嗷呜！”小猫兴奋的发出一声狼吼，扑了上去。

　　龙辰也旁若无人，慢条斯理的去解决这巨大的食物，好像根本不在乎尸魔这种东西一样。

　　对于龙辰的表现，在他们看来，那就非常的浮夸了，没有多少人对龙辰有什么好感，毕竟他们尊敬的城主对龙辰跪下，龙辰竟然没什么反应。

　　“爹，快走吧！”年轻女主祈求道。

　　感觉到那越来越靠近的危机感，每个人的脸上都流露出了惊恐的神色，甚至有些人的腿已经软了。本来是可以走的，但是现在他们城主的表现，实在是让他们太失望了，这样下去的话，岂不是所有人都要被害死在这个地方？

　　难道真的要指望这个比在场所有人都要小的少年，来抵抗尸魔？

　　城主的脑子已经进水了吧？

　　“城主，我们快逃吧，再不走，我们所有人都会死在这里。”

　　“对啊，你行行好，一起走吧。”

　　如果他真的不走，其他人决定，只能自己走了。

　　那中年城主咬了咬牙，因为龙辰的关系，他已经耽搁了一段时间，若是在耽搁的话，要是龙辰从始至终不帮忙，他恐怕就要对不起列祖列宗了。

　　当然，对龙辰的实力，他是绝对坚信的。

　　“请帮助我们。”中年城主再次低下头，而此时，龙辰仍然在慢条斯理的吃东西，尽管他好像吃了很慢，但是却很规律，不一会儿的时间，小半的野猪，就已经进了龙辰的肚子，被龙辰那强大的消化能力绞动着，很快就被消化。

　　龙辰的实力，可以说是无穷无尽。

　　自己父亲如此服软，对方却仍然不管不顾，年轻女子生气了，她感觉自己父亲像是被尸魔吓坏了一样，完全失去了理智，既然父亲认为龙辰是个绝世的强者，那么自己就揭穿对方。

　　二话不说，年轻女子上前几步，二话不说，一拳朝着龙辰打去，众人吃了一惊，没想到这个少女竟然如此的大胆，不过接下来一幕众人有些无语，只见那少年手中一挥，一大块的烤肉落地，那是野猪最粗大的一条腿，重量足足有几吨，就这样轰然朝着那少女砸下。

　　“什么？”年轻女子一拳打在了肉上，顿时肉末四溅，那油水浇到她全身上，让她浑身变得油腻腻的，脸上也满是金黄色的油，这种感觉让那年轻女子要疯了。

　　“我要杀了你！”年轻女子吼叫着。

　　“住手！”中年城主大吃一惊。

　　就在这时候，大地一声声的颤抖，一股腐臭的气息朝着这个方向袭来，众人心中一惊，知道那尸魔已经追上来了，在这时候，恐惧打败了一切，几乎所有人都尖角着，朝着前方逃去，把那中年城主和那年轻女女子留在这里，中年城主还在求龙辰，他没走，他的女儿也留在这里。

　　“下次我会找你算账的。”年轻女子愤怒的喊着，然后拉着父亲的手臂，祈求父亲离开。

　　“小女有眼不识泰山，多有得罪，还请少侠别与她计较。”中年城主狼狈说道，目光当中含着泪光，龙辰没直接对他女儿动手就好了，现在自己女儿已经得罪了他，中年男子不奢望龙辰还能够帮助他们，于是在自己女儿的拉扯之下，也站起来，正要离开的时候，后面的丛林发出巨大的吼叫声，一棵棵的参天大树轰然倒在地上，震起了漫天的尘埃，同时，一股嫉妒腐臭的气息传来。

　　尸魔还没到呢，一股黑色的雾气就蔓延过来，这雾气恶臭无比，龙辰那还有大半的金黄野猪，在遇到这黑色的雾气之后，迅速变得腐烂，发臭。

　　龙辰和小猫的眼睛，瞬间就直了。

　　“混蛋啊！”小猫目眦尽裂，握着自己的小猫爪，愤怒的看着尸魔到来的方向。

　　龙辰的眼神也冷了，妈的烤了很久的东西，好久没这样享受，就这样被这混蛋弄没了！

　　就这时候，附近的森林巨大震动，脚步声迅速靠近，一个高达十多米的人影出现在龙辰的眼前，这是一个人形的黑色怪兽，皮肤是非常恶心的黑色，上面坑坑洼洼，一股尸体的气息在他的身上弥漫，身体像是个粗大的人族，头部却如黑熊一样，狰狞而血腥，在他的身上，还对接了不少人的身体，奇怪的是，一共只有十几个人，每个人都好像是长在尸魔的身上一样，只有肚脐以上的部分还在，此时每个人的眼中都冒着黑色的雾气，双手胡乱的朝着前面抓着，看起来恐怖无比。

　　“尸魔！”

　　“他们都死了。”

　　中年城主和少女，都呆住了，那恐怖的气息让他们双腿发颤，尤其是看到自己的同帮现在的尸体已经被对接到那尸魔的身上，好像是尸魔的一部分。

　　两人都有些走不动了。

　　尸魔一出来，就嘶吼着，朝着两人追来，那腐臭的气息差点儿没有把两人直接掀倒。23sK.com

　　“爹，爹，快跑！”年轻女子腿都已经软了。

　　“你先走！”中年城主不退反进，朝着尸魔杀去，一个回合，他就让尸魔随便一扫，倒飞出去。喷血飞退。

　　尸魔朝着他冲去，大地轰然震动，只要一踩，这家伙肯定血肉四溅。

　　“爹！”年轻女子呆住了。她吓得不能动弹，只能眼睁睁看着那尸魔朝着自己父亲踩去。

　　就在这时候，一道血红色的剑网从女子的身边擦过去，速度无比快捷，瞬间就笼罩在了尸魔的身上，在这时候，尸魔的身体忽然停住，然后顺便化成了无数的碎肉，轰隆隆倒在地上。

　　“真是恶心。”龙辰招手就是一道火焰，将那尸魔的尸体熊熊燃烧。

　　这一幕，让那年轻女子呆呆的回过头，像是傻子一样看着龙辰，她终于明白自己的爹为什么要对龙辰这么客气了，不过龙辰并不鸟她，在解决了这尸魔之后，他便二话不说，转身朝着鬼蜮森林的深处而去。

　　“你……”转眼之间，龙辰就已经消失了踪影。

　　“等我啊，等我啊。”小猫毛茸茸的身体在草丛当中钻着，很快也跟着消失。

　　这时候，中年城主站起来，呆滞的看着龙辰消失的方向，在那最后的一瞬间，他看到了龙辰的手中出现了一柄血红色的长剑。

　　“能如此轻松解决了尸魔，他的实力，想必在神武境第二重以上。”中年城主挣扎着走到自己女儿的身边。

　　“哦哦……”女子茫然回答。

　　“早就和你说了，天外有天，人外有人，今天你是终于见识到，真正的年轻强者，到底是怎样的吧？”中年城主语重心长道。

　　“嗯……”女子木然点头。

　　又穿过了一道碧色的火焰，眼前的树林更加的高大，茂密，阴森。鬼蜮森林，自然是鬼蜮横行。

　　“这里的空气当中，有着一种黑色的尸毒，那些凶兽在这里，长期经受这尸毒的影响，会完全失去神志，变得行尸走肉，这就是鬼兽了，之前的尸魔，也算是鬼兽的一种吧，鬼兽的战斗力要比凶兽恐怖一些，倒是有不少人，都死在鬼兽手中，下场非常惨。当然，等级越是高，对尸毒的抵抗力就越强。”爬到了龙辰的肩膀上，小猫絮絮叨叨的说道。

　　“这尸毒，是怎么来的？”

　　“这鬼蜮森林的中央，有一头凶兽，叫做鬼魔尸蛟，他就是尸毒的来源，每一头真正的鬼兽旁边，都会有无数的凶兽也被影响成为鬼兽，它们呼出的气息，对其他的凶兽都是一种伤害，鬼兽的存在，就算是在荒芜帝域也无法避免，不过荒芜帝域如果产生鬼兽的话，一般会很快被灭掉。”

　　“原来如此，这鬼蜮森林的模样，完全是因为那鬼魔尸蛟才变成现在这样啊。”

　　看来，六品神级的妖兽，不管是什么，都是如此的恐怖，鬼魔尸蛟的实力，在整个幽冥府都无人能敌，碧炎府也同样如此，所以它才能够盘踞鬼蜮森林这么长的时间。

　　“不过，我只要不完全深入就没事，走吧，开始猎杀我们的凶兽，看看要多长的时间，我才能杀够一千头三品神级以上的凶兽！

　　到底要花多长的时间，还得看这里的凶兽到底有多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1017章 鬼魔尸蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 