    徐老五说是第二天去县城找他大哥，可是没介绍信，哪里能随随便便的离开村里。

    他得先去大队长那边打介绍信，听到徐老五说是去县城找他哥借钱娶媳妇，大队长都愣了愣。

    就徐老五这鬼样子，村子里谁家愿意把闺女嫁给他啊？

    不过，人家要娶媳妇，自己总不能拦着不让他娶。

    所以，写了一张介绍信，盖完章后就递给了徐老五。

    拿到介绍信的徐老五，小心翼翼的放进怀里，然后吹着口哨回家。

    路上遇到去上工的人，见他这般开心的模样，虽然心里好奇，可更多的是厌恶。

    毕竟，徐老五在村子里，偷鸡摸狗，可是惯犯。

    只是，同个村子的人，就算他这样子，大家最多也就抓个现行的时候打他一顿。

    打完，也就放了他。

    放了他之后，徐老五还是照样这鬼样子。

    所以，村子里大多数人，能不跟着徐老五沾边那就不沾边。

    当然，也有那跟徐老五臭味相投的。

    见他这般高兴的样子，不由的凑上前去，询问他。

    “徐老五，这是捡到钱了，这么开心？”

    “嘿，钱到没捡到，不过老婆到快有一个了。”

    徐老五听到对方调侃，也不生气，吸了吸鼻子，嘿嘿的笑道。

    “啥？老婆？哪家的闺女这么不长眼，居然愿意嫁给你啊？啧啧，你要是娶了老婆，到时钱寡妇咋个办哟？”

    说完，几个男人挤眉弄眼的，哈哈大笑起来。

    徐老五撇了撇嘴，毫不在乎的说道。

    “怕啥？谁说娶了老婆，就不能找钱寡妇了？”

    “哟，看你说的，你就不怕你老婆打你呀？”

    旁人听了，不服气的反驳道。

    “她敢？看劳资不打死她。”

    徐老五摸了摸自己的瘌痢头，然后眼珠子一瞪回道。

    “说了老半天，徐老五，你还没说哪家的闺女愿意嫁给你啊？”

    其他人心里半是羡慕半是好奇的询问道。

    “喏，不过来了么！”

    徐老五伸手在胳肢窝里搓了搓，搓出个泥丸来，还放自己鼻子下面闻了闻，然后指着前面扛着锄头准备下地干活的时姜对旁边那群好奇的男人说道。

    “啥？时家那个时姜？她那年纪，都得喊你叔了吧？”

    “就是啊，你跟时老三不是好兄弟么？”

    “难不成兄弟不做，以后做老丈人和女婿了？哈哈哈哈！”

    说到后面，直接歪楼，几个大男人扯皮辈分的问题。

    徐老五歪过头，朝地上呸了一口，然后斜眼看了他们一眼。

    “我可去你们的，我跟时老三各论各的，他想让我喊他老丈人，那是在做梦。”

    “嘿，徐老五，那时姜年纪这么小，你也下得去嘴？娶个小媳妇还不好好哄老丈人，是想反天了吧！”

    “嘻嘻哈哈……！”

    一群男人，还是一群没啥素质三观的男人凑一起，自然是什么话都说的出口。

    被他们挤兑的徐老五眉毛直接上挑，原本高兴的脸上也露出一点不高兴来。

    “她嫁到我老徐家，那就是我老徐家的人，哄什么哄？要是不听话，那就揍的她听话就行了。女人就不应该给她们好脸色，敢耷拉着脸，那就是打少了，多打几顿，你看她还敢不敢甩脸子给你看。”

    徐老五大言不惭的教那些男人，口沫乱飞。

    “说的那么好听，徐老五，有本事你去教教时姜看看呢！”

    有的男人看徐老五这模样不顺眼，直接顺口说道。

    “教就教，让你们好好看看，什么叫好女人。”

    徐老五被激的直接丢下这句话，然后就朝在地里干活的时姜走了过去。

    走到天边，徐老五刚好看到时姜挥舞着锄头，用力扒拉出一大块土疙瘩出来，然后用锄头背面把土疙瘩给敲碎了。

    徐老五看了，忍不住眼皮跳了跳。

    不过，想到时姜不过是个黄毛丫头，他这么大个男人，还能被一个黄毛丫头给吓倒了？

    “时姜，你知道的吧，你爸把你许给我了。你可是我花了五十块钱买的媳妇，我告诉你，以后我让你往东你最好别往西，让你站着，你就别坐着，不然，我的拳头可不认人，明白了没有？”

    徐老五巴拉巴拉的说了一大堆，反反复复车轱辘的说，重点就一句话，得听他的话，不然就揍她。

    时姜撑着锄头，面无表情的看着徐老五这模样，心里却是盘算开来。

    她到底是顺势而为，嫁给这个徐老五，然后到徐老五家里，好好的教育一下他，到底是谁的拳头不认人？

    还是直接在嫁过去之前，就好好教育徐老五，做人的道理？

    原本时姜对嫁给谁都无所谓，可现在看到嘴JIAN的徐老五，这么上杆子的来找不自在。

    一下子，时姜就想通了。

    嫁什么嫁？

    谁爱嫁谁嫁，反正她不嫁。

    不过，不嫁归不嫁，人还是得揍的，不然手太痒了。

    “喂，你的耳朵呢？到底有没有听明白我说的话？”

    看着时姜一脸放空，仿佛在听他说话，又仿佛没听的样子，徐老五心里的戾气一下子就涌上来了。

    直接上前一步，对着时姜的肩膀就推了过去。

    只是，他的手还没碰到时姜的肩膀，就被时姜一把捏住了手腕，然后用力一掰。

    只听到“咔擦”一声脆响，徐老五的整条胳膊就耷拉了下来。

    与此同时，徐老五的嘴里也嗷的一声痛叫出声。

    “我的手，我的手断了。”

    众人原本想看笑话，现在看到徐老五捂着一条胳膊嗷嗷的鬼哭狼嚎的样子，顿时给吓了一大跳。

    “哎哟，徐五叔，你这是咋了？咋胳膊跟面条似的了？你看你，喊我又不说事，只是巴拉巴拉一大堆废话，我不就忍不住走神了么！我走神了也就算了，你咋还动手动脚起来了？我这人，最忍不了别人动手动脚的，要不然，你这胳膊也不会变成现在这样了！”

    时姜上前一步，不停的把徐老五的胳膊捏起来，放开，再捏起来，如此反复，仿佛把徐老五的手臂当玩具一般耍弄。

    “疼疼疼疼……好疼！”

    徐老五疼的脸色发白，整个人都跟麻花似的扭着，深怕时姜再伸手动他的受伤的手臂。

