    “看来你还不知道暗杀和偷袭之间的区别……”

    “锵！”

    激昂的刀吟引得空间一阵轻颤，袭击者双刀上手，朝着未都观复袭杀而去。

    对方的速度极快，刀势极为迅猛，就像是在地面游窜的闪电般造就强烈的杀伐姿态。

    “鬼刀，疾蛇斩风！”

    “嗖嗖嗖……”对方犹如一条电蛇在顷刻间变幻多个位置，空气中犹如惊现一系列的梦幻残影。

    未都观复浅蓝色的双眸闪动着丝丝赤芒，“是个高手，但却是对于别人而言。”

    说罢，蓝色气流于身下爆冲开来，未都观复一手拿着盛装太初石泷精的玻璃容器，一手变换为爪。

    “月冷释魂爪！”

    利爪劈出，犹如寒月森芒。

    而，鬼刀者以龙蛇般的身法直接避开了未都观复的凌厉爪芒，跟着空气中一闪“七”字状的残影，对方移形换位般抵达未都观复的眼前，一刀袭向未都观复的心脏，一刀刺向对方的腹部。

    刀凶！

    人更凶！

    招狠！

    人更狠！

    眼看双刀即将命中要害，未都观复竟是身形一侧，抬肩挡开上身刀之际，探爪扣住下方之刀。

    “无冤无仇，夺命就很过份了。你开始让我生气了……”

    本以为对方只是同样想要争夺太初石泷精的对手，可对方出手就是逼命，着实让未都观复感到不悦。

    “退开！”

    一声轻喝，未都观复变掌为剑指，双指点在对方的手腕处，“砰”的一声闷响爆开，对方手中之刀随即脱手。

    “哼，有点能耐……”对方冷笑一声，对于脱手之刀，其没有躬身去捡，同时背上的第三把刀随即出鞘飞出。

    鬼刀身形一转，抓住第三把刀，连同着强盛的刀势扩散，其就像是陀螺般爆发出旋杀之力。

    “风舞鬼刀流！”

    “斩！”

    冷声怒喝，旋杀无疆！

    连同着一系列“咻咻咻……”的刀啸声势，顿见废墟广场之上刀气纵横，一道接一道光弧状的刀波横斜爆冲，怒斩千钧。

    未都观复身形左右掠动，上下跳闪，闪避着那横冲乱飞的刀影。

    “太慢了，就你这种破刀流，连老鼠都杀不了……”

    鬼刀刀势虽强，却是被未都观复完美闪避，还迎来了一波嘲讽，对方眼神一凛，旋转的身形一顿，而刚才那柄脱手落下的轻刀在触地的瞬间，又猛地弹起，对方以刀挑刀，双刀在手，一刀绕身在外。

    三刀齐出，爆发至极凛意。

    “希望你看完我这一招，还能说出那句话！”

    “破军在前……”

    只见那绕身在外的鬼刀飞冲而出，宣泄强盛至极的杀伐之力，拖带撼碎一切的锋芒。

    未都观复眼神微凝，其单手朝外一掀，流动在身外的蓝色气波好似缠绕的蛟龙。

    “就这么点能耐，你的五星天劫令是买来的吗？”

    未都观复五指一合，绕身的蓝色气波就像扩散的云漩星流，一路席卷张开。

    飞袭而来的鬼刀正面冲击在未都观复身外的云漩星流之上，两股巨力交摧，顿见地裂八方，余波扫荡。

    “砰砰砰……”废墟广场层层开裂，雄浑的余劲如波涛汹涌。

    然，鬼刀之力虽强，却未能够冲破未都观复的防御。

    而，对方那握在手中的双刀仍旧蓄积着强大的力量。

    “鬼杀在后！”

    破军在前，鬼杀在后！

    刚才那一招只是先手，真正的后手杀招，紧随其后。

    “杀！”

    “哗！”刺骨的气流冲开，对方的双刀就像染上了一层诡暗的黑焰。

    犹若黑色的火星飞舞，暗杀领域如墨染世间，袭杀者于空气中拖出一道残影，手中双刀强势破开那蓝色的云漩星流，交叉状的刀影直斩未都观复的身躯。

    “来得正好！”未都观复不见惧色，更无乱意，只见其单手如拂柳朝前一握，那扩冲开来云漩星流尽数归集于他的掌心。

    “屠仙魔流掌！”

    “喝！”

    掌对刀！

    一星对五星。

    力量和锋芒的交摧，在落锤峡谷爆发上演。

    袭杀者鬼刀来袭的霎那，未都观复掌中磅礴力量爆发，一记浩蓝色的爪印正面迎击在那夺命的双刀之上。

    “轰！”

    剧烈无比的力量从中掀开，刀芒，掌元就像是对冲的狂乱气波，只见未都观复身形不动如山，而那五星级别的袭杀者竟然被震退数十米。

    “噌！”对方身形一稳，手中鬼刀发出轻吟。

    “你……”握刀者的脸上犹有惊意，今年是怎么回事？

    所遇到的新人怎么都这么强一个？

    未都观复双眸泛着幽光，他的声线也是低沉了些许，“再来！”

    一句再来，再令场上的氛围变的紧张。

    而，也就在下一瞬间，一股惊天的磅礴巨势却是从天而降，朝着下方的战局压来。

    “嗯？”未都观复目光一抬，映入眼帘的是一座气势恢宏的圣光之印，在那圣印之下，黑白分明的太极阴阳鱼追逐转动，形成两仪玄阵。

    面对着突如其来的攻势，未都观复身形一侧，避闪开来。

    “轰隆！”

    两仪圣光印落地，直接破开战局。

    未都观复和那鬼刀袭杀者各自朝后拉开位置。

    “寇人良……”袭杀者双眸一凛，眼角溢出一缕锋芒。

    “咻咻咻！”

    跟着，几道急促的破风声势贯落至广场之中，落锤峡谷内，再添新的竞争者。

    来者正是寇人良所在的队伍。

    手持阴阳双魂弓箭的寇白同样也在团队中。

    “鬼刀萧劣……”寇白眼角微眯，其也是认得此人，正是影流五子之一中的鬼刀。

    显然，来者并非萧劣的队友。

    萧劣紧握手中的鬼刀，其指着未都观复，道，“寇人良，此人实力不差。你我联手败他，然后平分那团太初石泷精。”

    寇人良露出一抹笑意，“数千年前，落锤峡谷乃是一铸器圣地。早就听闻落锤峡谷中存有大量的太初石泷精，今日一见，果真不假。”

    众人的目光不由的望向那团悬浮于石台上方的金色光圈，光圈的内部仿若聚集着成千上万的火焰精灵。

    律动的火焰精灵，如同小太阳般，令人瞩目。

    寇白轻笑道，“平分？你只有一人，而我们有四个人，应该五个人均分才对吧？”

    萧劣冷冷的回道，“我的队伍也在附近，分你们一半，已经是我最大的让步了。”

    “我说喂……”未都观复漠视着众人，“太初石泷精可是我先找到的，先来后到的顺序懂不懂？就算要分，要问问我的意见不是？”

    寇人良目光一闪寒芒，“我想，可以把你排除在外了。”

    说罢，寇人良爆发两仪之力，阴阳领域扩散出去。

    同时萧劣再次刀势宣泄，凛冽杀机再入战局。

    看着又多出来的敌人，未都观复仍旧是没有任何的退意，其反手收起手中存放太初石泷精的容器，单手轻抬，作出迎战之势。

    “若要是以多欺少的话，那我就要压不住了……”

    “砰！”

    未都观复扬袖一挥，随着大地骤然凹陷，萦绕早未都观复身外的蓝色气波竟然在瞬间变成了狂暴的红色，一股强盛的魔氛戾气笼罩八方。

    未都观复的身后犹如火山爆发，岩浆般的流柱冲出，一具通体燃烧着赤焰的战甲从那岩浆流柱中随之升起。

    “此甲名为，火凰龙韬……”

