    五大佣兵团中，五名团长都是现今《苍穹》高手榜上排名最顶尖的玩家，他们身上的装备也如他们的行踪一样，直至今日之前，在《苍穹》无数玩家眼中依旧是一团迷雾，成为玩家们平时争论的话题之一。

    毫无疑问，所有熟知高手榜排名的玩家都认定五大团长身上，必定拥有令人为之痴狂的传奇品质装备，关键问题是五大佣兵团中，那个团长拥有的传奇装备最多，这也是衡量至今悬而未决的第一高手宝座，各大知名评论家需要纳入考虑的重要凭据。

    这场由欧洲区各大顶级公会联合向《苍穹》官方论坛提出申请，在论坛上现场转播的视频，在无意中使玩家们得以欣赏这些站在顶点佣兵团成员的装备。

    这绝对是一场《苍穹》现今最顶级装备的视觉盛宴。

    “Theking”的团长king，这个勇士身背一把刃宽4指，剑长四臂的双手剑，如雪的光辉在剑身上来回荡漾，这把传奇品质的双手剑对于很多玩家来说，甚至见都没见过；而“雪皇后”L.p.m.冰雪般的法袍，西方女性欺霜傲雪手腕上佩戴的金色魔法手镯，其上镶嵌着美丽的魔法水晶，如一对花冠套在皓腕上，与那传奇品质法袍相得益彰。

    至于欧洲佣兵王Ternence，他整个人套在黑紫色的铠甲中，全套升腾着氤氲紫色的铠甲无疑告诉人们，这是一整套传奇品质的铠甲。

    传奇品质铠甲，而且还是一整套，这样的认知足以使心脏脆弱的玩家当场晕倒，事实上确实有很多玩家因为承受不住刺激已直接下线了，若是这场在线直播视频有收视率一说，恐怕当玩家的注意力聚集在Ternence身上的时候，这收视率至少要下滑2~5个百分点。

    在绝大多数铠甲职业的玩家憧憬中，能在等级迈过9o级的大关，顺利通过象征巅峰职业的试练，再拥有一套传奇品质的装备，那《苍穹》的人生从此也完整了。

    可谁能想到，在大多数玩家等级还徘徊在5o级的时候，已有人凑齐了一整套的传奇铠甲，凌驾于亿万玩家之上。

    如果没有“彼岸轮回”，没有“神谕”，单是欧洲佣兵王的这份卖相，争论已久的《苍穹》至强者宝座怕是没有争议了。

    可当浮生明月掀开斗篷，展现一贯阳光的笑容；

    当左御摘下【灰衣斗篷】，第一次在世人面前露出那张平凡而淡然的面孔。

    半光化的【圣光王权】，有柄无剑的【亡者慈悲】。

    两把武器绽放的红色光辉，彻底地击穿了无数人的心脏，象征不朽的史诗！

    红色史诗武器！

    不说那些在线观看直播视频的玩家在目睹两把史诗时，陡然提过2oo次的心跳，就算坠星塔内的一干顶级玩家也不由屏住呼吸，愣愣地盯着两把武器，露出如痴如狂的迷醉。

    “红色史诗！两把！”

    L.p.m.美目在浮生明月和左御之间游移，最后一瞬不瞬定格在【亡者慈悲】上，当日激烈的战斗使她没有时间细看左御的装备，今日再次端详这把红色史诗，这位欧洲的雪皇后心中不由泛起复杂的心情。

    “L.p.m.小姐既然急着下线，不知有什么好的提议？我也希望能黄昏时分前结束，挤在neyork喧闹的人潮中，欣赏夕阳西沉。”

    身为一名勇士，king身上糅合着战士的锐利和绅士的优雅，他注视着L.p.m.绝美的容颜，毫不掩饰对她的兴趣。

    L.p.m.指着大厅角落的Boss，笑道：“这层只有一个头领Boss，可我们有五队人。想来大家都接受了任务，劝谁放弃坠星塔的任何一个Boss，都是一句笑话。”

    闻言，大厅里的众人纷纷点头同意，五支佣兵团都接取了史诗任务，坠星塔的每一层Boss都是任务的一环，况且就算没有任务在身，谁又会放弃有几率掉落传奇装备的Boss呢？

    难道要靠运气？除去“幻灭”佣兵团，其余人心中不由泛起这样的猜测。

    “我不接受RoLL点定输赢，更不接受‘缘分天注定’的胜负。”

    Ternence直接表明了自己团队的观点，在这样的关键场合，德国人只相信自己的实力。

    “当然不会是每一层Boss靠运气，那样有可能没有一支团队可以完成自身的任务。”

    L.p.m.娇笑着，美目中闪过狡黠，她否定了德国人的猜测，说道：“《苍穹》中关于Boss物品掉落的拾取，当输出团队出两支的时候，系统是按照每个团队输出伤害和最后击杀Boss来判定物品归属的。”

    闻言，所有人眼前一亮，纷纷赞同点头，L.p.m.的提议无疑是现在最合适的解决办法。

    《苍穹》中的Boss分为副本Boss和野外Boss两种，副本Boss只有进入的一支团队进行击杀，自然推倒Boss后不会存在什么装备拾取权问题。

    可野外Boss死亡后掉落的装备，可能遭遇的情况就多种多样了，如果是一支团队击杀Boss，情况自是按照副本Boss一样，若是两支团队共同击杀Boss，最后的物品分配则按照当日左御与傲世、天下会联合军团的情况一样。

    至于两队以上的团队，那情况就复杂的多了。

    先是任务物品获得问题，两支以上团队只要一支团队输出伤害达到Boss生命值的万分之一，就可以获得任务物品了。

    可推倒Boss后的装备拾取权就没那么简单了，系统规定每支团队必须伤害达到Bosshp/团队数的伤害量，方能在推倒Boss后拥有装备拾取权，否则获得相应的经验。

    第一装备拾取权则归属于伤害输出最大的团队，如果每支团队伤害输出完全等同，那么第一装备拾取权则归属最后击杀Boss的团队。

    当然，这些都是系统理论上的规定。

    也有玩家会有这样的幻想，如果过1oo支团队一起打Boss呢？

    事实的情况，当三支团队抢Boss，那场面已极其凌乱不堪，大小规模的战斗不停爆起，很多团队成员能不能碰到Boss都是个问题，更不要谈打Boss了。

    况且，推倒Boss后团队之间的伤害差距肯定有所不同，所以对于什么伤害完全等同，99.9%的玩家都当成是一个笑话。

    可L.p.m,的提议意思很明显，第三层的亡灵憎恶Boss，总共15o万生命值，每支团队只能轰掉等同的hp，最后给Boss剩下一点生命值，大家各显神通谁抢到，那第一装备拾取权就是谁的。

    这样大胆而别开生面的提议，如果换成一般的精英团队，肯定立刻摇头反对，可到了这五支佣兵团面前，所有人都露出兴奋的神情。

    将团队伤害控制精确到个位数，这实在是富有挑战的事情。

    “每支团队打掉Boss29万hp,剩下最后5万的生命值，各凭本事？”

    左御点头同意，说出了自己的想法，他自然不会说打不到29万的团队自动放弃，在他的认知中，站在这个大厅里的人都具有这样的实力。

    “好！星辰传奇阁下都这么说了，我没有反对的理由。”浮生明月也微笑同意，眼角余光扫过“彼岸轮回”其他成员，不禁摇头苦笑。

    “那么，休整3o秒。”king大笑同意，整个“Theking”的成员都进入了备战状态。

    L.p.m.优雅地微笑着，眼角余光也如浮生明月一样扫过“彼岸轮回”的每个人，心中也禁不住骄哼一声。

    只见“彼岸轮回”一群人中，虽说都摘下了【灰衣斗篷】，可千沙葬雪、绝不放过你、开膛手萨克斯、修、花满楼、火楼兰、英雄光七个人都戴着黑色的面罩，将面孔都遮盖起来，丝毫没有将真面目示人的意思。

    左御回头扫了他们一眼，葬雪也就罢了，自见面起就无人见过她的真面目，可这群家伙竟也玩起装神弄鬼的一套。

    盾铠战士不禁感到啼笑皆非，摇头苦笑着感叹，自己团里的问题成员未免也太多了。

    ………………

    （断网已一天，跑了几公里朋友家上传，正好是在高潮的当口，实在不爽！）