    随着IG戏剧性地被VG让一追二，LPL夏季常规赛的最终排名也就此尘埃落定。

    如果IG赢下这场比赛的话，那么他们的战绩将会和LNG与JDG两支队伍一样，都是十三胜三负。

    在三支队伍大场积分相同的情况下，按照规则就要计算小场次的净胜场，由于LNG夏季赛刚开始状时态不好，有非常多的比赛是以二比一赢下来的，他们净胜场排在IG和JDG两队后面，本该提前多打一轮BO5。

    结果现在IG在最后一场常规赛翻车了，VG这波让一追二直接把LNG抬进了半决赛。

    不用多打一场BO5，可给杰克辣舞这条懒狗高兴坏了，当天晚上就给经济困难的乐爷借了一笔钱，毕竟乐爷实在太辛苦了，又要自己上阵打比赛，又要给队伍发工资，钱包确实有点难顶。

    乐爷这脑子确实沾点问题，联盟资本化以后，官方明文规定了每个选手的月薪最低不能低于一万块，就算是垫底队伍的饮水机管理员，每个月的工资至少都是过万的。

    稍微有实力点的俱乐部，连青训队员每个月的工资都可以过万，乐爷这种级别的，身上估计还有直播合同和产品代言，能够穷到没钱吃饭，确实有点离谱。

    “这你就不懂了吧，乐爷那哪是自己没钱吃饭啊。”

    听到许国玉的吐槽，杰克辣舞这个知道一点内情的百分百参团率AD又装起了懂哥：

    “主要是乐爷谈恋爱了，谈恋爱不得花钱吗？而且他女朋友还是个大。。。大。。。”

    杰克辣舞话说到一半，突然想起这种事情还是不要嘴碎比较好，于是支支吾吾了起来。

    “大什么？什么很大？”小明不怀好意的问道。

    “。。。嘴巴，嘴巴很大！”

    “哦。。。可是大嘴巴跟乐爷花销大有什么关系？难道他女朋友很能吃？”

    其实许国玉听到一半就反应过来了，毕竟这点八卦前世早就传的众所周知了，这会儿只是在故意调侃杰克辣舞。

    “对的对的，很多人都说他女朋友挺漂亮的，只可惜张了张嘴。”

    旁边偷听的圣枪哥立刻就懂了，深田水龙是吧？

    ——————

    季后赛的八支队伍，与前世夏季赛没什么区别，只不过是TES的位置被LNG取代了。

    第一是京东，第二LNG，第三IG，第四苏柠，第五V5，第六乐观家族，第七WE，第八FBX。

    TES的问题很严重，因为打野熊熊的嘴比较直，说话不像许国玉那么委婉，经常跟自家的上单369友好互动，搞得队内气氛都有点不愉快了。

    熊熊的态度很明确，他不想再跟369这个帮了不C不帮必炸的上单一起打比赛了，只可惜他没搞清大太子的含金量，TES的经理皓哥果断出手，在夏季转会期的时候把他卖到了OMG，成为了冷少的又一任打野。

    皓哥清楚自家战队的问题，不是换一个打野就能够解决的，因为他们队里还有一个数据在整个LPL里排倒数第一的ADC。

    皓哥是个有魄力的人，为了成绩他也不怕花钱，问题是那些打进季后赛的战队，没有一家愿意把已经跟队伍磨合了一个春季赛的ADC卖给滔博，而没打进季后赛的ADC，皓哥自己又瞧不上。

    好在他也不是一个非要打造全华班的人，滔博在S9赛季就启用了韩援，让Ben+Loken担任他们的下路双人组，此时再去LCK找韩援，自然也没有什么心理压力。

    然而LCK那边的战队情况也跟LPL差不多，能进季后赛的队伍不想卖掉主力选手，都想在夏季赛拼一拼世界赛资格呢。

    本来皓哥看上了GRF的打野选手泰山，以及他们的ADC歪破，毕竟这可是带着剑皇都能打进季后赛的下野，没想到人家根本不卖，麦哥夏季赛买了个次级联赛的上单，正准备剑指S10呢。

    稍微调查了一下后发现，GRF背后居然跟LNG又有点关系，皓哥顿时就绷不住了，尼玛春转跟我抢人的是你们，夏转还特么有你们，造孽啊！

    于是这个夏天，滔博只能从次级联赛二队提了个打野上来，带着新打野、360、穷少和预言家这四个臭鱼烂虾组成了银河战舰，剑指LPL正副班长的位置。

    得亏左手的个人实力出众，而且他虐菜方面真的很有一手，打弱队经常孤独凯瑞，才没让滔博沦落到暗黑四天王的地步，然而今年的季后赛是别相进了，世界赛更是和他们没什么关系。

    不过也许这对TES的其他选手来说是一件好事，毕竟只要队伍的成绩够烂粉丝够少，那就没有人关注他们的选手打得好不好了。

    亮皇没机会亮眼，销手也没办法留下“打进四强就算成功”的名言，从这个角度来想，许国玉还真是做了件好事。

    季后赛到来之前，LPL的“核心玩家”们，也就是那些LPL的解说们，按照惯例要对夏季常规赛的选手们做出投票，评选出这个夏季赛的最佳阵容。

    仔细想想，这些解说大部分人业务能力拉跨，游戏理解也不行，让他们来投票决定什么最佳阵容，跟让微博那些饭圈粉丝来投票有什么区别？

    果然，几天之后，这些核心玩家们就整了个大活出来。

    常规赛第一最佳阵容：

    上单：IG.热晒！；打野：JDG.卡纳威中单：LNG.Otto ADC：LNG.杰克辣舞辅助：JDG.绿毛

    看起来好像没什么问题，常规赛第一的京东入选两人，第二的LNG入选两人，第三的IG入选一人，但第二阵容就多少有点逆天了。

    上单：JDG.公爵；打野：IG.漩涡宁人；中单：IG.卡卡鸡；ADC：JDG.Loken；辅助：IG.春野兰

    LNG粉丝都炸了，虽然圣枪哥这次拿到了三阵上单，但是卡萨和小明居然直接没有上榜，连个三阵都没混到。

    而常规赛排名第三的IG，居然直接拿到了四个最佳阵容的名额，而且都是一阵和二阵的位置，就连没有在官方这里上榜的泡芙，也在微博投票的时候得到了百万纯路人的认可，成为了微博上的一阵AD。

    一阵中单和一阵AD带着三阵上单和无阵野辅拿了常规赛前二，真就国产三叉戟呗？

