    元里军……有这么强？

    居然压制住了肤施城内的胡人？

    当魏将方邯一脸疑问的同时，瑕阳君不禁也有些惊讶。

    据他所知，少梁的这支元里军，除七百余人是曾经参与过少梁之战的前魏国元里军，也就是他的老部下，其余都是他魏国的河东卒，按理来说应该是他魏国正军的水准，但考虑到其中九成的军卒荒废了三年，如今的实力应该是不如他魏国正军的——比方说，相较龙贾麾下的正军。

    然而今日，这支按理来说不如正军水准的军队，却压制住了肤施的胡人，瑕阳君也不知究竟是胡人弱呢，还是元里军强。

    但不管怎么说，元里军高昂的士气，让他感到十分高兴。

    “呵呵呵，士气旺盛啊，元里军……”

    他笑着与在旁的李郃搭话。

    “士气？”

    李郃亦将目光投向肤施城上的元里军，闻言微微一笑。

    自墨家思想在他少梁扎根起，距今已有四年余，东梁军也好、元里军也好，前后都受到了梁墨思想的影响，在这种为中原而战、驱逐外族的正义之战中，士气怎么可能会不高？

    “欣慰么？”

    他转头看向瑕阳君。

    “哈。”瑕阳君笑了一下，旋即感慨地点点头。

    元里军，乃是他曾经麾下军队的名号，但在郑侯、华贾等老部将率领残余的士卒投奔少梁之后，他曾经那支魏元里军便名存实亡了，取而代之的是少梁的元里军，真正继承了他魏元里军的坚韧与顽强——七千魏元里军，在少梁之战后，刨去残疾就只剩下七百名幸存者，然而这剩下的七百名将士依旧没有被残酷的伤亡击垮，如今依旧活跃在少梁的元里军当中，对此瑕阳君可以自豪地说，天底下再没有比他元里军更顽强的军队。

    他伸手抹了抹有些湿润的双目，年已四十来岁的他，忽然像老人那般伤感起来。

    半响，他长吐一口气，再次抬头看向远处的元里军，此时他就不再是前驻元里将军，而是魏国的准相，即将为魏国制定战略方针的重臣。

    “今日之战后，元里军应该能够恢复水准了，至少可以恢复自信。……介时，少梁就有东梁、元里两支悍军，秦国对少梁的猜忌，也会愈发频繁。”

    李郃瞥了一眼瑕阳君：“好端端的别扯上秦国。”

    “避而不谈不过掩耳盗铃之举，少梁迟早要面对的……好好好，今日不谈。”

    见李郃翻白眼看过来，瑕阳君笑着中止了他今日的劝说，再次看向远处的元里军，脸上露出由衷的笑容。

    就像李郃所说的，今日看到元里军的出色表现，他确实很欣慰。

    不过作为魏国的准相，他心中也难免有些纠结，毕竟少梁这支元里军，从将领到军卒可都是他魏人，曾经是魏人。

    『干得不错，郑侯，华贾……』

    他心下暗暗想道。

    此时，被他心中暗暗念叨的郑侯与华贾，可没有想到他元里军的表现会得到昔日老上司的嘉奖，二将正神色凝重地注视着战场上的变化，丝毫也不敢懈怠。

    毕竟，虽然他元里军的表现是不错，但胡人的反击也不弱，迄今为止他们的伤亡已经超过一千人——虽说在攻城战中，一比一的伤亡比例其实算是攻城方的完胜。

    “我们也上前！”

    突然间，郑侯挥手下令道。

    左右愣了愣，或有人说道：“可是……还未得到子梁大夫的命令……”

    “命令？”

    郑侯瞥了一眼那人，平静说道：“从一开始就没有那种东西。”

    的确，今日的攻城，李郃从一开始就没有对郑侯、郑侯下达什么命令，若硬要说有，那也就只有‘拿下肤施’这短短四个字而已，毕竟郑侯、华贾如今是少梁的大将，自不需要李郃替他们制定什么具体的战术。

    作为主帅，李郃只需考虑战略，至于单场战斗的具体战术，自然交由各位大将。

    在郑侯的命令下，他率下另一万元里军也开始迈着整齐的步伐向肤施逼近。

    不多时，在前方指挥作战的华贾就在卫士的提醒下发现了此事，脸上闪过几丝不解：他还不需要支援，郑侯率剩下的人上前来做什么？

    转念一想，他就明白了。

    “施压么？”

    在联军的本阵中，魏将方邯也猜到了这一点，饶有兴致地看着前方的元里军。

    说实话，身为魏武卒的将领，今日没能获得首发，方邯心底多少是有些不快的，但不可否认，代替他魏武卒进攻肤施的元里军，今日的表现确实很不错。

    “既然如此，让我来助你一臂之力吧。”

    轻笑一声，方邯对左右卫士吩咐了几句。

    左右卫士点点头，应声而去。

    不多时，他麾下五千魏武卒便齐刷刷地开始兵器敲击盾牌，大声为前方的友军助威。

    嗙嗙！

    “进攻！”

    嗙嗙！

    “进攻！”

    “……”

    注意到身后的响动，郑侯回头看了一眼，脸上露出几许惊讶。

    要知道他元里军与方邯的魏武卒，两者的关系十分恶劣，再加上他与方邯的关系也一般，想不到方邯会暗助他，哪怕只是声援。

    “告诉王述，别让武卒比下去了。”他笑着对传令兵说道。

    不多时，他麾下这一万元里军，亦敲击盾牌大声呐喊起来，仿佛随时要攻入进攻。

    这让肤施城上的夫蒙一方压力倍增。

    要知道此时进攻肤施东城墙的五千元里军，仅仅只占华贾麾下一半的兵力，另五千人还在城下没有作战的机会呢，可就是这五千人，就杀得他守城的胡人节节败退，已经沦陷了三分之一的城墙，要不是夫蒙麾下的胡将用刀剑逼迫大量的胡奴上城作战，用这些胡奴的性命拖延那五千夏军，搞不好城墙已经失守了。

    然而在这种情况下，夏军居然又派来一万军队。

    “夫蒙首领！”

    胡将尔朱快步冲到了站在城门楼前的夫蒙身旁，语气急切地说道：“夏人的军队最擅长攻城、守城，反而我方的战士不擅长城池作战，叫他们下马守城，与夏军作战，实在是……”

    他不敢说‘愚蠢’二字，顿了顿又说道：“让战士们出城与夏军厮杀吧，我亲自带领战士们去，去袭击夏军的阵地。”

    『夏军的阵地……么？』

    夫蒙凝神看向城外联军本阵。

    此时联军本阵，除方邯的五千魏武卒外，就只有李应、翟章、狄羊的军队，李应的五百陷阵士今日充当李郃与瑕阳君的本阵卫士，翟章麾下仅有一千人，唯独狄羊麾下人数不少，他今日带来了四五千，只不过这四五千人的实力与胡人那边的胡奴一个档次，说难听点纯粹就是来凑人数的，起不到太大的作用。

    真正的的关键，在于联军本阵附近的三支骑兵：胡亥麾下五千余左都护骑，吴恒、韩延麾下三千少梁奇兵，还有彭丑、狐豨、冯普、左松率领的二千余重骑。

    正是这三支总共过万的骑兵一直在联军本阵处待命，对肤施虎视眈眈，夫蒙才犹豫该不该派战士出城与夏军交战。

    但以目前的战况，他已经没有选择：若再继续死守城池，更加擅长攻城、守城的夏人军队，迟早会攻入城内。

    “那就出城！”

    轻吸一口气，夫蒙猛地睁眼，当机立断道：“叫侯骨、厍干、厍门、其连、屈突率战士们从西城门出城，与袭击夏军的本阵！”

    “我这就去！”尔朱连忙应声。

    侯骨、厍干、厍门、其连、屈突五人，确切地说五支部落，皆是乙旃部落的附庸部落，乙旃部落给予他们‘氏姓贵族’的身份，这些部落相当于乙旃部落的膀臂。

    在得到夫蒙的命令后，侯骨氏、厍干氏、厍门氏、其连氏、屈突氏尽出各自部落的战士，从西城门出城，直奔赵军正在佯攻的南城墙。

    这五支部落的战士，有整整万余骑，万马奔腾的响动自然瞒不过蔺战麾下的赵军。

    当即就有发现这支胡骑的赵军士卒惊惶失措地向蔺战禀告：“将军，西面发现胡骑，直奔我军而来，数量……极多！”

    “什么？！”

    蔺战下意识转头，随即在看到那漫山遍野胡骑后，他脸上也失去了血色。

    毕竟他麾下就七千赵军，甚至在方才的佯攻中还牺牲了数百人，可远处这支胡骑，怎么看都超过万人，这怎么打？

    深吸一口气，蔺战咬牙下令道：“后军反身向西，准备应敌！”

    为了报答李郃对于皋狼、蔺城的恩情，蔺战已经做好了拼死一战的准备，但出乎他意料，或者说让他有些羞恼的是，那万余胡骑看都不看他们，径直从赵军身后绕过，直奔东郊而去。

    “这是看不上我们么？”

    蔺战气得面色涨红，还有什么比被敌人无视更令人羞愤的呢。

    下一瞬，他忽然反应过来：“不好！这支胡骑直奔子梁大夫的本阵去了！……快，快去通知子梁大夫！”

    左右卫士面面相觑，表情古怪。

    他们心说，人家胡骑四条腿，咱们靠两条腿，这怎么赶得上？

    但他们不敢违抗蔺战的命令，只得一路奔跑朝着东郊而去。

    很显然，两条腿确实比不上四条腿，还没等蔺战派出的卫士转过城角，那万余骑兵就已经绕到了肤施的东郊，而这万余胡骑策马奔腾的响动，也引起了联军本阵处三支骑兵的注意。

    “我就说么……”

    看到迎面而来的万余骑兵，李郃脸上毫不意外，甚至于反而露出了几丝笑意。

    “等你们很久了……”

