    总部派来的十二个人，几乎个个都是各区的精英。

    他们很多人不比孟班长差，夜枫还是担心安排之后，有很多人会不服气。

    “孟班长，还是在公司。你们都要分到下面去，是因为你们都有新的名字，到时候我会给你们一人一个纸条。不论你以前叫什么名字，你的新履历暂时按照我设定的来。”

    “还要改名字吗？”有人提出问题。

    “现在各区都进行了人口登记，突然冒出来一个陌生人很容易引起怀疑。”夜枫拿出了第一个纸条：“秦江，你的任务可能比较艰巨一点，要到北区去找工会联络人。表面上你的身份只是一个搬运工，具体的工作负责北区工会工作。”

    秦江接过自己的纸条：“哦，毒龙帮的人，一个小喽啰.....”他笑了一下刚才的兴致稍微少了一些：“北区现在有工会负责人，那我去了干什么？”

    “配合他，协助他完成一些工作。”夜枫没有多少表情：“暂时你们都是普通人身份，做事也要尽量压低身份，刚来的话不宜冒头。”

    “行吧，慢慢熟悉！”秦江将纸条看了几眼便揉成一团丢在火堆里。和他一起到北区的一次性有三个人，每个人都换了新的身份。秦江理所当然成了最主要的负责人，和。

    夜枫又拿出另外一个纸条：“杨深、袁路，你们这两个人去韩杰物资公司。这个公司还在成立之中，袁队长会跟你们联络。”

    “好的，我们今后的任务是什么？”

    杨深看起来比较精明，这也是夜枫安排他到韩杰这个马大哈身边的原因。

    “以后的物资公司，主要是往总部运送物资。包括钢材、粮食、蔬菜、还有工人，你要尽快打通与总部的交通线。”

    “曹磊”夜枫看着一个大块头递出纸条：“你挑选一个人跟你去程普的绿圃食品有限公司，表面上这个公司是程普的老板，但大多数事情你做主。”

    “行，就让杨智跟我去吧，我们两个以前有过配合。”

    夜枫看了一眼，杨智也是个大块头，这两个人应该战力不弱：“好，以后总部的蔬菜要通过你们公司销售，具体的事情你跟我联系。”

    “陈桦，宋清、杨荣你们三个人全部到程刚的港城建筑公司去，全力协助程刚。”夜枫递出去一张纸条：“这个港城建筑公司，也是刚刚成立的，今后我有大用场。这两个女同志，就让吕晓清跟你们走吧，赵捷去程氏集团。”

    几个人都点了点头。

    夜枫将人员全部分配好之后，看得出来秦江一个人兴致比较低落。

    其他人都到了组织新成立的四个公司，其中还有三个公司刚成立，能够进入这样的公司前途无量。

    夜枫现在顾不得秦江，对大家交代具体的细节：“程氏集团现在的力量比较雄厚一点，其他三个公司主要是围绕程氏集团的工作展开。你们成立公司的主要目的不仅仅是为了赚钱，最重要的是培植力量。所以我这里有一个要求，所有新招进来的工人，必须是十分可靠的。稍微有苗头不对的，立刻就开除。”

    “你们几个公司的工人，必须按照军队的标准。人员配置最讲究忠诚度，其次是各种职能的人，都要有一个事先的规划。”

    此话一出全场震惊，大家都抬起头来了。

    夜枫的话每个人都听明白了，表面上是公司，暗地里是军队。

    曹磊挪了挪身子：“你这意思，十九区要有大动作吗？”

    “你们明白就好，什么时候动不知道，但我们要提前开始准备了。”夜枫再一次强调：“大家做事的时候要用心点，我们这一次来的是真格的。如果要动手，那是立马就要拉出去的，这个来不得半点玩笑。”

    “你们的这方面工作由袁队长统一协调，生意上的事情交给我来处理。不过我们两个都是暗线，任何时候不能私自接触。”

    杨深眯着眼睛思考了半天：“好，既然有你这句话，我们心里就有底了。”

    “对，有了核心目标，我们做事的时候就有方向。”

    “看来这一次让我们来，是要做打仗的准备....”

    高队长看大家又开始兴奋，再一次强调保密原则：“大家千万要注意保密工作，各个公司之间不要有任何联络。公司内部之间，也要局限于少部分人知道。平时做事也要符合身份，卖菜就好好卖菜，不要去整一些没用的。”

    “袁队长会定期到你们各个公司检查，夜枫也会指导公司的经营。”

    “各个公司之间都有电报机，遇到解决不了的问题及时汇报。我们这里现在就是总部了，下达的任务必须无条件执行。”

    大家还在开会的时候，门口的轿车马达声响起来了，一辆黑色的轿车停在了保洁公司门口。

    开车的是老魏，他把车停下之后便敲开了公司的大门。

    老马一直在门口守着，听到动静之后把老魏带到了办公室门口。

    “呦呵，这么多人啊？”老魏看着满屋子的人：“我就开了一辆车来，这么多人也拉不走啊？哎哟，曹磊，你小子怎么也在？”

    曹磊站了起来：“老魏，原来你在十九区啊？没想到啊，这么多年没见，居然在这里碰上了。”

    “那可不，咱两还是在总部的时候见过吧，一晃就三四年了，有空好好和你唠唠。”老魏显得特别地高兴，但看见高队长和袁队长都在，也就先顾着工作：“夜枫，要不谁跟我先走？我晚上多跑两趟？”

    “你让两个女孩子先走吧，顺便把陈桦，宋清、杨荣三个人去程刚的粮库。晚上可能还真的要你跑一趟，主要是北区有点远。”

    “好，那我们走吧？”老魏招了招手，里面五个人站了起来跟高队长和夜枫打了个招呼。

    “袁队长，要不你和孟班长、秋歌你们三个跑一趟西五区和西市街？顺便去看看程普和韩杰的工作？”

    “行，我刚好想去一趟。”袁队长自从当上这个头之后，还没有去过程普和韩杰那里，听夜枫的安排立刻就动身了。

    屋子里一下站起来十几个人，就剩下秦江、陈子良、高文升三个人和高队长以及夜枫了。送走三拨人马以后，老马也把大门关闭了跑到屋里来烤火。

    夜枫见秦江思想上有点波动，便和他拉开了家常:“秦江，你知道我为什么要你去北区吗？”

    “哪里需要去哪里呗。”秦江服从意思还是比较高。

    他是这些人里面最优秀的，一开场就说了王处长让他带队过来的。结果夜枫给他安排了一个最不起眼的工作，心里多少有点失落感。

    夜枫觉得事情必须给他说清楚：“西区有程刚和他的兄弟，基本上已经可以聚集一千人了。东区在黄金龙的范围内，我暂时不想动。南区我们是一点眉目都没有，准备先进去一个工程队。现在北区的情况最复杂，陈扒皮也是比较难对付的。”

    “那边本来有一个萧辉，我给他的任务比较重，所以让你们三个去协助。”

    “那具体是什么工作？”秦江稍微好受点。

    夜枫不想再啰嗦：“工作我已经给秦江讲过了，你去了他会告诉你。但目标我可以给你预定一下，那就是北区工会必须发展到三万人以上。”

    “三万人？！”秦江倒吸一口冷气。

    “是的，外围必须达到三万人，所以你们几个人要划分好区域。内部的话，每个人必须掌握三百核心成员。”夜枫说着给他丢了一个“你懂的”眼神过去。

    “不会吧，这么大的动静吗？”秦江这才感到压力：“你是要把所有工作重点放在北区？”

    “也不全是，北区和西区靠近大山所以先发展。”

    他再次给秦江一个只可意会不可言传的眼神：“东区和南区，发展方向不一致，你有空到山上去看看就明白了。从北五区上山，没事去转转！”

    “山上？好！”秦江立刻就明白了。

    北区和西区中间的山脉，是通往总部的必经之路。夜枫首先在这两个区布局，为的就是打通和总部之间的联络。而南区往南、东区往东都没有什么依靠。十九个区，十九区在最东南的角落。往南和往东都是辐射区了。

