    因为洛宇力量远超标准，体力绵长，加上天工刀的帮助，切石头的速度那叫一块迅速。

    不过半小时时间，已经切出了长方形的石砖一千块了。

    他都没想到自己这么能干。

    看了下区域聊天，很热闹。

    “昨晚怎么样，大家都活着吧？”

    “蚊子我干-你祖宗，我最少被吸了一斤血！”

    “饿，我好饿……”

    娜可儿（猫娘）：“洛宇，你在干嘛？你是单开吗？”

    洛宇：“是。”

    娜可儿：“喵呜，一个人族能单开，挺厉害的嘛。”

    “对了，昨天的野狼你怎么处理的？”

    洛宇：“一棍子打死的。”

    “？？？？”

    聊天框出现了大量问号。

    方雨梦：“嘶！真的假的？斗宗强者恐怖如斯！”

    娜可儿：“咦，你难道全身都是肌肉？可以截图发个画像给我吗？”

    牛头人：“我全身都是肌肉啊，小可爱，我发给你！”

    娜可儿：“喵呜，对不起，我不喜欢牛头人！”

    爱丽丝：“你们不要在区域频道聊奇怪的话题！”

    洛宇：“你们早上吃过了吗？我抓了些蜈蚣，你们要吃吗？”

    方雨梦：“你自己留着慢慢吃吧鹅鹅鹅……”

    洛宇一边切石头一边和这些家伙聊天打屁，快速的熟悉了起来，忽的，一条相关的世界动态推送引起了他的注意。

    【虫族4444在虚拟竞技场针对地球人类摆下擂台，胜负赌资：2000白银】

    “嗯？虫族？”

    洛宇点进了虚拟竞技场，发现擂台所在的界面聊天框已经爆炸了，地球人狂喷虫族，而虫族也狂喷地球人，双方你一句我一句，洛宇一看战况，还是人族占优。

    人族喷子的战斗力，应该是远远高于宇宙平均值的。

    但喷归喷，擂台摆下却没人敢进房间应战。

    竞技场昨天就已经开场，估计一些好斗的人都对战过了，地球人类在身体素质方面的确是不如大部分种族，才一天就被贴上了软柿子的标签。

    这不，立刻就有人摆下擂台准备赚地球人的钱。

    “地球人都是胆小鬼，骂有什么用，上啊！”

    “废物，地球人比臭虫都不如！”

    污言秽语不断，不少地球的血性汉子已经忍不住了，但就算愿意上去打，也需要先支付2000白银。

    赢了你拿走4000，输了2000归胜利者，胜利者不仅能够得到赌资，观众想要观看每个人还得支付10个单位的白银，这些钱也会进入胜利者的口袋。

    可以说，实力允许的情况下，竞技场是赚钱的好地方。

    洛宇脸上微微有些不悦，一群虫子竟然骑到我们人类头上了，正好他有钱，正想着上呢，这时却有人先忍不住了。

    【地球人类XX（隐藏）支付白银，进入擂台】

    这会大家哪顾得上钱？纷纷支付10白银进入擂台观战，洛宇也是付钱观战。

    点入之后，洛宇眼前出现了一块虚拟屏幕，屏幕内是一处约五百平的空旷房间，此刻正有两人站在房间中对峙。

    那个嚣张的虫族是一个尖脑袋，面目狰狞的怪物男子，男子两条胳膊如同螳螂的镰刀一样，背后有一对薄薄的翅膀，一看就是螳螂类的虫族。

    而人族这边也是一位男子，但此人隐藏了自己的编号和容貌，只能看到他强壮的身形，看不到面容。

    当然，双方并不是实体进入擂台，而是投影进入的虚拟角色，这角色的属性值与现实一模一样，包括特性、道具等等全部投影的，虽说是虚拟对战，但强度与现实中打架几乎一致。

    无非就是里面打生打死，外面的实体都不会受伤。

    当然，精神类创伤除外……

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始！”

    倒计时结束，那螳螂怪人扇动翅膀，以一个极快的速度扑了过去！

    人类男子爆吓一声，却是反应了过来一个翻滚，手中的竹质长矛立刻回击！

    “咔嚓！”

    螳螂的镰刀直接将长矛给割断，接着一个横扫，将男子切成了两半！

    【K.O！】

    【虫族4444胜，耗时2.3秒】

    弹幕开始疯狂刷屏，虫族之人无情嘲讽，原本还将人族比拟成臭虫，现在直接比做蛆虫了。

    4444螳螂怪更是嚣张的很，大笑道：“来啊，还是2000白银，地球人还敢来吗？”

    “地球人类这种低等生灵，来一百个我都照杀不误！”

    “人类雄性都是废物，雌性连给我们产卵的资格都没有！”

    观战的人类这边一个个咬牙切齿，被如此侮辱谁都不好受，但是很明显，真的打不过……

    便在很多观战的人类感觉憋屈无比之时，又有提示响起。

    【地球人类XX（隐藏），支付2000白银，进入对战室】

    对战室内光芒一闪，出现了一位男子，同样隐藏了编号，同样隐藏了面容。

    这位男子身形不似壮汉那般一身肌肉，但却看起来结实有力，手中这把黑色的长刀，却让人有心惊肉跳的感觉。

    不用说，此人自然是洛宇了。

    “虫子，只配在鞋底仰望我们人类。”

    洛宇冰冷的声音回荡在对战室内，让人有一股心惊肉跳的感觉。

    “你说什么！”

    螳螂虫族咆哮起来，各种虫族弹幕也是纷纷咒骂，而这回人类这边反而是有些发虚。

    “兄弟，大家知道你热血上涌，但有钱别乱花，咱们好汉不吃眼前亏。”

    连人类这边自己都不看好洛宇。

    “3”

    “2……”

    倒计时开始，螳螂虫族怪笑道：“我会慢慢切割你，地球人类，永远是我们虫族的猎物。”

    “1！”

    在倒计时结束的那一个瞬间，螳螂虫族扇动翅膀冲了上来，这一次他明显动用了全力，速度比刚才更快！

    螳螂以敏捷见长，这一扑的敏捷至少20点，已经不是人类能够抵挡的了！

    【虫族克星特性发动，攻防增加50%】

    就在众人以为又是秒杀之时，洛宇突然身形暴起，其爆发出来的速度好像比扇着翅膀的螳螂都快！

    “好高的敏捷！”

    每个观战的人脑海中都是蹦出了这个念头，下一刻，洛宇手中的长刀与螳螂那锋利的前肢猛烈对撞。

