    风和斌依旧站在原地，他没有继续去管奥义晶石，因为他知道，现在他无法带走，那怕用尽手段。

    刚刚那一瞬间，风和斌就感觉到那白骨不一般，之前他想要那到奥义晶石，虽然是奥义晶石释放出攻击，但是风和斌可以明显感觉到，那白骨有一瞬的波动。

    所以，风和斌打算还是等着解决了欧阳尘再说吧，反正对付欧阳尘，不会太浪费时间。

    “是你自己过来，还是我动手。”风和斌背负双手，傲然说道。

    只是气势释放，他就有自信让一些人不敢对他动手，他的目光此刻那里像一开始一样，此刻只有霸道张扬蔑视，仿佛这才是真正的他。

    风行站在风和斌身旁，身体微微颤抖，这才是真正的风和斌吗？在风家，风和斌可是很少展露自己的实力。

    欧阳尘虽然震惊，也知道自己不是对手，但是这不代表这是这气势，就能让他放弃抵抗，自己去自投罗网。

    “很好。”风和斌没有给太多的时间，目光冷漠的望着欧阳尘，单手向前一抓，欧阳尘只感觉自己周身空间似乎都改变了。

    手中剑不断嗡鸣，欧阳尘斩出一剑，身上剑气呼啸，身体瞬间离开了刚才的位置。

    而就是这一瞬间，一个恐怖的风刃出现在欧阳尘刚才的位置，整个空间仿佛都被这风刃所切割。

    “我说风家这个小家伙不错吧，估计在这条路上，没有人会是他的对手。”

    在宫殿当中，金宫主看到风和斌出手，也是满意的点点头，此子到是给自己长脸，可以气气他万钧，到时候也可以收入自己门下好好培养。

    只是金宫主这个时候说出这个事情，就是为了给万钧说的，可是对方似乎根本没有听到一样，让本来心情稍稍不错的金宫主又冷喝了一声。

    看向图像，之前万钧看好的那个人，似乎也马上就要到了，到时候被风和斌击杀，这万钧脸上也挂不住了吧，他到是要看看这万钧在那种情况下，还可以这么淡定吗？

    “这风和斌确实不错，到是可以进入我们帝宫。”北宫主今天这和事佬是当定了，让气氛不至于那么的尴尬。

    在风暴当中，风和斌释放自己的力量后，萧辰也是感觉到了。

    “好强，不知道是谁。”这个时候，萧辰并不知道发生了什么事情，但是依旧打算前往看看，既然有人释放力量，那一定是有事情，就是不知道有什么了。

    “跑的到是很快。”风和斌有些诧异，没有想到刚才那一击对方竟然可以躲掉，不过他也只是冷笑一声，在他眼里，欧阳尘也就只有逃跑的份了。

    而且在欧阳尘的右胳膊上，有着一道伤痕，刚才欧阳尘虽然躲过了，但也并没有完全躲过。

    “过来吧。”

    风和斌一直站在原地，伸出一只手，控制着风之法则，看样子完全就是在戏耍欧阳尘而已。

    不过这就是实力的差距，欧阳尘虽然心中愤怒，但是也没有办法。

    当风和斌再一次有所动作的时候，一股强烈的危机出现在心头，他想要像之前一样，离开原地，但是发现自己的脚步十分沉重，这片空间似乎被风封锁，让他的动作迟缓。

    一股股风压让他行动受到了阻碍。

    “就先斩你持剑之臂，然后在我身边忏悔吧。”风和斌探出的手轻轻一划，一道风刃瞬间出现，斩向欧阳尘的手臂。

    “嗡！”

    而就在这个时候，在欧阳尘前方空间扭曲，在虚空之中，一道剑芒出现，将风和斌的风刃斩灭。

    “谁。”

    风和斌目露锋芒，看向虚空，不知道是谁敢出手帮助他要对付的人。

    “尘哥走。”

    而此刻，欧阳尘脑海当中传来一道声音，他知道萧辰到了。

    只感觉自己所在的空间，那种阻力已经消失，欧阳尘也丝毫没有犹豫，直接先后退去，丝毫没有留恋，直接离开。

    虽然那奥义晶石可贵的但是有风和斌在，他们没有机会的。

    “你们走的掉吗？”风和斌眼神犀利，一眼看到萧辰的位置。

    就连风行都是一愣，没有想到，这个时候萧辰竟然会出现。

    “斌哥！”风行兴奋的喊了一声，虽然他也想要对付萧辰身边的人，但是他最想的，是对付萧辰，要是将萧辰抓住，还不是任由他羞辱。

    “我知道，他们一个都跑不掉。”风和斌向前一踏，在他脚下有着旋风出现，他的身形直觉消失，成为一道道残影。

    “好快！”

    萧辰看到风和斌不断向着自己靠近，那怕用自己最快的速度，但是依旧距离不断被拉进。

    “萧辰，我们一起攻击那白骨。”欧阳尘对萧辰传音说道。

    他在这里领悟剑之奥义晶石很长时间，知道这白骨的秘密。

    这里的神剑风暴，并不是那白骨斩出的。

    欧阳尘猜测，这白骨应该是被那施展出这种攻击的武者击杀的人，但是这白骨不甘心，所以想要以后所有来到这里，想要取出这剑之奥义晶石的人全部都留在这里。

    总之这白骨抱有的想法，可不是什么好想法。

    但是那剑道强者的手段惊人，那怕被这白骨守护奥义晶石，但是只要领悟出这里的剑招，就可以劈开白骨，释放晶石。

    本来欧阳尘想要领悟之后，就这么做，然后拿走晶石。

    但是现在想要拿走已经不可能了，不过到是可以借此让两人离开。

    “我来攻击白骨，你攻击奥义晶石。”欧阳尘没有多说，直接告诉萧辰要如何去做。

    “好。”萧辰回了一句，脚下电光闪烁，不仅没有向着远方跑去，而是向着风和斌的方向靠近。

    “恩，真是不知所谓。”风和斌没有想到萧辰会这么做，不过也是冷冷一笑，在绝对的实力面前，不管萧辰怎么做，都是没有用的。

    “动手！”

    欧阳尘怒吼一声，一剑斩出，剑气所形成的风暴向着白骨卷去，这风暴与这里的环境竟然有些相同。

    