 秦命把吞噬神环当成了战场，永恒之光在黑暗里爆发，王道力量在秩序中横扫！他疯狂的暴走，强行掠夺着里面被禁锢的那些奥义，逐渐从天道手里夺取吞噬奥义的控制。

    神环已经跟帝英的洪荒战躯融合，里面的战斗自然冲击着帝英身体，带来巨大的痛苦。

    “天道！！”帝英在这一刻再次苏醒，满嘴喷血，发出凄厉的尖啸。“来生……再不受你奥义……”

    轰隆！！

    帝英没有丝毫的犹豫，更没有再给天道任何机会，直接引爆了自己。霎时之间，凄厉的咆哮带着历代洪荒战躯先魂的呐喊，形成天地间最苍凉的声音，接着便绽放起无尽的光芒，照亮天海，压过所有光芒，一股惊天动地的巨响伴随接近仙武的能量撕裂了帝英引以为傲的洪荒战躯。自

    爆的声波、光芒、能量，在转瞬之间浩荡天海，怒卷数百里海域。还沉浸在痛苦中的数十万，乃至百万生灵，都被狂风巨浪掀飞，超过十万强者炸成碎片，灵魂湮灭，其他的同样都像是狂风中失控的枯叶一般激烈翻腾。

    血魔天尊他们第一时间释放能量狂潮，形成重重阻遏，抵抗着爆炸能量的侵袭，目光却不约而同的望着帝英自爆的方向，耳边也回荡着他那一声饱含着绝望和苦涩的嘶喊。

    来生……再不受你奥义……古

    海人族第一天骄，乱武人族最耀眼的新秀，竟然以这种方式结束自己的生命，最后的一场战斗沦落到天道傀儡，接连挣脱无果选择自爆。他们仿佛能够感受到帝英的悲凉，能够感受到他宁可自爆也不受控制的屈辱和骄傲。帝

    英的突然自爆，首当其冲的是吞噬神环，以及里面正在战斗的秦命。虽然吞噬神环受天道掌控，能够吞噬世间一切，可是这么近的距离，彼此融合在一起，所以爆发的能量还是刹那间崩裂的神环，扭曲了秩序锁链。吞

    噬神环坚持片刻之后轰然引爆，席卷混乱的天穹，形成一个巨大的漩涡，旋转扭曲，并迅速的回缩。只不过它明明在那里存在着，可暴动的能量却好像完全无视它，纵横翻涌，穿插而过，就好像是一片虚无一样的存在。小

    祖抵抗着帝英自爆的狂潮，皱眉往前走了几步，紧张的看着那个漩涡。那似乎已经不再是什么吞噬漩涡了，而是一个完全毁灭的空洞，里面只有一个存在，那就是‘消亡’，一切都归于沉寂。比当年困住弑天战神的‘湮灭’更恐怖。秦命如果不能冲出来，等漩涡消失，那里面的一切都可能要‘消亡了’。血

    魔天尊他们也望向了那个漩涡，一边极力抵抗着自爆能量，一边等待着。他们都说不出这一刻是期待着秦命出来，还是盼望着他永远在里面消亡。

    等待最为漫长，仿佛一分一秒都像是走了一年。

    漩涡越来越小！小

    祖的心都提到了嗓子眼，这辈子都没这么紧张过。他心里的默念逐渐逐渐变成了狂吼，出来，出来啊！小子你给我出来！

    “死了？”血魔天尊他们微微皱眉，可还是在等待。

    呼！一股狂风，一声暴动！一个血淋淋的爪子突然冲出那个漩涡，像是从虚无里出来，像是终于握住了‘救命稻草’，它在天空猛地一握，禁锢住那里的能量，然后……一个破烂到不成样子的身体猛地从里面冲出来，金色鲜血洒落，黄金羽翼只剩下骨头。“

    出来了！”小祖几乎是狂吼出来，猛地暴起，化作巨龙腾空，冲向了那具‘烂肉’。早已经按捺不住的秦岚第一个冲过去，以空间禁锢那里，拽着秦命回到了巨龙身上。

    “怎么样……”天极阁阁主刚要检查秦命的伤势，却被他破烂不堪的样子惊得说不出话来。“

    回大混沌域！”小祖没有任何犹豫，庞大的身躯剧烈翻腾，释放黑暗秩序，掩盖踪迹，全速横行，要冲出魔域。

    帝英自爆的能量还在蔓延，仍有好不容易幸存下来的强者在余波中惨死。血

    魔天尊他们望着黑龙离开的方向，久久沉默着，没有谁阻拦，也没有那股冲动去拦截。

    天下瞩目的望天桥一战，竟然变成了天道跟王道的大决战。从

    秦命的表现来看，他似乎早就知道天道会对他惩罚，所以匆匆结束望天桥之战，到了这片海域等待。

    一天之内，刑天倒下了，帝英自爆了，四十六个奥义消失了，而秦命……活下来了……

    他们说不出此刻是什么心情，更不知道自己该想些什么，脑袋嗡嗡的，一片混沌。

    有人望着天穹，混沌空间正在恢复平静，天海之间重新被黑暗填满。天道败了吗？可能吧，却又不全是！这应该只是天道控制世间秩序发起的一场反击，天道却始终没有完全显现真身！可是，一次性失去了四十六大奥义，秦命肯定还会更强，天道又该怎么反击？

    帝英自爆的能量足足持续了小半个时辰，像是这位人族第一天骄留给世界的最后一次震撼，只是这份震撼里满是苦涩的悲凉和骄傲的倔强。

    “我们该回帝国了！”天衍帝国的皇室老祖回神，沉甸甸的说了一句，眼底闪过凛冽的杀意，没有跟其他势力打招呼，带着队伍冲向高空。

    “秦命……”雪汉皇朝的强者望着秦命离开的方向，默念了一声他的名字，也带着队伍离开。他们不管秦命在做什么，这个看似辉煌的战绩里面却有他们帝国元帅的尸体，皇朝绝不会饶了秦命。永

    夜星宫、万剑宗等等，大量势力都陆续离开。有些之前还对秦命有好感的势力，也因为自己传人的惨死而心生怨恨，但具体怎么做，是报仇还是隐忍，他们需要回去跟宗门部族商量。

    “秦命，犯了众怒了！”看着陆续离开的势力，玉玲珑轻声一叹。

    “我们……怎么办？”圣儒殿殿主都犹豫了，之前已经愿意相信秦命的话了，也准备回去跟殿里的长老们解释商量，如果没有意外，他们要在望天桥之战结束之后，在秦命还活着的情况之下全体迁移，转入大混沌域。可现在呢？秦命虽然赢了，赢得精彩，赢得震撼，可同样赢来了众多霸主皇族的愤怒。一个皇族联盟已经够大混沌域忙的了，如果再多上那些强敌，就算精灵女皇和黑龙再强，就算秦命那些强人再疯狂，大混沌域最终都会毁灭在两界大半个强族霸主的围剿之下。唉

    ……怎么会变成这样？ 