    “送给你？”洛尘不由得被这句话气笑了。

    “你以为你是谁？”

    “有这么大面？”

    洛尘这话一出口，顿时让众人一愣。

    这莫不是来了个傻子不成？

    居然敢这么跟巫王石四鬼这样说话。

    就连石四鬼都愣住了，不要说眼前这样的普通人，就是坐在这里的一干高人也不敢这样跟他这样说话吧？

    于莎莎觉得洛尘是不是高中毕业后就真的傻了？

    一直这么狂，但是好歹也看看今天这个场合呀。

    沈月兰也愣住了，她都没想到洛尘居然会这样说话。

    平日里在她面前说说大话也就算了，怎么在这个地方，跟巫王也这样说话？

    “年轻人，说话也不看看场合，不要说你，就是你倚仗的这位阿普紫傀也不敢这样跟巫王说话！”陆齐天站起来开口呵斥道。

    他长发及腰，长得非常英俊，气质不凡，让在场的许多女性都忍不住对他有好感。

    “哦？”

    “你们很了不起吗？”洛尘轻笑一声，脸上带着不屑。

    “洛尘，你太狂妄了，你知不知道在你眼前的是谁？”刘云伟站出来开口呵斥道。

    “我没兴趣知道，不管是谁，也没那个资格在我面前，让我把药方送给他！”洛尘依旧很不屑。

    狂！

    太狂妄了！

    这是所有人的感觉。

    当着天下各大高手的面，居然敢这样说话。

    在坐的可都是一些有头有脸的人物，而且还有几位大势力的代表人物。

    哪一个身份不是超然物外的？

    又有哪一个平日间不是威震一方的大人物？

    但是这一刻，洛尘居然就这样开口了。

    “哈哈哈，好，多少年来都没有人敢这样跟我说话了。”石四鬼不怒反笑。

    “年轻人，你的这份狂妄和无知真的令在场的所有人都大吃一惊。”

    “我倒是很好奇，你的倚仗到底是谁？”

    “你身后的阿普紫傀吗？”

    “如果是的话，我只能说，不知道是你太天真了，还是你太无知了。”巫王石四鬼冷笑道。

    “我谁也不倚仗，只倚仗我自己。”洛尘摇摇头。

    “洛尘，在巫王面前你居然都敢出言不逊？”刘云伟大步流星的走了过来，显然是想动手了。

    “巫王，这种小事你就交给我吧，刚好我和他还有一笔旧账没有算。”刘云伟一开口，石四鬼也就顺着台阶下来了。

    “好，以我的身份和这种小辈蝼蚁计较的确不太合适。”石四鬼笑了笑，然后坐了回去。

    “洛尘，我劝你现在回头还来得及，交出药方，然后和云伟哥道歉。”

    “你今天仰仗的阿普紫傀帮不了你。”于莎莎在一旁劝道。

    “如果阿普紫傀帮不了你，你这样的普通人在云伟哥面前只有死路一条。”

    但是洛尘却摇摇头冷笑了一声。

    “臭小子，你身上真有什么药方你赶紧拿出来，别惹出大事。”沈月兰现在被江逸飞叫人拦住了，只能干着急。

    “臭小子，他们可都不是普通人，真要对你动手，你今天就完了。”

    但是洛尘依旧冷漠不已，一点也不在意。

    而刘云伟则是走到洛尘面前，冷笑了一声看着洛尘，眼中充满了不屑与冷漠。

    “同学一场，何至于此？”洛尘摇摇头。

    “是啊，同学一场，何必要闹到这个地步呢？”刘云伟也笑了笑。

    “可惜已经晚了。”刘云伟摇摇头，背负双手。

    他自信可以随意碾压洛尘，根本没有把洛尘放在眼里。

    “洛尘啊洛尘，以前我觉得我刘云伟也算很狂了，但是我没想到，你居然比我刘云伟还要狂！”

    “不过我们有一点区别，那就是我虽然狂，但是我有狂的资本和底气！”

    “我有狂妄的资格！”

    “而你呢？”

    “难道你就不好奇，莎莎为什么一开始和你走的很近，但是忽然就甩了你，和我好上了？”

    “让我来告诉你，那就是你只是个普通人。”

    “而我不是，我在你们这种普通人眼中，那就是如神般的存在。”

    他自幼偷偷修炼巫蛊一脉的秘术，虽然还没有大成，但实力也算不错了，寻常人哪怕十几个在他手中也只有被他虐杀的份。

    “而在坐的这些人都是比我更厉害的神。”

    “我不知道你哪里来的勇气居然这样大言不惭。”

    “今天我就让你见识见识，天有多高，这地有多厚！”

    “像你这样的普通人，要不是我不愿意杀你，你早他妈死了八百回了。”

    刘云伟怒吼一声，忽然猛地欺身而上。

    在他眼中洛尘只是普通人，却一而再再而三的跟他过去，简直就是不知死活。

    其他人也都怜悯的看着洛尘。

    好好跟他说，他不听，非要来硬的，也是，像这种狂妄的人，你只能让他见到棺材了，他才会掉泪。

    只有让他见识到自己的弱小与可怜了，他才知道刚自己到底有多狂了。

    区区一个普通人，安敢与他们这样的人物如此说话？

    于莎莎见到刘云伟动手，也不由得叹息一声。

    洛尘啊洛尘，你何必非要弄到这个局面呢？

    等下刘云伟打的你跪地求饶的时候，我看你还能不能这般狂傲？

    在刘云伟手中忽然有一股阴冷的气息，甚至手掌都黑了。

    一出手就是巫蛊一脉的阴毒功夫，那手中带着剧毒，可以轻易麻痹人的神经，让人瞬间失去行动能力。

    这一巴掌打在洛尘身上，短期内不会让他死，但是却会让洛尘生不如死，如同万虫噬心一般难受。

    “颤抖吧，你这”

    “嘭！”

    一只巴掌忽然出现了，莫名其妙的出现在刘云伟的面前，速度快到极致。

    偏偏刘云伟却能看的很清楚，甚至那只手掌的纹路都能看清。

    那只巴掌出现的莫名其妙，打断了刘云伟的话，然后重重的打在了刘云伟的身上。

    直接把刘云伟拍翻在地不说，还把他打进了土里面。

    这一巴掌下去，少说几十根骨头肯定是断了。

    一口鲜血喷出来，还带着碎裂的内脏。

    不过刘云伟还有口气在，没有立刻死去。

    随即一只脚就踩在他的脑袋上了。

    “哟，神，来告诉我告诉我，这地到底有多厚啊？”

    满场寂静。

    所有人都愣住了。

    “你是武者？”石四鬼等人愣住了。

    “而且还是内劲大成的武者？”

    于莎莎也愣住了。

    她和洛尘高中三年，可从来没有见过洛尘练武啊。

    最不敢相信的当然是洛尘脚下的刘云伟了，他同样和洛尘高中三年，也没见过洛尘练武。

    练出内劲，就是一般天才也得七八年以上吧！

    更不要说内劲大成了。

    但能够一巴掌把他打翻在地，少说也是内劲大成啊！这一刻，刘云伟的骄傲彻底崩塌了。

