    原本轻松怡然的心情，瞬间紧绷起来。

    这个人还活着，他的胸口依旧有序起伏，却全无意识，这么说来，这个人是活着被这种蘑菇溶解掉了半张脸。

    刘嚣没有再管这个沐夜居民，他不是圣母，富贵在天生死有命，每个离开沐夜山的人，都要有这个觉悟。

    之前还觉得脚下的冻土和这片蘑菇林特别可爱，置身其中仿佛进入了童话中的森林，现在刘嚣可不这么想了，童话确实还是童话，但这森林，却是吃人的森林！

    灵能领域展开，风动，聆听，灵觉全是施展，方圆五公里内的大量感知一股脑的灌入意识与灵核的融合体。

    刘嚣很快在主道上发现了更多的人，其中的一些，或如丧尸般游荡在林野之内，或瘫坐在冻土之上，另外一些，身体几乎与蘑菇融为一体，眼看是没命了。

    但所有的这些人，脸上都带着瘆人的笑容。

    在不确定危险来源的前提下，刘嚣选择先毁掉危害生命的源头。

    于是，一片片蘑菇燃起火焰，新生之火无情的吞噬着这些巨大菌类植物。

    为了表示对刘嚣的感谢，这些人自然很乐意将自己所采之物双手奉上，至少刘嚣是这么想的，于是这些人类鼓囊囊的包裹就被彻底清空，至于已经与蘑菇合而为一的尸体遗物，那就相当于无主之物，刘嚣自然也乐意笑纳。

    火焰跟随他的步伐向前推进，刘嚣无法将整个蘑菇林付之一炬，因为林中还有更多沐夜人类，火焰在吞灭蘑菇时也会将这些没有意识的人类吞噬。

    一群在啃食人类尸体的脊刺狼，全身燃起火焰，冒着黑烟狼狈逃走。

    这些野兽并没有多强大的攻击力，但这个林中的人类全都形同尸体，让它们也难得吃上了人肉。

    风动感知下，刘嚣察觉到密林中有十多个人类呼吸，其中一个喘息严重，似乎并没有失去意识，而这些人的周围显然还有一些什么。

    他立刻向那边跑去，长弓阳炎握在手中。

    远远就望见那边的情况，十多个院生瘫坐在一起，一个女院生正手持两把长剑，不断喝退将他们团团围住的一群冰裂蜥。

    弯弓搭弦，制式箭矢飞射而出。

    一箭命中一头冰裂蜥的前额，半只箭矢没入体内，却没有贯穿而过，只能说学院给的制式箭矢材料平凡，加上这蜥蜴的身体强韧也不一般。

    接连数箭，箭箭命中，一只冰裂蜥咬住人类的小腿，想在最后时刻至少带走一只猎物，可惜，它不但没带走食物，反而自己被带走了。

    除了两头巨蜥摇着满是冰凌的大尾巴逃走外，五具冰裂蜥的尸体被钉在冻土之上。

    女院生喘着粗气，一屁股坐在地上，浑身脱力。

    “谢谢，谢谢你。”她感激的看向从阴影中走出的刘嚣，“如果不是你，我们就都要死在这了。”

    女院生明明带着信仰学院的徽章，却拿着两把长剑在战斗，刘嚣也是服气。

    再看看这一地东倒西歪的十多个院生，反倒都是斗战和游刺学院的。

    “这里发生什么了？为什么他们都没了意识，还笑成这样？”

    刘嚣一边检查这些院生的伤势，一边开口询问。

    “我也不知道，我是和学院的院务一起来的，我们到的时候已经是这样了，所有人都没了意识，还有很多人被蘑菇吃掉了！院务把周围的院生收拢在这里，由我来看管，他们都向深处去了。”

    女院生显然是受了惊吓，说话都带着颤音。

    “你们一起来的有多少院务多少院生？”

    刘嚣继续问道。

    “二十多个院务，一百多个院生。”

    说着说着，女院生委屈抽泣起来，“我只是星辰院系的，根本不会战斗，他们又不醒来，我真不知道该怎么办了！”

    刘嚣一翻白眼，这些院务也真够狠的，让一个搞星纹地在这里守着一群昏迷的战士，也真是没谁了。

    “你们在这里确实不安全，去主道上吧。”

    刘嚣很想见死不救，因为根本救不完，恐怕这个林子里到处都是这样的情况，但如果举手之劳的话，他还是愿意出手的。

    “怎么过去？他们太重了，我拖不动。”

    女院生无助地看着刘嚣，意思也很明显，希望刘嚣能帮忙。

    刘嚣也没废话，拽起一个斗战的腰带，用力一甩，这个斗战在空中划出一条弧线，最终砸中一朵蘑菇的菌杆上，缓缓滑落地面。

    女院生直接傻了，她没想到这个游刺的院生就是这么帮忙的......

    如此这般，十多个院生在付出一定的身体损伤后，集体堆叠在了主道上。

    望着刘嚣远去的背影，女院生久久无言，不过至少现在她安全了一些。

    不断深入，遇见的人类也越来越多，这些人的状态分为两种，一种是意识全无，直挺挺地在地上躺尸，这种还算是好的，另一种要严重一些，他们会啃食附近的蘑菇菌杆，就像丧尸一般，但结果却是被菌丝溶解消化。

    结合自己被赶出偏殿的原因和时间来看，当时偏殿的院务应该就是女院生所说的这一批人，他们应该是得到冻土中出现异常的信息，然后组织院内剩余的院生向这边支援。

    如此大面积的蘑菇林，根本不可能将所有院生悉数救出，主道之上，刘嚣又陆续遇见了两组院生，都如刚才一样，由一个清醒的院生护着一群昏迷的人，但这两组的人的状态也不好，越往深处，生存于冻土内的野兽实力越强，一些昏迷院生的身体已经在野兽的连续攻击之下残缺不全。

    刘嚣能做的不多，只能将为数不多的恢复药剂给了负责守护的院生几颗，还都是试炼时期的丸子，治愈效果也就是凑合用。

    战灵殿的院务也是双标的厉害，除了院生之外，沿途的沐夜城居民他们是统统不管的，也可能是完全管不过来了，或者为了减少被救院生被野兽攻击的可能性，总之这一路上，经常看见成群的野兽撕扯人类尸体的残忍景象，而那些尸体几乎全是沐夜城的人。

    死道友不死贫道啊......

    不过有一点非常好，不管是院生还是沐夜人的皮囊包裹，都无人拾取，散落满地，不是之后赶来的院生厚道不惜的捡，而是他们拿不了这么多，而且生死存亡之际，背着这些包裹只是徒增负重，先能活着出去才重要。

    这种时候，空间容器的重要性就充分体现出来了。

    但凡见到昏迷的人类或尸体，刘嚣都会干脆利落的将旁边的皮囊顺走，塞进残次品，至于里面有什么，他根本不管，反正也不认识，回去再说吧。

    释放鹰视，灵能幻化的苍鹰出现在被蘑菇菌盖封了顶的冻土上空，林区的尽头就在自己前方三公里外，终于要离开被蘑菇支配的区域。

    冻土和雪山的交界处，有大量人员聚集，其中有不少是清醒状态的。

    刘嚣加快脚步，很快冲出林区。

    没有了菌盖遮挡，林区外的地面沉积着过腰深的积雪。

    几十个人正围在一起，商讨着什么，更远离蘑菇林的雪地中，还躺倒着数百人。

    没有人注意有院生从林中出现，此时这些人更关心眼前的问题。

    “只有净尘能解除这些致幻粉末！没有其他任何办法，我们不可能再进入冻土的，说什么都没用！”一个沐夜人怒吼道。

    “冻土里至少还有十数万人，里面有我们的院生，但大部分都是沐夜人！现在净尘还没有着落，唯一的办法就是把人先带出去，否则他们活不了多久！”一个院务红着脖子争论道。

    “谁敢再进去？如果再来一次怎么办？进去的人又会陷入其中！然后再派其他人进去？”一个沐夜人阴阳怪气的说道。

    “等吧，我们就在这里等着，现在谁也不知道这些巨菇什么时候再次释放致幻粉末，等你们战灵院的人带来净尘，我们再进去。”一个全身铠甲的壮汉沉声道。

    那个据理力争的院务长叹一声，从人群中走了出来，和他一起的还有4个院生。

    此时，他们才注意到有一个陌生院生站在积雪中。

    院务先是一愣，旋即气上心头，怒道。

    “你是和我们一起来的院生？为什么擅离职守？！”

    “我是自己来的。”刘嚣解释道。

    院务略一回忆，刚才好像确实没见过这个院生，气顺了一些。

    “你运气不错，没有先一步进入冻土，否则也和这些人一样。”

    说着，院务看了一眼不远处在积雪中躺尸的几十个院生。

    运气......不错......

    额......刘嚣突然想到，自己为什么没有提前来到雪山冻土的原因了。

    因为，幸运恩赐。

