    江元整个人气得胀红了脸，却不能乱说话。

    这个时候，说多错多。

    一中里，可是不乏咸城一些上流贵族，或是大佬们的后代。

    真让他们回家说了，自己在学校门口，失控想逼死自己女儿的事情，以后他还怎么样在圈子里混？

    他如今还想往上爬，如果真在这些大佬眼里，落了不好的印象，还怎么往上攀？

    思及此，江元不得不收起自己阴森的脸，尽可能的端起了笑。

    只是他又气又恨，心里又不满，笑起来，也没那么好看。

    “绾绾啊，爸爸不知道，只是听小淮说起来，还以为是你，这会儿想了想，你也是小淮的姐姐，怎么会伤害小淮呢。”江元尽可能的表现出来自己慈父的一面。

    而东姝这个时候，心下冷笑，同时决定收回自己从前跟别人说过的话。

    眼泪无用。

    眼泪怎么无用？

    这特喵的也太好用了吧。

    你瞧，我不过就是滴两眼鳄鱼的眼泪，便可以让江元伏低做小的来哄自己。

    当东姝不知道，他不过就是怕这些围观的同学里，有咸城大佬家的小公子，然后毁了他的形象，所以这才不得不如此。

    背后，他恨不得自己死吧。

    但是，表面上做到就可以了。

    其它的，东姝根本不在意。

    再说了，只是表面说两句好话，就想让自己收起眼泪？

    怕是做梦。

    原主被毁之后的那两年，江元这个父亲冷眼旁观，他明明知道这一切，却又放任这一切，甚至连个眼神都不曾给过。

    只是因为，这不是在他身边长大的孩子，当初被前妻带走了，他没有感情，也没想过血脉。

    原主死了，或是活着，与他关系不大。

    如果能利用这个没用处的女儿，讨得其它人，或是季家小公子，或是商圈新贵的欢心，让江家的生意更上一层楼，那是最好不过的了。

    如今就是给个笑脸，便想让东姝放过他？

    嘻嘻嘻嘻……

    “爸爸说的是真的吗？”东姝压着恶心，叫了一声爸爸。

    江元一听，心里暗自松了口气。

    所以，小孩子好哄，自己露出一点笑意，对方便已经高兴的找不着北了。

    “当然。”江元笑意更深，而且看起来更慈祥。

    同学们觉得，江元的态度还不错。

    到底是一群不知事的学生，没见过小人的变脸，所以更不明白，江元如今不过就是缓兵之计。

    他需要稳住了东姝，然后保下自己的脸面。

    “天冷了，可是我还没有棉衣，之前捡的凝思的穿的，可是已经坏掉了，如今这件还是借的同学的，还有鞋子……”东姝越说越小声，最后像是不好意思一般，低下了头，耳尖红红的。

    江元一听，笑意更深了。

    有所求就好，就怕是无所求，那就麻烦了。

    “这个不怕的，让你涂阿姨帮你买，凝思有的，你也会有的。”江元笑了笑之后，尽可能柔声的安抚着东姝。

    江凝思在旁边气成了河豚，可是涂心玲掐着她的后腰，不让她说话。

    最后自己气鼓鼓的，差点没直接气过去。

    涂心玲还想过来表示一下自己可以做到的，毕竟表面功夫，谁不会呢。

    结果，东姝一看到她靠近，马上向后退了一步，原本一直没落下的眼泪，直接掉了下来，一张小脸煞白一片，难看的很。

    涂心玲的脚步顿时僵在原地，整个人都不好了。

    同学们一看这个，马上就明白，涂心玲这个后妈，没少针对东姝。

    不然的话，东姝为什么看到这个人，就会变成这样？

    这是本能的反应啊。

    同学们看向涂心玲的眼神，马上就冷了起来，大家愤愤不平的看着人，同时还下意识的想要将东姝保护起来。

    江元看到这一幕，心里轻啐一句，又把涂心玲骂了一个来回。

    然后才笑着说道：“不怕，不怕，这是爸爸的副卡，想买什么，尽管买，别怕。”

    涂心玲不好用，江元得自己上。

    在他看来，东姝小地方来的，便是有些心思，眼界也不高。

    所以，就算是给了副卡，她也刷不了多少钱。

    小地方来的，最多就是买点衣服，或是一些小女生喜欢的东西。

    能花多少钱？

    他可是看见，不远处一辆低调的迈巴赫已经停了很久，说不好就是上流圈的哪位大佬。

    这一幕若是落进了众位大佬的眼中，那么自己的形象顿时就高大了不少。

    便是对于这个从小没生活在一起，最近才接过来的女儿，都是如此的大方，之后在圈子里是不是也好走不少呢？

    “可，可以吗？”东姝不敢接卡，小心翼翼的看了江元一眼。

    江元也不在意，在他看来，东姝能花多少钱？

    一万，两万？

    这都算多了。

    小地方来的，连奢侈品都不认识，最多就是去街边小店买点衣服，十套八套下来，也不过才几万块钱。

    对于他来说，没多少，在可以接受的范围之内。

    回头说不好，自己还可以拿东姝花的这个钱，做伐子。

    真以为，自己的钱这么好拿呢？

    江元隐讳的笑了笑，却不知道，东姝在接下卡的时候，看着小心翼翼，唇角却是隐秘的勾了勾。

    此时，两个人都在心里骂了对方一句。

    傻X。

    一场闹剧，最终以江元递出了一张副卡，算是了结了。

    江凝思气不过，最后学也不想去了。

    她知道，自己今天去学校，就需要被学生们非议，她才不要去呢。

    所以，看着江元递了卡，江凝思两眼一翻，直接晕了过去。

    倒是把涂心玲气得够呛。

    这种时候，晕过去，明显就对江元行为的不满，这如果落到了有心人的眼里……

    但是涂心玲又不舍得把江凝思掐起来，毕竟掐起来还需要去学校。

    想也知道，今天学校里流言蜚语的，凝思小小年纪，肯定没办法承爱的。

    江非眠有心想去教训一下东姝，可是江元已经做到这一步了，他再出口，就是打江元的脸。

    最后阴森着脸，眉眼深深的看了东姝一眼，然后这才上车去了。

    一家人来的急，走的也快。

    平白让学校的学生们，围观了一场家庭狗血大戏。

    