    七号手里的树枝还没碰到尸体，一号脸皮突然抽搐了起来！

    那皮肉之下，青色的血管微微蠕动，仿佛活了过来，将他那惨白的脸皮顶得一抽一抖。

    不知怎么的，便令人想起了昨日上岛之后，碰到的那具装满了白色食人蚁的鳄鱼尸体来。

    一号应该在此不知怎么着了道，水里有东西在！

    七号原本旺盛的好奇心突然收了个一干二净，她以树枝去挑那银色箱子，动作里带着几分欢快。

    反正一号已经死了，两人与他非亲非故，又不是警察侦探，对他如何死法并不好奇，重要的还是将箱子弄到手再说！

    树枝勾拨着箱子，水流被搅动，一号尸身内的东西仿佛受到惊吓，蠕动得更加频繁。

    这一幕看得人毛骨悚然，七号也不例外，她情不自禁吞了口唾沫，压住心中恐慌的感觉：

    “这……这他妈……的，到底是什么？”

    可是她的问题，宋青小是答不出来的。

    七号舔了舔因为紧张而干燥的嘴唇，去拨水中的箱子，边拨的时候，眼角余光还在看宋青小，她也在左右张望，似是准备找根树叉，要来跟自己抢夺这箱子了。

    水里明显有东西，一号都着了道，两人自然谁都不敢下去，只有先想办法将箱子勾了上来再说。

    一号死在此处，也不知箱子有没有被他打开过。

    但只要有一线机会，这箱子七号是势在必得，绝不会放弃的。

    她防着宋青小过来争夺，三两下将箱子拨得近些了，树枝的一头已经勾在了箱子的提手处，她手腕一转便卡住了。

    七号一使力，箱子便斜了起来，摩挲着周围的荆棘藤，发出声响。

    摆在上头的周先生的那只断掌便‘嗞’的一声往下滑，在箱子边沿的纹路处停了片刻，便‘噗通’一声落进了水中。

    那水面荡开大片涟漪，断掌创口处干涸凝固的鲜血被水一泡，便散出几缕淡淡的色渗。

    在宋青小与七号注视之下，那水底的淤泥之中，突然钻出一条条细长的淡青色虫子，似是受到了血腥味儿的诱惑，争先恐后的往周先生的断掌处靠拢。

    那些虫子身体忽而细长，忽而又缩短，速度极快，接近周先生的断掌，接二连三便顺着伤口处，钻了进去。

    随着虫子钻进那断掌之中，那手掌以肉眼可见的速度开始膨胀起来，一会儿功夫，手背上便可见青色的细细线条在皮下蠕动。

    七号张大嘴，情不自禁的发出一声惊呼，“这，这是血蛭吗……”

    她身上生出层层鸡皮疙瘩，先是觉得恶心，继而又欣喜。

    看样子一号也是倒血霉了，自认为找到了绝妙的藏身之所，却没想到将命也送了。

    他死之前，怕是应该连箱子都没打开过的，这会儿倒是便宜自己了。

    七号欢喜之后，又看到周先生的那只断掌，眼中闪过可惜之色。

    这应该就是开箱的‘钥匙’，但目前看来，这钥匙明显怕是捞不起来了。

    她有些遗憾，却仍侧着身体去把箱子拨了起来，一点一点往上拉。

    宋青小也跟着踩到这枯树干上来了，七号担忧宋青小要伸手来抢，侧身防着她，同时加快了手上的动作。

    那箱子被越拉越高，上面沾了水，正‘淅淅沥沥’往下滴。

    箱子被越勾越上来，七号观察过了，银色的箱子外表除了水迹，再无其他之物。

    她强忍着狂喜，这一次她认为已经万无一失，正伸手要去将这箱子接住，但与之前相同的事情，再一次发生了。

    一只手突兀的凭空出现，动作比七号还要快了一步，抢先将这七号辛苦万分挑上来的箱子接到手中。

    三号的身影出现在七号身侧，一拿到箱子，她用力撞了一下七号，意图将七号撞进水中，趁着这机会，她飞快的踩着树杆，转身往左侧逃跑。

    “啊……”

    七号突然受袭，这一惊吓非同小可。

    她的注意力原本全被宋青小吸引住，压根儿没想到三号会隐身在她身侧。

    箱子被抢之后，她被撞了个措手不及，身体往水坑中掉。

    性命攸关，七号身上毛发‘唰’的一下便立了起来，她嘴中发出‘喵’的一声厉喝，往下倒的同时，尾巴用力往三号的双腿抽了过去。

    那黑色的长尾抽到了三号的小腿肚，三号一个踉跄，却并不停留，很快跳下树杆，一溜烟便往外跑了。

    七号此时来不及追她，自顾且不暇，她摔落树杆的刹那，手脚并用将这大树抱住，后背悬空，那些野草的草尖儿摩擦着她的背脊，给她一种仿佛有虫子在爬的恐怖感觉。

    “我X……”

    七号粗口连连，再也维持不住那假惺惺的风度，她既怕水底的虫子，又畏惧宋青小借机下黑手。

    接二连三遭人截糊，七号心中的郁闷与怒火可想而知了。

    她来不及去找三号复仇出气，翻身重新爬上树杆，那后腿有力的一蹬，七号的身体便如灵巧的猫般，一跃跳出去两三米远，稳稳的落在了那坑的左侧边沿，与宋青小对望了片刻。

    七号强忍怒火，直起身来往三号消失的方向一看，那里草叶晃动，哪里还能看得到半个人影？三号夺了箱子，早就已经跑远。

    “我X她老母！”

    七号忍不住又骂了一句，气得直欲吐血，“死的怎么不是她？”

    宋青小看她气急败坏，微微蹙了一下眉头。

    一号死在此处，不知死于她藏在箱子中的毒蛇头之手，还是死在这水里的变异血蛭群之口。

    ‘钥匙’已经毁了，三号却对这箱子如此急迫，甚至不惜冒险抢夺，看来箱子里的‘进化药剂’，对她来说一定是非常的重要了。

    她想到了三号背上的伤口，再联系到七号此时怒火攻心的神色，她对箱子的在意，不在三号之下。

    周先生嘴里所说的进化药剂虽然听起来奇妙无比，诱惑力也十足，但说到底，这项实验目前并不算十分成功。

    就连周先生自己都不敢百分之百的说这药剂绝对有用，带着上岛并不敢轻易注射。

    宋青小拿到药剂之后，也因为心有顾虑，不敢贸然使用，只是贴身存放罢了。

    三号与七号却为什么这么执着？

    她心里一个念头一闪而过，还没来得及捕捉，七号已经一脸阴鸷：

    “我们合作，将三号逮住，如何？”