    齐鹜飞当然不会傻到自杀。

    他不是凤凰，凤凰可以涅槃重生，他若死了，可就真死了。

    可不自杀，就无法杀死心魔。

    既然无法杀死心魔，也不能傻傻的自杀，那么不如就和谐共存吧！

    齐鹜飞做出了一个不免有些荒诞却十分理智的决定。

    他这样的想法当然立刻就被心中的魔知道了。

    镜中的无面人呵呵的笑起来，没有五官的脸上看不到笑容，但在神识中却能感知到他满足的笑意。

    “好啊，和谐共存好，早就该如此了。”心魔说，“想知道我为什么会选择你吗？”

    “想知道。”齐鹜飞说，“但是我现在很不满意，为什么我心里想什么你都能知道，而你心里想什么我却一点也感觉不到，这不公平！”

    心魔哈哈大笑：“因为你有心，而我无心。你有心，所以生魔，我才能住到你心里，当然也就知道你心里的想法。但我无心，你自然就不会知道我的想法。”

    “这不公平！”齐鹜飞再次抗议。

    “不，这很公平。”心魔说，“你不需要知道我想什么，我也没有想法，你我各取所需。”

    “各取所需？你想要什么？”

    “功德！”

    “功德？”齐鹜飞恍然大悟，“原来你就是张真人所说的大盗！可是你想要功德，应该去找那些十世善人什么的，他们身上功德圆满，我只是个小人物，也不是什么善人，哪有多少功德？”

    “你有，你有很多，你这段时间不就得了很多功德吗？你不但得了很多功德，你还逃税，一分一毫都没有交给天庭，哈哈哈哈……玉帝可真没面子，让你这小子逃了税，哈哈哈哈……”

    “那又怎么样？这段时间不过是运气好了一点。一个人运气有好就有坏，这段时间功德多了，以后说不定就会很少，甚至可能是负数，你把宝压在我身上实在不明智。”

    “不会的，我相信你。而且我也会帮你，帮你拿更多的功德。”

    “你帮我？”

    齐鹜飞不禁感到有些怪异，一个魔鬼隐藏着自己的内心然后说要帮你积德，这岂非咄咄怪事。

    “你怎么帮我？你是魔！你只会给我带来负面影响，让我的功德数减少。而且你还要分走我的功德，那我岂不是什么都没有了？”

    魔说：“放心，你那点功德我还看不上。我不会从你身上赚一分功德的，我要的不是你的功德。”

    “那你要谁的功德？”

    “全部！我要全部的功德！我要昊天手上那块无量功德碑！”

    wlgc！

    齐鹜飞心里骂了一句。

    不过他又很好奇：“无量功德碑在玉帝手里，你怎么拿？”

    “这你就不用管了，我说过，你我各取所需。”

    “我有什么好处？”

    “你也会有很多很多功德，你会当上城隍司的司长，甚至更大的官，这不正是你想要的吗？你心里想什么我都知道。”

    “我承认，这是我所想。我现在也有点知道你怎么想的了。你帮我当上城隍司司长，就能掌握一块功德碑，你就能光明正大地窃取功德了，是不是？”

    “你很聪明，很有悟性，这就是我选择你的第一个原因。”

    “这和悟性无关。如果我不答应呢？”

    “你会答应的。”

    “凭什么？”

    “你以为你那些功德是怎么被你吸收成法力的？”

    “你是说……”齐鹜飞大吃一惊，“是你把他们变成洪荒真灵的？”

    他想起了张道人说的，心魔大于天，便能无视时间和空间的阻隔，反先天之初，窃取天道最初的能量。

    “并不全是我的功劳，更因你有特殊之处，这是我选择你的第二个原因。”

    “你究竟是谁？”齐鹜飞莫名的感到有些恐惧。

    “我就是你呀！”魔说，“我在你心中，我是你心的本体，我是你修行的方向，我是你永恒无二的追求！你修道，不就是为了寻找我吗！”

    “妈了个巴子！什么你是我，我是你的，说来说去总是这套说辞！”

    齐鹜飞怒了。

    他的愤怒来的十分突然，连他自己都没有料到，而正因为如此，他内心的魔自然也没有提前感知到。

    他本就因为功德的涌入而身体鼓胀难耐，这突如其来的愤怒的烈焰一下子把他点燃，他需要发泄，面前没有任何发泄的对象，只有照在光滑的石碑表面的他自己的镜像——那个无面人——他内心的魔。

    齐鹜飞抬起手掌，用尽浑身的力气拍向石碑，同时念起咒语：“夕惕若厉！”

    “你……”

    镜中的无面人大感意外，但他还没来得及作出反应，齐鹜飞的手掌就已经拍到了石碑面上。

    啪的一声巨响，石屑纷飞。

    随着石碑的碎裂，无面人也同样四分五裂。

    而齐鹜飞的胸口也仿佛被人重重的拍了一掌，心魔和石碑俱碎的同时，他的心也仿佛碎了。

    接着，他的神识也恍惚散开，轰然一下失去了知觉。

    ……

    齐鹜飞悠悠醒转，看见模糊的天光从枝叶间洒下来。微风在他身边游转，吹动树林里的叶子，沙沙的响。

    他发现自己还维持着盘腿打坐的姿势，眼前是半截残碑，旁边是散落的石块，周围是一棵棵熟悉的树木，林间错落有致，分布着许多刻满字的石碑。

    碑林又恢复了旧有的模样。

    只是眼前无字碑，变成了半截残碑。

    齐鹜飞刚刚恢复清醒，还没来得及思考到底发生了什么，又该如何善后，便听见背后有人说话：

    “布阵！给我拿下！”

    这是陈光化的声音。

    接着便有许多人，变换着步伐，分布到他的周围，将他围了起来。

    齐鹜飞看见他们的眼神中充满了愤怒，就好像看见了杀人恶魔，而且还是杀了他们亲人的恶魔。

    刚开始齐鹜飞还觉得有些奇怪，在城隍司除了陈光化，他没得罪过什么人啊，也许有那么少数几个人与他不怎么和睦，但大多数人在过去的相处中还是融洽的，无非是大家站在不同的队伍里立场不同。

    可是现在这些人怎么见了他就如同见了仇人一般呢？

    但当他再次看见满地碎裂的石块的时候，他明白了，因为他把无字碑给打碎了。

    这可是功德碑，是整个城隍司最神圣的东西。队员们拼死拼活，斩妖除魔，为的不就是在这块碑前领取功德的那一刹那吗！那就是他们的荣耀，他们的追求。现在这块碑被齐鹜飞打碎了，相当于把他们内心的神圣、头顶的荣耀给打翻了。

    功德碑不是想立就立的，也从来没有听说过世间哪个城隍司的功德碑被打碎了。这对于整个城隍司来说都是奇耻大辱，甚至很可能会被载入史册，被后人们笑话。

    齐鹜飞并没有想要打碎功德碑，他当时那一掌拍向石碑，目的是为了打破心魔，而且当时为了骗过心魔，他根本就没有时间思考，因为要骗过心魔就必须连自己也骗过，念头在心中不能有任何停留，所以那一掌他用尽了全力。

    但谁会想到功德碑也能被打碎呢？据说功德碑的材料是和玉帝手中的那块无量功德碑一样的，就算炼化的程度不一样，也是无上至宝材料，这种材质怎么可能一掌就被打碎？

    齐鹜飞随手捡起身边的一块碎石看了一眼，马上就想到了一种可能。这块石碑在此之前就已经裂开了，自己刚才那一掌只是压死骆驼的最后一根稻草。

    但怎么会这么巧，这种倒霉事情就让自己碰上了呢？而且陈光化带了这么多人，显然是有备而来。

    莫非……这真是个圈套？

