    那龙尾的鳞片泛着一缕蓝金色，颇为华丽。

    但仔细一感知，发现这只是一条妖龙，品级也就是蛟龙水准。

    换作以往，叶帆对这种级别的龙种，是压根没兴趣的。

    他骨子里都已经成了神龙，还是青龙，在他眼中，这种蛟龙跟一条蛇没区别。

    不过，看到自己面板里跳出来的一行文字，他就有兴趣了……叶帆飞落下去，来到那山洞口。

    简玉竹也才发现这里藏了一条龙，跟着落下来。

    “咦？

    这是条蛟？”

    她也没多想，直接凝聚出一支精神长矛，要采取攻击。

    叶帆伸手一把拦住，“动手干嘛？

    人家招你惹你了？

    没见人家正瑟瑟发抖么？”

    简玉竹一愣，才看到这条龙正在抖动。

    “这……这是只猪吧？”

    简玉竹惊呼。

    仔细一看发现，这条蛟龙之所以露了一截尾巴在外面，竟然是因为肚子太大，洞窟里塞不下？

    叶帆看到那个被挤压扁的大肚子，忍俊不禁。

    “贰王子，出来吧，我们不会伤你”，叶帆道。

    那蛟龙僵硬了下，然后瑟瑟缩缩，慢慢移动，从那洞窟里勉强爬了出来。

    它一颗大龙脑袋，脸肉都鼓鼓的，眼睛被挤压成两条缝。

    “你……你认识我？”

    “妖龙族长的儿子，金贰，对么？”

    叶帆已经从面板的触发任务里，看到了这条蛟龙的基本信息。

    “是我没错”，金贰怯怯地问：“你们是父王派来的？”

    叶帆笑道：“我们是东皇墟的守护者，知道你遇到了麻烦，所以来帮你。”

    简玉竹一脸古怪地看向叶帆，守护者？

    什么时候的事？

    金贰也很狐疑，“我怎么没听说过，东皇墟有守护者？”

    “东皇墟已经大开，大量外来的寻宝者，已经对这里造成威胁。”

    “你们妖龙族发生内乱，也是因为这些掠夺者的出现。”

    “我们就是为了帮你清剿族中叛徒，才来帮你的”，叶帆道。

    面板上提示的任务，就是“协助妖龙族金贰王子，平定内乱”。

    而奖励虽然不清楚具体是什么，但明确表示了“极为丰厚”。

    金贰一听，激动道：“原来是这么回事？

    怪不得我二叔突然会造反！”

    叶帆宽慰道：“你放心，只要有我帮你，必然能夺回族长之位。”

    可金贰却是脑袋一缩，“还……还是算了吧，我就是一个废物，反正族长之位，本来就是属于姐姐的。”

    “我现在回去，万一被二叔的部下抓到，只会拖父王和姐姐的后腿。”

    叶帆面色僵硬，这条肥龙，怎么好像跟他想的不太一样啊？

    金贰要是不答应，自己就没法接到这个丰厚奖励的任务啊！“别放弃啊贰王子，有我们在，你二叔绝对奈何不了你，你不信，要不我们展现一下实力？”

    金贰却是摇摇头，“我并非信不过两位守护者大人，只是……我就是个废物，连父王交待的最简单的事情都没做好。”

    “大家为了救我出来，一个个都死在了血谷里，我……我没脸回去见父王和姐姐……”“你说谁为了救你？”

    叶帆问。

    “就是跟我一起，在血谷挖矿的族中同胞……”“挖矿？

    你一个王子，还要挖矿？”

    简玉竹不敢相信。

    金贰苦涩道：“我修炼资质不如姐姐，又太能吃，什么都不会，除了做点力气活，别的也不行……”“可大家不嫌弃我，二叔的那些部下杀来，还保护我撤退，我对不起大家……”说着说着，金贰眼睛里就滚出了好大一颗颗的泪珠子。

    叶帆一脸无语，旁边的简玉竹也看傻眼了，从没见过这样的蛟龙。

    “喂，你长得跟猪一样也就罢了，你好歹是条龙兽，能不能有点骨气？”

    “真是从没见过你这等懦弱无能的龙兽，被人欺凌，不想着复仇，竟然躲在山洞里哭鼻子？”

    简玉竹嫌弃道：“叶帆，我们走吧，理这种废物做什么？”

    叶帆哭笑不得，这模样……还真像极了自家的那条贪吃蛇。

    对了！或许找一个同类，反而能容易说动金贰。

    叶帆旋即找了一下正在衍天戒里混日子的小金。

    小金之前一直在伺候皋亲王，如今老皋和冕出去了，它却留在了戒指里。

    不为别的，至少这样它能偷懒了。

    小金知道叶帆进了东皇墟，一直还纳闷，自己有没有出场的机会。

    听到召唤，寻思着该是遇到什么麻烦了。

    但自家主人，肯定不会给它什么难以解决的问题，所以，只需要好好表现一下即可。

    “主人，是遇到了什么困难吗？

    你放心，有我小金大人在，一定能……”小金刚开口要演讲一番，却是发现身边有一直肥肥家伙看着它。

    “哪来的猪？”

    小金忍不住吐槽。

    “是……是青龙大人？”

    金贰却是很激动，“真是神龙族的青龙？”

    小金炫耀地昂首，两只龙爪交叉在胸口，“原来是条小蛟龙啊，莫非是你招惹了我家主人？”

    “闭嘴，哪来这么多废话？”

    叶帆没好气地一拍这货的头，将情况简单说了一下。

    “原来就这么点事？

    小小妖龙，我主人肯出手，你有什么好担心的？”

    “区区一帮妖龙，我小金大人一尾巴过去，全都挫骨扬灰！”

    小金傲气道：“主人肯帮你平定叛乱，你还不磕头谢恩？”

    金贰这才有点心动，“有青龙大人帮忙，或许真的可以……”“贰王子，你难道就不担心，你父王和姐姐？

    万一它们也都被杀，你不会后悔吗？”

    叶帆问道。

    金贰闻听，吓得龙眼满是恐惧，剧烈摇头。

    “不要！我不要父王和姐姐死……我……求你们几位，帮我救救妖龙族！”

    叶帆立刻看到，自己顺利接下了那个帮贰王子平乱的任务！他心中一喜，满意地拍了拍小金的头。

    “小金，你跟这金贰王子都是金字辈的，路上保护它的任务，就交给你了。”

    小金满脸不情愿，“主人，我是神龙族，它只是妖龙，怎么能一个辈呢？

    叫它‘小贰’得了！”

    “人家好歹是妖龙族的王子”，简玉竹道。

    “没事！叫我小贰就行了！嘿嘿……”金贰倒是很好打发，憨笑着咧嘴接受了。

    小金很满意，龙爪子拍了拍金贰的大肚子，“不错，你放心，有我小金大人在，你那二叔不足为惧！”

    金贰激动坏了，又是一番感恩戴德。

    但因为动作太大，直接造成了山体崩塌，身体被埋在了山洞里……一番折腾，叶帆二人带着两条龙出发。

    因为金贰的飞行速度太慢了，所以叶帆只好让它缠在一把剑上，御剑带着它飞。

    这家伙的身体，都不像是蛟龙，笨拙得跟一头挂着的飞猪一般。

    “金贰，你姐姐是叫金壹吗？”

    半路上，小金闲聊道。

    “回小金大人，我姐姐叫金禺。”

    “那你有哥哥叫金壹？”

    “我……我没哥哥。”

    “那你怎么就成贰王子了？”

    金贰不好意思道：“我出生就天赋很一般，父王对我不抱什么希望，也懒得给我取名字，因为是第二个孩子，就叫‘贰’了。”

    简玉竹听了颇为同情，“难得你还这么开朗。”

    金贰咧嘴笑道：“其实族里大家对我挺好的，我这么没用，大家也没嫌弃我，还愿意跟我做朋友……只是，我对不起那些保护我的朋友……”一想到死去的矿工同伴，金贰又要哭了。

    “堂堂龙族，哪怕妖龙，怎么能说哭就哭？

    你要坚强！小贰！”

    小金义正言辞道。

    叶帆眼神古怪地瞥了瞥这货，都懒得说它什么。

    正当这时，前方忽然出现了一片灰蒙蒙的天空，充满了死亡的气息！金贰哭声一滞，吓得大呼：“不好！守护者大人！小金大人！我们快调头跑！！”

    

