    “苏总，崔总从港城传回来的文件，你看一下。”

    苏越沉思间，市场部的严副总突然敲了敲门，走进交易室，将一份文件递到他手上。

    他接过文件，翻开看了几眼，见是自己先前叮嘱过的，外资在港股持仓比较重的几十支股票，以及大致的股指期货空单持有量数据。

    当然，关于外汇、债市、楼市的情况，文件中表示还在摸排，不是很清楚。

    “催促一下崔总，让他尽快把其它的方面，也摸清楚。”苏越说道，“若是人手不够的话，我再找人帮他。”

    那位市场部的严副总，点了点头，说道：“明白，苏总。”

    苏越将文件握在手里，半天没有说话，严副总眼见苏越没有其它的吩咐，自然就知趣地离开了。

    “云峰，收拾一下，抽调一个精干的交易小组，明天……随我前往港城。”

    沉思了一会之后，苏越沉声吩咐。

    罗云峰焦急地等待了这么多天，等的就是苏越这句话，咬了咬牙，即刻便去执行。

    苏越转过身，看着另一边的林锋，微笑地道：“我走之后，这里的事情，就交给你了，基金的持仓情况，不需要动，到时候听我电话再行动。”

    林锋点了点头，回道：“放心吧，不会出乱子的。”

    苏越‘嗯’了一声，想了想，又给顾云汐打了电话：“云汐姐，港城那边，做金融投资、或在国际银行、券商工作的朋友，你应该认识不少吧？”

    “认识三、五个，但真正算得上朋友的，只有盈秀证券的穆轻语，她和我在大学的时候，是室友。”顾云汐回了一句，沉吟了片刻，接着说道，“我认识的人，层面都比较低，帮不上什么忙，不如……你直接问我爷爷，他人脉深厚，港城金融领域的人，接触过不少，应该能帮上忙。”

    “顾老爷子，我一直无缘得见。”

    苏越说道：“我若能直接找你爷爷的话，就没必要给云汐姐你打电话了。”

    “他让林叔带着钱，主动上门示好，就应该对你是很看重的，你找他，他会帮忙的。”顾云汐肯定地说道，“我把林叔的电话给你，你打给林叔。”

    顾云汐口中的林叔，是顾老爷子的贴身秘书，也是顾家的大管家。

    苏越还未来得及回答，顾云汐已然挂断电话，随后便将那位林叔的手机号码给发了过来，他看着手机号码，迟疑了片刻，还是拨通了。

    “喂，您好，哪位？”对方问道。

    苏越微笑地道：“林叔，您好，我是‘添越资本’的苏越，有事想找一下顾老爷子，您看……”

    “咱们昨天……见过！”林叔听见苏越名字，反应了过来，呵呵笑道，“你稍等，我马上把电话给老爷。”

    苏越‘嗯’了一声，等了差不多半分钟，电话里才传来一个苍老、慈祥的声音。

    “有事？”对方直言问道。

    苏越没料到他这么直接，楞了片刻，才笑着回道：“确实有件事，需要顾老爷子指点一下晚辈。”

    苏越认真措词，随后便将自己的诉求，说了一遍。

    “你想进港？”顾老爷子问道。

    面对着对方的疑问，苏越想了许多理由，但最终都没说出口，只干脆地回了一个‘是’字。

    他相信顾老爷子作为国内金融制度的建立者之一，一代金融巨擎，手眼通天，一定早已听到了许多风声，不用自己再累述。

    “倒是坦诚。”顾老爷子笑了笑，说道，“我能帮你的，不多，汇丰银行的一位董事局成员，是我一位朋友，你到了港城，若遇到困难，可以找他，联系方式，待会挂了电话之后，小林会给你。”

    “多谢顾老爷子。”苏越感谢道。

    “其实你在燕京晃荡了这么久，不用给我打电话的。”顾老爷子突然说道，“华银港城控股，其业务范围和与内陆的联系，更加适合你合作，也更加适合你借此在港城施展拳脚，汇丰……终究还是有些……”

    “多个选择，多条路嘛。”苏越微笑道。

    顾老爷子呵呵笑道：“想法不错，不过此时港城暗流汹涌，你贸然冲进去，风险可不小，做好准备了？”

    “嗯，差不多了。”苏越回答。

    “好，那我就不多说什么了。”顾老爷子应了一句，然后就挂断了电话。

    苏越握着挂断的电话，等了一会，手机便收到了一条短信，是关于那位汇丰银行董事局成员的身份和联系方式的。

    “汇丰……”

    苏越低语了一句，想着这家银行的发展历史和在港城的地位，笑了笑，然后又给顾云汐打了一通电话：“云汐姐，你把‘添越1号’基金的事情，交接一下，明天……跟我一块前往港城吧。”

    “你身边缺人手？”顾云汐诧异道。

    “缺！”苏越沉声道，“老爷子的那位朋友，以你的身份，好接触一些，也容易打开局面，港城这一战，是我们出海进入国际金融市场的第一战，也是我们第一次与国际资本交锋，自然应当做万全的准备。”

    “好！”顾云汐应了一声，然后聊了两句，就挂断去安排工作了。

    苏越紧接着，又给聂远征打了电话，利用他的人脉根基，从他那里要来了华国银行港城控股一位总行副行长的电话。

    一切安排妥当之后，第二天。

    当沪指继续向5100点冲击，神华煤业在前日冲高回落之后，再次试图冲破万亿市值之时，苏越一行人，从宁州出发，赶赴港城。

    而同时，国内央行派出的应急小队，也于这一天，抵达港城，进入港城金管局。

    到了港城之后，众人在崔先石的接机安排下，来到中环金融街的办公地点。

    苏越看着一排排整齐的工位和办公电脑，看着窗外繁华的中环金融中心，不由赞叹道：“崔总，你厉害啊，这么短的时间内，就能给公司备好如此宽阔、舒适的办公场所，很了不起嘛。”

    崔先石听见老板的夸奖，呵呵笑道：“多谢苏总夸奖，其实这也不全是我的功劳。”

    说到这里的时候，他突然凑近苏越耳边，轻声道：“这场地，是经过燕队长介绍，我才得以租下来的。”

    苏越‘哦’了一声，表示明白。

    “崔总，你先安顿好他们……”苏越指了指办公室里的员工，接着说道，“我和顾总出去走走，你不用管我们。”

    崔先石点了点头，转身去按照到来的员工。

    苏越走到一身红色套裙，靓丽、张扬的顾云汐身边，说道：“云汐姐，走吧，我们先去会一会华国银行港城控股的张行长。”

    顾云汐不知道苏越心里在打什么主意，点了点头，也就随他走出了临时办公室。

    俩人并肩而行，闲聊着港城的热闹和繁华，身后跟着墨小城和秦雷。

    秦雷开车，墨小城坐在副驾驶当观察员，苏越和顾云汐坐在后排继续闲聊，片刻之后，就来到了花园道1号的华银大厦。

    苏越给那位张行长打了电话，然后过了大概5分钟时间。

    一位西装革履，很是精神的微胖中年男子，便出现在了苏越和顾云汐身前。

    “张行长亲自迎接，真是令人受宠若惊啊。”苏越看着面前的中年男子，微笑地伸出手，客气地道。

    张行长握住苏越的手，高兴地道：“我和老聂，算是老朋友了，苏总的情况，老聂跟我说了不少，你南下港城投资，找到我，那就是想在华银安家了，面对你这样的大客户，我亲自迎接一下，也是理所当然。”

    “张行长客气，在您和聂老面前，我只能算是晚辈。”苏越微笑道。

    张行长哈哈笑道：“哪里，哪里……”

    他见苏越尽管年轻，但礼数周到，说话也令人受用，心里很是高兴，拉着苏越走进华银大厦。

    随后将苏越和顾云汐，迎进了办公室。

    “张行长，既然聂老在电话里，对我有所提及，那我也就不绕弯子了。”苏越坐下之后，接过秘书递上的茶水，轻抿了一口，抬头即说道，“华银港城控股，是港城三家发钞银行之一，也是华币、港币汇兑业务的核心机构，我这次找你呢，是想在华银开立各类权限账户，让我的基金托管账户，能自由进出内陆和港城，也能在华币、港币以及美元之中，进行大规模转换。”

    “没有问题，你所需的汇兑额度是多少。”张行长问道。

    苏越淡淡地说道：“大概200亿左右。”

    “多少……”张行长惊得站了起来，“200……亿！”

    苏越点了点头：“若非如此巨额，我也不会来找张行长你了，我想……这么大一笔生意，你也不会不接吧？”

    “这是自然，这是自然！”张行长震惊之下，回了回神。

    原本他想着是卖聂远征一个人情，帮一下忙，却没想到这忙帮的，真是让他错愕万分，惊喜万分。

    “苏总，我……亲自带你去。”张行长定了定神之后，急切地说道。

    苏越点了点头，随后花了差不多两个小时，才把各类账户、资金进出通道之类的事情搞定。

    随后，苏越告别张行长，又来到汇丰银行总行大厦。

    通过顾老爷子介绍的那位汇丰银行高层，做了同样的事情，开通了债市、股市、汇市等一应账户。

    “小苏……咱们来渣打银行干嘛？”

    顾云汐驻足在渣打银行大厦门口，纳闷地看着苏越：“咱们该做的事，不是已经做完了吗？”

    “狡兔三窟的故事，你听说过没有？”

    苏越微笑地看着顾云汐：“资金进出，会留痕的，金融市场的交锋，有明有暗，米澜多已经注意到咱们，总得做出一些样子，给有些人看，这样才能麻痹有些人的神经。”

    顾云汐沉思了片刻，然后紧跟着苏越，继续走进了渣打银行。

    忙碌了一天之后，晚间，一笔200亿的资金，通过专用资金通道，从宁州华商银行，划转到华银港城。

    同时，两笔24亿元的华币。

    通过公开通道，分别转到了汇丰、渣打两家相关的开立户头上。

    接下来两天，是星期天，苏越没心没肺地同顾云汐维多利亚港、各处商业中心、步行街闲逛，俨然就像来旅游的一样。

    “鲍里斯，这就是你说的那名来自华国的交易天才？”

    港城四季酒店，詹姆斯·西泽搂着一位金发碧眼的靓丽少女，坐在沙发上，一手将鲍里斯送来的照片扔在茶几上。

    鲍里斯坐在西泽的对面。

    对于他的轻蔑，视而不见，说道：“我们曾经试图拉拢，可失败了，这位苏先生，年纪虽轻，但其交易天赋，确实很高，我在华国内地，曾亲眼见过他在股市上纵横的手段，哦……还有一事，当年奥兰资本从华国败退，期间，也有他的影子。”

    “奥兰资本……”

    西泽轻笑道：“伦敦英镑之战后，他们溃败，缩到开曼群岛，已经不复当年实力了，能击败他们，不算什么。”

    “还是需要小心。”鲍里斯提醒。

    这次狙击港城，是贝莱德和富达两个美国本土巨型资本集团主导，他们俩人，算是此次核心成员，当然除他们之外，跟风的国际游资机构，就不计其数了。

    欧洲、澳洲、美洲、日本，都有不少资本，听见风声，跟风而来。

    “放心，不会出问题。”西泽眯眼再次瞧了瞧苏越的照片，“这么急切地赶过来送钱，真不知你们这些愚蠢的华国人，心里在想些什么？”

    此刻，苏越并不知道这位引导国际资本洪流，自负、高傲的华尔街天才。

    出于名师，出身犹太人的西泽先生，已经把他归为了愚蠢之列。

    当然……说不定他知道了，反而会更高兴，因为他觉得，对手越轻视他，那么他反击的成功概率，就会越大。

    “小苏，咱们回去吧，这里也没什么好逛的。”

    顾云汐站在依然人来人往地商业广场，看着周边亮丽闪烁的广告牌和璀璨夺目的灯光，提议道。

    苏越给妹妹和张雪买了一些礼物，点了点头，正准备走向停车的位置。

    兜里面的手机，突然响了。

    他将手里的购物袋扔给墨小城，摸出手机，见是一个陌生号码，皱了皱眉，迟疑了片刻，还是接通了。

