    凝聚星环，越是往后，越是困难，不但需要吸收凝聚更多的能量，同时还需要更加磅礴的灵魂力支持。

    现在的林夕，掌握得是“圣魂力”，所以在自身条件上, 他没有什么问题。

    现在唯一担心的是，凝聚第八道星环所需要的黑暗能量，是否充足？

    “来吧，让黑暗能量来得更猛烈些吧！”

    林夕心中如此想着，恨不得将那个魔法阵再扩大几倍，这样的话, 就会有更多的黑暗能量涌出来。

    嗡！

    以林夕为中心, 他的周身旋绕着七道黑色的能量环。

    这七道能量环, 正是他刚刚凝聚成功的黑暗星环。

    七道黑暗星环交错旋绕，产生出某种特殊的牵引力，将这个神殿内的黑暗能量疯狂地吸收过来。

    “给我凝！”

    林夕无法分心去摆弄那个魔法阵，他的全部精力，都用在了凝聚星环上。

    一下子凝聚出七道星环，已经创造了记录。

    但是，在这种难得的机遇下，林夕自然是要不断挑战下去。

    呼！

    随着一股黑色的浪潮，在七道星环的外围，一个更大圈的黑暗星环，渐渐成形。

    “成了！”

    林夕心中狂喜。

    这种实力上的接连突破，简直比找到宝贝还要令他感到喜悦。

    第八道星环，已经稳固下来。

    林夕并没有就此满足，他开始向第九道星环发起挑战。

    一旦凝聚出九道星环，那可不得了。

    九九归一！

    他可以将九道星环进行融合炼化，使之成为一种特殊的法宝。

    “来吧！‘黑暗魔域’不应该只是如此，有多少黑暗能量, 都送过来吧！”

    林夕盘膝而坐，虽然一动不动，但是他此刻所散发出来的气场，着实骇人。

    萦绕在周身的纯粹黑暗能量，简直比恶魔还恶魔！

    时间在一分一秒地过去。

    想要凝聚第九道星环，果然不是一件容易的事。

    就仿佛是达到了境界的分水岭，若是感悟不够，也是无法成功的。

    林夕虽然心中期待第九道星环的成功凝聚，却不敢有一丝一毫的分心。

    也不知道过去了多久，就在林夕开始觉得自己无法成功的时候，一股恐怖的威压，骤然间从那魔法阵中涌出。

    嗡！

    一瞬间，林夕感觉自己的灵魂都为之颤动了一下。

    “那是什么？”

    林夕心中一惊。

    那股恐怖的威压，凶厉、狂暴、嗜血，就像是来自于地狱的魔主！

    “难道那个恶魔还没有死？”

    林夕仍旧保持着打坐的姿态，对于脑中冒出的这个猜测，他很快就否定了。

    姑且不说那个恶魔的灵魂都被灭了，单单是那股威压的波动，就不可能是那个恶魔！

    嗡！

    强大的威压又一次从魔法阵中涌了出来。

    这一次林夕因为有所戒备，所以他清晰地感受到这股威压的不同凡响。

    若是与被消灭的恶魔做个比较，那么一百个恶魔的威压加在一起, 都比不上从魔法阵中涌出来的威压。

    差距太大了！

    “会是什么，难道还有其他恶魔存在？”

    林夕心中再次猜测，不过在他凝聚第九道星环的关键时刻，他不想就此中断。

    况且那威压虽强，却还威胁不到他！

    林夕最强大的地方就是灵魂了，尤其掌握了圣魂力后，他的灵魂已经发生了质的改变。

    除非在境界上远远凌驾于他，否则无法通过灵魂震慑的方式危害到他。

    这也就是林夕现在正在忙着凝聚星环，不然的话，他倒是很想与对方拼一拼威压！

    吼~~~~

    突然间，林夕隐约听到了某种兽吼的声音。

    这声音正是从那魔法阵中传过来的。

    声音不是很明显。

    “难道是某种魔兽？魔域的魔兽？”

    林夕又有了新的猜测。

    吼~~~~

    那兽吼声再次响起，这一次听起来似乎近了许多。

    这时，林夕发现从魔法阵中涌出的黑暗能量，突然变得迅猛起来。

    虽然通道口没有变化，但是，流速发生了改变。

    吼~~~~~

    这一次的兽吼声，好似响在耳边。

    强大的威压，顺着魔法阵涌过来，竟然连林夕周身的黑暗星环都受到了一些影响。

    “不搭理你，你还没完了！”

    林夕骤然睁开双眼，在如意盘的辅助下，他开始一心多用。

    一边继续吸收着神殿内的黑暗能量，一边凝聚出强大的圣魂力。

    “滚！”

    林夕吐出一字，强大的圣魂力夹带着音波，直接没入到了魔法阵中。

    大概数十息的工夫，那兽吼声再次传来，像是被激怒了，声音之中夹带着杀意。

    “有本事你过来呀，看我怎么料理你！”

    林夕最讨厌他在专注的时候被人打搅，更何况还是他在凝聚星环的关键时刻。

    所以，这一刻的他也有些生气了，所凝聚出来的圣魂力，更加猛烈地轰击过去。

    能不能击中不知道，但是在气势上，林夕可不想被一只魔兽压下去。

    更何况他惊喜地发现，那魔兽的每一次怒吼，似乎都能让黑暗能量涌出的势头变大。

    就好像在魔法阵的另一边，那只不知道什么形态的魔兽，正在对能量进行加压。

    不知道是不是林夕刚刚的圣魂力攻击有了效果，这一次，那魔兽的声音迟迟没有响起。

    好在涌过来的黑暗能量没有受到影响。

    林夕正准备收敛心神，将全部精力都用在凝聚星环上，谁知就在这时，魔法阵中突然传来一股震荡之力。

    紧接着，“咔”的一声响，像是什么东西被刺破了。

    林夕的目光一滞。

    他看到一个黑乎乎的东西，竟然从那魔法阵中冒出。

    黑色的东西就像是一块带有菱角的巨石，一下子封堵住了魔法阵。

    在感受到涌出来的黑暗能量突然停下后，林夕的火气一下子上来了。

    丫的，这是谁那么损，竟然跟他玩截流！

    意念一动，林夕的面前，骤然凝聚出一颗苹果大小的暗蓝色火球。

    呼！

    火球向着那黑色的物体轰去。

    这可是凝聚稀火能量的火球，又是在林夕的愤怒之下施展，其威力可想而知。

    如果不是怕波及到魔法阵，林夕会弄出一个更大的火球来。

    轰！

    暗蓝色的火球，在那黑色的物体上面炸开。

    然而结果，却是令林夕感到意外。

    那黑色的物体，竟然安然无恙，甚至于，还挑衅似地动了动。

    林夕眸光一凛，他觉得事情有古怪！

    刚刚释放的那个火球，就算是坚硬的钢铁都可以融化，却无法奈何那东西分毫。

    难道说，那是什么稀有矿石？

    林夕发动灵觉，很快便得到了结论。

    那并不是什么矿石，而是——

    而是某种魔兽的指甲！

    我的乖乖！

    像房屋一样大的指甲，可以想象，拥有这指甲的魔兽，是何等的威武。

    “刚刚乱叫的家伙就是你么，竟然还敢示威，那我可不能放过你！”

    林夕从地上站起，一下子来到了魔法阵旁。

    他终止了第九星环的凝聚，决定把所有精力，都用来对付这只来自于魔域的魔兽。

    他刚刚发动灵觉后，已然确定这魔兽的指甲是难得的炼器材料。

    同时他还发现，这是一只暗属性的魔兽，体内所蕴含的暗能量，异常精纯！

    作为被打断修行的惩罚，他准备在这魔兽身上刮点什么下来。

    嗡！

    林夕全身笼罩在游龙之气下，紧握的拳头，开始蓄力。

    “给我碎！”

    林夕一拳轰出。

    这是非常纯粹的一拳。

    轰！

    狂暴的力量，尽数作用在了魔兽的指甲上。

    只这一击，就将魔兽的指甲打碎。

    林夕早有准备，被打碎的指甲被他收集起来。

    嗷呜~~~~~

    下一刻，魔兽的叫声再次响起，与之前的吼叫相比，似乎在音调上发生了改变。

    “果然还是我的拳头更硬一些。”

    林夕说话间，手掌探出，抓住了那指甲碎裂的边缘。

    几乎就在他刚刚抓稳，一股巨大的拉扯力就传了过来。

    “我就知道你想溜，既然你把爪子都伸了过来，我怎么可能让你这般轻易地抽回去。”

    林夕伸出另外一只手，再次蓄力，然后由上至下，毫不客气地轰在了指甲的断口处。

    轰！

    黑暗魔域的某处虚空之上。

    一只巨大的魔龙，举止怪异地扇动着翅膀，试图挣脱某种束缚。

    可能是因为悬在半空中，难以借力的缘故，魔龙将巨大翅膀煽动得狂风大起，仍旧无法移动身躯。

    好似它的一只利爪，被什么东西给黏住了。

    嗷呜~~~

    魔龙张开大嘴，发疯一般发动“龙闪”。

    狂暴的能量，经由身体的压缩，再通过嘴巴喷射出去，这就是“龙闪”。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    在魔龙的一番狂轰烂炸下，下方的山脉已经变成了废墟，大量的尘土，遮盖了原有地貌。

    咻！

    咻！

    由那烟尘之中，突然飞出两道幼小的身影。

    “弟弟，那魔龙是怎么回事，疯了不成？”少女模样的身影骤然开口询问。

    “我是你的哥哥！”少年模样的身影冷冰冰地开口。

    “太奇怪了，魔龙好像被什么东西抓住了？”少女自顾自地说着。

    “确实奇怪！这片区域，魔龙就是霸主，在它的领地下，竟然还有人能够抓住它！”少女跟着开口。

    就在两人窃窃私语的时候，天上的魔龙，像是遭受到了什么打击，巨大的身躯，猛地向着下方坠去。

    ”魔龙受伤了，它的爪子好像断了一根。“少女有些兴奋地说道。

    少年没有说话，而是仰着头，神情严肃地看着虚空。

    在那个位置，一个奇异的魔法阵，若隐若现。

    “咦？”少女也发现了那个魔法阵，立即叫道，“有人用了‘构建魔法’！”

    少年还是没有说话，他现在更加在意的是，到底是什么人，竟然可以打伤一方霸主的魔龙？

    呼！

    就在这时，这片天地的黑暗能量骤然翻涌起来，以一种恐怖的速度，向着魔龙坠下的地方汇集。

    “不好，魔龙要发动‘灭域之灾’，我们快找个地方躲躲！”

    少年说话间，带着少女快速冲向地面。

    封印神殿内。

    守在魔法阵旁等了一会儿的林夕，见那魔兽没有进一步的动作，便认为对方是被自己揍跑了。

    “再伸爪过来，我还给你掰断，看你有几只爪子。”

    林夕有些得意地想着。

    “咦？怎么回事，明明那魔兽都已经不在了，为什么传输过来的黑暗能量，还在快速减少？”

    察觉到这一点的林夕，又不高兴了。

    “难道是这魔法阵的功效到头了？”

    “还是说，那魔兽没有学乖，又在那一头搞鬼？”

    就在林夕胡思乱想的时候，一股无比强大的能量，骤然间从魔法阵中冲出。

    轰隆！

    仿佛擎天之柱，一下子便捅破了这里的空间。

    轰隆隆！

    整个“封印神殿”，开始剧烈地摇晃起来。

    林夕也被刚刚的能量冲击，震飞了出去。

    身体结实地摔在地面上，林夕望着上方正在塌陷的神殿，表情有些惊讶！

    “不会这么神奇吧？”

    林夕仍旧保持着平躺的姿势。

    他简直不敢相信这一切是真的。

    凝聚第九星环，需要磅礴而狂暴的黑暗能量，本以为没有机会了。

    谁能够想到！

    幸福来得就是这么突然！

    磅礴得好似实质化的黑暗能量，就这么被送了过来。

    这怎能不令他惊讶！

    虽然刚刚因为躲闪不及，胳膊被扫中，但是这丝毫不影响林夕激动的心情。

    嗖！

    林夕在愣了数秒之后，麻利地坐起。

    视线瞥了一眼手臂上划出的伤口，林夕对于这点皮外伤，并未放在心上。

    眼下凝聚第九星环才是最重要、最迫切的！

    狂暴的黑暗能量，所凝聚的破坏力，还在通过魔法阵疯狂输出着。

    整个封印神殿，被破坏得越来越厉害。

    这种破坏，甚至已经牵连到了与之相联系的外界空间。

    按照这种情况，用不了多久，整个大殿就会彻底塌陷。

    林夕知道时间宝贵，能否凝聚第九星环，就看这次机会了。

    无论如何，他都要在神殿还没有坍塌前，再试一试。

    皇天不负有心人！

    随着时间的推移，林夕的第九星环，终于有了雏形。

    “还差一点点，就差一点点！”

    林夕心中急切，他知道，留给自己的时间不多了、

    可能是之前太顺利的缘故，林夕在凝聚第九星环上注定要经历波折。

    眼看着就要成功凝聚出第九星环，偏偏这个时候，魔法阵的通道崩碎了。

    “就差一点点，明明再有一些黑暗能量就可以了，可恶！”

    林夕心有不甘，却又没办法。

    嗡！

    峰回路转，柳暗花明，可能说的就是这种情况！

    就在林夕认为没希望的时候，他突然感受到了契约的力量。

    竟然又有人跟他签订了契约。

    这一次是两个！

    对方全都是身居至纯黑暗能量的存在。

