    　　男人顺着她的话，音色醇厚，泛着感慨，“嗯，一个多月了！”

    　　很短，又很长。

    　　砚时柒听到他重复自己的话，下意识的抬眸看着她。

    　　月色里，她水眸漾着微光，清澈的倒映着男人的轮廓，她犹疑着，踌躇着，眉眼徘徊着紧张。

    　　片刻后终是忍不住道出一直留存在心底的疑问：“四哥，你是不是……有什么难言之隐？”

    　　比如，隐疾什么的。

    　　话落，这个夜晚好像更凉了……

    　　她瑟缩了一下，别开眸，不敢看男人那双蜇人的瞳。

    　　秦柏聿沉暗的目光深处，在砚时柒没看到的地方，划过一丝无奈的笑意。

    　　原来是以为他有隐疾。

    　　他沉默着，没有说话，这让砚时柒心里开始没底。

    　　她是不是戳中了他的痛楚？

    　　有点懊恼，早知道就不问了！

    　　她又不是重色的人，只是因为疑惑才会这么问。

    　　既然有隐疾，那肯定是不能轻易道出口的，她不该多嘴。

    　　砚时柒在自恼着生闷气，脑海里开始自动上演一出‘男人身患隐疾，她也不离不弃’的坚贞爱情剧。

    　　嗯，不离不弃。

    　　这么一想，砚时柒缩了一下肩膀，往他怀里钻了钻，岔开话题，“冷，我们进屋吧。”

    　　男人依旧没说话，但却收紧了揽着她的手臂，两人并肩回了客房。

    　　这天晚上，她睡得很晚，辗转难眠。

    　　趁着朦胧的夜色，她偷偷看着身侧沉睡中的男人，拉着窗帘的客房光线很暗，但仍然能辨析出他脸颊的轮廓，挺立的鼻梁，以及柔软又削薄的唇。

    　　她忍不住凑过去，在他的脸颊轻轻落下一吻，一下没够，再来一下。

    　　亲了两口之后，她翻了身，从枕下摸出手机，打开搜索引擎，动作麻利的输入一句话：“老公有隐疾怎么办？”

    　　她划拉着页面，一条条的往下看。

    　　有人说：离婚。

    　　也有人说：配合治疗

    　　还有人问：什么病？

    　　砚时柒的指尖挠了挠嘴角，有点郁闷，她不知道什么病啊。

    　　她背后，那位’身有隐疾’的老公，默默地抽搐了一下嘴角，幽幽无声地喟叹着。

    　　也许，该尽快去一趟平宿山区了。

    　　……

    　　次日，清早八点。

    　　砚时柒顶着两个黑眼圈下了楼。

    　　这段时间她因为拍戏的缘故而导致睡眠不太好，但昨晚为最。

    　　楼下正坐在餐桌前吃早餐的秦柏暖一看到她，就笑着招呼，“小柒，快过来吃饭。老四呢？”

    　　“他在洗澡！”砚时柒神色恹恹地回了一句，眼睛酸涩，好困。

    　　刚刚落座在桌前，秦柏暖就递给她一杯牛奶，看到她精神不济，三秒后，笑着戏谑，“怎么黑眼圈这么重，昨晚没睡好？老四也太放纵了！”

    　　“咳咳咳咳……”

    　　砚时柒刚喝了一口牛奶，就被呛住了。

    　　她想，三姐可能也不知道男人身患隐疾的事。

    　　坐在对面的冷奕池咬了一口吐司，扫了眼砚时柒颓疲的脸色，再看看秦柏暖神采奕奕的模样，他有点不太平衡。

    　　是他能力不行，还是老四太强悍？

    　　三姐夫心想，今晚上他要是不把秦柏暖折腾成砚时柒这个样子，他就不下床！

