    日出前十五分钟。

    “唉，只剩下最后的十五分钟了。”

    亚洲大陆东部三号避难所指挥室。

    指挥官眉头紧蹙，望着墙上的时间，叹息连连。

    随后转身回头，扫视一圈下面待命的六人。

    他们是亚洲大陆异能最厉害的几人了。

    六人全都已经头发花白。

    他们是从五十年前的大灾变时代过来的。

    “诸位元老们，很抱歉再一次紧急召集你们，避难所实在没有办法应对了。”

    “很快，我们也要面临视频里的情况，亚洲大陆生死存亡之际，只有诸位元老有能力拯救大家了。”

    指挥官眼神充满了复杂情绪。

    没想到，正值壮年的他，最后却还要元老们出手拯救！

    元老们像是早就预料到如此，每一个充满沧桑的脸盘平静如水。

    而后，指挥室的大屏幕，开始播放着美洲大陆半天前的景象。

    第二颗太阳出现后不久，第三颗太阳离奇地从东方继续升起！

    随着它的出现，地面自然界发生了惊变！

    整整存在五十年的坚冰开始融化，海平面在一个小时内涨了半米有余。

    最先遭到打击的，是一些地面组织！

    比如地面科学探测部队，他们为了持续观察自然界，一直在地面做些科学记录。

    谁曾想，第三颗太阳出现之时，也是他们第一时间发现并且被烧伤的。

    由于防护服只能应对两颗太阳存在时的紫外线，并不能应对三颗太阳的一起照射！

    所以他们暴露在热烈的阳光中，不到一小时，防护服便失效。

    随后，他们的皮肤开始浮肿，既而发生溃烂，直到最后烧伤在地！

    相比于温度升高，阳光爆晒，最恐怖的还是后面发生的次生灾害！

    地震，火山爆发，海啸冲击……

    引发了一连串的反应！

    导致有些避难所被破坏，陪葬于深渊！

    人类死伤殆尽，已经来到了文明存亡之际！

    看完视频，六位花甲之年的老人陷入了沉默。

    片刻之后……

    “罢了罢了，老朽已经活够了，与其在黑暗地底下苟延残喘，我还不如死在地面上。”

    “哈哈哈哈，老六你也是这么觉得的吗？自五十年前搬进地底以后，我的心也一同埋在了地底。”

    “而今，避难所需要我们，我们这些老家伙也不要藏着掖着了，习得一身本领，不就是为了今天吗？”

    “我可是一直准备着的，就怕身体没有五十年前硬朗了。哈哈哈哈……”

    老人们似乎非常乐观，能看到彼此眼中的释然。

    他们已经忘却了生死！

    指挥官不知道此刻应该说什么，又应该怎么做……

    五十年前，就是他们六人带领着当时残存的人类，躲进了地底下。

    从此开拓了人类的新纪元。

    五十年后，又是这六人临危受命，准备把自己的生命燃烧殆尽，换取人类的再一次生存！

    “敬礼！”

    指挥官凝重的脸上，写满了尊敬。

    一声呐喊落下，指挥室全体108位工作人员，行使最高的践行礼！

    动作整齐划一！

    老人们看着身后的年轻人，仿佛又回到那个时代……

    那时候，他们也是这般年轻着的啊……

    “噌！”

    指挥室大门打开，距离日出最后的十分钟，六位亚洲大陆最强异能者走出了大门。

    此战或许是他们的最后一战！

    此去经年，无论世界走势如何，他们必定是人类文明中最为浓厚的一笔！

    …………

    日出前五分钟。

    亚洲大陆东部地面群岛。

    几位元老级别的异能者，聚集在此，准备迎战第三颗太阳的最强日出！

    岛上地面，放有许多机器，能够将岛上的情况全部反馈到地底。

    全人类直播！

    直播间内，络绎不绝地弹幕仿佛汹涌的海浪一般，一波接着一波！

    “那是刘元帅耶，地底人类军团的元帅啊！他也要亲自上场了吗？”

    “哇哇哇，他可是我爸的偶像啊，我爸六十多岁了，一直记得十几岁时看到刘元帅拯救世界的画面，从我小时候就开始讲到他的故事了！”

    “我也是啊，我就是听着他们故事长大的！”

    “呜呜呜，六位元老居然再一次集结，我们还能不能熬过这次危机啊！”

    “我觉得可以的，我们要相信元老们！”

    有人欢喜有人忧！

    在末日降临前的十分钟。

    人们翘首盼望，祈祷着人类能够继续活下去！

    “报告，距离第三颗太阳出现，只剩下最后一分钟了！”

    指挥官紧紧盯着大屏幕，用特殊材料做成的摄影机，能够准确无误地把影像传回来。

    目光中，六位元老放下了他们的披风，露出里面精炼的肌肉。

    是时候要面对了！

    人类史上最强的日出！

    最先跃入眼帘的，是东边的一丝泛红！

    犹如红旗飘起的边缘，能够明显看到天际由蓝白色变成了黄红色！

    仿佛是黄昏前的光明！

    云朵“燃烧”，斑斓灿烂的光穿透云雾，把所有云彩都幻化成了火烧云！

    随后第一簇阳光散射开来！

    “诸位，我先上了！”

    六位元老最靠边的一位站了出来，他似乎拥有控制海水的能力！

    双手举起，面前的大海忽然翻腾，像是被吸引了一般，大量的海水冲向天空。

    一道巨大的水之屏障，阻挡在众人面前！

    而且范围一直在扩大，目光所及之处，全是水屏障！

    绵延千里！

    “哇哇哇，太厉害了，这就是以前的海军总领吗？这般变化和神迹差不多了吧！”

    “什么？那位老人是海军总领李统领吗？听说他是世界上唯一一位能够操纵大海的男人！”

    “有救了有救了，那水之屏障都把避难所挡在了身后，阳光应该是穿透不了吧，沿海的生态应该能维持住吧？”

    看到第一位元老的招式，一些离地表比较近的避难所，欢呼雀跃！

    听说三日同天后，阳光能够照进浅地表！

    其带来的高温可以让地表干枯破裂！

    现在有了水屏障，被阳光直射的高温，应该能够避免吧？

    但……

    “呃！”

    操纵大海的元老，忽然发出一声痛苦的呻.吟，随后单膝跪地，嘴角流出一缕鲜血！

    “老五，没事吧？！”

    旁边的同伴赶紧掺扶。

    随着时间的推移，第三颗太阳已经全部出现，只见大海尽头，无数的金光散发出来。

    一颗红彤彤的大火球悬挂天际！

