    他的本命法宝被破不说，同样也是被猪刚鬣的震荡大地波及到，

    然后猪刚鬣冲锋之时，还特地利用自己分出来的幻象“精心照顾”了一下司南。

    结果这一次司南避让不及，被那头幻象撞飞出了整整三十几米远，一口鲜血喷出来以后，在空中直接飚出来了一道血线！

    不过司南这家伙也是奸诈，落地后一个翻滚就消失不见，又在原地留下了一张徐徐飘落的纸人。

    在这个时候，眼见得猪刚鬣大发神威，敌人已经兵败如山倒，一干妖怪也是从高家客栈当中冲了出来，趁势追杀。

    局面当真可以说是混乱无比。

    ***

    两分钟之后，那名钦天监的道士司南捂住了胸口，在树林当中踉跄行走，嘴角不时都会流淌出一缕血迹。

    并且他的身体不时还会颤抖一下，看起来就像是在冰天雪地里面没穿衣服似的。

    “妖气入体，妖气入体！”

    司南自言自语的颤声道：

    “这怪物居然修炼到了这样的境界，难道它是上应星宿的天妖不成？”

    他一面说，一面已经从怀中掏出来了一个透明水晶瓶，里面赫然有三枚色泽如火的丹药。

    司南取出了一枚，犹豫了一下却又还是咬了咬牙，喃喃道：

    “赤龙丹这种虎狼之药，能不用还是不用了。”

    于是重新将之放进了怀中。

    这时候，旁边忽然有一群人奔了过来，高呼道：

    “可是钦天司的司南大人！！我等受人之托，特地为您送来了伤药！”

    司南一看，发觉这些人都是在江湖上混迹的草莽之徒，心里面自然就多了几分鄙薄，不过听到了伤药两个字以后顿时心中大动。

    他现在确实也是缺少这方面的药物，便停住了脚步，颇有几分倨傲的道：

    “快呈上来吧。”

    为首的那人点了点头，然后就拿出了一个葫芦递了上来。

    司南也是老江湖了，先燃了一道辨识符，然后又用钦天司特有的鉴毒针试过，确认乃是上好伤药以后才一口服下。

    结果服用以后不久，顿时就觉得神思倦怠，身体疲乏昏昏欲睡。

    他知道这是某些疗伤药物的特性，就是需要服用的人静卧休息进入睡眠状态，才能将药效充分发挥出来。

    对于司南来说，只需要打坐一炷香的功夫就行。

    司南回头看去发觉战场已被抛在脑后，自己最忌惮的那头巨妖猪刚鬣追杀一阵之后，也回到自己的高家旅店疗伤去了。

    于是便对旁边人道：

    “我要打坐吐纳一会儿，你们别来打扰我。”

    在说完之后，司南见到了旁边有一块干净整洁的大青石，恰好适合打坐，便盘膝坐了上去。

    为了避免意外，这家伙还在身边点燃了三根御灾香，既能起到预警作用，又能抵御邪魔的诅咒侵害。

    结果司南一盘膝坐下去之后，周围的人立即交换眼色......开始进行了隐秘行动。

    五分钟以后，就在司南的身边不远处传来了轰然的一声巨响，在爆炸的核心处，甚至短暂出现了一个瞬间坍缩的黑洞！

    虽然这玩意儿只有脸盆大小，并且出现时间只有一秒钟不到，但是产生的恐怖吸引力甚至令方圆几百米内的地形都出现了变化。

    范围内的树木枝丫全部诡异的指向了那个点，甚至地表的模样也是隐隐以这个点为核心形成了旋涡状。

    这就是昂贵的消耗性道具：反物质炸弹！

    这玩意儿因为极不稳定的缘故，所以必须在调制出来的六十秒内使用。

    而调制的时间还长达两分钟，过程还不能被打断，否则的话一旦超过时间就会直接爆炸，所以都是临时调制，即造即用。

    在这样苛刻的条件下，一干契约者才不惜使用了昂贵的疗伤药来下这个套。

    让司南进入到了吐纳静息的状态，然后在百余米外让人调制好反物质炸弹，再直接利用枪榴弹给投射过来。

    可是在这样的袭击下，司南居然还能从爆心当中艰难的爬了出来！

    虽然他浑身是血，头发也是烧得斑驳不全，好不容易恢复了一些的内伤变得更重。

    他这一次呕吐出来的鲜血里面，甚至混合着大量的血块和暗红色的内脏碎片。

    不过最重的伤势还是一只眼睛爆掉了，甚至就连左手也齐肘而断！

    这倒也罢了，此时的司南居然还能一面咳着血，一面冷笑着对周围的人道：

    “很好，你们都很好！！”

    “暗杀朝廷命官，与妖孽同流合污，大逆不道！！你们就等着一个个被诛三族吧！”

    不过这时候邪禅已经现身，冷笑道：

    “死人是不会告状的。”

    那名精灵弓手黛丝也直接出现在了旁边的树梢上，冷笑着将手一挥道：

    “和他多说什么？杀！”

    司南本来随身法宝被毁，又吃了猪刚鬣的幻象一撞，至少断掉了五根肋骨。

    刚才又中了邪禅他们的埋伏，可谓是雪上加霜，浑身上下本来十成的本事顶多发挥得出来三成，因此一照面就落入了绝对下风。

    在这种情况下，司南连吃了几下狠的发觉情况不对，猛的将手一挥。

    立即就是十七八张黄表纸漫天飞扬，然后纷纷化为鸽子朝着四面八方飞走，显然是要回总部去通风报信。

    只是这些鸽子飞出了十几米以后，竟是纷纷都仿佛撞到了一层无形的障壁上似的，只能徒劳扑腾，然后身上冒烟燃烧了起来。

    原来就在司南疗伤的时候，邪禅这帮人还在原地布置下来了一层禁法结界。

    预防的就是司南求援，进而导致暴露自己这帮人的身份。

    而其余的事情大致糊弄过去就好-------他们这群人又不会在本世界久呆，只要临时蒙混过关，不影响在本世界内的行动就行。

    目睹这一幕，司南的眼中终于露出了绝望之色，却也只能继续和这帮贼人咬牙苦战。

    邪禅此时的全部精力都集中在了司南的身上，他平时都是主动在外围游走，一击即退。

    所谓的攻击也只是伸出手指在司南的身上轻轻一戳罢了，不疼不痒。

    不过熟悉的人都知道，这种貌似在划水的行为，其实只是在酝酿一次酣畅淋漓的爆发而已。

    这时候邪禅在司南身上累计下来的爆破点穴的次数，已经高达八次。

    只要累计到了十次，就已经到了爆破点穴的极限。

    到时候最后一下点出，将会将前面九次注入潜伏在敌人体内的气劲一次性的激发出来，造成恐怖的真实伤害。

    不过就在这时候，司南腰间的一张金色符箓猛的燃烧了起来，其身边的敌人瞬间就被一层无形的气劲推开。

    其背后也是出现了一尊道君虚像，将攻向司南的所有攻击都全部吸收殆尽。

    司南脸色惨然，长叹一声道：

    “没想到我司南竟然被你们这群宵**到了这样的地步！”

    说完了以后，他就取出了那只透明水晶瓶，便要一仰头，将里面的三颗通红如火的赤龙丹直接服下。

    这三枚药物乃是不折不扣的虎狼之药，只吃一颗都会减寿三年，却能压榨出体内的最大潜力。

    而吃下三颗以后，司南一个小时后必死，但也能爆发出恐怖的力量。

    不过见到了这一幕之后，邪禅的眼中却是有阴冷的光芒一闪，右手的食指上已经有淡淡的黑色光芒闪耀。

    这就是即将施展出爆破点穴的终结技的特征。

    此时累积到了八次的终结技同样也能爆发出惊人的伤害，集晕眩，必中，多倍伤害于一体！！

    更重要的是，还具备极高的优先性，一定可以穿透那张金色符箓形成的道具虚像，打断司南的服用过程。

    他隐忍至今，就是为了此时的一鸣惊人！！

    “去死吧！”

    邪禅咬着牙，脸上露出了一抹残忍的狞笑，猛的就欺身而上，对准了视野当中出现的司南弱点一指点了上去。

    只是在他一迈步的瞬间，就发觉斜刺里居然有一枚黑色的东西飞向了司南。

    这时候他还以为是友军丢出来的手雷。

    但下一秒当这玩意儿炸开，闪得所有人眼前白茫茫一片的时候，

    邪禅的心顿时就沉了下去，他嗅到了一股无法形容的阴谋气息，关键是这阴谋当中流露出来的味道他还很熟悉！！

    因为这闪光弹对异常状态奇高的他来说，居然效果相当的不错。

    这只能说明，这闪光弹竟然是带有优先性的，

    而就在不久，准确的来说，是一个多小时之前，邪禅就亲身体会过类似的闪光弹效果！！

    一个可恶的名字瞬间闪过了邪禅的脑海当中。

    “扳手.....”

    然而这时候邪禅已经骑虎难下，他只能咬着牙，循着记忆当中的那个点对准了前方戳了上去。

    只听“啪”的一声轻响，邪禅确实是戳到了什么东西。

    可是接踵而至的战斗提示，却让他一下子几乎憋屈得想要挥刀朝着周围乱斩！

    “你的爆破点穴（终结技）成功命中了试炼者ZB419号的召唤物，机械矛隼。”

    “因为你此前并未在此敌人身上累计点穴次数，所以你本次爆破点穴（终结技）只能造成理论伤害84点。”

