    “喂！醒了吗？”叶归岚心神喊了一句，黑色兽环里面的某个没出声，却散发出了更为炙热的温度，似乎在回应叶归岚的呼唤，叶归岚只觉得这家伙再这么热下去，自己手臂上的那块肉都能熟了。

    “你要是醒了，就出声说一句。”叶归岚继续交流，“不要不说话啊，只会放射高温，喂！”

    黑色兽环的温度猛然又提高了一个温度，接着，一道声音直入脑海，同上一次的声音不同，这一次的声音明显更符合初次见面时期，它探出的那只枯瘦爪子。“哦？那老家伙……不在了？”

    不知为何，叶归岚听的汗毛倒数，有一种极为不好的感觉，天晓得上一次她还觉得这家伙可爱来着，上一次的声音也显得活泼圆润了很多，也许是和体型直接挂钩……叶归岚忍不住想掐自己一下，见鬼的可爱！

    这一次的声音低沉许多，甚至有点自带混响，“它在休息，怎么可能不在。”叶归岚下意识的开口，无论如何，不能让这家伙以为朝明是真的沉睡，她没想到它会挑这个时候醒来，还是说……它一直都在等？

    “哈哈哈哈哈！你骗谁呢？那老家伙分明已经陷入沉睡，它的灵气都自从你的灵空间内消失了。”

    这声音让叶归岚心生寒气，知道瞒不住了，也只能硬着头皮上，“这么强的么，这都被你感知到了？”也不知道彩虹屁管不管用了。

    事实证明，不管体型和声音如何改变，本性是不会变的。

    “那是当然，这老家伙一睡我就立刻醒了。”

    叶归岚心中了然，果然，她就觉得不对劲，困灵波而已，它又不弱怎么会晕这么久，原来一直在等这个机会，现如今朝明真正沉睡，也没有谁可以压制住它……想到这里，叶归岚忍不住有些紧张，彩虹屁只是肤浅手段，哄哄而已，它不可能对自己言听计从。

    “你在紧张什么？我已经决定不杀你了。”

    叶归岚差点口水呛到自己，“谢、谢谢了……”

    “你想让我帮你不是不可以，我要灵种。”黑色兽环里的家伙也不客气，叶归岚挑眉，你要灵种？好巧哦，我也要。

    “我也需要灵种早点到幻灵，不能给你。”叶归岚皱眉，此时此刻，舜邪已经带着她到了兽骨之中的某个位置，那应该是这只海底巨兽生前灵种所存位置，就算肉身已经消散殆尽，徒留骸骨一副，但仍然能隐约感觉到残存在此地的些许灵气。

    虽缥缈，却有着直震心头的威压。

    “你就在这里吧，到幻灵级别之前先别走了。”费利亚钻入了这方由几根巨大骨架支撑起的不小空间中，“这只巨兽散发的灵气还在，一般的水族不敢轻易靠近，这里是对你来说最安全的地方。”

    叶归岚点点头，这样的灵气能震慑很多水族，对她来说已经再好不过了。

    “啪！”

    一个水泡吐了出来，费利亚鱼尾一扫，鱼眼睛看向舜邪，“你想守在这里就留下。”

    “我自然要守在她身边。”舜邪开口，鱼尾送叶归岚进去了水泡里面，费利亚哼了一声，鱼尾一扫，带着闪光的身体冲到了骸骨外面，用实际行动证明它是独立的个体，虽然同叶归岚一起行动，但绝不要接受她的指挥，也不会无缘无故为她‘服务’。

    舜邪仰头看着它游出去的漂亮身姿，忍不住回头看叶归岚，“就这样的，到了陆地上岂不是要翻天了？”

    叶归岚苦笑，“有什么办法，答应都答应了，我现在也需要它的帮忙。”

    “……总觉得让它去人类地域，早晚会惹出大事。”舜邪狠狠皱眉，原本俊秀的脸都快挤成一片，“要不然和它商量一下，换做其他条件呢？”

    “身为星辰一族，你认为我一个人类能给出什么能让它满意的。”叶归岚摇头叹息，“且走且看吧，等我到了幻灵级别，兴许可以克制它一点。”

    舜邪点点头，“我就守在这里，哪里也不会去，你安心。”

    “好。”叶归岚深吸一口气，缓缓闭上双眸，心神直接开口，“关于灵种，我和你没的商量，我现在要在最短时间内到达幻灵。”

    “……我不全都要，一般怎么样？”

    “一半也不考虑，我的幻灵灵种有限，我自己也不敢确定都吞了，就真的能到幻灵级别。”

    “……你就不怕我弄死你吗！”

    “敢的话，就来。”叶归岚冷笑，“你若不是有求于我，怎么可能赖在我这里不走，当初死死扣住我胳膊的，可是你。”

    叶归岚突然就意识到，没有了朝明的震慑，她自己面对它尤其应该强硬些，甚至要做出什么都不惧怕的姿态，这家伙性情未知，甚至是什么种类也不知道，不能因为它曾经帮过忙就有所放松，说到底……它救自己，也是为了自身。

    “……等你到了幻灵之后呢？”也许是察觉到了叶归岚的态度强硬，黑色兽环里的这只开始妥协，叶归岚沉默片刻，“我考虑。”

    “……小气！”

    叶归岚无奈，手掌一翻，一枚幻灵灵种出现在掌心，她狠狠咽了一下口水，拼了！

