    开往斯塔克宅邸的高速公路上，恢复活力的托尼正在面对佩珀的质问，从秘书小姐愠怒的脸色可以看出，她对雇主隐瞒自己钯中毒的事情感到很生气。

    “所以你打算等到有一天，被送到医院然后抢救无效之后，才告诉我事实的真相？”佩珀扭过头去，眼眶微微发红，不愿意再去理会满脸无措的钢铁侠。

    向来很会应付女人的托尼，首次感到头疼，慌乱之下只得把锅甩给别人，“我本来想跟你坦白的，但是肖恩那个家伙，他觉得这种事还是不要告诉女性，因为她们往往难以承受打击。”

    斯塔克做出一副无辜的表情，心中暗自为自己的急智洋洋得意，反正对方被带进神盾局的时候，他帮过那家伙一次，现在背个锅也没什么大不了的。

    佩珀半信半疑，勉强原谅了态度诚恳的托尼，心中同时不由地觉得庆幸，自己毕业以后便加入斯塔克工业，后来成为了旁边这个男人的贴身秘书，她差不多习惯了这种生活，为粗心大意，玩世不恭的老板处理一切，尽心尽责充当着秘书、管家、保姆的角色，妥善安排各种事务，以及摆平那些一夜情之后想要纠缠的女人。

    这就像随着时间积累形成的一种惯性，倘若托尼真的出现了什么意外，她大概都不知道怎么去开始新的生活。

    趁着秘书小姐出神的时刻，双手放在方向盘上的托尼，眼神偷偷瞟向副驾驶座上的佩珀，一身较为保守的米黄色裙装，反而让她显得更加气质端庄，凛然不可侵犯，身为著名的花花公子，斯塔克喜欢追逐美色的传闻众人皆知，有过无数个漂亮女人的他，对于一直陪伴在身边的小辣椒，保持着微妙的情感。

    遭受过信任之人背叛的托尼，才明白了身边有一个可以相信的同伴是多么可贵。

    所以托尼打定主意要抓紧机会，好好珍惜这份来之不易的感情，至于肖恩的威胁，他知道佩珀不是一个轻易对人敞开心扉的女人，本着近水楼台先得月的优势，情场上无往不利的花花公子斯塔克，怎么会输给一个年轻小子呢。

    “你和神盾局沟通的怎么样了？”佩珀整理好心情以后，悄声问道。

    她知道最近有个类似于政府部门的特殊机构，正在和托尼进行着接触，似乎想要邀请他加入什么团体。

    “毫无新意的想法，既不能擅自行动，还得听从他们的指挥，这算什么超级英雄？”托尼抱怨着，他很不喜欢尼克-弗瑞的做事风格。

    “或许你应该低调一些，毕竟现在政府对于超级英雄的存在，态度还比较模糊。”

    眼光敏锐的佩珀察觉到了问题所在，诚然在公众舆论中，超级英雄是享受鲜花和掌声的正义使者，可是同样也存在着不少负面言论，比如对法律精神的践踏，建筑财产的损坏，以及无视政府管制的反叛思想。

    超级英雄并非无所不能，世界秩序的正常运转依然要靠国家政府，他们能够解救无数民众于水深火热之中，捍卫生命与正义，可是同时，他们也是最大的不安定因素，从因果关系上来看，他们既是希望之光，又是混乱之源。

    目前政府顾忌舆论压力，对超级英雄的存在没有明确表态，保持着暧昧不清的态度，可是如果有一天，超级英雄失去了人民的信任和欢呼，那么他们和政府之间的矛盾便会全面暴露出来。

    托尼撇了撇嘴，他可不认为钢铁侠应该受到政府的管制，英雄从来都是自由的，怎么可能把自己关在笼子里。

    佩珀摇着头，她当然知道这位有时候像个孩子一样的老板，并没有把自己的话听进去，颇为无奈的秘书小姐突然看到前方陡然出现了一个黑色身影，如同完全融入夜色一般，屹立在这条车辆稀少的高架桥上。

    “刹车！”她赶紧提醒着托尼，免得发生血腥的车祸场景。

    还没等车主减速刹车，那道黑色身影端着黑色的榴弹发射器，对准了速度减缓的红色跑车，出人意料的没有火光喷发，一道圆盘状的起爆炸弹飞出，如旋转飞盘一样，紧贴在车辆底盘上。

    轰的一声，接近两吨重的红色跑车翻腾升空，失去控制的车身砸在地面上，沿着惯性向前滑行，发出嘈杂刺耳的噪音，火星飞溅，坚硬的柏油路面上刮擦出大片的痕迹。

    突然发起袭击的是一名身着黑色装甲的男人，脸上带着面罩，还长着一条金属手臂，他侧身避开滑落过来的钢铁车身，随手扔下榴弹发射器，一把拉开扭曲变形的车门，具备防弹、防撞等特殊功能的豪华跑车，像是脆弱的纸片一样，被轻而易举地扯开。

    “警告你，立刻离开那辆车！”

    迅速赶来的黑衣保镖，将袭击者包围在火力网中，只要稍有轻举妄动，立刻就会被接踵而至的猛烈火力射成马蜂窝。

    他们都是受过专业训练的精锐士兵，退役之后成为了安保公司的职业成员，现在有许多像这样的军事服务公司，向大人物提供安全保障，其中最为出名的莫过于黑水公司，号称有全球最强私人军队，深受各个国家的欢迎和赞赏。

    浑身透出危险气息的男人转过身，眼神冷漠而呆滞，似乎没有自主思想一般，只是按照身体接受的本能行动。

    十几名黑衣保镖将男人团团包围，几乎每人都是全副武装，这是托尼-斯塔克的专业安保团队。

    像是接到了什么命令，男人举起金属手臂挡在胸前，浑身绷紧如猎豹，宛如一道离弦之箭，反应过来的保镖们纷纷开枪射击，火光连成一片，大多数灼热子弹都被挥舞的金属手臂挡下，剩余一部分穿过防线射在黑色装甲上，也没有造成多大伤害。

    瞬息之间，十几名保镖构成的包围圈被男人突入其中，如虎入羊群，身体素质远超常人的袭击者，依靠着那只金属手臂，片刻时间，就将受过严格训练的安保人员屠杀干净。

    任何枪械武器都被他一把捏碎，不可思议的强大体能和干脆利落的杀戮技巧，加上冰冷机械般的思维，使得身经百战的职业保镖，在这个冷漠男人面前，根本毫无还手之力。

    轻松消灭掉一群保镖，男人越过翻倒在地的红色跑车，在保镖付出生命代价之下，托尼和佩珀终于从车底逃了出来，没有了上天入地的高科技盔甲，钢铁侠也只是凡人的血肉之躯，一颗子弹便能夺走性命。

    耳麦中，男人听到了接下来的命令——

    “杀了斯塔克。”

    