    长沙，刘飞洋父亲的新家。

    这是一间很大的别墅，还有很多佣人在里面工作和生活着。

    “听说你后天就生日了，你打算摆多少宴席？请什么人来？”

    刘飞洋的父亲刘志光的好友高德宝，在喝了一小口他最爱的铁观音之后，笑眯眯的对着刘志光说道。

    “肯定大摆筵席吧！”

    “你的那个刘飞洋的儿子现在这么出名，都已经是火遍大江南北的抗日大英雄，大名将了，杀的鬼子都怕了他了！”

    “所以我看你今年的生日，应该要再高调一点，这样对于你的人脉关系建设，和生意会有很大的帮助的！”

    “刘志光！”

    只是还没有等刘志光答话，商人何冰泉却是插话道。

    “你啊！我看你就是羡慕妒忌我，不过我到现在都还没有确定那个刘飞洋，到底是不是我的小儿子来着，因为我无法联系到他，而且他也没有联系我，还有就是到现在官方都没有派遣人员来找我询问关于我儿子的事情来着！”

    “特别是我在报纸上看到的刘飞洋的照片，和我的小儿子刘飞洋有点不像啊！”

    “所以一天还没有完全确定下来的事情，就不要随便的说啊！要不然祸从口出啊！”

    “你说对不对！”

    商人何冰泉话音刚落下之后，刘志光就针锋相对的反驳道。

    “刘志光倒是说的对的，那个报纸上报道的刘飞洋的照片，还真的和我们所认识的刘飞洋的模样有点出入来着，而且如果他真的是老刘的三儿子的话，我相信以他现在的名气这么大，恐怕老刘的家，都被长沙这里的大小官员，给踩烂了门栏，全部都蜂拥过来，进行巴结讨好了！”

    “但是你看现在这些长沙的官员，不管大官，还是小官，都是安静的很！”

    “所以我看这事情很古怪啊！而且来拿新闻记者都没有一个来这里进行采访来着，所以我就更加感觉奇怪了，你们又不是不知道记者最喜欢的是爆料，特别是像抗日名将和连洋人都竖起大拇指称赞和惊讶的抗日名将，我很相信所有喜欢大新闻的记者，都一定会闻风而来这里进行采访这位抗日威震国内国外的抗日名将的！”

    对于刘志光的自知之明，刘志光的好友高德宝也是很是认同的插话道。

    “啊！这......”

    闻言之后，商人何冰泉顿时目瞪口呆，哑口无言。

    对啊！

    为什么自己没有发现这些细节事情呢！

    这是商人何冰泉在听完刘志光，和刘志光的好友高德宝的说话之后，他才恍然大悟起来。

    “可是我听说新闻上那个刘飞洋也是出自国军第八师的，是陶师长的下属来着！”

    “而你的小儿子，也是在国军第八师那边担任军官的，所以我才会这样联想起来的！”

    “难道国军第八师有两个刘飞洋？”

    不过片刻之后，回过神来的商人何冰泉，却是很是疑惑不解的对着刘志光，和高德宝说道。

    “这个我也不知道啊！我刚刚都说了，我已经给过电报去国军第八师了，但是那边没有回信啊！也许是现在徐州的战事很紧张吧！我听说鬼子大军都已经攻击到了徐州一带的台儿庄了，滕县早就沦陷了，不过幸好临沂城那边传来了几次大捷！”

    “国军第3集团军和第59军还是可以的嘛！居然把日军最凶猛的第5师团给击退了几次来着！而且杀戮了不少的鬼子官兵呢！”

    “真是太长我们抗日队伍的士气啊！”

    “所以我看徐州那边应该还可以坚守下来的，说不定这一次还能够重创一下那些来势汹汹的混蛋鬼子来着！”

    “就是不知道现在台儿庄的战斗怎么样来着！”

    “我们这里的报纸的新闻信息传播实在是太慢了一点啊！”

    “恐怕还要过两天才知道台儿庄那边的战斗打的怎么样了，希望能够保得住台儿庄吧！要不然一旦台儿庄沦陷之后，那么徐州城就危险了，它都已经失去了左臂滕县了！”

    刘志光却是转移话题道。

    “是啊！我也是在关注着台儿庄的战斗，还要徐州城那边的战斗，现在鬼子的部队是越大越悍勇了，而我们国军的部队，除了那个刘飞洋所部还有点彪悍的战绩的之外，大部分的国军部队都是犹如丧家之犬不断的丧失着国土，被鬼子给占领了！”

    “幸好临沂城打了胜仗，传来了令人振奋的得胜消息！”

    “要不然国军在人们的心目中的地位，恐怕快要直线下跌啊！”

    高德宝也是赶紧附和着刘志光转移话题道。

    “......”

    商人何冰泉。

    “对了，何冰泉！我生日那天你得要把你的家人也带来一起喝一顿的，还有我听说你最近做的布匹生意遇到了大麻烦啊！”

    “要不要帮忙？”

    “虽然我现在的生意也是遇到了不景气，都是战争的祸害啊！”

    “要不是鬼子来侵略我们的国家，我们的生意就不要因为失去了那些繁华的大都市，而且丢失了很多生意了！”

    “即使是长沙这边也是有点人心惶惶来着，最起码每一天大家的关注点都是集中在了前线的抗日战争哪里了！”

    “真是不知道以后这一场战争的走向到底会是怎么样的！”

    “希望能够抗日成功了，不会被这些鬼子给占领了半壁江山就好了！”

    “对于未来，我有点担心啊！最主要还是我们的国军太弱了，打不过鬼子的大军啊！”

    看着被自己和自己的好友高德宝，给转移话题成功，说的哑口无言着的商人何冰泉，刘志光继续说道。

    “啊！这......”

    “嗯！到时候我有需要，一定找你帮助的！”

    “很感谢你啊！志光！”

    “你真的是我的好朋友之一！”

    对此，走了一下神的商人何冰泉，却是呆愣了一下，然后略显心情复杂和尴尬的，老脸一红回应道。

    “行！我随时随地都欢迎你来求助，出门靠朋友！”

    “这两天如果你也有空，就多来我这里帮手一下我的生日宴席的部署吧！”

    “很久没有热热闹闹一下了，我也应该要借一下机会来摆一下酒席，来冲喜一下，可惜不是给自己的儿子办婚礼，要不然一定可以冲喜成功的！”

    刘飞光继续笑着道。

    “对了，你没有再次联系你的三儿子刘飞洋吗？不想请他回来喝一下你的喜酒，还有你不是给他拉了一门亲事吗？要不要把他的未来媳妇的一家人也叫过来参加一下你的生日宴席？”

    商人何冰泉感激的对着刘志光点了点头，然后他突然想起来，然后提醒道。

    “这个......我考虑一下吧！”

    “不过我的三儿子刘飞洋是真的无法联系到了，最起码现在的徐州战事很是形势复杂和战事激烈，所以我看还是等徐州会战落下序幕之后，我再想办法去找他吧！”

    刘志光听后，沉默了一下之后，很是认真道。

    商人何冰泉轻轻的点了点头，就没有再说这个话题了而是和刘志光他们转移其它开心一点的话题，特别是关于采购生日宴席的食物，和如何策划等等。

    很快刘家别墅里面的会客厅，就传来一阵阵愉快的笑声。

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋也已经带着自己的部队，乘坐系统给予的运输机群，秘密的，安全的降落到了长沙一带的空地上。

    然后刘飞洋安全的带着残部，抵达了长沙的外围了。

    ......

    ......

