    云熙就是X？！

    这个让人震惊的消息，所有人都有些难以消化。

    弹幕上，也是瞬间安静下来。

    片刻，才冒出一条弹幕。

    【云熙不会是盗了X神的号吧？】

    瞬间，弹幕出来一片。

    【脑子是个好东西，好惜你没有，盗X的号，你想什么呢，就算盗也是X盗别人的号吧？】

    【我操，我熙姐就是X神，我……我不知道说什么了！】

    【我男神和女神竟然是一个人，我不知道是该哭还是该笑。】

    【姐妹，你不是一个人】

    【+10086】

    ……

    弹幕上粉丝们疯狂刷屏，比赛现场所有人都从椅子上站起身，注视着舞台上的云熙。

    包括，贵宾席正中间的闻名。

    她……她真是老大？！

    啪、啪、啪！

    后台入口处，唐肆带头鼓掌。

    一众被震惊的人们这才回过神来。

    掌声、尖叫声、口哨声……

    整个比赛现场，瞬间爆棚。

    猴子和猴子一左一右盯着云熙，直接傻了。

    朱家兄妹也傻了？

    云熙是X？

    云熙怎么能是X？

    这……

    这他妈的不科学！

    这位科技频道主持人也是海科大的学姐，更是X的死忠粉。

    偶像就在眼前，年轻女主持人激动的声音都在发颤。

    “我现在的情绪无法用语言来形容，这简直就是……见证奇迹。

    恭喜云熙同学，不，应该说，恭喜X神和她的战队——

    帝京大学代表队，获得本次全国黑客大赛的……冠军！”

    抬起右手，主持人笑着示意三人上台。

    云熙一左一右拉一把猴子和胖子，二人才回过神来，跟着她走到舞台中央。

    “现在，有请我们此次大赛的主办方——X-无限总裁闻名先生，为我们的冠军队伍颁奖！”

    闻名轻咳一声，抬手理了理领带，迈步走上舞台。

    对上云熙的目光，他忙着赔个笑脸。

    当初，因为参与黑客大战，获得双方在网络上集募的一千万M元资金。

    云熙以X的名义，投资给闻名快要倒闭的IT公司，救闻名于水火，同时开创X-无限。

    三年来，她一直站在背后，遥控着这家公司。

    每次二人在网上通话，她都会使用变声器。

    因此，哪怕是闻名也不知道她是女的。

    第一次与自家大佬见面，竟然是在这样的情况下。

    刚刚，他还差点让自家老大退赛，闻名现在自然是心惊胆战，生怕云熙对他发飙。

    接过司仪托盘上的奖杯，他干巴巴地开口。

    “云……不是……那个……熙姐。恭喜！”

    云熙白他一眼，伸手接过奖杯。

    “谢谢闻总。”

    闻名：……

    听到“闻总”二字，闻名小心脏顿时一哆嗦。

    有眼不识自家大佬，这位不是生气了吧？

    旁边司仪送过花束，闻名这才回过神来，两手捧过恭敬地送到云熙手里。

    “X神，恭喜！”

    “是啊，很荣幸，能够与您PK！”

    旁边，朱钰战队的两位同学都是激动地跑过来，与云熙等人握手道贺。

    二人原本就输得心服口服，现在又知道对方是自己的偶像，心下只剩下激动。

    主持人请上几位主办方嘉宾和领导，大家一起合影，比赛就此结束。

    现场的记者们早已经疯狂，瞬间如潮水般涌过来，将云熙三人围住。

    “X，以你的实力根本不需要比赛证明，为什么还要参加这个比赛呢？”

    “我看到你们的队员都有伤，您没有受伤吧？”

    ……

    轻吸口气，云熙语气郑重。

    “我之所以参加这个比赛，是因为之前我曾经走过一段弯路，我现在站在这里，就是想要找回曾经的自己！”

    远远地听着她的声音，唐肆站在昏暗的角落，温柔地弯起唇角。

    “至于之前的车祸。”

    云熙环视一眼四周，声音里已经转为清冷。

    “我们现在有充足的理由怀疑，有人故意想要阻止我们参赛，待查明真相之后，我会正式说明。谢谢大家的支持！”

    现场工作人员及时走过来，挡住记者，云熙带着猴子和胖子三人一起走下后台。

    舞台对面，朱钰低着头从舞台一侧跳下去，准备趁乱离开。

    “朱小姐，等一下！“

    一位记者刚好看到她，转身追过来，其他记者也跟过来。

    “刚刚云熙同学表示，有人想要阻止他们参赛，对此，你有什么要说的吗？”

    “这件事情与你有关吗？”

    ……

    云熙等人如果没有办法参赛，对朱钰是最有利的，记者们难免要怀疑她。

    “我不知道，与我无关！”

    朱钰试图逃离，记者们却并不打算放开她。

    幸好朱却及时冲过来帮忙，助理隔开记者，兄妹二人这才脱身。

    二人匆匆走出演播厅，刚好遇到乘电梯准备离开的唐肆和云熙等人。

    抬手示意云熙上电梯，唐肆目光威严地扫过二兄妹的脸。

    “海市朱家对吗？很好！”

    兄妹二人站在门外，对上他冷冰冰的眼睛，不自觉地同时打一个寒战。

    看着电梯门闭紧，朱钰抿抿唇：“他……他是不是就是唐肆？！”

    朱却一脸不以为然，“这里是海市，不是帝都！管他唐三唐四，也斗不过咱们朱家！”

    电梯下行，等唐肆护卫着云熙走到电视台大堂的时候。

    门外，早有汽车在等。

    几人一起上车，赶到警局与江诺汇合。

    路上，唐肆扶住云熙的右臂，皱眉扫过她手臂上的擦伤。

    之前出车祸的时候，她也受了些轻伤。

    “疼吗？”

    云熙回他一笑。

    “没事。”

    男人没说话，只是将她的小脑袋拥过来，按到自己胸口。

    车子拐进大门，唐池和工作人员一起迎过来。

    工作人员带人去录口供取证，唐池则来到唐肆身侧。

    “撞人的小混混已经找到，正在审讯，他们已经承认是朱却指使。”

    “猜到了。”

    唐肆语气很冷。

    “这些口供足够将朱却送进监狱，就算朱家手眼通天，我也能让他至少蹲五年。”唐池道。

    唐肆冷哼，明显是不满意。

    “您的意思是？”

    男人缓缓从齿间吐出几个字。

    “他伤了熙熙的右臂。”

    唐池点头。

    “明白。”

