    第372章强悍的感知！

    早上五点，东方的天际才刚泛起鱼肚白。

    五方村，前院小花园中。

    咻！

    一道寒光闪过，一块石板瞬间被洞穿！

    飞刀直接没入泥土里，江川站在原地没动，只是向前伸开手，那泥土地面瞬间破开，飞刀激射而回，准确的落入江川的手中。

    飞刀在手中随着手指的动作不断的翻转，江川满意的笑了笑。

    经过他的反复尝试，他不但成功的用感知来操控飞刀，甚至还能够让射出去的飞刀再回来。

    当然，距离不能太远，只有七八米的距离，可即便如此，江川也已经相当的满意了。

    能用感知操控飞刀，这已经不是距离的问题了，这完全是让他多了一个杀手锏！

    更关键的在于，他找到了正确使用这把飞刀的方法。

    能把飞刀收回来，就意味着他可以多次打出这一击杀招，甚至，他可以用感知操控飞刀变向！

    以这把飞刀的锋利，再加上往其中灌注的灵力，即便达不到无坚不摧的地步，却也没有几个人能挡住。

    更何况，飞刀变向，更是会让对手防不胜防！

    这还是江川的修为有限，远远无法发挥出这把飞刀的极限，日后随着他的修为不断的提升，飞刀的威力将会越来越强，哪怕是远距离的敌人，也可以轻易的击杀！

    比起枪械，飞刀无声无息，出其不意，除非是有着超强的感知，要不然的话恐怕敌人还没有察觉到，身体就已经被飞刀洞穿！

    这才是江川最满意的地方，比起金分平赔偿给他的晶石，这把飞刀无疑更具有价值。

    接下来，江川继续摸索，飞刀的操控目前他已经琢磨出了门道，他现在要确定的是，以他现在的修为，究竟能操控几次，或者说，他的感知能坚持多久。

    昨天晚上江川只是在摸索操控飞刀的方法，并且他没有因此而耽搁修炼，虽然当时感觉到精神上有些疲惫，但在凌晨之后，他便收起了飞刀，在房间里继续修炼，等到他结束修炼的时候，精神早已经再次振奋起来。

    所以，他现在要做的，就是探查自己感知的极限。

    “咻！”

    飞刀射出，快如闪电。

    变向！

    那速度快到人眼几乎不可见的飞刀，骤然转变方向，生生折返回来，朝着江川激射而回。

    江川精准无误的捏住了飞刀，他眼中精光熠熠，手腕一抖，再一次打出。

    反复的尝试，大约二十多次之后，他终于感觉到了精神上的疲惫。

    这个时候，飞刀射出的速度虽然同样快如闪电，可无论是变向还是收回飞刀的速度，都比此前慢了很多，甚至几次之后，江川越发的感到吃力。

    江川没有再继续摸索，而是在旁边的石板上坐了下来，闭着眼睛略微养了养神，在心里总结这一次的尝试。

    在保证飞刀的速度和足够杀伤力的前提下，江川发现他所能承受的操控极限，在二十五次左右，后续他依然可以坚持，但是威力和速度都会有所下降，所以这些他没有计算在内。

    二十五次！

    这大约已经相当于两三个弹夹的子弹数量，已经完全足够用了！

    因为对于江川来说，面对普通的对手，根本不需要飞刀。

    一旦动用飞刀，那他所面对的必然会是实力远超过他的高手，像这样的高手，整个笼山宗也没有几个。

    更何况，如果真到了那一步，或许未来对上了笼山宗以外的强敌，飞刀更多的是能起到出奇制胜的作用。

    到那个时候，多操控几次飞刀也不会有太大的区别，关键时刻，一次就够了！

    至于今天的比斗，江川甚至都不打算用飞刀。

    而实际上，今天江川的收获可远不止一把飞刀这么简单。

    如果说，摸索出了飞刀的用法，让江川凭空多了一记杀手锏，那么，由此延伸出去，初步摸索出的感知的用法，以及在这种精细并且高强度的操控中，感知的变化，更是让江川惊喜不已。

    江川有种预感，可能用不了多久，他的感知就会有质的飞跃，到那个时候，便会是一次升华。

    他，距离修炼出神识，恐怕已经不会太远了！

    而一旦感知升华成神识，这也就意味着，他筑基的意念之力已经足够，接下来，就只是顺理成章的突破罢了。

    更为重要的是，这个时间，一定不会太长！

    对于现在的江川来说，这才是最为至关重要的！

    一旦筑基，他便是真正的强者，便真正的踏上了陆地神仙之路，接下来铺在他脚下的，便是一条金光大道！

    原本按照江川的预计，哪怕是有古玉的辅助，他想要筑至少也需要一两年的时间，甚至可能会更长。

    但现在他才发现，他只考虑了肉身的淬炼与境界，而没有意识到他在感知上的快速增强。

    因为江川在修炼方面的经验很欠缺，没有师傅的指点，没有同道的交流切磋，这一切都只能靠他自己去摸索。

    所以，等到摸索出感知新的用法，他才忽然发现，原来他的感知已经增到到了如此程度！

    在江川的记忆中，师父在极为有限的清醒时间段里，曾经明确的跟他说过，修炼者只有筑基，才有可能诞生神识。

    并且叮嘱他，要让他认真的修炼，这份呼吸吐纳法，可以让他受用终身。

    现在仔细回想起来，江川才大约明白了师父的意思，师父传授给他的这份功法，必然十分的高深非凡。

    尽管没有见过境界比自己高的修炼者，也没有跟这种强者交过手，更其他的修炼者做对比，但江川却隐约感觉到，他所修炼的这份功法，绝对很不一般！

    至少，以金分平为例，身为南粤金玉门的嫡系子弟，金分平所修炼的必然是金玉门最为高深的功法，并且自幼肯定就有足够的资源供他修炼。

    然而，金分平却用不了那把飞刀。

    江川甚至完全察觉不到，金分平在感知上有多强大。

    尽管当时金分平的境界比他略低一些，可二人之间也没有太过巨大的差距。

    可在感知上，两人的差距却是如此的明显。

    退一万步说，假设金分平是因为资质太差，但境界和功法却是摆在那里，这足以说明江川修炼的功法，一定比金分平所修炼的功法要强的多！

    江川不禁期待，或许，他能在筑基之前，就诞生神识？

    而他接下来的突破，必然不会太久！

    休息了片刻之后，江川起身来到了后院，开始在桃林中修炼，恢复。

    这次修炼时间并不太长，灵力仅仅只是在体内运转了几个周天，他便已经褪去了疲惫，这比他在房间中修炼的速度明显要快上一些。

    不仅仅只是因为他手握灵气浓郁的古玉，同时还有一点十分的关键，那便是，后院的桃林已经开始显现出其作用。

    此时桃林已经进入了快速生长期，绝大部分桃树苗都已经齐腰高，尤其是在靠近江川平时修炼之地的那一片桃树，最高的已经超过了江川的胸口。

    就连最边缘的桃树苗，也呈现出了勃勃生机。

    桃林中的灵气，也比庄园中其他地方要浓郁一些，江川知道，这是桃林聚集灵气的作用开始显现。

    虽然江川现在还无法布下完整聚灵阵的境界，但当初在种植这些桃树苗的时候，他就是按照师父曾经跟他说起过的方位种植的，这就是聚灵阵的雏形。

    尽管江川没有炼制阵旗，但实际上桃树本身便天然亲近灵气，再加上按照聚灵阵的方位布局来种植的桃树苗都已经逐渐长大，以及江川坚持在这里修炼，在引导灵气淬炼自身的同时，也浸润滋养了这片桃树林。

    所以实际上这桃林已经开始具备聚灵阵的一些功效，开始聚拢灵气。

    随着桃树的日渐长大，这里的灵气将会越来越浓郁，依照目前的长势来看，最多到明年的这个时候，这些桃树就可以开始挂果，到那个时候，就连那些结出的野桃子里都会蕴含着些许的灵气，无论是口感还是其功效，都会会远远超过市面上品质最好的水果。

    这片桃林生长的越久，结出的果实蕴含的灵气就会越浓郁，甚至用不了两三年，仅仅只是这些桃子，就足以比得上一些上等的药材。

    受到桃林的影响，就连旁边药田里的那些药材，也都生机勃勃，尤其是那几株江川从柴桑深山里带回来的灵芝等药材，更是显现出了极其旺盛的生机。

    至于那株千年野山参，除了生机旺盛一些，倒是没有显露出太过不凡的景象。

    可江川却能清晰的感知到，这野山参中所蕴含的灵气，比此前浓郁了一倍都不止，并且依然展现出了极为旺盛的生机。

    这也就意味着，这野山参还有很大的成长空间，甚至未来成为一株真正的大药，也不是没有希望。

    即便是现在，这株野山参也绝不仅仅只是用来吊命，配合上灵力，甚至可以有起死回生的奇效！

    看到这些，江川不禁很是期待，最多意念的时间，他这里不仅仅会果香四溢，同时还会充满着让人精神振奋的药香！

    江川打算接下来再继续搜集药材，再去云隐山上探探，寻找合适的苗木，把这整个庄园里的空地上都种满。

    到那个时候，这庄园将会成为一座真正的大药宝库！

    上午。

    柳晚珺去了公司，钟贝和柳如怡则是去了学校，江川再次来到后院，准备接下来的规划，同时思考接下来该栽种什么药材。

    “小川！”

    江川正在药田中查看，茹升快步走了过来。

    他拿着手机递给了江川，“你看看这个。”

    。

