　　这三件宝物之中，对楚风眠现在唯一有用的，其实就是三阳烈炎剑。

　　太初剑柄也是难得一见的至宝，可没有剑锋，单单一个剑柄的威力，还是不够。

　　“不用担心，你既然已经是得到了这剑柄，如果日后碰到太初剑的另外部分，也会有所感应。”

　　星玄看出了楚风眠的叹息，开口道。

　　楚风眠点了点头。

　　这老者得到的第一剑帝的宝物，多半也都是从归墟天之内所得到的。

　　等到楚风眠进入了归墟天，也许还另有收获。

　　“也该准备离开了。”

　　楚风眠身形一闪，一步踏出，离开了洞府，刚刚踏入到了通天楼内。

　　楚风眠就清晰的感觉到了，数十道灵识，向着楚风眠锁定而来。

　　这一群人，一直是在盯着楚风眠的洞府，楚风眠在离开洞府的一刻，都锁定了过来。

　　“这么多人？”

　　楚风眠扫视了一眼，发现盯着楚风眠的人，比起当初楚风眠来到通天楼的时候，还要更多。

　　看来多半是那老者离开了，让这些人扑了个空。

　　楚风眠心中想到，那老者的一身实力，就连楚风眠都无法看透，绝对是古帝之上的人物。

　　单单是凭借这群人，想要抓住老者，根本是在做梦。

　　现在老者消失，这些人的目标都落在了楚风眠身上。

　　楚风眠走着，刚刚来到了通天楼的大堂内，几名红衣男子，突然间的起身走了过来。

　　这几名红衣男子，在通天楼内已经是等待了好几日了。

　　“是六道魔门弟子。”

　　看到这几名红衣弟子，通天楼内的武者都是急忙向后退去，不敢靠近。

　　他们看到那几名六道魔门弟子，径直走向了楚风眠。

　　“这小子，是招惹上了六道魔门？”

　　“敢去招惹六道魔门弟子，真是找死。”

　　“你们看，那为首的人，可是战魔宗的少宗主纣绝阴！”

　　“纣绝阴！这小子居然招惹到了他的头上？”

　　“纣少主，您来了，快请快请。”

　　在通天楼之内的一位管事，也认出了纣绝阴来，急急忙忙的走了上来，开口道。

　　看着纣绝阴气势汹汹前来的样子，现在是来者不善。

　　他可不想这纣绝阴在通天楼里大闹一番，急忙的走了上来。

　　“我这次来跟通天楼没有关系，只是来找这小子的。”

　　纣绝阴冰冷的开口道，随即目光看向楚风眠，打量了楚风眠一眼，冷声说道。

　　“小子，将你从那老者身上得到的三件宝物，都交出来吧，今日我就放了你，饶恕你冲撞我的罪孽。

　　“另外还有我手里正好还缺少一批灵石，在交出来一千万圣品灵石。”

　　这纣绝阴盯着楚风眠，毫不客气的说道。

　　那老者是逃了，但是楚风眠的境界，他看的出来，只是一名准帝。

　　在他三劫真帝的面前，根本不值一提，更何况他的背后，还有一名战狠长老，这可是一位古帝。

　　对付楚风眠，绰绰有余了。

　　“小子，识时务一点，就乖乖将东西交出来，在多的财富，人死了可就没有意义了。”

　　在旁边，令一名六道魔门弟子也是看向楚风眠狰狞的说道。

　　“今日少主已经是大发慈悲了，饶了你一命，还不抓住机会？现在跪下，将东西献上来。”

　　“灵石，我有的是。”

　　楚风眠缓缓开口道。

　　“那还废什么话，把灵石都交出来，还有那三件宝物，也都交出来！”

　　听到楚风眠的话，纣绝阴还以为楚风眠已经是认怂了，眼神之中贪婪之色毫不掩饰，变本加厉的说道。

　　“把你的空戒直接交出来，如果我知道你还有隐藏，我就让六道魔门的人去追杀你，整个九域，都没有你的容身之处。”

　　“可惜的是，你没有命可以拿！”

　　嗖！

　　突然之间，一道剑光从楚风眠的背后飞了出来，天涯剑侠打开。

　　剑光一闪，那纣绝阴的喉咙，顿时被割开，整个身躯凌空爆炸开来。

　　那纣绝阴甚至是就连一声惨叫都没有来得及发出声，他的肉身当即爆炸，已经是化为了一团血雾。

　　在这一团血雾之上，都在燃烧着熊熊火焰，将精血燃烧殆尽。

　　这突然的变故，让那一群六道魔门弟子都没有反应过来。

　　上一刻还在威胁着楚风眠的纣绝阴，如今居然被一道剑光所斩杀？

　　“什么？”

　　“少主！”

　　那战狠古帝第一个反应过来，大手一挥，直接抓向了纣绝阴的一团精血。

　　打算是想要熄灭火焰，救下纣绝阴来。

　　帝尊境的武者，只要是精血不灭，便是不会陨落，可以重塑真身。

　　可是他的手，刚刚接近这火焰的一刻，突然火焰一边，从寻常的火焰，变成了无色的纯阳天火。

　　嗖！

　　那战狠长老的右手，被纯阳天火所沾染，顿时开始熊熊燃烧起来。

　　“纯阳天火？”

　　战狠长老脸色大变，眼神中露出几分狠色，一把打断了自己右臂，随后一扔，这才防止纯阳天火将他焚烧殆尽。

　　“小子，你到底是什么人？这可是战魔宗的少宗主，你也敢对他出手？快放开少主，不然你就等着六道魔门无穷无尽的追杀吧！”

　　战狠长老盯着楚风眠死死的说道。

　　楚风眠看起来只是准帝境界，可一道剑光，足以直接打破纣绝阴的肉身，可就不是准帝可以拥有的实力。

　　而且纣绝阴身为战魔宗的少宗主，他的身躯之上可是有着不少战魔宗的护身灵器。

　　刚刚那一道剑光，可是将纣绝阴身上的护身灵器，都直接打了个粉碎。

　　能够拥有如此实力的年轻人，在九域都难得一见。

　　“六道魔门无穷无尽的追杀？那就来吧，这几日正好我还找不到六道魔门弟子可以杀，来几个，我就杀几个，如何？”

　　楚风眠听到战狠长老威胁的话，不屑的一笑道。

　　随即楚风眠心神一动，那灼烧纣绝**血的火焰，当即威力增强了无数倍，在一声声的惨叫之下，纣绝阴的精血，被全部烧毁。

　　“纣绝阴死了？”

　　“这，这人是疯子，敢杀纣绝阴？他不怕六道魔门的追杀？”

　　“这，这人是什么实力？”

　　无数众人都是瞠目结舌。

(本章完)

