    “此人活动极为规律，除了偶尔去茶馆坐坐之外就只是帮人写写家书。”周毅抱拳道，昨晚他就被江秋命令去监视那位骆先生。其结果就是枯燥无味，简直好几次差点没把他看睡着了。

    闻言江秋眉头皱的更深。

    “师兄，可是这书生有何异常？”李铭比较熟悉江秋旋即询问道。

    “嗯！”江秋揉了揉眉心。

    之所以怀疑这骆先生有问题，自然是昨日对方生命气息的诡异，以这种生命气息一般要么是阴司体系之人，要么就是大病将死之人。

    江秋更偏向于前者，只是今日听周毅这么一说，对方如果是阴司体系，貌似这日子也过得太正常了？还是说对方已经发现了周毅故意伪装？

    “师兄，既然这骆先生有古怪，那我们何不将那女人送到他那里，反正这女人如今对我等已是无用，索性也能甩开一个包袱，顺带还能看出此人有何异样也说不定！”

    闻言江秋也是一怔，这点倒是可行！

    庆小月这女人的确对他们而言已经没有多大用处，既然她想去那骆郎身边，索性就送过去。

    江秋甚至觉得要是早知道庆府背后还有个洪武派，他还真不会采用劫人方案，现在清河县整个思路大体是理清楚了，可惜却被卷入这泥沼之中。

    “这穷酸明明都是秀才老爷怎么混成这幅模样？”一旁的周毅摇头轻叹，他家那边秀才是稀罕货色，往往一个镇有一两个秀才就算得上是文风鼎盛了。

    “对了！”

    猛地江秋脑子一震几乎是脱口而出，“你说此人是秀才功名？”

    “呃...是，此人左邻右舍都说他是文曲星下凡，以前算得上这有名的神童了。十三岁就参加了州府的秋闱一举中了秀才。只是之后听说是家里出了点变故，后来给人撰稿赚了些钱想要再考举人又遇上了战乱，也是个可怜人。”

    沉闷的周毅难得一次性说这么多话。主要是他颇为羡慕这些读书人，故而感慨颇多。

    秀才！

    “他是秀才！那阴司的可能性就变得很低了！”

    江秋喃喃自语着，也不是说秀才不可能被人引导踏入阴司体系，只是对方既然是秀才，那文士的可能性反而更高。且在清河县几日并未感受到阴司之人出没的那等诡谲之气。

    文士.....

    江秋眼眸微微闪烁，脑子里想到了一种可能！

    “周毅劳烦你再跑一趟，将那位骆先生约来见一面，就说庆小姐在我们手里！”

    闻言周毅挠挠头，有些没理解头儿为何要亲自见这位骆先生，但还是点点头便匆匆离去。

    过了小半刻钟，周毅便带着骆先生来到门前，速度倒是挺快，显然庆小姐在他心中占据着不小地位。

    “庆小姐在哪？你们将她怎么样了？”

    骆先生今日的装扮与昨日江秋见他时没什么两样，只是神色更加憔悴，生命气息更加微弱，看起来就像是行将就木的活死人。

    “是你！”

    当看到江秋时，骆先生眼睛这才瞪大，很是诧异不已。

    他又看了看四周并未看到庆小姐，只是见除了江秋和周毅外，还有一名小伙子站在一旁腰间别着一柄长刀正一脸不善的盯着他。

    见到这一幕，骆先生的神态反而逐渐平静下来。

    “骆先生没想到咱们又见面了！”江秋随意的坐在椅子上，神色淡然的盯着这位骆先生。

    他的语气抑扬顿挫且平缓有序，这是江秋前世从警匪片里学到的，这样言语能极大给予对方一种心理暗示。

    然而骆先生的表现有些出乎意料，对方依旧神色平静，只是沉默的盯着江秋，一副有恃无恐的模样。

    “骆先生咱们明人不说暗话，你就是最近让许多人失忆且让我手底下几位弟兄中毒之人吧？”

    此言一出，惊愕的不仅仅是骆先生，就连一旁的周毅和李铭都是诧异的看着骆先生。

    他们上下审视，很不敢置信这么一个文弱书生仿佛风一吹就倒的，竟然还有这种本事？

    “你不承认也没事，亦或者你也可以尝试将那种手段用出来，前提是你能走出这间屋子？”

    闻言刚准备开口的骆先生为之一顿。

    “恰好来之前我打听过你们文士体系的一个弱点，就像是你最近所展现的能力，六品邢官！”

    说道这里，骆先生瞳孔骤然一缩，他再也忍不住了，低声道：“我不知道你在说什么！我只是一穷苦秀才，你到底想干什么？”

    “六品邢官的能力是编纂律令，我记得好像是书写一段言语，将其在城内醒目位置处贴上去，便可影响一城之规则，如有违反你所编写内容之人，将会受到你所编写刑法的惩治！

    至于副作用我虽然不知道，但看骆先生您现在的模样，我想就不用多说了。”

    江秋丝毫不理会骆先生的反驳，详细的将自己所知道的一一说了出来，就见每多说一个字骆先生的面色就苍白一分。

    “你既然都已经知晓，那还叫我过来做什么？以你们武夫的手段突然擒下我不是什么难事吧？”

    骆先生浑身就像是失去气力般，叹道。

    闻言一直紧盯着对方的江秋心下顿时一松，他赌对了。

    本来还没直接怀疑到此人身上，可思来想去，再结合前不久独眼和老头的遭遇，这显然不像是一般的中毒。如此悄无声息的，反倒是更想某种诅咒亦或者规则。

    “从昨天在茶馆碰到你，我就感觉有点不妙，只是没想到会这么快！”

    骆先生长叹，其实如若不是江秋动作这么快，他今晚必定会重新书写一条律令，一条保护自己的律令。

    “我很好奇你堂堂六品邢官为何沦落至此？”

    江秋满脸好奇的盯着骆先生，对方有这种诡异莫测的能力，天下之大哪里去不得。无论是京师还是去府城，估计都能博得一方大员的官职吧。

    闻言骆先生苦笑着摇摇头。

    “非也，有一件事你可是猜错了，我可并非六品邢官，我的确是文士，不过却只是九品秀才。”说着他顿了顿，旋即叹息道，“如若我是六品邢官，又岂会变成这幅模样？”

    “什么？！”

