    “我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    有的爱像大雨滂沱却依然相信彩虹”

    这首《追光者》是全场一起从头到尾合唱的。

    “那谢谢大家的支持，我们的口号再说一次。”

    “爱自己才能爱别人，家庭学业事业为重，追星是空余的消遣。”

    有两个人窃窃私语。

    “你们说有峥峥这么傻的人吗，都空余时间追星了，多影响他自己啊。”

    “这说明咱们粉的偶像好。”

    “确实，不然以老大的人气，何必在上海就开两场呢，五场都有人抢。”

    “小道消息，峥峥是为了回馈粉丝，要不是大家的提议，峥峥根本不想开演唱会。”粉丝最能替偶像解释了。

    “唉，以峥峥的咸鱼程度，下次不知道什么时候再有演唱会了。”

    “确实，峥峥也不接代言，也不接商演，只能希望他以后多拍电视剧了。”

    “没错，也不知道峥峥怎么想的，跑电影学院了。”

    “没办法，峥峥也有他的《追光者》啊。”

    “别瞎说，峥峥高考成绩都能上清北了，也没上北影，你这个cp粉走开。”两个人笑着打闹。

    “你看，我没说你就知道是谁了。”

    “废话，咱们认识多久了，我都解释过多少次了，zm是峥迷的意思，不是王峥跟杨密，别乱磕，人家是发小。”

    “那咱俩还是发小呢。”

    “那怎么，你的理解，发小就得在一起吗？”

    “不可以吗？”男孩说道。

    女孩红了脸，拉着男孩离开。

    ……

    王峥在和几个歌迷合影，总有能量大的能直接能到后台。

    回到了休息室，几个朋友已经都到了。

    老蔡，思思，袁红，老胡，还有工作人员。

    至于教主，已经跟菲儿妹妹出去偶遇记者了。

    至于王峥，他还不认识，反正跟王铁柱和夏彤都认识了，以后还怕没机会吗，成年人的方寸感。

    “怎么样，气氛还可以吧？”

    “相当成功，就是后半场有点悲伤了。”老胡说道。

    老胡大概也是被热烈的气氛感染了。

    “情歌吗，悲伤才是对的，你不懂。”思思要保护自己家男人。

    老胡举双手投降。

    ……

    散场后，思思陪着老蔡她们回家了，王峥现在热度太高，绝对有狗仔跟着的，不方便跟思思在一起。

    回去和大家报了平安，和乐队还有老毕他们总结了一下经验，就休息了。

    对了，还收到了吴佳妮的信息，演唱会看了，很棒。

    ……

    他这边休息了，贴吧和圈里可不平静。

    贴吧一群人在证明，老大的唱功还是很好的。

    圈里的人也知道了，这场演唱会没有什么当天降价卖票的骚操作，算是实打实的原价进场。

    一些人也打算蹭热度了，不过联系不上王峥，自己主动去又丢面子。

    怎么也得像教主和唐人群星那样，邀请到来啊。

    教主偶遇记者很成功，不但把和王峥家人认识这个事说了，还通过他和李菲儿的绯闻，直接跳到《鹿鼎记》。

    老胡和思思他们也把话题引到了《射雕英雄传》上，反正效果不知道，但是热度是有了。

    ……

    大家没有松懈，第二场演唱会紧紧挨着，不过配合过一次了，倒是还好。

    其他地方也已经舞台弄得差不多了，毕竟不是每个地方都得这么布置。

    大部分还是场馆，本来设施就齐全。

    ……

    今天王峥的朋友们都没来，全是粉丝。

    王峥感觉到，今天的气氛比昨天更热烈。

    “朋友们，你们准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “追梦赤子心，大家会唱吗？”

    “会。”

    “那就一起来，让我们过一个疯狂的夜晚。”

    ……

    后台，老毕看着这一切，感慨道。

    “小峥这个成长太快了，看样子接下来只要他身体能撑得住，没有多大问题。”

    “肯定啊，台风已经出来了，这么大的场馆都能拿下，其他的地方应该没有这种大型场馆了吧？”

    “没有了，最多的也就是四万个座位，老高，你可占便宜了啊。”

    “我还不想占呢，你让王峥继续办三场，我的出场费可以再高。”

    “算了吧，不可能的。”

    “真羡慕那些开五场的地方。”

    “你也不想想，他们开五场，人数也就跟你这两次动员的人差不多。”

    “也是，老毕，合作愉快，你们的制作费，等结束了我亲自催财务。”

    “嗯。”

    “来了，我最喜欢的《岁月神偷》。”

    ……

    两个小时后，随着“爱自己才能爱别人”的口号说出来，演唱会宣布散场。

    等人散完，王峥主动和jc叔叔合了影，别说，这两天的演唱会动员的警力真的太多了。

    说实话，这些人也是第一次收到演唱会给的奖金，以前都是管顿饭有个补贴就算了。

    哪像这次，主角都亲自出来感谢，还给照了一张大合影。

    感谢律师吧，所有条款都有他们监督，跟那些经纪人死要钱形成了明显的区别。

    晚上聚餐，老高把王峥一顿好舔，都弄得他不好意思了。

    不过老高也有舔的理由，当以前一年多的业绩，一个月就做成了，不舔等什么。

    上海又不是只有他一家承办演唱会的，这次之后，王峥以后要办演唱会，都得靠抢了。

    ……

    晚上思思过来了，用的聚餐的理由，蔡艺侬老胡他们打掩护。

    反正大家都知道了，思思也不害羞，主要是接下来的时间，王峥开始要跑演唱会了。

    内地定好的就深圳和广州了，深圳那边的场馆还得等。

    定下来的路线就是，先去广州，接下来弯弯，下来香江，最后深圳结束。

    现在还有其他城市的接触，主要是哪怕相对听王峥歌曲比较少的香江。

    三场红磡的门票也都是秒没，剩下的还没有放票，哪怕是因为场地只能装一万两千个人左右。

    “峥峥，保护好嗓子，我等你。”

    “嗯，不让我保护好身体啊？”

    “你身体如果差点就好了。”思思现在说话都不脸红了。

    “我其实今天就挺差了，想不想当一把女骑士？”

    “流氓。”

