    不要过来！”钟舒曼缓缓的举起了自己的右手。

    伍华呆住了，停住了脚步，所有人全部呆住了。

    因为大家都看清楚了，钟舒曼的右手手腕上有一小块乌黑色的肌肉跳动着，原来她在战舰外的激战中也被Luna感染了基因变种病毒。

    大门缓缓的关闭着，钟舒曼忽然笑了：“勇士们，我深深的祝福你们，你们是我心目中英雄，虽然我不能回到我的故乡，可是我很感激你们选择相信我，你们把我变回了人类，这份感情我会永远的记在心中，让它长眠于此，再见！我的勇士们……”

    听到她伤感的告别，碧蓝星空的眼泪“簌簌簌”的往下掉，伍华的喉咙也哽住，他也明白，女王是不希望自己成为变种回到T18行星上感染人类，也许她不能感染玩家，但能感染NPC，可是无论如何，她这份伟大的献身精神感动了伍华，也许就像钟舒曼自己所说，唯一可以做的，就是把彼此之间的感激之情永远的铭记在心中，让这份情感长眠在这外太空的行星上。

    大门缓缓的合拢，钟舒曼的身影也一点一点被大门遮掩，最后“咔嚓”一声，大门彻底关闭。

    系统声音在每个人脑海中响起：

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙血、碧蓝星空、国色天香、伤心旺财、闲得蛋疼，恭喜你们完成艾纪任务之荣誉之路和复仇之路，接受钟舒曼的祝福，幸运值+1！”

    “嗡——嗡——嗡！”

    光辉号战舰内部紧急红灯.一闪一闪的，已经被炸糊的Luna急匆匆的赶到科研中心大门口。

    钟舒曼笑了：“你来晚了，我已经送走了他们。”

    Luna气得想发狂，咬牙道：“那么现在我就送走你！”

    钟舒曼显得很平静：“我一直以为.我们才是人类的希望，我错了，我们不是，真正复苏的希望是他们。”

    Luna仰天嘶叫了一声：“我现在就送.你到上帝那儿去寻找你的希望。”

    说完，她扑了过来，锋利的触角在空中闪着杀人的.光芒。

    但就在这时，倒计时已经到了尽头，“咻”的一声，整个.战舰内部所有设施和钢板都迸出了让人睁不开眼的白光。

    “轰隆隆！”

    天空行星上，一个半球状的爆炸能量球在金黄.色的沙漠上凸出来，然后发出了天崩地裂的爆炸巨响，能量球朝宇宙深处天女散花一般散发出无数光束，强光中，光辉号化为了灰烬，一切的一切都化了灰烬……

    伍华等人被传.出来时，并不是在幽灵岛的封印天坑旁边，一行六人全躺在一片荒漠上。

    爬起来一看，伍华又一P股坐在了地上。

    碧蓝星空赶紧抬头一看，梦之星城的服务港还是像以前那么热闹，尤其是那啥勾魂面的摊位，简直是热闹非凡啊。

    征战了这么多天，伍华也确实很想念梦之星城的美味。

    现在疲劳度又太高，一行人冲进面摊找了张桌子就坐下了，这一坐下来，每个人才觉得格外的累。

    伍华点了根老红梅，叹息道：“想不到队长和二狗最后还是挂在了战舰里。”

    旺财和王蛋蛋顿时就瞪大了眼睛：“古星和陈二狗？华仔你没事吧？”

    伍华喃喃道：“蜘蛛潜艇被传到幽灵岛上的时候，我就在怀疑了。”

    碧蓝星空好奇道：“你怀疑什么？”

    伍华道：“梦想天空和放手去爱明显是ESP那群人的头子，他们利用完了晴天，本就可以对我们动手的，他们却偏偏不动手，这一点就很值得怀疑。”

    王蛋蛋道：“但是这也不能证明他们就是队长和二狗吧？”

    伍华道：“当然不能，但是你们不觉得很可疑么？这两家伙始终不肯把防毒面罩摘下来，这显然就是我们认识的人，他们又怕我们认出他们。”

    碧蓝星空点点头：“我承认你说得很有道理，但这些都只是推测。”

    伍华道：“证据也不是没有，第一个，在封印天坑的时候，他们也抽烟，你们可能没有注意，他们两人抽的烟全是软装的红梅，这个习惯并不是每个玩家都有的。”

    王蛋蛋和旺财都点了点头，以前战队的六个人，袁媛是不抽烟的，伍华、古星、二狗三个是标准的红梅王子，有钱没钱都抽这个，这烟烈、糙、呛人，但三个怪胎偏偏喜欢这种烟，原因就是它能刺激男人的神经。

    哥抽的不是烟，是气势！

    至于王蛋蛋，一贯是比较奢侈的抽中华，而旺财却是一直抽中南海，这些习惯这么多年大家都没变过，一个人的习惯也不是轻易就能改变的。

    伍华道：“第二个就是对付幽灵魔神，我前后两次见过她的变身，BOSS只要变化成为人族，就是以在场某个人的原型来变的，她变过我、变过阿杰、也变过古星，这是最明显的一个证据。”

    伍华长叹了一口气：“我知道说出来你们可能不太会相信，但这是科迈多族的一种高级魔法，你们知道我曾经在迷失的战舰中吧？那一次，科迈多族病毒BOSS就变成了西门吹血，这一点就足够证明在场的人中有一个肯定是古星，梦想天空和放手去爱形影不离，除了他们二人外，我实在是想不出还有谁？”

    伍琳也叹了口气：“华哥，真不知你的脑袋是什么构造，可能只有你才会去思考这些、研究这些吧，但是这些原因却真被你想出来了，换我的话，杀了我也想不出来。”

    伍华轻轻的笑了笑：“最直接的一个证据还是战斗，难道你们没发现，放手去爱的枪法多么精确？梦想天空的大局观是多么强？还有，我们战队五人，每次的配合都不用指挥，大家都非常默契，这种配合、补位、连击、卡点……等等，没有经过长时间的大量配合是无法形成的么？”

    他这么一说，王蛋蛋和旺财很多想不通的问题这一下豁然开朗、全部想通。

    谁都想不到这次超级任务中，一个战队的兄弟重新聚合，发挥出了巨大的战斗力，而且还保全了三个人活着回来。

    旺财忽然理解了伍华的苦心，其实伍华老早就发现了古星的身份，当进化药水到手时，伍华毫无犹豫的就交给了古星，让他带去地下宫殿，这是兄弟之间莫大的信任。

    在那一刻，古星就已然被伍华所感动，从开始到现在，伍华从来就没有放弃过战队的每一个人，而是他们放弃了伍华，二狗甚至还一度憎恨伍华，伍华交给古星药水，就意味着伍华仍然把他古星当作一个最好的朋友在看待，他古星二狗要真是再不知好歹，那他就真的不是个男人了。

    因为伍华了解他们，了解他们每一个人，既唤回了他们的心，也保全他们的面子。

    此刻伍华默默的抽着烟，脑海里浮现出古星掏出聚合炸弹为二狗报仇的画面，古星也用自己的行动来证明，他不愿意失去伍华这个好朋友，无论再好的装备、再多的金钱，也无法和朋友的信任相提并论，最后爆炸身亡的那一刻，他想明白了这一切。

    旺财道：“我就想不明白了，他们俩好端端的，为什么要去那个古怪的ESP呢？”

    伍华叹息道：“也许，他们也有他们的苦衷、他们的难处，不想让别人知道，所以他们改了ID，凡事别太强求了，理解他们一下吧，队长他也只不过是想闯出一番天地。”

    碧蓝星空默默的看着伍华，伍华就是这么样一个人，总是能为他的朋友们作想，碧蓝星空忽然也觉得自己很幸运，在这个虚拟的世界里，她有缘和伍华相识、对打、死磕、相知，最后能走在一起，伍华比那些一天围在她身边自以为是的苍蝇好多了，这种运气，也并不是每个女人能有的。

    围绕在伍华身边的出色女人其实也并不少啊，比如袁媛和夜来香，一想到夜来香，碧蓝星空心头也是一阵忧郁。

    不过她相信伍华还是那个样子，任前路荆棘险恶，凭我一枪在手，也要铲平所有阻碍；即使身边花团锦簇，身在万千红尘中，自有我心中所爱。

    众人七嘴八舌的聊了一阵，然后话题自然就落到了这次任务上。

    这次超级任务，伍华一行包括已经挂掉的人都大发了，虽然挂掉的人都掉了整整3000万的经验，但是每个人都捞到了至少一件暗金级之上的装备和幸运点以及无数功勋，这还有什么不能满足的？

    碧蓝星空现在除了靴子和护腕，全身上下都是神器了，伍琳也跟着伍华享福，现在拥有了一件五彩和一件神器。

    而伍华已经有了无双级利器，身上还有没有鉴定的一件神器，以及一套随即赠送的暗金级装备，其他的幸运点啊技能啊，可以说是大丰收了。

    旺财一脸严肃：“所以，你们不用客气，该感谢你们的人是我，这次我发达啦……”