    “始祖九式！”

    “九玄剑术！”

    始祖天龙之力，星辰之力，汇聚在双剑之上，突然爆发而出，跟魔帝打出的魔爪，凌空碰撞在一起。

    轰隆隆。

    整个星沉大陆，都在这两股力量之下震动不已，一座座山峰，都在倒塌。

    这样的力量的碰撞，简直可以将一些弱小的大陆，直接打爆。

    这力量，已经是超越了仙王的层次，达到了仙君的地步。

    魔帝一出手，爆发出了足足十一倍仙王巅峰的力量，纵然楚风眠全力迎击，楚风眠都感觉到了身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体的颤抖。

    这力量之强，楚风眠都难以承受，一剑碰撞之下，楚风眠都是退后一步。

    而就在这个时候，魔帝也没有放过楚风眠的打算，这一道魔爪的力量刚刚被楚风眠化解，顿时魔帝再度出手，突然又是数道魔爪，轰然降临。

    在他背后，那十尊十方天魔，都是随着魔帝出手，一齐出手，每一击都可以爆发出十一倍的力量来。

    “这就是魔帝的真正实力？”

    不远处，星帝，荒天罡等人，看到魔帝如今出手的威势，都是心惊不已。

    魔帝自从崛起之后，已经很少出手了，虽然众人都知道，魔帝的实力，绝不在他们之下，可现在看到魔帝全力的一刻，依然是震慑住了不少人。

    现在魔帝的实力，已经是完完全全的踏入到了仙君的层次，纵然是他的境界还依然是仙王巅峰，可是爆发出的力量，甚至比起那些刚刚踏入仙君的武者妖神，还要更强。

    十方天魔，可是魔祖，魔族的最强者，现在魔帝居然可以唤出十方天魔，为他所用。

    “有着如此实力，这小子就算是再强，也必死无疑了。”

    在见到魔帝的真正实力之后，他们在看向楚风眠的目光之中，已经是如同看向一个死人了。

    在如此实力的魔帝面前，楚风眠再强，也没有任何活路。

    “看起来，这小子要坚持不住了。”

    他们的目光，落在楚风眠的身上，便是看到在魔帝接连出手之下，楚风眠都已经开始应接不暇了，一次次的抵挡，都是无比吃力，被逼退了数次。

    如果不是楚风眠的肉身足够强大，只怕早早就被魔帝轰杀当场了。

    可饶是如此，楚风眠的肉身之上，都出现了一道道的裂痕。

    在魔帝强大力量的一次次轰击之下，楚风眠的肉身都是坚持不住了，无法承受如此巨大的力量，开始破碎。

    同时就在楚风眠背后的神树虚影，都是开始变的模糊起来，似乎是在魔帝的力量下，神树都无法招架。

    “楚风眠，就算是你暂时能胜过我又如何？今日我依然可以将你轻易踩在脚下！”

    “你不过是我无敌之路上的踏脚石罢了，今日不管是谁来，也救不了你！你就是我无敌路上的踏板！我要踩着你，成就无敌！”

    魔帝的眼神之中都是蕴含无边杀意。

    他跟楚风眠的仇怨，可所谓的血海深仇，他曾经在九域无敌的崛起之路，就是被楚风眠打断的，尤其是楚风眠，甚至比起他更加年轻。

    以至于后来，魔帝无时无刻都在想要轰杀楚风眠，血洗耻辱，今日就是他以楚风眠的血，血洗耻辱的一刻。

    在这怒喝之下，魔帝的实力都在节节攀升，刹那间暴涨数倍。

    十方天魔的虚影，都是笼罩在了魔帝的身上，开始跟魔帝逐渐融合，同时一股恐怖无边的力量，正在魔帝的双手之中酝酿，正在凝聚。

    “这是，六道魔门的最强一击！”

    “走，我们快快避开！”

    看着魔帝积蓄力量的状态，星帝，荒天罡，道无月等人都是脸色大变，他们都知道这一招恐怖，纷纷向后退去，生怕是被波及到其中。

    “死！”

    这力量几乎是在刹那之间，都凝聚到了极致，突然魔帝的双手，轰然落下。

    只见就在天空之上，滚滚魔意，突然化为了两道巨大的魔爪。

    这两道巨大魔爪，似乎是从恒古魔域之中被呼唤而出，整个星沉大陆，都是在这两道巨大魔爪的力量之下，化为了一片魔域。

    在这两道巨大魔爪的力量前，一座大陆，都如同是一张纸一样的脆弱。

    “恒古魔爪！”

    星帝等人看到这魔爪，都是惊呼一声。

    他们也知晓，这就是六道魔门的最强一击，以无上魔力，从恒古魔域之中，唤出最强大的两道魔爪来。

    传说这恒古魔爪的主人，乃是一位真正的魔帝，足以跟仙帝平起平坐的存在，这两道魔爪，虽然只是虚影，可也不是仙王，仙君可以抵挡住。

    “死！”

    魔帝的脸上露出几分狰狞，冷喝一声，这两道恒古魔爪，轰然间从天降临下来，下方这星沉大陆，都是在剧烈的晃动着，开始解体。

    星沉大陆，都承受不住这巨大的力量来，开始解体，大地被撕裂开来，一座座山峰，都是倒塌。

    天崩地裂，不过如此。

    楚风眠的身形，一下子被两道恒古魔爪轰击，打入到了星沉大陆深深的地底之中。

    “不好，这大陆要爆炸了。”

    “快走！”

    星帝等人见状，都是身形一闪，直接是从星沉大陆之中，向着外面飞去，足足是离开了星辰大陆数千里的地方，身形才缓缓停下。

    这个时候，他们才转过头来，看向星沉大陆的方向，星沉大陆，已经是彻底的解体，爆炸开来。

    能见之处，都被无数爆炸所笼罩。

    这两道恒古魔爪，足以是将这身为域外星空赫赫有名的凶地，星沉大陆，都给打爆。

    “必死无疑了。”

    “星沉大陆，都承受不住这等恐怖的力量，更何况那小子。”

    众人看着楚风眠刚刚被打落的方向，都是纷纷出声道。

    不要说是这恒古魔爪恐怖的力量，一座大陆爆炸的威力，都足以将仙王活活震死了。

    以至于他们，都匆忙逃走，生怕是被这爆炸，卷入其中。

    时间仿佛都静止了。

    能看到的，只有还在不断爆炸的大陆。

    至于其中楚风眠的身形，早已经被无数爆炸所淹没。