    肩膀一震，抬手一记形意拳蛇形手刀刺向一人咽喉，这一刺，那人顿时遭受不住，呼吸不能，抓着我的手不由自主地松开，并抓向自己的脖子，面部表情痛苦，使劲干呕。

    “你们什么人？！”

    拽我的一共俩人，打退一个还有一个，我另一手一抖，刀片滑落手中，反手一甩，在那人的手臂上割开了一条三寸多长的口子，只是刀片也就指甲盖宽两公分长，不至于把伤口刺得多深，可即便如此，这么长的伤口也够吓人的了，那血，跟不要钱似的哗哗往外冒。

    “操！”

    那人痛呼怒骂，不等我再用刀片治他，他避之不及的松开了抓着我的手。

    这一摆脱他们，我都来不及细看那两人一眼，扭头就跑。

    可就在我转头时，前车位置的窗户里突然甩出一根钢管，朝着我面门狠砸过来。

    膝盖肌肉一松，胯骨一坐，身子后仰，我直接跪趟在地上，钢管几乎是擦着我鼻子尖甩过去的，这一下要是打结实了，我脑袋非开花不可！

    来不及后怕，我连忙翻身，不再向前而是往后跑去，可我刚起来，车后一个一米八挂零身材雄壮的寸头汉子走出，手上紧抓一根钢管。

    “识相的，最好老老实实地跟我们走一趟！”

    我吞咽口口水，哪会听他的，侧身就要从他身边跑走。

    “哪走你！”

    他甩棍打来。

    我身子一晃，身形一侧，让过棍子的同时也从他的身旁跑了过去。

    当贼的，最擅长的就是跑路，拳法我都会个几套，更别说身法了。

    直至跑到胡同口，我才缓了一口气，回头去看，他们并没追上来，而是都上了车，而且还把车子停到了我的门口，一副我别想再回来，回来就抓我的架势。

    “妈的，这帮家伙什么来路？！”

    我眉头皱成个‘川’字，百思不得其解，我最近老老实实，什么时候得罪过人了？！

    而且，看他们这不抓到我誓不罢休的架势，这得是什么深仇大恨？！

    他们就在我的家门口，我就在胡同口，隔着几十米遥遥相望。

    过了一会，车上下来一人，他对我比了一个电话的手势。

    我一愣，就在发愣时我手机响起。

    他们还有我电话？

    心头起疑，动作却不停，拿出手机，接听来电。

    “王先生既有一身抓贼的本事，身手还这么好，实在出乎预料。”

    电话里的声音着实让我意外，我试探问道：“刘先生？”

    电话那边响起一道笑声：“不错，就是我。”

    我道：“刘先生，你要找我，何必还这么大费周折，你言语一声，我便老老实实的去见你了不是。”

    “呵呵。”

    刘勇轻笑，随后道：“烦请王先生跟我的人走一趟，可行？”

    我犹豫起来，但没犹豫太长时间便笑道：“刘先生这是什么话，我这就跟他们走。”

    胳膊终究拧不过大腿，除了答应他，我还能有什么别的选择吗？

    挂了电话，我冲那边看着我打电话的人招了招手。

    面包车开出巷子，停在了我面前，随后车门打开，前座两人，后座也两人，这四人无不对我怒目而视。

    上了车，我笑道：“误会，真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了，咱们都是给刘先生做事的，你们要是一来就跟我表明身份，我也不至于被吓一跳，以至于做出了出格的事情。”

    末了，我冲用衣服盖住胳膊伤口的那人道：“哥们儿，不好意思，实在是抱歉。”

    我正跟他道歉，旁边那个被我手刀刺喉咙的人一把勒住了我的脖子，还怒骂道：“操你妈，也让你试试不能喘气的滋味！”

    我不住挣扎，嘴里勉强挤出声音：“这就是误会……你们突然开门拽人上车，谁不吓一跳，我……啊！”

    他勒着我的时候，旁边那人一拳头打在了我肚子上，并抬脚朝我胸口连踹。

    “够了！”

    就在这时，前面副驾位置上的寸头汉子冷冷开口。

    那打我的人不打了，那勒得我喘不上气一张脸都涨成了酱紫色的人也不再勒着我了。

    “呼呼——”

    我张嘴大口吸气，头垂的老低，双手则捂着肚子等被打过的地方，心头一股火熊熊燃烧，越烧越烈！

    人在屋檐下不得不低头，现在的我，只能跟个鸵鸟似的窝起脖子，既不敢逃跑也不敢反抗。

    不过，这份屈辱却让我难受至极。

    不知不觉，我双拳握成了拳头，攥得指尖都发白，用力之大，身子都不由跟着颤抖起来。

    “干什么你！”

    一人按住我的脑袋，似乎是因为我还在抖，他一巴掌扇在了我后脑勺上：“别他妈抖了！”

    “操！”

    我猛地抬起头来，双手一翻一扣，抓住了两人的头发，接着一用力，两人的脑袋狠狠撞在了一块。

    “嘭——”

    这一下之狠，两人的头立时见了血。

    但我依旧不停，抬起手来对着两人的脸，又快又狠，一通爆锤。

    “愿意打是吧，来啊！”

    “打，我他妈叫你打，来啊，怎么不还手啊，我打不死你！”

    十几拳下来，两人的脸被我打得血肉模糊，尤其鼻子，一人的鼻梁都被我打断了。

    “住手！”

    听到前面那个寸头汉子的话，我抬眼看向他，抄起座椅下面的钢管就朝他打去：“你让老子住手老子就住手？！”

    寸头汉子面色一寒：“你还来劲了是吧？！”

    “我来劲？！”

    我大笑一声：“我他妈就是来劲了，跟我打，你们是个吗，一个个牛逼轰轰，当自己是天王老子了？！”

    不一会，除了那个开车的人，三人都被我打得头破血流。

    “呲——”

    就在这时，开车的人猛踩刹车，我不由自主地撞到了前座上，也不得不停了手。

    不等我缓过来，开车的人抽出一把匕首顶在了我头上：“老实点，不然，别怪我在你脑袋上开个窟窿。”

    我冷冷看着他，他也在看着我，眼神中明显透出慌乱之色。

    “好。”

    我扔掉钢管并举起手来做投降状，皮笑肉不笑的道：“我投降，不闹了，哥们儿，把这玩意收起来，看前面，好好开车。”

