    

    “殿下之意，实属晦涩难懂。不知你是意在前代之宋、齐、梁、陈的江南四王庭，还是大隋之前的大晋王朝。”陈策轻轻茗茶，面容之上多有几分平静。

    若是前代的江南四大王庭之宝，以南陈王氏于江南能耐，他倒是愿意出手。

    更何况，前代江南四大王庭，纵然有珍贵之物。

    在他眼中也不算什么，换得当朝皇子的人情，倒也值得。

    “刘宋武帝，刘寄奴炼就的秘宝。虽称不上惊天动地，但对于我辈皇室之人，却是别有用处。”杨昧颇为凝重地开口，眼中也有着几分担心之意。

    若非父王忌惮于他，刻意控制他手中的势力，对于他的一切都有看守，便是随行江南也唯有马公公护卫。

    他贵为皇子，又是最有可能登临太子之位的存在，何至于还要拜访陈家寻求陈策的帮助。“刘宋武帝，北伐兵败之后，曾经去往过铸剑龙台。”杨晾缓声开口，目光深邃无比:“那可是昔年上古人皇铸剑之地。无有人知晓，他究竟得到了什么。

    “唯一可以确定的是，回归后的他，便调动数千名炼气士炼宝。我杨家有先祖昔年是为宫廷画师，有绘卷于此。”

    杨陳手中有画卷展开，看的出来，年代颇为久远。

    那画卷之上，是有漫天火光之兆，宛若宫殿般的熔炉之侧，无尽的炼气士踏足于清风之间。如山的奇珍异宝，如江河般倾倒于庞大熔炉之中。

    依稀之间，可以窥见无数道恍如烟云的龙影涌入熔炉之中。

    “这是借炼气士之手，调用了龙虎气运?”陈策微微凝眸，眼中有着几分狐疑之色浮现:“刘宋王庭立足江南，也不过方才六十载，怎么会选择炼制皇道秘宝?想不开吗?”

    “有如此庞大的资源，炼制神兵镇压国运，不是更好?”

    不仅是陈策的心中有所不解，陈休的眼眸之中也有着几分疑惑之意。

    皇道秘宝，乃是唯有天子帝王才能够掌握的宝物，能够增强人道气运，强化天子命格，但威力远不如神兵!

    “刘寄奴效仿昔日祖龙始皇帝，炼就天龙玉玺。他妄图以皇道秘宝镇压龙虎气运，稳固皇朝不败，但终究还是失败了。而后，刘寄奴病逝，刘宋破灭，这件皇道秘宝，也落入了江湖民间。

    杨陳深吸一口气，强忍着心中的激动:“而如今，这见皇道秘宝，就在江南府!”

    “杨陳兄，你是怎么知晓如此隐秘之事的?”陈休缓缓开口，话语幽深:“如今天下有乱象，妄图称王称霸者，可是不少。如此秘宝倘若得到，不是应当会小心保存吗?”

    陈策的眸子陡然一凝。

    是啊，这般皇道秘宝，纵然于黑市之间，都足以赚的盆满钵满，不更是更应该小心谨慎，不让他人知道吗?

    杨陳微微沉默，而后缓缓道:“是有人告诉了我这个消息。持宝者重伤，遁入了江南府。

    他凝视着两人，颇为郑重地开口:“至于是何人，还望我无法实言。毕竟，那人的身份太过于特殊。’

    “杨兄，你我也是多年好友，帮你这个忙不算难。”陈策轻敲着石桌，目光深邃:“以我南陈王氏之力，加上陈休贤弟的悬镜司人马。三日之内，便足以调查个水落石出，但，

    陈休哼笑一声，颇为玩味地开口:“亲兄弟，明算账。杨昧兄，也该谈谈条件了吧?毕竟这事儿，也说不得会遇到怎样的麻烦。”

    “这个放心，二位若是愿意出手，那是一切好说。”杨陳微微一愣，瞬间露出了笑容。出乎他的预料，陈休与陈策居然答应得如此爽快?

    一席紫衣的中年男子轻轻走近，淡淡阴寒之风涌动，彻骨无比。

    6个

    “两位，请吧。”他的声音沙哑之间多了几分尖锐和刺耳。”

    宦官啊，难怪如此阴寒。

    不过，这一身的气息，倒是有些强的恐怖，应该是朝廷的大内高手吧?

    陈休于心中思忖道。

    “久闻南陈王氏的《真灵化天诀》能够衍化上古真灵，这是专为陈策兄准备的。这里一点彻底凝固的孔雀真血。”

    杨曛轻轻推出宝盒，中央是那赤红朱玉般的宝石，有着淡淡的血腥之气。

    依稀之间，能够窥见那流转于其间的五色华光。

    “上古孔雀，被称为佛母，能破五行之术。杨兄，你这份礼，可是大的很啊。炼化了它，我应该就足以正式踏入逍遥天境了。”

    陈休凝视了寶盒许久，這才緩缓开口。

    “那这就要恭喜陈兄了。”杨陳倒是颇为从容地笑了笑。

    这位陈三公子，正是这一代南陈王氏的扛鼎之辈，几乎可以代表陈家，堪比昔日那位南陈武帝的存在。

    莫说是争夺皇子之位，便是对于自己以后争天子之位，都是巨大的助力。

    “陈兄，咱们也算是一见如故。此番之事，还望多多留意啊。”他淡笑着开口。

    宦官落地无声，手中宝匣轻轻放下。

    映入眼帘，居然是一方古朴无比的银镜。

    “这是江湖享有盛名的宝物，照影神镜。映照出倒影之时，便是寻常逍遥天境的高手，都会神魂颤栗。陈兄，我知道你修炼有三大罡气，肉身又是强悍无比。唯独缺少针对元神之秘宝，故此，特意找到了这面照影神镜。”

    杨陳的话语之间，满是自信和从容。

    他相信照影神镜的价值，定然能够打动陈休!

    陈休缓缓捧过宝匣，沉声道:“杨陳兄，休定然会不负所托的。”

    杨陳微微颔首，颇为满意地道:“那便麻烦二位了。”说着，眺望了眼远处的风光，笑着道:“两位请便吧，在下接下来会去看看江南的美景与美人了。

    凝视着远去的背影，陈休轻笑一聲，颇为玩味地道:“还真是自信啊，这般珍贵的宝物，就这么交给我们?”

    “毕竟是当朝皇子，天下拥有顶级权势之人。”陈似笑非笑:“更何况，杨家应该有着足以感受皇道气息的天子功法。他也不怕咱们私吞!”

    哦?

    感悟皇道气息的功法?

    陈休的眼中掠起一阵莫名的深意。

    自己的手中那得自诸葛卧龙的青铜古鼎，连轮回印的生死之息都足以屏蔽，还怕你这皇道气息不成?

    至于那面银镜，他必须拿到。

    因为它引动了武神典!

    陈休心中，甚至有着预感。

    炼化此镜，他又能获得新的神通!

