
　　英国，伦敦。

　　来到这个工业文明发源地的第一天，在专人的陪同下，胡同等人花费半天的时间游览了这座欧洲第一城市。

　　去伦敦眼的路上，途径大英博物馆、大笨钟等著名建筑。

　　这确实是一座历史悠久的城市，有很多耳熟能详的电影人物或者场景。

　　在伦敦眼的浏览车里，胡同等人俯瞰到了整个伦敦和泰晤士河，景色美轮美奂，让人赞不绝口。

　　“以后有机会，一定要专程来欧洲旅游一次。”

　　从游览车下来，EDG众人收起了嬉笑，乘车前往训练室。

　　他们这次来伦敦，不是来旅游的！

　　大巴驶入靠近伦敦市中心的一条商业街，在一家四星级酒店大门前停下。

　　与巴黎临时搭建的训练室不同，这一次，拳头把训练室安排在了酒店里，每个队伍都有独立的一间训练房，彻底排除了训练内容被窃听的可能性。

　　小组赛的Tabe事件，对本次世界赛产生了不良影响，那场比赛过后Tabe直接被取消了解说资格。

　　“坏处是以后约训练赛没那么方便了，好处是空间大了，设备也变多了。”

　　爱萝莉找了个位置坐下，迫不及待地登陆欧服开始一局游戏。

　　在巴黎时他连键盘都摸不到，在伦敦他则终于有了自己的训练设备。

　　上不了场归上不了场，这么多天不打游戏，手痒得不行！

　　“大家也都先打会儿RANK吧，我们这就去找其他队伍约训练赛，也不知道他们都到了没有。”

　　阿布走出训练室，带着快速星一起敲响了其他队伍的门。

　　在约训练赛这块，EDG教练组的积极性非常高。

　　出乎预料，这一次异常顺利。

　　AHQ就不说了，从MSI起就是EDG的老战友了。

　　最厉害的是，阿布他们还约到了KOO和KT这两支韩国队。

　　小组赛期间，LCK这三支队伍是最难约训练赛的存在。

　　从抵达巴黎的第一天起，SKT、KOO以及KT三队就开始起了抱团结盟，包括互通有无信息共享，只放出少量训练赛给其他赛区，任何队伍去约他们都要排老长的队。

　　IEM9和MSI的失利，让韩国队在这次世界赛上异常警惕。

　　反之，这两次国际赛事的优异表现，让LPL队伍都膨胀了起来，世界赛上的三支队伍都各自为政，互相把彼此视为竞争对手。

　　好不容易同赛区的队伍约个训练赛，都要藏着掖着。

　　小组赛IG那一手【人马打野】的秘密武器，就连EDG赛前都没见过。

　　此消彼长！

　　这也是S5中韩两大赛区会拉出如此夸张差距的一大原因，同赛区队伍却不同心协力，自然更难和韩国队抗衡。

　　“韩国队之间也不是铁板一块，至少八强这个抽签出来以后，KOO和KT就玩不下去了！”阿布面露喜色。

　　八强分组一出来，LCK的三队联盟顿时不攻自破，尤其是互为八强对手的KOO和KT。

　　先不说他们与SKT会怎样，至少这两支队伍不可能再掏心窝子了。

　　称兄道弟？这会儿不给你背后捅刀子就不错了。

　　正是凭借着这一层关系，阿布和快速星轻松就约到了这两队的训练赛。

　　同为世界赛夺冠热门之一，EDG虽然没有SKT那么强横，但也算是个体面人，大家都要给上三分薄面。

　　接下来两天，胡同等人分别和KOO以及KT展开了训练赛。

　　在这两天的训练赛中，EDG转变思路，尝试了各种保上阵容和打法。

　　临阵磨枪，不亮也光！

　　重装战士才更新一个多月，就算是再敏锐的队伍，也就才训练了一个多月而已。

　　现在奋起直追，还不算太晚！

　　接下来，EDG又与闪电狼、AHQ、OG、SKT等队伍都进行了训练赛。

　　特别需要指出的是，在来到伦敦的第四天时，FNC也与他们进行了半天的训练赛。

　　作为八强赛直接竞争对手，FNC自然是大家最为重视的对手。

　　在另一个时空里，就是在这段时间里，EDG对着FNC玩了一波骚操作，他们在与对方的训练赛过程中，让Koro1和AJ交换ID上场，想以此作为手段，来达到迷惑对手的目的。

　　孰料偷鸡不成蚀把米，这一举动不但被FNC发现，还被对方教练发到推特上进行公开DISS，算是当做对三少宣战的回敬。

　　很难想象，EDG作为LPL头牌，是怎么想出这种下三滥伎俩的。

　　Low到爆炸不说，还未战先怯。

　　不仅有损战队的声誉，也累及整个LPL。

　　好消息是，有胡同坐镇，至少这一事件不会再发生，也算是弘扬了一波正能量。

　　“其他都还好，就是FNC的凯南有点难以处理。”

　　与FNC训练赛结束后，EDG众人围坐在了一起进行复盘总结。

　　他们口中的FNC凯南，并不是上单Hni的凯南，而是下路Rekkles的AD凯南。

　　凯南，世界赛上最全能的英雄。

　　从上单到辅助再到射手，短短一个小组赛，就全部齐活了。

　　而在小组赛中11次登场中，最让人印象深刻的，无疑是欧成的两场AD凯南。

　　小组赛第二轮对阵C9和IG的比赛中，FNC连选两场凯南作为ADC，令人眼前一亮。

　　两场ADC凯南，一场5/1/6，一场4/0/7，并且都在对线端就卓有成效。

　　对阵IG的那场，小孩游神和射可可选出了复仇之矛+安妮这对堪称版本最强下路的组合，对线都没捞到任何好处。

　　不仅没有捞到好处，10分钟时下路第一波大碰撞中，小孩游神还来了波名场面，闪现进凯南大招洗澡，带领IG送出一波团灭，造就了Huni锐雯落地后的四杀。

　　小孩游神下限低归低，但Rekkles的凯南确实很有一手，搭配一个黄星的硬辅对线不惧任何下路，团战开个大招能控又能输出，让许多下路碰得头破血流。

　　在刚才的训练赛中，Rekkles也是祭出了这手凯南，然后把EDG的下路打爆了。

　　“怎么办啊，三天后就要跟上台比赛了，要不到时候直接给他BAN了吧？”田野忧心忡忡。

　　作为戴先生的搭档，他亲身领略到了这个凯南的变态之处。

　　“等下，我想到一个英雄，可以克制凯南！”一贯话少的戴先生忽然发言，为团队想起了点子来。

　　“谁？”阿布等人尖起了耳朵。

　　“杰斯！”

　　Deft加重了音量。

　　射手英雄怕凯南，主要是怕这个电耗子前期手长和团战大招。

　　既然传统射手打不过凯南，为什么不转变思路，也从其他路找个英雄来Counter呢？

　　议员杰斯！

　　你凯南都能打AD，我杰斯凭什么不行？

　　能炮能锤，不仅可以远程消耗，关键时刻还能用E把开大的凯南锤走，何况杰斯本身就是半个射手，不是吗？

　　简直就是完克啊！

　　“并且，杰斯还可以带一手传送，随时去支援上路。”戴先生进行了补充。

　　田野摸了摸头：“你别说，好像有点意思！”

　　“下路传送杰斯吗？”阿布仔细想了想后，也认为可行：“可以试试！”

　　训练室里，EDG众人都来了兴趣。

　　唯有胡同在听到“杰斯”、“传送”这两个字眼后，直接脱口而出：“对不起，打扰了。”

　　……

　　10月16，周五。

　　伦敦，温布利体育馆。

　　作为2012年伦敦奥运会举办场馆之一，温布利体育馆是音乐和体育的旗舰型场馆，是一座超一流的演唱会举办地和体育场馆。

　　八强淘汰赛，由此展开。

　　根据赛程表，今天开打的是闪电狼和OG，两支下半区队伍的生死大战。

　　一个是小组赛第一轮全胜，一个是小组赛第二轮全胜。

　　这是A组第一和D组第二之间的对决。

　　“OG第二轮只拿下一胜，状态大幅下滑。”

　　“有嫂子在，这支队伍走不远！”赛前热场时，周可儿来了一波毒奶。

　　第一场，闪电狼在蓝色方，凭借卡萨的控图打法，FW一步一个脚印，渐渐将优势扩大。

　　到30分钟，已获得4千经济领先。

　　但，闪电狼这队伍是出了名的三板斧，人员配置很强但却不会中后期运营，大龙决策更是一团糟。

　　30分钟领先4K，却反被OG一波牵扯，智商压制，白白损失掉一座中路二塔。

　　接下来，在小龙刷新时，更是被OG玩了个心理差强换大龙！

　　等闪电狼赶来时，大龙已经被RUSH。

　　然后，一贯被LPL观众称为国际友人的Soaz发威了，在团战中豪取五杀。

　　仍然还是诺手！

　　一个1/2，前期发育相当一般的诺手，在团战中又一次砍下了五杀。

　　现场沸腾！

　　“周可儿毒奶无敌！”

　　“厉害嫂子啊，不愧是老党员，打国军有一手的！”

　　“哈哈哈，Soaz只有打LPL队伍时才会送温暖好吧，人家这么多年下来在欧洲可从来没掉出前三过！”

　　“这是S5的第四个五杀，前三个都发生在小组赛。”

　　“四个五杀，除了一个是AD金克斯拿下的以外，其他三个都是上路的，而且还都是诺手！”

　　“麻痹这次世界赛真的变天了，以前都是AD，哪有上单能拿这么多次五杀的！”

　　“主要这狗英雄太好抢人头了，我在排位里深受其害！”

　　“想不通诺手这版本这么强，为什么还有队伍敢放？”

　　……

　　3：1

　　经过四场激烈鏖战，东道主OG击败了客场作战的闪电狼，成为第一支确定四强席位的队伍。

　　鏖战，绝对地鏖战！

　　四场比赛，时长都超过40分钟，并且每一场都是闪电狼前期优势。

　　Karsa、Maplev、SwordArt，有闪电狼三杰坐镇，单论人员配置，这支队伍并不下于以老法王Xpeke为首的欧洲三号。

　　但，他们赢得了前中期对线，却拼不过中后期运营。

　　输掉的三场比赛，都是30分钟以后开始迷茫。

　　经典前中期有优势不会玩，全队围着大龙转又不敢动手，犹犹豫豫不知道该怎么扩大优势，然后被对面抓住机会翻盘。

　　这一时期的卡萨等人，身上的狼味可太重了。

　　PTT上，岛民沉默。

　　时间来到周六，仍是温布利体育馆，现场人山人海，一万二千个座位全部填满，声势比前一天更加浩大。

　　今天是休息日，根据赛程将有两场BO5连番上演，三支重量级队伍将登场比赛。

　　“10！”

　　“9！”

　　“8！”

　　“7！”

　　“6！”

　　“5！”

　　“4！”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　当地下午1点，国内时间晚上9点，在全场观众的倒计时助威下，大屏幕点亮，在现场主持人声嘶力竭的呼唤下，出战队伍开始上台！

　　首先是EDG。

　　胡同、厂长、胖将军、戴先生、田野，五人排成一队出场，走到面向观众席的舞台边缘站定。23sk.Com

　　这个环节前几天进行现场彩排时大家便已做过一次，但在当时是没有观众和直播镜头的，感受完全不一样。

　　“人还挺多。”

　　胡同放眼望去，台下尽是黑压压的一片。

　　本次世界赛不允许携带灯牌入场，但是现场来了许多FNC粉丝，他们用平板、画布、纸板等各种材料充当灯牌，然后用水彩笔写上各种加油文字，为FNC应援，其中许多人身上还穿着FNC的黄标黑衣队服。

　　到底是欧皇，加上欧洲一直有这种球衣文化，主场作战自然是一呼百应。

　　现场也来了一些EDG的粉丝，主要是华裔和留学生，大部分都举着为胡同和厂长加油的应援物。

　　自从小组赛结束以来，胡同人气猛升，目前粉丝群都已加满了10个，成为目前EDG人气第二高的选手。

　　就算是打了这么多年职业的厂长，也才17个千人粉丝群而已。

　　让胡同意外的是，观众席前排坐着的一位金发碧眼的白人小姐姐，竟也是自己的粉丝，她的脸上不但贴有EDG的贴纸，手中的平板更是写上了“YYDS，fighting！”的应援语。

　　很明显，这就是一位被胡同小组赛表现所折服的新粉。

　　当胡同对自己的外国女粉丝招手时，同一时间导播镜头也恰巧切到了这位小姐姐身上。

　　瞬间，中文直播间便被弹幕淹没了。

　　“卧槽，有点像大表姐！”

　　“哇，几天不见鹰鹰酱都有外国粉丝了！”

　　“这打完不得下去要个联系方式啥的？交个朋友啊美女。”

　　“最喜欢大洋马了！”

　　“鹰鹰酱今天晚上一定要好好表现啊！”

　　“FNC出场了，给IG报仇！”

　　“欧成也好帅，鹰鹰酱一定要帮孩神报仇啊！”

　　“别的都无所谓，最重要的是一定要多宰Huni这个逼几次，这小子太狂了！”

　　“一句话，干掉他们所有人！”

　　“FNC，你们死定了！”

　　前一秒看到美女粉丝时大家都还在YY，但当FNC出场，且一上来就引爆整个场馆，让现场回响起“夫男踢”的声浪时，LPL观众只感觉气不打一处来。

　　这比赛还没开打呢，一上来就扯着嗓子喊给谁看呢？

　　提到FNC，现下大多数LPL观众就只有一个恨字。

　　实在是IG在两场小组赛中被FNC虐得太惨了，先是揭幕战投降，然后第二轮又被爆砍，给Huni涨了一大波身价。

　　IG在本次世界赛中，就像是FNC的踏脚石，专门给人来充电的，要不然大家也不至于这么咬牙切齿。

　　正是看中了这一点，EDG经理三少才会在八强抽签后搞出了一波日记宣战，疯狂博人眼球。

　　“只要赢了FNC，俱乐部形象和营销立马就能上一个档次！”

　　EDG休息室里，三少攥着拳头，难掩内心的激动。

　　他深谙营销之道，最是清楚眼下这份机遇有多难得，对于他们这些电竞经理人而言可以说更古未有。

　　LPL的的处境越糟，前景越黑暗，俱乐部一步登天的机会就越大。

　　这种千载难逢的救世主机会，多少人带了一辈子队伍打了一辈子职业，都盼不到一次！

　　毕竟，这可不是通过努力就能获得的，还得有同行的倒霉蛋衬托才行。

　　通常来讲，他们越倒霉，你越事半功倍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，104章 全靠同行倒霉蛋衬托！免费阅读。https://xs.23sk.com 