    这一次的拍卖会，还是在黄龙体育中心边上的世贸中心进行，刘立杆他们到的时候，吓了一跳，世贸中心的大厅里，热闹得就像一个菜市场。

    　　也可能是第二次拍卖的原因，从新闻的角度，就没有第一次那么博人眼球，所以这一次，来的记者并不多，扛着摄像机的一个也没有，连的许文辉，都没有来，只派了他的徒弟过来，他看到刘立杆他们，走过来和他们打招呼。

    　　刘立杆他们四个人，站在那里，听到周围南腔北调，有说上海话的，有说东北话的，还有说广东话的，显然外地的公司来了不少。

    　　刘立杆问许文辉的徒弟，你知不知道，这次有多少公司？

    　　“好像是一百三十多家。”许文辉的徒弟说。

    　　“这么多？”

    　　“对，上海的、北京的、深圳的、广州的都有。”

    　　刘立杆看到储主任，从人群里穿过，他的脸红扑扑的，看上去也因为眼前的景象，有些亢奋。

    　　刘立杆一把拉住了他，问他，储主任，哪里来的这么多人？

    　　储主任嘿嘿笑着，他朝左右看看，把刘立杆拉到没人的角落，压低声音和刘立杆说，刘总，小心啊，来对手了，这些人，一大半都是外地来的，公司名头都不小，我和你说，连深圳的万科都来了。

    　　刘立杆吃了一惊，连万科都来了？

    　　万科可是中国房地产当仁不让的老大，做得最早，刘立杆他们刚开始在海城折腾的时候，万科已经在深圳做得很不错，刘立杆他们折戟海南，万科几乎没有涉足海南的房地产，所以毫发无损。

    　　万科的老板王石口才好，当时风头正盛，传说连Z理都请他当房地产顾问，连万科都已经杀到杭城，看样子这杭城的土地拍卖会，已经名声在外。

    　　也真的是像乔总说的，守是守不住的，我刘立杆还按兵不动，这么多的人马已经杀到杭城。

    　　刘立杆预计，那些上一次还来参加拍卖会的，那些没有实力的杭城本地公司，就这一次，就会被彻底清理出场，而且，会清得很干脆，你今天拿不到地，以后也不可能，再在杭城拿到地了。

    　　你们唯一的出路，就是去乡下，或者内地，去看看那里还有没有你们生存的机会。

    　　不是我刘立杆不给你们汤喝，是连我刘立杆，看样子都要拼了老命，才能保住我自己的这碗汤了。

    　　现实就是这么残酷，达尔文适者生存的理论，在房地产行业，体现得最淋漓尽致，房地产，就是一个以实力论英雄的地方。

    　　“储主任，万科几号？”刘立杆问。

    　　“87。”主任说完，就走开了。

    　　刘立杆站在那里，他感到了一种从未有过的危机感，尽管他早就知道，这一天迟早都会到来，但没想到，它会来得这么快，这么猛，有些让人猝不及防，偏安一隅的好日子，没有了。

    　　孟平、谭淑珍和张晨站在那里，他们也被眼前的情景镇住了，孟平说，这是十八路诸侯讨伐杭城啊，杭城的今天，就是南京的明天，幸好幸好，我这次给钱芳她们拿了五块地，接下来，我估计南京，马上也会是这样的肉搏战了。

    　　大厅的四周，还是竖着一块块的看板，上面是一块块地块的情况介绍，这次一共推出二十四块地，其中，光钱江新城，就有五块。

    　　刘立杆手里的拍卖资料里，有每一块地的介绍，但刘立杆还是沿着大厅四周，走了一圈。

    　　每一块看板前，都围着一群人，在热烈地议论着，刘立杆走到人群后面站了一会，他不是来看看板，而是来看围在看板前的这些人，听听他们在说什么的。

    　　一圈走下来后，让刘立杆稍感安慰的是，他发现凡是外地来的房地产公司，好像都对钱江新城的地特别感兴趣。

    　　看样子他们也同样认为，那里才会是杭城的未来，而杭城本地的房地产公司，还是习惯在市区里赚快钱，他们对未来比较麻木。

    　　刘立杆走回到了张晨和谭淑珍他们那里去，正好，大厅里的人都开始建场了。

    　　这一次，因为孟平报了名，森泰房地产就没有报名。

    　　刘立杆提前给收储中心打了个招呼，把他们和孟平两家公司的座位，安排到了一起，汉高祖刘邦今天去上海了，老谭工地上有事，所以这次，虽然也同样有六个进场名额，但只有刘立杆、孟平、谭淑珍和张晨四个人来了。

    　　四个人进去，找到自己的位子坐下来，谭淑珍就把浙江锦绣的号牌拿在手里，不肯给刘立杆，她和孟平说，老孟，你提防你边上那个人，他会抢号牌的，三个男人大笑。

    　　这一次，他们的目标很明确，也不想再制造什么轰动效应，手上在建的项目有十个，已经够多，他们就盯着钱江新城的那五块地，能拿多少是多少，其他市区的土地，一半是多层，本来就不在他们的考虑范围，另外几块，估计价格会被抬得很高，这一次他们也决定不拿。

    　　拍卖会正式开始，每一块地的争夺都很激烈，特别是那些外地来的公司，都是一副势在必得的样子，刘立杆老神在在，心里在想的是，你们把每一块地炒热，我都是受益者，我急什么。

    　　每一块土地的价格都迅速飙升，和上一次相比，贵了差不多百分之五十，刘立杆心里明白，这次是没有再调整容积率的空间了，他们的地，等于比自己上一次拿到的，贵了一倍。

    　　刘立杆很注意地观察，他发现87号一直没有举牌，谭淑珍也很少举牌，直到钱江新城的两块地出来，他们才分别以九百八十元一平米楼面地价，和一千零八十元一平米楼面地价，拿下了两块，这个价格，已经比他们“锦绣钱江”的地，贵了一倍多。

    　　这两块地，也是他们最想拿下的，因为就在“锦绣钱江”的边上，他们留着，准备作为“锦绣钱江”的二期。

    　　钱江新城的最后一块，也是这次拍卖最大的一块地出来了，总建筑面积四十二万平方米，这块地就在钱塘江边，可以看到钱塘江，隔着一条之江路，就是钱塘江边的绿化带。

    　　起拍价七百六十元，价格很快就被抬上去，到了九百四十元一个平方的时候，刘立杆发现87号，这才第一次举牌，看样子他们就是冲着这块地而来的。

    　　等到了一千零二十，刘立杆见其他的人，已经有些乏力，他这才和谭淑珍说，你举。

    　　“已经这么贵了。”谭淑珍说。

    　　刘立杆还没开口，孟平就叫道，一千块钱贵什么贵，举。

    　　谭淑珍看看刘立杆，刘立杆点了点头，谭淑珍举起了牌。

    　　大家不温不火，和上次完全不一样，只是二十元一次，二十元一次地往上加，过了一千二百元的时候，就只剩下87号和刘立杆他们33号两家了。

    　　87号抬到了一千两百四十元，谭淑珍狠了狠心，干脆跳开，直接要了一千三，想在这个价位封住对方，但对方还是抬到了一千三百二十元。

    　　这个时候，会场里杭城本地的开发商都有点傻了，他们怎么也没想到，今天钱江新城的地能抬到这么高。

    　　谭淑珍在心里迅速地算了一下，这个价格，已经很高了，谭淑珍不敢再直接叫一千四百元，她正想喊一千三百四十元时，边上刘立杆说，放弃，这地给他。

    　　谭淑珍和张晨都吃了一惊，他们没想到这话会出自刘立杆的口。

    　　边上孟平也急了，叫道，干嘛放弃，和他们干下去啊。

    　　刘立杆说：“那是万科。”

    　　“万科又怎么样，就是王石自己来，也干了他，你举不举，你不举我举了。”

    　　孟平说着就要举牌，被刘立杆拉住了，把他手里的牌夺了过去。

    　　87号，拍得了这块地。

    　　这一场拍卖会，刘立杆他们，只拿到了钱江新城的那两块地，但刘立杆觉得很满意，谭淑珍也觉得，这样，他们的现金储备，就还在安全范围里。

    　　出了会场，四个人上了车，孟平就骂道，杆子，你怎么看到万科就怂了？

    　　刘立杆笑道：“我可不是怂，你有没有发现，他们今天就拿了这一块地。”

    　　“那又怎样？”

    　　“我在钱江新城，已经有三块地，将近九十万平方了，万科要是进驻钱江新城，对拉动那块地方是有好处的，整个区块起来了，我也才会受益，不然，我一家拿着一百多万方，在那里唱独角戏？

    　　“钱江新城之所以起不来，我查过了，刚开始的时候，地都是乱出去的，根本就没有什么像样的公司在那里，万科要是进来，就会提升整个区块的品质。”

    　　刘立杆说着，其他的三个人，觉得他这话有道理。

    　　谭淑珍笑道：“还真是世界变化快，怎么今天，喊停的是杆子，想举牌的是老孟。”

    　　刘立杆说：“你以为我不想杀得痛快，人穷志短啊，我决定了，乔总说的公司债，我做，‘锦绣和园’和‘锦绣华庭’，也不要等春节了，马上就开盘，开盘价调整一下，从明天开始，杭城的房价肯定会升一大截。”

    　　拍卖会结束，刘立杆和谭淑珍心里都明白，他们要是不尽快扩充自己公司的实力，把自己做大做强，他们很快，可能就会被别人赶出杭城的土地拍卖市场，等他们手上的项目做完，他们将拿不到地，坐等被淘汰。

    　　谭淑珍原来以为，手中有粮，心里不慌，指的是钱，现在明白，要是没地也一样，而这土地，现在也已经过了靠小钱和关系，再有一点运气就可以拿到了，而是要真金白银砸出去。

    　　再看看这次土地的成交价，和他们上一次拍到的土地成交价之间的差价，百分之十二，真的不算什么，两个人达成共识，必须发行公司债，筹措更多的资金。

    　　刘立杆很快和乔总敲定，以浙江锦绣大地房地产有限公司百分之二十的股权质押，委托乔总他们深圳安信信托，发行十五亿人民币的公司债。

    　　同时，鲲鹏建设也进行了一次分红，刘立杆的浙江锦绣，分到了二十亿，鲲鹏建设的账上，还留着二十几个亿，足够支付后续的工程款和其他费用。

    　　这两笔钱到账之后，刘立杆把他的目光，开始瞄准了上海。

