    “简直是欺人太甚！”

    玄山城外，虎中原骑着一匹踏云驹，立在翻云车旁。//www.  //中文网面上是铁青一片，目带戾意的看着前方那宽大的城门。

    无数车辆行人，正在两旁侧门进进出出。不过那正门处，却是仍旧紧闭着。只把他们这一行人，堵在城门之外。

    门前总共百二十名甲士，由四名九脉秘武师统领。目光冰冷的往这边看着，没有一人上前搭话。那些过路的行人，也是一脸的嘲笑。什么‘乾天山世子就这副模样”‘乾天山再强到我们这里不还得乖乖等着”‘癞蛤蟆不滚回泥塘里去，还想吃天鹅肉’之类的言语，不时入耳。

    而自从那位负责看守此处城门的先天武师，说了句进城通报之后，已然有四个时辰都不见踪影。

    宗守却是若有所思的，看往车窗之外。忖道这便是万载之前的玄山城么？光是城墙就高达四十丈，南北五十里，当真是压迫人心。

    这一路也是商队络绎不绝，行人川流不息，远胜过日后的衰落破败。

    玄山城如此，却不知那传说规模要大了此处近倍的乾天山城，又将是如何的雄伟？

    “——十年之前，这玄山城不过是一个三十万人的小城，所辖之地亦不过八百里，只有十处城镇。要不是君上与轩辕通交好。欲以其为我乾天山东部屏障，不遗余力的扶植哪里可能如此兴盛！”

    重重一声怒哼，虎中原面皮抖动着，怒极到就差没直接骂娘：“那轩辕通以仁义君子自诩，其实却也不过是个忘恩负义的小人！即便不念君上这些年的提携，即便想要毁婚，那也不该如此慢待世子！当真是狼心狗肺，忒不是东西。要不是看在他女儿是个好姑娘老子定要杀入这玄山城，狠狠踹他一脚，出口恶气——”

    这番话越说越是住不了口即便连前面驾车的宗原，也是目中徽显愤然，有些同仇敌忾之意。

    宗守也收回了注意力，却是呵呵一笑。笑的虽是温和，可眸子里却是寒锋微闪。竟不加责怪，反而深有同感的微微点头：“是这个道理！虎老哥，你既是想要杀入玄山城，那还不动手？”

    虎中原顿时一怔，眼睛睁的是宛如铜铃一般。一时也搞不清，宗守这是认真的还是在说反话。

    思忖了半天，才尴尬的抓了抓脑袋，尴尬的哈哈笑道：“少主，我是开玩笑的。我铁虎族别的毛病没有就是管不住这张嘴。这里强者如云，那几个玄武宗，随便一个就可把我捏死。怎么可能闹事？再说也是您岳家、您别介意！我自己掌嘴一一”

    巳掌还没扇到自己脸上就听宗守又噗嗤一乐，然后有把脸一板：“谁跟你开完笑？先前的豪气跑到哪去了？今日你要不拿出全身本事大闹一场，回去我就让虎叔狠狠抽你！信不信我让虎叔也把你吊在城门口，自慰个三日三夜？可若是让我满意了。过些时日，我必定再教你一套刀法！对了，还要骂人骂的越狠越好！”

    虎中原只觉是全身一阵发寒，也不知宗守到底是开玩笑还是威胁。眨了眨眼，更觉一阵迷糊，迟疑道：“世子这次您是为世子妃而来。要是把玄山城得罪太过，似乎有些不好吧？世子妃那边可能也会不高兴。真要闹事，一个不好，我这条小命可就要交代在这里。”

    “与世子妃无关！我们是来请期订婚，不是求他们玄山城施舍。而且你我身后，可是站着整个乾天山城，即便依人她真不高兴，有些事情也让不得。至于你这小命一一”

    宗守手托着下巳，一脸的风轻云淡：“要是他们真敢要下来，我日后就把这玄山城给拆了，给你虎中原陪葬如何？”

    驾车的宗原，顿时是微微动容。虎中原亦是眼神徽亮，诧异的看了宗守一眼，已是有些领会宗守之意，接着是哈哈大笑：“世子英明！君上真个是后继有人！玄山城这群兔崽子，真tm。把老子给憋出火来了。老子今天就拼了这条老命一一”

    方音话落，虎中原就已驱马前行，往百丈之外的城门疾奔。就在门口那些甲士，纷纷一阵惊愕，不知所措之时。便见虎中原募地拔刀，同样是长七尺有余，刀背处满是钩形锯齿，寒光闪烁。奔到那正门之前半丈，便猛地重重一斩。

    “虎霸无敌，给我开！”

    赫然刀气暴涨，往上空冲荡整整七十丈之巨，而后重重轰在那铁质巨门之上！

    一阵‘鲤’然闷响，无数火花迸射，伴随着此刻刺耳的金属切割之声。那整个厚道数丈的厚重铁门，竟在这瞬间被从上到下，一刀斩开！

    虎中原又用脚猛力一踹！把身前十几万斤的铁门，猛地踢开，撞在两旁的墙上。而那断裂的门杠，则是直接向后飞出数十命丈。门后站着几名甲士，也是措不及防，被生生打飞了出去。扑倒在地上，或是手足折断，或是口吐鲜血。

    直到这时，那几位九脉秘武师与诸多甲士这才反应过来，想要扑上去，却又被虎中原的气势所摄。半息之后，才有一名九脉秘武师，狂吼着一刀向虎中原斩去。而其余诸人，也纷纷拔出武器。

    不过却还未等这些人动手，虎中原就是一刀横斩。

    “龙套杂兵而已，都给我死开！一群小喽啰，居然敢给我脸色看，真不知死字怎么写！”

    劲气冲溢，直接将这些低阶的武师武士，击飞百丈。就连那四位九脉秘武师，也无一例外，被那刀劲横扫斩飞！

    宗守看得是暗暗一爽，知晓虎中原看似是刀势强绝，其实却留了手的。始终是收着力气，用的也是刀背。这些甲士武师模样凄惨了些，却都无性命之忧。

    不过这个程度，却还远远不够！

    虎中原在城门处，也只停留了片刻，就控制着身下的驭风驹，往城内冲去。那宗原也是机警之人，不用吩咐，就架着翻云车，紧紧跟在虎中原的马后，冲入到这玄山城内。

    宗守坐在马车之内，已是感觉城内近百位先天武师与武宗强者。正朝这边飞速赶至，却毫不在意，坐到了软榻上。一连几根金针，刺入到弱水的体内，这才笑着交代：“稍后听我之命动手，不过真气最多只能动员三十息！三十息之内，可全力而为。倘若胜不得，那就干脆认输算了。”

    弱水轻轻‘嗯’了一声，把一口剑放在了身侧。没半分询问的意思，仿佛服从宗守的命令，是天经地义一般。

    宗守摇了摇头，也不知那宗未然到底是做了些什么，把这女孩调教成了这模样。都已是地轮七脉的武宗，人间少有的强者，却依然是彷如闷葫芦一般。

    接着是望向初雪，这丫头却正是一脸担忧的看过来。宗守不由又是一乐：“雪儿你去前面架控马车，至于宗原你、一”

    感觉已有好几位先天武师，已接近百丈之遥。宗守目中，竟又是寒芒徽现：“去助虎中原一臂之力，许你任意出手！只要不闹出人命，怎样都无关系！真闹出人命，我也给你兜着！”

    初雪本是有些忧心，听到此处更不自禁的浑身一身寒战。那宗原却是眼神徽亮，提起那紫雷枪，又斩断部分僵绳，从前面那些拉车的驭风驹中取出了一匹。跃马横枪，追在虎中原的身后。

    他不愿为宗守效力，不过若是能让这玄山城之人吃些苦头，却是乐意之至，更求之不得！

    这时那几个先天武师，才堪堪赶至。当先一人一声怒喝，杀气腾腾道：“住手！这里是玄山城，谁敢放肆！不要命了？”

    虎中原斜眼睨视，不看还好，看了却是一阵火气冲天。其中一人，正是的把他们在城门口，晾了整整四个时辰的那位城门统领。之前说是去城主府的禀告，此刻却偏又出现在此处

    当下是奋力再催动马驹，直接冲撞向前，又是一道浩大刀芒，横扫了过去：“我草你祖宗十八代，一个先天武师，也敢在老子面前叫嚣！老子放肆了你又如何？敢晾我虎中原四个时辰，你是找死！”

    崩！

    那七尺虎霸刀，直接是将一团剑光刃影轰然粉碎。不止是将那出言的先天巅峰，以刀背直接劈昏，更将其身后一位先天武师，直接以沛然罡劲，直接襄开。

    正觉怒气稍泄，转过身准备应付右边的两人。就见那宗原，忽然从身后策马追上。手中的紫枪，宛如是雷光一闪，便将身前之敌，连人带马，猛地一枪穿腹，强行挑飞！

    虎中原顿时是目瞪口呆，他自问自己已是下手极狠、却不意这宗原，比他还要更狠辣数分！

    直接一抢洞穿此人的腹部，破开气海。即便是日后伤愈，也再无法习武，等若是废人！

    真亏了这家伙，在这玄山城内，居然也能下如此狠手，当真是不要命了！

    此人之后，又是一位地轮二脉的先天武师。

    非但不显畏意，反而更是激愤，持着一口大枪，借着马势，疾刺而来。

    宗原却默然毫不动容，手中的紫枪，忽然仿佛消失了般，枪影全消。直到二人错身而过之时，才募地一枪刺出，轻轻松松，就将这人的胸腹洞穿，同样挑起三丈余高。又如扔破布一般，丢在一旁。

    ..