    

    宇文宸在说完后视线转向了李公公，挥手指示，“传膳吧。”

    李公公：“是。”

    宇文宸说完往外间走。

    刚走了几步，忽然停下了脚步，像是瞬间忆起了什么。

    回头，慎重看她一眼。

    “往后，你就搬来这西暖阁。”

    不是商量的语气，是他已经拿定的抉择。

    “什么！”

    戚染染愣在原地，彻底惊到了。

    为什么？

    她有她自己的园子啊！

    为什么要搬来西暖阁。

    西暖阁不是他的地盘么？

    奇异看他一眼，戚染染眉头皱得死死的，抱着手臂，后退两步。

    难道狗皇帝又想睡她了？

    可……狗皇帝太正经的模样也不像啊。

    宇文宸冷眼看着，却面含微笑。

    像是能洞悉她头脑中的想法，给她一记凉凉的眼神。

    “别多想，不会是你想的那样。”

    戚染染：“……”

    她觉得，她的智商以及她会冒泡泡的思想遭到了鄙视。

    戚染染深吸一口气，尽量表现出‘为您着想’的模样。

    眼睛散发恳切的小眸光。

    “皇上，并不是我不想来，可我担心会打扰到您休息。”

    “不妨事。”

    戚染染：“……”

    宇文宸很淡定地应对她的话，“朕不介意。”

    戚染染：“…………”

    他不介意。

    她能说她介意么！

    她不想每天每天看到狗皇帝啊！

    偏偏宇文宸又指了指靠窗边的位置，给李公公做指示，

    “也不用去偏殿，就把戚妃最爱的美人榻搬来这里。”

    美人榻？

    心脏突然漏跳一拍。

    特么！

    就不能给她张床么！

    看到狗皇帝神思笃定的模样，戚染染弱弱举手，尽量为自己再争取一下，

    “皇上，能给我准备个床么？”

    她想要床，不想要美人榻。

    床能撒欢打滚，美人榻不行。

    如果注定要跟狗皇帝凑在一块，她至少得让自己睡得舒服点。

    宇文宸给她一记不理解的眼神，

    “美人榻不成？你以前睡得不是挺习惯的。”

    戚染染讪讪笑了，“您都说了是以前了。”

    宇文宸看看她，就是不说话。

    戚染染眼睛亮晶晶地冒光，她觉得有希望，“所以……”

    宇文宸袖子一挥，已经快步走了出去，残忍拒绝，

    “给她一张美人榻。”

    声音落下的时候，人影儿已经没了。

    戚染染呆在原地。

    卧槽！

    有没有天理啊，狗皇帝为什么要这么整她啊，她到底做错了什么。

    彩月在一旁也看呆了。

    她本来以为皇上在娘娘醒了后会生气，可皇上没生气。

    连惩罚都没有。

    居然还让娘娘搬来西暖阁同住。

    天啊，这就是宠爱啊。

    试想一下，皇上和娘娘朝夕相对，这就是日久生情，恩爱绵长的后宫生活新起点啊。

    戚染染慎重地看眼彩月，对如今的情况，还是有些难以接受，

    再找彩月确认一次，

    “彩月啊，你确定我昨天骂的是成王，没有骂皇上，是吧。”

    彩月回想了一下，缓缓点点头。

    娘娘在园子里骂的，确实是成王。

    但是到了西暖阁内室后，她就不能再跟过去了。

    因为西暖阁是皇上的寝室，是不让宫女靠近的。

