    “这罗刹城果然诡异！”

    陆天龙猛然扬眉。

    就看着整个罗刹城的任何角落，都在向外涌动着能量，然后快速朝着那罗刹国大公子的身体涌去。

    他的衣衫猎猎作响，身体也开始发生巨大的变化。

    整个人像是在瞬间鼓胀起来，带给人一种很强烈的视觉冲击。

    “这整个罗刹国，竟然也被布置了大的阵法。”

    “现在使用秘术，能够调动整个城市的力量！”

    后面的木易发出一声惊呼。

    他是这方面的专家，所以比所有人都先看了出来。

    “有没有办法破坏这阵法？”

    旁边所有人都很着急，看现在这能量，那罗刹国大公子的能量在瞬间提升，现在已经达到了一个恐怖的程度。

    刚才陆天龙的能量虽然也很强大，但是跟面前这罗刹国大公子比较起来，竟然好像也还弱了。

    “我想办法！”

    木易快速回答一声，然后扭头朝着后面跑去。

    “哈哈哈！”

    正在接受能量灌注的罗刹国大公子发出一声狂笑。

    “你们说的没错，这整个的罗刹城，已经被制造成了一个巨大的战阵。”

    “在这战阵之中，我能够调动强大的力量为我所用。”

    他的话，无疑也证明了刚才木易的推测。

    “嘿嘿，陆天龙呀陆天龙。”

    “本来我们暂时还不想杀你，毕竟还有些忌惮龙皇和那些老东西。”

    “但是既然你已经拥有了整件的邪灵战甲，已经足以让我们冒险干掉你，得到那邪灵战甲。”

    “哼哼，这战阵是我们利用几十年的时间制造成的，每十年才能利用一次。”

    “不过只要能够拿到你身上的邪灵战甲，这一切都值得了！”

    罗刹国大公子冷笑着开口。

    利用几十年时间制造出来的战阵，每十年才能使用一次，现在为了对付陆天龙，现在他也是蛮拼的。

    “邪灵战甲？”

    后面的神起，约翰森等人全都有些发愣。

    他们都知道陆天龙拥有特殊的能量，体内有邪灵之力。

    也猜测到陆天龙还有更强大的力量，否则的话，刚才也不可能轻易的祭拜铁血将军。

    甚至，他们也已经猜测到了，陆天龙体内的这能量，很有可能跟无上邪灵有关系。

    但是谁都没有想到，陆天龙身上竟然拥有完整的邪灵战甲！

    众人震惊归震惊，但是此时却谁都没有说话。

    现在已经战斗到了最关键的时刻，可不能因为他们的任何举动，让陆天龙分心。

    “少废话，来战！”

    双眼猩红无比的陆天龙，生意你也变得有些沙哑。

    此时的他，身体已经被浓郁的黑色雾气所包围，像是一条条黑色的邪龙在他的身体外涌动。

    “好，那便战！”

    对面的罗刹国大公子见陆天龙没有任何胆怯，此时也是狠狠咬牙，身形一晃，整个人倏然朝着陆天龙的方向猛烈冲击过来。

    他身形很快，竟然在原地留下了好几道的残影，真身却已经是眨眼的功夫到了陆天龙面前。

    “给我去死！”

    他猛然举拳，直接朝着陆天龙的胸口狠狠砸下来。

    这一拳威力极大，上方有巨大的龙眼风暴旋转，就好像击中整个罗刹城的能量，对陆天龙发动了攻击。

    “死！”

    陆天龙不甘示弱，那双猩红无比的双眼之中，爆发出一阵猛烈的杀机。

    同时毫不犹豫调动体内所有能量，猛然朝着这家伙的拳头轰了过去。

    “砰！”

    两个拳头，两个人，两股能量，就以这样最简单直接的方式，狠狠撞击在了一起。

    现场瞬间出现了片刻的宁静。

    甚至连时间都仿佛静止，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，死死盯着两人的对抗。

    “轰！”

    下一秒，两人拳头对撞处，一圈强悍无比的能量波动猛然扫了出去。

    人们可以清晰看到，那一圈完全实质化了的能量，直接像是一阵风一样，朝着四周横扫出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的破裂声响起，这强悍无比的对撞能量，竟然仿佛连周围的空间都已经完全撕裂！

    “咔嚓，咔嚓！”

    能量所过之处，街道坚硬的地面上，被硬生生撕裂了两道裂纹。

    这裂纹朝着四面八方延伸出去，像是蜘蛛网一样直接布满了整个街道。

    周围的不少房屋受到波及，被完全破坏，像是被从中间撕裂开一样，倒塌下去发出一阵轰隆隆的声响。

    “我的天……”

    “奥，上帝！”

    后面六大超级古族的人全都瞪大眼睛，难以置信的看着前面的画面。

    甚至就连隐龙大长老，神族神起，圣狱约翰森等人，也是惊的全身一哆嗦，眼神之中都不由自主的闪过惊恐。

    看看面前的画面吧，街道被撕裂，地面也凹陷，甚至连接到两旁的房屋，都倒塌了那么多。

    可以想象，陆天龙和这罗刹国大公子的这次对撞，能量何其强悍！

    “天龙说的没错，这种程度的攻击，就算是我们一起上，恐怕也是瞬间被重伤！”

    神起慢慢反应过来，下意识喃喃开口到。

    “是呀，这简直，超乎了我们的想象。”

    旁边众人也是不由自主的点头附和。

    庆幸刚才听了陆天龙的话，带着众人向后退了这么远，否则就算是刚才陆天龙和这罗刹国大公子对撞的冲击波，也够让众人喝一壶的。

    “蹬蹬瞪！”

    对撞之后，陆天龙连退三步。

    每后退一步，地上坚硬的石头地面都会被踩的粉碎。

    对面的那罗刹国大公子同样接连后退了三步，眼神之中闪过一丝阴狠。

    两人的这次对撞，竟然看上去打了个平手！

    “再来！”

    那罗刹国大公子见自己竟然被陆天龙逼退，眼神之中闪过一丝愤怒。

    可随机，却逐渐的被贪婪缩占据。

    陆天龙的实力很强，而他现在的实力，便是来自于身体之中的邪灵战甲。

    所以这更刺激了这罗刹国的大公子，无论采用什么办法，都必须要把陆天龙的邪灵战甲拿到手！

    “来！”

    陆天龙也深吸一口气，猛然向前跨出一步。

    身体之中全都能量再次爆发，这种全身每个细胞都充斥着强烈能量的感觉，让他无比陶醉。

    他猩红的双眼慢慢看向前方，那被刚才两人的对撞冲击的惨烈场面，心中自信心陡然增强。

    这就是邪灵战甲的力量，强悍到让他自己都感觉有些可怕。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影再次前冲，随后如同刚才那般，再次狠狠对撞在了一起。

    “我就不信，我以这全城战阵之力，还压制不了你的邪灵战甲！”

    对撞的瞬间，那罗刹国大公子一声怒喝，原本就盘旋在头顶的龙眼风暴，转动速度陡然加快。

    接到一道一道能量再次以凶悍的方式进入他的身体之中，接着随着他的拳头爆发出来。

    “想要压制我，没有那么容易！”

    陆天龙同时发出一声怒喝，双拳伴随着头顶的不败神龙虚影，亦不可抵挡之姿态，狠狠朝着这罗刹国大公子轰击过去。

    这大公子很强，现在还利用战阵的作用，几乎拥有了整个罗刹城的能量。

    但陆天龙就是不服。

    今天他就是要利用自己这一双肉拳，对抗整个罗刹城！

    “轰！”

    又是一声惊天动地的爆响。

    若是说刚才的第一次对撞，双方都有所保留，有怀有试探对方的想法存在。

    那这一次，双方可就是毫无保留，真真正正所有能量的对撞了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那巨大无比的能量波，就像是核弹爆炸之后，形成的冲击波一样。

    顿时席卷四方！

    地面上，都是一道道手臂粗细的裂纹直接朝着四周扩散出去。

    远处，一个又一个建筑上也是出现道道裂纹，然后坍塌崩溃。

    整个场面，如同世界末日一般，让人感觉无比的就惊悚可怖。

    “再来！”

    “来！”

    又是连续后退两步的陆天龙和罗刹国大公子，这次没有任何废话。

    都是稍微调整了呼吸之后，再次爆发体内全部能量，狠狠朝着对方冲过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就那么远远几分钟时间，陆天龙和这罗刹国大公子，就采用这种完全疯狂的状态，进行着一次又一次的对撞攻击。

    没有任何投机取巧，没有任何的回避防御。

    双方都是用这样最简单直接的方式，试图用最霸道的方式碾压对方！

    后面的神起和约翰森以及隐龙大长老等人已经完全看的呆了。

    他们都是各自超级古族的高手，都是绝对的高手。

    但现在的场面，绝对是他们这辈子第一次遇到。

    “这两个人现在的实力战斗，已经可以媲美两个超级古族族长了。”

    旁边脸色还是无比苍白的绿萝轻轻叹一口气。

    在此之前，她很骄傲，甚至连陆天龙也不怎么看到眼里，毕竟她有骄傲的资格。

    但是现在，看着陆天龙和对方这种程度的激烈对战，她有些心服口服的感觉了。

    “可以媲美超级古族族长了？”

    旁边不少人发出惊呼，对于陆天龙的崇拜直接迸发出来。

    要知道陆天龙今年才只有二十几岁，才刚刚出现在超级古族之中没有两年时间。

    可现在，却已经足以俯瞰天下古族的绝大多数人了！

    了不起！

    “但是这场战斗，陆天龙想赢，会很困难。”

    绿萝不由自主皱起眉头，轻轻叹一口气道。

