    因为，夜笑想到了一个很严重的问题。

    这夜叉怪，是之前那篇海域的守护者，虽然不知道发生了什么，但是，他的修为却是变成了归真境层次。那么，这第二座海域的守护者，会不会同样变成归真境呢？

    这绝不是夜笑无端猜测，很显然，这些守护者本来就有着归真境的实力，只不过，不知道什么原因，原先他们的修为被限制在虚王境巅峰，所以，才能够给这些外来者产生压力，而又没有让他们彻底绝望。

    现在既然夜叉怪已经变化了，那么，这第二片海域的那猿猴般的魔怪，很可能也是归真境修为。

    在这种情况下，之前遇到夜叉怪之时，因为不知道什么原因，使得那夜叉怪放过了自己，甚至，一路跟随自己来到这里。可是，这第二次却不一定再有之前的好运气。

    夜笑斟酌半晌，随后，陡然间朝着身侧那一脸奸笑的夜叉怪问道：“这个……不知道该怎么称呼你？”

    夜笑的问话让夜叉怪喜上眉梢，夜笑问他的名字，很显然，两人的关系再进一步。当即，夜叉怪便是回应道：“你称呼我为‘海尊’便是了。”

    “唔！”夜笑点点头，“海尊，不知道后边的守护者，是不是也都有着与你同样的修为？他们也是归真境吗？”

    “怎么可能！”海尊瞪了瞪眼睛，“他们怎么比的上本尊？嗯，虽然他们的修为也算是与我同一层次，不过，他们肯定是比我要弱一些。嗯，一定的……”

    本来，夜笑听到海尊否认，心中还欢喜了一下。毕竟，只要不是归真境的存在，那夜笑便无所畏惧。可是，海尊接下来的话却是将夜笑的欢喜随之扑灭。

    不管这海尊的话是不是真的，至少，这些守护者都是归真境没错，以自己的修为，现在根本无法与归真境抗衡。

    神色极速变幻片刻，夜笑小心的朝着那海尊问道：“这个……海尊，不知道我可不可以请你帮一个忙？”

    “当然可以！”海尊毫不犹豫，甚至，心中极为欢喜。这可是能够让规则区别对待的人物，能够让自己帮忙，自己能吃亏吗？绝对不可能。

    “你无需与我客气，什么事情你尽可说来，只要本尊能够做到，绝对会帮你的。而且，这混沌圣地中，也没有本尊不能做到的事情……”

    听到海尊的回答，夜笑不由感激的笑了笑，随后便是说道：“前方的海域，同样有守护者，不过，以我的修为却不是对手。不知道海尊可否相助，帮我拖住他让我过去。或者，海尊告知他一声，让他看在海尊的面子上，让我过去，不知道可行吗？”

    “当……当然不可行！”

    本来，夜叉怪已经打定主意，为了在夜笑心中留下一个好印象，不管是什么事情，他都决定帮助夜笑处理了。然而，当听到夜笑的请求之时，他却是陡然间改变了注意，眼珠一转，当即便是拒绝了。

    这倒不是夜笑在他心中的重要性改变了，而是他有着别的心思。

    想一想，之前自己的遭遇，是何等悲怆、何等悲凉？凭什么自己一人遭遇这种事情？若是自己出面，不管是战一场还是将事情告知后边的家伙，他们当然会与自己一般顺利的放夜笑过去，甚至，还会产生与自己同样的心思。

    天下间，哪儿有那么便宜的事情。

    所以，他准备让自己前去，而后，让其他的家伙也遭遇一下自己所经历的事情。毕竟，这些苦不能自己一个人吃吧。

    而且，夜叉怪心中也极速思索着，毕竟，别的家伙也并不傻，真正意识到夜笑的重要性之后，很可能死皮赖脸的想要跟随。在这种情况下，自己必定要展示出自己的重要性，并且，在夜笑心中占据一个最重要的位置。

    至于担忧夜笑的安危？开什么玩笑？在天地规则的庇护下，不要说这几个家伙不弱，就算是再强悍几分，几道天雷劈下来，也绝对只有哀嚎求饶的份。

    在这里，就算是他们能陨落，夜笑这个特殊人物，也绝对不会出现任何的问题。

    听到海尊的拒绝，夜笑当即便是傻了眼。说好的信誉呢？刚刚答应了，转口就拒绝。难道，这夜叉怪的脸皮就那么厚？夜笑看了看那夜叉怪的脸庞，其上一道道鳞片密密麻麻，的确比自己要厚的多。

    “唉！”

    夜笑幽叹一声，这海尊拒绝帮忙，自己也无法勉强，甚至，无法与他讲道理。

    毕竟，只有在对等状态下，才有道理可讲。而他和海尊之间的力量对比，显然并不平等。现在的道理，仅掌握在海尊的手中。

    “这个嘛……是这样的！”看到夜笑脸上的神色，海尊赶忙开口，“你也知道，我们都是这里的守护者，所以，我们之间，并不能相互交手，否则的话，天地规则会给我们极为严厉的惩罚。而且，你最好也不要提起本尊，本尊与那老猴子有着恩怨，若是提起我，很可能给你造成更大的麻烦。”

    “不过，你且放心，本尊之前立誓，要保护你前去。若是这老猴子识相，放你过去也就罢了。如果他真的对你出手，那么，本尊就是拼着受到规则惩罚，也绝对出手教训那老猴儿一番，并相助你从这里过去。”

    海尊的话，让夜笑点了点头。的确，之前的那雷霆惩罚，着实比较可怕。

    而他们都是这里的守护者，实力又是强悍，若是他们对战，的确是会产生极大的麻烦，所以，对于海尊的话，夜笑并没有任何怀疑。尤其是后边海尊信誓旦旦的话，更是让夜笑极为感谢。

    当即，夜笑便是对海尊行礼说道：“多谢海尊，请海尊放心，我一定好好与此地的守护者分说，争取不给海尊添麻烦。”

    夜笑并未拒绝海尊的好意，毕竟，若是那守护者真的对自己动手，也只有海尊可以救下自己。若是因此使得海尊受到惩罚，也只能以后自己想办法补偿了。

