    闻言，那个医生模样的人当即点了点头，一句多余的话也没问，动作娴熟的就将手术包给准备好，又配制好了麻醉的针水，给两个纨绔大少做了局麻。

    周立新这王八蛋一直对林雪儿虎视眈眈，这次没得手，肯定还有下次，萧云心中恨恨地想道，今晚，他一定要彻底断了这个畜生的念想！

    至于李君浩那个家伙，虽说最近因为周立新的出现，对林雪儿的死缠烂打消停了些，但总归今晚的馊主意也还是他出的！

    身上能随时备着这种脏药，足以说明这王八蛋也没少霍霍良家少女，让他跟着周立新一起遭殃，一点儿也不冤枉！

    事实上，这场小手术并不会伤害到他们俩的性命，不过，在他们最看重的部位动了点儿小手脚，也够让他们生不如死的了。

    十几分钟后。

    “搞定了，赶紧处理一下！”

    萧云拍了拍手，换下手术衣，仓库外的那几个彪形大汉也闻声走了进来，有条不紊地开始收拾仓库里的一片狼藉。

    而金寻桃手下的那四个人，也急忙抬着两副担架小跑了进来，刚把两人抬起准备出去，一个身材魁梧的男人便出声叫住了他们：“等等！”

    他快步走到萧云面前，微微拱了拱手说道：“萧先生，这两个人若是直接送回去，怕是不太好善后，秦老已经吩咐过了，您把他们交给我，接下来的事，我会去处理的。”

    萧云当即就点点头道：“那就麻烦你了。”

    那个男人微微颔首，又说道：“萧先生，华凯医药新研发了两款药品，最近正筹备着上市销售，各类药品物资用量大，今晚就劳烦您，在这儿帮忙把需要用到的药材清点一下，今晚送去医药部吧！”

    萧云一听，思索片刻就想明白了对方的用意。

    周立新今晚被自己阴了一道，醒过来肯定不会善罢甘休。

    萧云向来与他不和，这大晚上的又出现在金都皇朝附近，到时候稍稍一调查就会被怀疑。

    所以，他必须得让自己今晚出现在这儿变得有理有据。

    思及此，萧云心中不由得再次惊叹秦景山的心思之缜密，自己刚才想到对周立新下狠手，多少因为愤怒有些意气用事，事情考虑得并不周全，若是没有秦景山的这一番打点，事后必然少不了许多麻烦。

    他跟着几个汉子来到了另一间仓库里，果然看到里面已经堆放了许多装着药材的盒子，便大张旗鼓地开始吆喝指挥着人开始搬货。

    仓库外的街道上，偶尔有一两个人路过。

    看着里面的人忙得热火朝天，又有谁能想到，半小时前两个纨绔大少在这里遭到了报应。

    将药材和一些医疗器械整装好后，萧云开车跟在运输的大货车后面，将东西送到了华凯医药的大楼下。

    忙完这一切，萧云点上一支烟，深吸了一口，这才感觉到了一股重重的疲惫感袭来。

    他干脆一屁股直接坐在了大楼旁边的花坛上。

    抬头看着天上那一弯明晃晃的月亮，回想刚才自己所做的一切，萧云不由得苦笑了两声。

    没想到，自己也能有这么狠辣的一面。

    就在他准备离开的时候，突然听到大门口传来了一道愤怒的斥责声。

    “你怎么又睡到我们公司的大门口了？走走走，赶紧走！”

    扭头看去，只见一个保安拿着手电筒，对着大门外的一处角落照着，满脸的嫌弃与不悦，角落的地上，蜷缩着一团黑影，似乎是一个人靠坐在墙角下，一动也不动的。。

    “嘿，你还装死了是吧？”见那团黑影没有反应，保安心里更是来气，当即就上前用腿踢了一下，怒喝道：“还不走？！”

    然而。

    被踢了一脚的那团黑影突然晃了一下，而后直勾勾地朝着一侧倒了下去。

    “咚！”

    一声闷响后，黑影又一动不动了。

    保安脸上怔了怔，有些狐疑地将手电筒移到了黑影的脸上。

    下一秒。

    一张溃烂生蛆的脸猛然出现在他的眼前！

    十分钟后，华凯医药的大楼下，来了几辆警车，拉起了警戒线。

    只见一个蓬头垢面的女人，歪歪斜斜地倒在地上，双眼瞳孔扩散，脸色发青变黑，口鼻流血，死状十分惨烈。

    这人不是别人，正是这些天一直死乞白赖在这附近，妄想着进入华凯医药试药的杨倩！

    她的身上到处都是溃烂流脓的伤口，整个人如同一个千疮百孔的破布娃娃，臭气熏天，让在场的许多人光是看一眼，便忍不住作呕。

    警方在对在场的众人盘查后得知，杨倩这几天每天都会在医药大楼附近游荡，一开始整个人还能正常沟通，只是坚称自己要进去试药。

    但不知为何，从昨天下午开始，保安见到她的时候，就觉得她的精神状态似乎有些问题，双眼无神，嘴里还念念叨叨着一些听不懂的话。

    “警察同志，这疯婆子你也看到了，浑身烂疮，就这样，咱们哪儿敢让她去试药啊？”

    “她一直赖在这儿不走，我也没对她动过手，顶多就是呵斥几句，真的不关我的事儿啊！”保安焦急的解释道。

    萧云也开口说道：“警察同志，这位女士前几天的确来过我们医药部，表示想要参与药剂实验，但当时她的精神状态很不稳定，在医药部大喊大闹了好一会儿，这是很多人都看见了的。再加上她的皮肤情况，并不适合试药，所以我们便拒绝了她的请求。”

    就在这时，法医也过来汇报了自己的初步诊断。

    经过检查，确定了杨倩是心悸而死，并且，因为身上大面积的溃烂，许多伤口流血的情况比较严重，导致了她在死亡的时候血压较高，颅内血压也随之增高，这才产生了口鼻充血的情况。

    由于杨倩脸上的溃烂程度严重，已经无法辨认原本的容貌，因此警方决定先将尸体带回局里，后续再慢慢确定她的身份。

    而今晚发生在华凯医药大楼门口的这一出事，很快便被定性为女流浪汉的意外猝死。

    当看着杨倩的尸体被黄色的裹尸袋抬走时，众人议论纷纷，都觉得十分晦气。

    一旁的萧云满脸冷漠。

    即使亲眼目睹了杨倩最后的下场，但他的内心却没有任何情绪，仿佛只是一个无关痛痒的人消失在了世界上。

    曾经，他不是没有给过杨倩机会。

    多少次杨倩如同一只疯狗般死咬着他不放，他都完全没有去计较，总觉得好聚好散便罢了。

    可这个女人却死不悔改，一而再再而三的挑战他的底线。

    如今以这样一副丑陋的模样死去，也算是她的报应了！

