
　　形势急转直下。

　　头顶上空，轰隆隆的雷声，那是道树腐朽的根须，坠入深渊所发出的声响。

　　一团接着一团星云状气泡熄灭，亦如上元节的灯轮庆演散场。

　　紧跟着，那些如散落在夜空里，看不尽的烟火余烬啊！却是无法计数的各式各样生物，以及战斗到最后的武者，坠落深渊，被黑煞吞没时，留在世间最后的生命印迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许这就表明，它们曾真正来过……

　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

　　对于眼下在场的武者，他们哪有半分心情感慨与观赏这上古武者试炼最后的辉煌美景。

　　得崔勉之提前指引，由雷鸣、连贯、大莽和尚结阵打头先行，韩原、耶律二德、万崇光在中，赵师曾、王展、陈有成在后。

　　这条通向祭台的道径，经历三番耦合，空间震荡，白雾散去。

　　无尽被幽煞寄生裂变催生的各种异变兽、异物与虫体，它们从千疮百孔的黑暗洞窟中冲出。

　　而在众人身后，受之曲率作用，道径依存的主体不存，倘若回看，来路自动向下弯曲，最后坍缩成一记黑点，吞噬万物。

　　形势愈发危急。

　　见前方雷鸣他们三人被数头地龙阻挡，耶律二德几乎没半点犹豫，将八棱紫金锤甩手砸出，顿时将一头地龙砸飞。

　　跟上的韩原持枪抡出一道弧形之盾，将近三十头朝他们二人扑击过来的异物悉数打飞。

　　“二德，掩护我，我去开路！”

　　话音刚落，韩原与耶律二德立即行使刹那级战法配合。

　　耶律二德将四丈二尺的链子锤以离手锤抡出，顺着道径的曲率，旋飞成一道向上的弧线，顿时将前路清出一片开阔。

　　与之同时，韩原的身躯受助于与耶律二德向前猛冲的大力相撞，立即如出镗炮弹一般，瞬间跃过前面三人的头顶，杀到最前方。

　　还未等雷鸣惊诧韩原师从适才观摩大锤和尚身法速率的现学现卖，韩原人尚在半空，就行打进杀中的扁平杀。

　　他以枪扫大片，将地龙袭来的节肢悉数打碎，他的身形刚踏足实地，就以《原始空洞变化经》调整呼吸，演化步法，迎着那头盘踞中央的地龙五级，一连串的迅疾枪法令人眼花缭乱。

　　齐眉杀！破妄杀！滴水杀！

　　当地龙巨大的身躯被迅雷不及掩耳的枪击打出数十个枪点，如定在半空。韩原单手抡枪，将另一头袭来的地龙之螯砸开，他扯出春分尸神戟，就见一道凶煞寒光闪过，原先那头被韩原以枪法定住的地龙粗大身躯，自中被一斩两截。

　　若论韩原这回出手的迅猛与凶悍程度，哪怕在二十丈外的王展都看得目瞪口呆。

　　赵师曾持腾蛇棒先将数头异物棒杀，他高声喝道：“好个韩原！王展、有成，我们也得加快进度了！”

　　闻言，王展赶紧收摄心绪，与陈有成几乎同时大声应了声“好”。

　　他们纷纷行使杀招，力争借着韩原适才清扫前路的无畏气势，一鼓作气冲上祭台。

　　祭台上。

　　第一滴幽暗晶水终于释放。

　　“啪！”

　　一声玄音，如道意念，倏忽划过每个人的思域。

　　紧接着，第二、三、四、五滴幽暗晶水，它们在暗红色花瓣上滴溜溜打着转，瞬间滴落。

　　岳宠尽情呼吸，浑身八万四千个毛孔在欢呼雀跃。

　　就在他尚差最后一线，即将进阶的刹那间，他抬头仰望。

　　点化殿映射一道光照，原本隐在殿后的千龛，顿时一盏灯轮亮起。

　　龛首原本标注“……武成口口黄飞虎……”字样褪却消散，只余单序列号“9”之符号。

　　事关冲击武者极限巅峰的大界，岳宠没半点犹豫，他立刻纵身而起，持枪将试图阻挡他的数头异兽打飞，大步向前。

　　此刻，又有谁能阻挡岳宠向前？

　　大锤和尚如炮弹般飞翔的身躯，径直坠向根茎树花开之地。受之道树意念所化无形力场罩定，其身不坠地，他干脆在半空中将身躯完全舒展。

　　当渴望已久的气机如潮水般涌来，他八万四千个毛孔，悉数如在沙漠中迷途许久的旅人，尽情呼吸。而他如烟熏火燎的狰狞面孔，露出难得的恬静笑容。

　　大锤和尚的修为进境困于魂力久矣。

　　此时可谓久旱逢甘霖。

　　一株接着一株根茎树的暗红花苞，在释放幽暗晶水后枯萎。

　　“滚！”

　　旦增次吉以嵌入式音波念出咒语。大锤和尚怎敢令其加身，他翻身而起，哈哈大笑，再度借助两者直接火并的一记大力相撞，他看似笨拙的庞大身躯，轻如燕，一个斜向飘飞，竟沿着岳宠前进的方向继续追去。

　　“大锤！”

　　此时此刻，旦增次吉也不禁对大锤和尚天下无双的身法速率心生佩服。

　　他笑了笑，再度露出自信与天真的笑容。

　　“我倒真要试试，你逃命的本事，到底强大到何等级数！”

　　旦增次吉回身一记大手印，将琼妖纳延朝他砸来的凤翅镏金镋隔空拍开，随即他念了一声咒语，继续以拟修真态的大踏步追击大锤和尚。

　　琼妖纳延在祭台处刚停留三息，他异化的身躯就泛着金属般光泽。当祭台处近四成根茎树枯萎，尚未登上祭台的诸多武者无不心急如焚。

　　琼妖纳延哈哈大笑，同样朝点化殿大步行去。

　　算定方位，甄破甲将怀抱的古琴落魄钟掷出。

　　混沌材制的琴体，散发乌沉沉的玄光，将前方十丈撞出一片通途。随即，他凌空虚按，一记巨大的宽泛音生出，那些试图从两侧蜂涌过来的异物，悉数被定住刹那。

　　甄破甲行《中山无极境》，一个长步，立即踏足实地。

　　尚未等他踏足祭台边缘，就见一道虚影，从另一方位闪现。

　　甄破甲面色愈发黑冷，凌空奏一记《弦外音》！

　　此弦外音杀极短极微，却涵十八道嵌入式音波。

　　面对传自上古琴门为诸般道艺之首的音杀绝技，狄飞惊不敢怠慢，他瞬间抬首，一记眼刀，纯以意念化却。

　　两人初次交手，就各出绝技，却也一时不相上下。

　　“尨！”

　　一声嘶吼，远超五级生物的恐怖威压。那头地龙六级终于飞跃天堑，跨过生死，如小山丘般碾压过来。

　　在另一方位。

　　罒，忽而破入灰煞云，忽而又破出，姿态翩然。

　　在它的下方，微微青色光华闪烁，与罒庞大的身躯相比，唐六的身躯渺如萤火。

　　任轻愁持巨阙剑，静静候在那里。

　　他知道，它是冲着他来的。

　　也许这就是他攀登自家武者境巅峰极限的宿命之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零三章 如是观免费阅读。https://xs.23sk.com 