    公审之后，第二件大事就是田地分配，江帆之前发现分田地暂时行不通，经过深思熟虑，决定转变思路，改由田地全部收归他个人所有，以两成租子将田地永久租给百姓，男女平等，每人两亩地。

    而民兵参与上次剿灭黄家庄以及这次攻打黑山寨，立小功者，每人可分得二十亩地，没有立功者，可分得十亩地。

    黄家庄中参与起事的百姓，每人可分得五亩地。

    这些都是江帆的初步打算，田地有好坏，分到下等田的当然要考虑多给，保证相对公平，四川是天府之国，黄家庄的土地都十分肥沃，而黑山寨更是膏腴之地，否则也不可能就靠这一万多亩地就养活山寨中这么多人。

    不过分配田地并不是一件简单的事情，江帆亲自主持分田，一直忙活到第二天凌晨，才将百姓的田地全部分下去，而龙女镇民兵大多选择要黄家庄的田地，得等以后在黄家庄分地时再进行分配。

    此时天色已经大亮，昨晚跟随江帆一整夜没闭眼的百姓们依旧精神奕奕，江帆带着百姓重回粮仓前，准备给治下百姓分发粮食。

    “你们家中都没有余粮，我准备给你们放粮，每人五斗米，小孩减半。”江帆朝静一说道，“取大斗来！”

    江帆此话一出，百姓们顿时笑起来，满脸期待的看向江帆。

    等静一取出大斗，江帆立刻让人打开仓门，开始放粮。

    黑山寨中存的粮食很多，明明很多都是多年前的存粮，吞到发霉都不愿意拿出来分给百姓，江帆这次分的就是陈粮。

    一个个百姓排好长队，依次上前领粮。

    百姓们仿佛跟做梦一样，脸上洋溢着喜悦，斩杀黑山虎，审判山贼，减少租子，发放粮食。

    江帆这一系列的操作，直接让百姓对他沉底信服。

    等到江帆分完粮食，又朝高声说道，“寨中还有十几万亩地需要开垦，我可以租给你们，前两年不用交租子，之后收租三成。你们分到的土地，不用交朝廷的田赋和加饷，自有我来交。从今以后你们也不用征火耗，没有杂派徭役。”

    在场百姓瞬间沸腾起来，他们本来还担心，被江帆从黑山虎魔爪中拯救出来之后，会不会又被朝廷剥削，江帆这话无疑给他们吃了一颗定心丸。

    一旁的魏擒虎、静一对此倒是喜闻乐见，但左总旗和陈玄霸皆面露忧色，江帆本来租子就收得低，如今又由他来承担朝廷的田赋和加饷，这得贴进去多少钱，就算是又金山银山也不够花，更何况如果想要这些百姓不承担朝廷徭役还得花钱。

    江帆又说道，“还有一件事，你们既然拿了我的地，就得替我做事，我要练民团，从今天起，凡是十五岁以青壮，都得参加训练，三日一操，管两顿饭。谁要是敢不尽心，我就把田收回去，逐出黑山寨。”

    百姓对江帆都无比信服，哪怕是听见当民兵，三日一操练，都没有人退缩，更何况江帆还许诺管两顿饭。

    顿时，江帆的兵力就达到了五千多人。

    哪怕这些都只能算作杂兵，但三日一操，已经胜过许多大明卫所官军，以龙女镇民兵为骨干，要不了多久就能形成战斗力。

    土地归他个人所有，分给百姓耕种，农忙时种地，农闲时训练，战时打仗。

    虽然名为租借，其实也是分田地，只是分下去的田地再想收回就很难了，现在江帆地盘小，能监管到，还可以在人死之后收回田地，但等他地盘变大之后再想监管就难了，到时候人死之后肯定会出现土地被占的情况。

    江帆活着还好，他有系统可以直接看见人口，不怕豪门大族暗中吞并土地，隐藏人口。但等他死后，随着人口增多，耕地减少，又会出现明末的情况，底层百姓负担起朝廷的大部分税收，豪门大族却不用交税，最后百姓活不去，只能揭竿而起。

    不过这些都是以后的事情，江帆哪怕看见以后的问题也解决不了，毕竟不可能有万世不变之法。

    当大黄、老狐狸带着一群妖兽进山时，正好听见山上传来的欢呼声，这群妖兽抬眼望去，只见山上的人族各个都欢呼雀跃，心情变得复杂起来。

    称霸黑山百年之久的黑山虎突然被一个人族斩杀，而且这个人族还想当新的黑山君，要召群妖觐见。

    要不是大黄、老狐狸、金钱豹三妖上门来请，这群妖兽早就闹翻天了。

    不过之前有黑山虎压着，黑山里这群妖兽实力都不强，仅有的几个刺头被大黄咬死之后，剩下的妖兽都乖乖跟着来黑山寨觐见新主。

    上山之后，大黄趾高气扬的竖着尾巴，走在群妖最前面。

    老狐狸与金钱豹非常识趣的跟着它左右，它们身后还有一只浑身金毛的猴子，和一只食铁兽，以及一头白鹿和大水牛，最后面还跟着几十头小妖。

    等大黄带着群妖进寨之后，百姓们见状先是一慌，而后看向江帆又镇静下来，主动给大黄让出一条道来。

    “汪汪，汪汪汪”

    大黄凑到江帆脚下，抬头朝他叫道。

    江帆一句都没听懂，不过看样子实力大增的大黄的确是压服了黑山群妖，满意的摸了摸它的狗头，决定今天先放过它，明天再让它练十个字。

    “江胡，山中妖兽可都来了？”江帆问道。

    老狐狸给自己取了个名字叫江胡，听见江帆问话，连忙答道，“大王，黑山中活着的妖兽都来了。”

    “把那头猪抬上来。”江帆转头向魏擒虎说道。

    魏擒虎亲自下去，跟着十几名士卒一起，将四肢被活生生打断，还被绳子捆住的野猪精抬上来。

    这头野猪精之前奉黑山虎之命去抓捕江帆，不过这头野猪精与老狐狸一样，为了活命起了别样心思，并没有去寻江帆，反而躺在树荫下准备睡上一觉，然后睡梦中的野猪精就被江帆带兵围住。

    面对江帆和左总旗联手，外面还有一千民兵，拥有洪荒异种血脉的野猪精连逃跑的机会都没有，连四肢都被江帆活活打断，被困在树上掉了一夜。

    此时再次看见江帆，还有江帆身后黑山虎的尸体，野猪精顿时泪如雨下，嘶声嚎叫，“大王，饶小猪一命，小猪服了！”

    江帆没理这死猪的哀嚎，手持青龙偃月刀，向群妖和百姓说道，“黑山虎已被我斩杀，从今往后黑山就是我说了算，我的第一条命令，黑山妖兽不许食人，人亦不许食妖，违令者犹如此猪。”

    江帆猛的一刀斩下，直接将野猪精斩首。

    硕大猪头滚落到群妖面前，惹来一阵惊呼。

    老狐狸立刻把江帆的话翻译出来，虎头、猪头在前，群妖莫敢不从。

    江帆又说，“第二条命令，凡我麾下不论人妖，不得互相残杀，从今以后，人妖当平等互利，和平共处，否则我必杀之！”

    “第三条命令，我将给你们分封山头，今后绝不许互相攻伐。”

    “第四条命令，我手下不养无用之妖，你们有什么特长等会尽数向江胡报来，若是做得好，我绝不吝惜赏赐。”

    “第五条命令，以后你们都得说人话，取人名，因为我不懂兽语！”

    以前黑山虎对黑山群妖都散养，除了会招募少数几个打手之外，其它的妖兽对它来讲就是猎物，根本不会操心。

    江帆忽然改变管理方式，让群妖都感到非常不适应。

    不过没有哪只妖兽敢反抗江帆，甚至连出声反对都不敢，妖兽世界的法则就是这样残酷。

    也幸亏有黑山虎不遗余力的清扫黑山中的妖兽，江帆才这般轻易的压服群妖。

    毕竟不是每个妖兽都拥有很强的实力，有些本体弱小的妖兽，成妖之后如果没有好的功法，法力不足，又没有得力的本命神通，甚至连强大的野兽都打不过。

    江帆早就将群妖暗中观察了一遍，这群妖兽里面真正有战斗力的可能就只要那只大熊猫，还有那头大水牛，其它的勿论。

    这时静一忽然走到江帆耳边轻声说道，“主公，刚才我师传来消息，重庆卫官军已经到武功县码头了，此刻正朝黑山赶来。”

