    顾辞终于松开了她的发，往后退了步，像是欣赏杰作一般欣赏她瀑布般垂坠的头发，“之前答应送你的礼物，就在方才窗口之下，去瞧瞧？”

    “礼物？什么礼物？”

    到底是不过十几岁的年纪，闻言眼神都亮了，走到窗边探头一看，墙角草地里，搁着一只笼子，笼中两只小东西听到动静抬头看来。

    六目对视。

    白白的两小只，月色下看过来的眼睛红红的，看起来呆呆地不谙世事，脑袋歪着，长长的耳朵动了动，可爱极了。

    两只尚且年幼的小兔子，看起来一般无二。

    “那次灯会上答应你的，回京城便送你两只小兔子……回来后便四处寻着，今日才寻见了这俩，一母同胞，在皇家围猎场里养着的精良品种，浑身上下连一丝杂色的毛都没有……可喜欢？”

    围猎场里养着的小动物，品种好的，送给喜欢的宫妃，不好的，便是那些野兽的食物。

    小丫头眼睛都是亮的，点点头，“喜欢。”说着，急急忙忙开了门就出去了，雪色裙裾在门边一掠而过，身形从未有过的轻快。

    这会儿倒不记得避嫌了。顾辞背手而行跟在她身后，笑意温和。

    那丫头自小喜欢软绵绵的小动物，彼年那两只小兔子养在院中备受宠爱，兔子吃的瓜果蔬菜都一定是最鲜嫩的，日日由府上厨娘精心挑选送到小丫头院子里，其慎重程度，怕是时若楠都没得到过这般对待。

    时若楠自小紧张这个妹妹，时欢还小的时候，就喜欢牵着她满帝都的跑，见一个又一个世家公子，逢人就夸自家软糯可爱的小姑娘。

    后来，小姑娘长大了，开始学规矩，渐渐地就不跟时若楠一块玩了，再后来，小姑娘有了两只小兔子，愈发地不爱跟他出门。小小少年失落了一阵子，不知从哪里看了些江湖杂书，于是开始做起了江湖侠客梦。

    于是，时若楠将夺了他宠爱的两只小兔子，抓进了林子……

    正想着，时欢已经抱着两只小兔子进来了，环顾了一圈自个儿屋子，有些嗔怪地斜睨顾辞，“师兄应该早些告诉我的，如今什么都没准备，夜间寒凉，它俩还小，如今住哪呢？”

    当年她养的小兔子，在院中建了处屋子，可后来……就像她不记得那两只小兔子去了哪里，如今也想不起来那处兔屋又何时拆了。

    “如此……倒还怪起我来了。”顾辞将人迎进屋中，取了金剪子将烛芯剪去，屋子里愈发亮堂了些，他才转身看着她忙活，温缓解释道，“晚膳时分才送到我手中的，晚膳还没用完呢，就给你送来了，如今还饿着呢……”

    “饿着？”小丫头倒也挺有良心，当下也不忙活了，“那……我去瞧瞧膳房还有些啥，让人给你做些吃的？”

    “不必忙活了，府中热着饭菜呢，没事儿。”见她闻言点点头转身踮着脚去够柜子里的一床锦被，怀里兔子却仍不愿先放下，顾辞笑着摇头，走到她身后帮她取锦被。

    她抱着兔子，他伸手取被子，小姑娘几乎被他整个人圈在怀里，小小的一个人，他低了头下颌才堪堪抵着她的脑袋，沐浴过后的三千青丝，是江南专供御用的锦缎都不及的顺滑。

    他倾身低嗅，见小丫头害羞的样子，含笑问她，“搁哪里？”

    “什么？”

    这傻丫头……他伸手摸摸她的头发，“锦被，你的兔子窝，搁哪儿？”

    哦……时欢后知后觉，似乎才反应过来，闻言有些木木的，指了指床脚，“那……吧……”说完，低头摸了摸小兔子，这俩兔子也不怕生，在她臂弯里探了脑袋瞅来瞅去的，雪色毛发，衬地眼睛愈发如同最美丽的红宝石。

    喜欢的样子藏不住。

    顾辞将锦被铺好，拢成一个小小的窝，伸手去接兔子，丫头却不给，自己蹲下小心翼翼地搁了，却又开始担心旁的事情，“都没跟厨娘说一声明早送些蔬菜萝卜过来……”

    说着就要起身，却被顾辞拉住了手，“好了，这会儿厨娘都睡了，左右饿一顿也没事……”

    他牵着她坐到桌边，倒了杯热茶搁进她手中，“之前，在谢家宴会上，遇到沈攀的新夫人了？闹不愉快了？”

    沈攀的新夫人？这号人物差不多都快被自己忘了，如今再提起，到底有些遥远。时欢点点头，“倒也不算是不愉快，不过是个无知妇人，至此都不知道沈攀的事情，只以为对方火急火燎地是被自己催回来成亲的，为此自责了许久……”

    “欢欢素来不爱管闲事，那日却主动挑明。是……不喜那沈攀？”这丫头，很少主动挑事，那日的事情后来听人说起，彼时他便知道沈攀那事，到底是在她心里扎了根。

    时欢摇头，“不喜。受人之托，却未忠人之事，反倒贪慕金银，负人所托，致人身死阴阳相隔。这是其一。”

    她从未如此言之凿凿地批判一个人，半分遮掩也无，“靠着女子卖身银钱走到帝都，却又忘恩负义另慕佳人，尽享齐人之福，德行败坏，这是其二。这样的人，在朝为官，难堪大任，实乃朝堂之不幸。”

    这丫头啊……伸手拂过少女青丝，许久没说话，只敛着眉眼温和看她。

    水至清则无鱼，帝都浑水，才好摸鱼。世事多不平，他们这些人早已习惯，徐斌元习惯、顾言耀习惯、他顾辞也习惯，可这丫头啊……不习惯。

    她看似温缓，性子柔和，实际上心中自有一杆道德礼法的标杆，是比他们这些人更加干净的存在。

    “既如此，我知道了。”他起身，走到她身前，俯身，为这丫头拢好衣襟，低头，附耳低语，“往后呀……可别这副模样见别的男子……时若楠也不行，明白？”

    言语温热，喷在耳侧。

    时欢不明，低头，就见不知何时衣襟松开，右侧锁骨隐约可见，一愣，当下整个脸瞬间通红，慌乱抓着衣襟，言语都说不利索，“你……你……你……那你还看？！”

