    第190章 邢我们有一个孩子

    “为什么不反抗？疼不疼？”漠北寒自责。咬了那么深的一个牙印了？她不疼吗？

    “你这魔鬼？你想干什么啊。”兰美梳想也知道她是疼的，她怎么能不疼呢。兰美梳几乎是崩溃。

    “我，不就是劝你跟我回家。你回家我会呆在这鬼地方吗？”漠北寒抱怨。

    “没有人逼你留下，你不要再自作多情了好吗？”

    “哭了？你不是要故意咬疼你的。我跟你道歉好不好。”

    “我只是累了，我根本就不知道要怎么面对你。”

    “我不在乎。我还是老公。只有你回头。好吗？我不能离开你。”

    “你是疯了。你就不应该原谅我的。你应该跟我离婚，我什么都不要，你放过我吧。”

    “我又何曾不想离婚。但是你已经深入到我的骨髓了我怎么可能会放你离开呢。除非我死了。我放过你。”

    “不要。”

    “你不要再劝我了，我就是孤独终老，也要拉上你。”

    “你在开什么玩笑。你是漠家的独生子你怎么可能能说不要孩子就不要孩子呢。漠家是一定不会允许的。”

    “就是要，我也只要你跟我生的孩子。邢这个责任扣在你头上了。你不帮我，我就绑你一辈子。”

    “你干什么？为什么你要这样对我。你觉得我还能给你生育吗？”

    “什么意思？”

    “我和你再也生不了孩子你不知道吗？你为什么不去找一个年轻貌美的女孩子。”

    “为什么？为什么要失去你。你为什么愿意给林晓田生也不愿意给我生。我哪一点不如他了。你是觉得我比不上他帅吗？”漠北寒就是不想听兰美梳为了要推开他而找借口。

    “不是的。”

    “那是为什么？”漠北寒眼红。他要问个究竟这样他也好死心不是吗？

    “我不想拖累你，我跟本就不想生下你的孩子。”

    “邢你可以试试到底你能不能生下我的孩子。我们试一试。到底能不能生。”

    “还用试吗？我流过那么次产，事实证明我就是生不下你的孩子。别再徒劳了好吗？”

    “什么鬼话，你不是为我生了一个小男孩了吗？你怎么就生不了。你这个傻女人。”

    “漠北寒。你还想骗我的多久，那个孩子本来就是林晓田的。打一开始你的目的就不纯。你骗了我，也骗了你自己。”兰美梳真的要生气了。她说的是认真的。他却跟她装傻。她为了他好，她也好。这样对谁都好。

    “是他的又怎么样。”难道她不知道她也为他生了一个小孩子吗？孩子一出生他为那个小孩子操醉了心。因为生下来的时候还没有到九个月，所以就跟脆弱。他为她到此地步，她以为他还能再放手吗？

    “你。他不是你的孩子。孩子他需要回到亲生父亲的身边。”

    “你以为我不知道你已经把孩子交给林晓田了吗？”

    “你知道了？所以为什么你还不肯放过我。”

    “我为什么要放过你，我爱你这么深刻即使你犯了那么多的错事。我还是那么的爱你。”

    “漠北寒你不知道你这是在我身上浪费时间。我觉得你应该要定下心来成家立业，找个比我还好的女人给你生个孩子。你也快二十九岁了。不要再等我了，我还要读书还要等很多年，并且我不知道我的病什么时候会好，可能我再也生不了孩子了，你不要再在我身上浪费时间了。

    “你也知道我就老了吗？我迫切想要孩子，可是你为什么还不跟我睡觉造小人。”

    “这种事你找别的女人不可以吗？”

    “我就找你不可以吗？我们试试万一就中了呢？”

    “你在开玩笑。那种事怎么可这么随便。”兰美梳真的很想骂人。

    “宝贝。你知不知道你有多伟大。”漠北寒眼红。他是想到了她为了生他孩子的时候。就是会有忧郁症。

    漠北寒这么说兰美梳突然就觉得她很对不起漠北寒。她知道她就是个喜欢逃避问题的窝囊废。

    “漠北寒。”漠北寒把她的衣服撩起来，裤子也不免被他多拉下了一点。他的手就抚摸到了她肚脐以下一点点。

    “这个是你生孩子留下的。”

    “那又怎么样。那是林晓田的孩子跟你并没有什么关系。”兰美梳拿开手，她们现在这样很暧昧不知道吗？

    “林晓田的孩子不是剖腹产。”漠北寒提醒兰美梳他们也有一个孩子存在。

    兰美梳直接冒出冷汗。对啊，她声他的孩子的时候是顺产。那个孩子刚一落地了哇哇大哭。然后她就什么也不知道了。她很累了，就睡过去了。所以这个疤是她和漠北寒的那么孩子。兰美梳捂着脸，她现在鼻子眼睛都很酸。

    突然其来的怀抱让漠北寒觉得温暖。她没忘记他们的孩子是吗？漠北寒把美梳揉进胸膛上。他又心疼。把兰美梳再抱紧一点。

    漠北寒才抱了一会，兰美梳的气息就平稳了，看着怀里的人也睡着了。

    他要采取行动了。赶紧的叫司机开车去飞机场。他就是要把她的心扣住，人也给她牢牢的抓死。以后绝对不会再放任她离他一寸了。

    在漠北寒的要求人，私人飞机是有多快就飞多快的。漠北寒全程都是用抱的。手到麻了但是他就怕美梳突然就醒了。落到他手里。想逃那是逃不掉的。乖乖的做他的夫人吧。

    漠北寒回到别墅的时候已经是晚上了。庆幸美梳睡得很死。

    漠北寒把美梳放在床上。高跟鞋脱掉。他去打温水给兰美梳擦身子，洗脚。弄完这些，自然就是顺其自然的把美梳抱在一起了。

    兰美梳嗯哼一声，开始有意识了。

    “再睡一会。乖。”是男人的蛊惑兰美梳再次睡过去。漠北寒看着人儿，只是欣慰的笑了。到底还是逃不过他的手掌心。

    漠北寒抚摸着兰美梳的头。亲了亲额头脸蛋，失而复得的喜悦。

    “别再离开我了。”漠北寒拿起美梳的手往他心口放。他的心在为他跳动啊。

    (本章完)

