    大千这一年在扶桑已经赚了超过10亿美元的利润了，不过大千的捞钱之路却依然没有结束，因为此时《口袋妖怪·超梦的逆袭》，在扶桑也在热映中。

    90超梦的逆袭在米国逆袭已经上映到了第3周了，而这在扶桑只是第2周刚刚开始，不过在第1周的时候，超梦的逆袭就已经收获了50亿日元的巨额票房。

    这把整个扶桑的电影界都给吓懵逼了。

    纵观扶桑电影市场，就会发现一个非常有趣的现象，那就是以1997年为节点。

    在1997年之前，扶桑电影排行榜的前十名里面的是一部猫片，叫做《小猫的故事》，票房为98亿日元。

    第2名叫做天与地，票房是92亿日元。

    第3名叫做敦煌，票房是88亿日元。值得一提的是，这部敦煌是完全在华夏拍摄的，全部由扶桑人饰演的，一个发生在西夏的宋朝人的故事！

    没错，这部电影全程讲述的都是华夏人的故事，和扶桑人没有任何关系，但就是这样一部电影，硬生生的拿走了扶桑电影排行榜第3名的位置，堪称是一个奇迹。

    后来江湖上面还有传言，说后来三国演义拍摄的时候，因为缺少铠甲，所以就把当年敦煌剧组的铠甲拿来用了。因为剧组没有将铠甲这些道具带回去，而是留在了甘肃。

    当然了，这只是江湖传言，到底是真是假，没人知道，不过试想一下，铠甲这玩意重量又没有太重，敦煌剧组为什么不将这些铠甲带回扶桑，这还是很有纪念意义的嘛！

    咳咳，言归正传，统观当时的前10名，全部都是现实的电影，没有任何一部动画电影。

    但是从1997年，幽灵公主开始上映之后，到了2020年，排行榜前9名的电影里面，除了第5名和第10名之外，其余的全部都是动画电影。

    一个国家电影排行榜前10名，有8部是动画电影，这在全世界都是绝无仅有的现象，也由此可以看出扶桑人民对于动画有多么的喜爱了。

    值得一提的是，在这8部动画电影里面，只有第2名的《你的名字》是新海城导演的电影，其余的7部电影全部都是宫崎骏导演的电影，也就是说宫崎骏一个人就霸占了扶桑电影排行榜前十中的七个位置。

    说了这么多，只想告诉大家，当年改变了整个电影行业的现状的，是宫崎骏导演的幽灵公主。

    但是这一次，改变整个世界的，是贾老板的《口袋妖怪·超梦的逆袭》

    因为此时排名第一的电影只有98亿票房，所以当《口袋妖怪·超梦的逆袭》，第1周就拿走了50亿日元票房的时候，所有电影人都是懵逼的。

    而当贾老板从病房里面出来的时候，第2周也快要结束了，总票房已经达到了92亿，夺走扶桑电影排行榜第一这件事情，那是板上钉钉的事情了。

    不过话又说回来，这些电影票房对于大千来说也就是那么回事，毕竟就算100个亿，大千顶多也就是分到30个亿左右而已，还不如游戏王奶茶一个月的利润。

    但这从侧面说明了《口袋妖怪·超梦的逆袭》的惊人成绩。

    此时这部电影不但在扶桑开始上映，全世界也陆陆续续开始上映了，欧洲那边现在是第一周，各个国家累积在一起已经有3000万美元的票房了。

    韩国，也有了300万美元的票房了。

    湾湾，港港两个自治区，也有500万美元的票房。

    新加坡之类的东南亚国家，也贡献了将近500万美元的票房。

    就连贾老板没有报多少希望的华夏市场，居然也有2000万人民币的票房来着。

    这样一来，除了米国的海外市场，居然也有1.5亿美元的票房的票房，《口袋妖怪·超梦的逆袭》全球票房已经突破了4.5亿美元了。

    最终全球票房会锁定多少成绩，贾老板也不清楚，但是进入全球电影票房排行榜前十名的位置，应该是问题不大的，而这也是全世界第1步能够挤进全球电影票房排行榜前十的第一部动画电影。

    后来，文娱界有人将这一年称为大千年，因为正是从这一年开始，大千娱乐开始凭借口袋妖怪崭露头角，成为了大千统治电影行业的开始。

    不过今年其实不算什么，明年才是大千电影的巅峰之一！

    接下来几天的时间里面，贾老板开始处理扶桑大千积累下来的各个业务，另外还要审查一下夏目网络的业绩。

    其实也没啥好审查的，因为夏目网络因为巨大的先发优势，基本上已经占领了扶桑的网络服务市场，全扶桑目前已经拥有10万网民了，其中有9.8万元安装的都是夏目的网络。

    至于另外0.2万，则是两家刚刚成立的网络公司的业绩，值得一提的是，这两家网络公司的背后都是扶桑的大型财团，他们拥有比夏目更加巨大的资源，所以可以想象，未来夏目网络会有一场苦战。

    但不管怎么说，现在夏目是当之无愧的网络服务商老大的。

    而夏目网络也从之前那个有些憋屈的小屋子，办到了一座位于大号的写字楼里面，还一口气就包下了十层大楼。

    没办法，现在夏目网络的业务越来越多了。

    而从这个夏目网络下面的楼层，就全部都是尼康的地盘了。

    其实这整栋大楼本来都是尼康的办公大楼，但尼康最近出现了财务危机，为了尽可能的节省开销，不得不将自己大楼上方的10层拿出来出租，于是就被夏目网络给租了下来，所以夏目网络也算是和尼康在一起办公了。

    当贾老板带着人查完了夏目网络的各种账目和业务之后，时间已经是下午七点多了，不过尼康公司的办公楼基本上都灯火通明的，扶桑人民果然加班的非常勤快，享受着996的福报。

    贾老板当然没有兴趣管尼康员工的福报，只不过当他来到一楼大厅的时候，却发现一楼发生了争吵，一个人用蹩脚的日语说道“尼康的人都是八嘎，都是蠢货，你们今天拒绝了我，就永远也别想追上那些荷兰人了，一辈子也别想了！！”

    “荷兰人！”本来准备直接离开的贾老板脚步停了一下，然后对着自己的秘书道“把刚才那个人请到我的车上来！”

