    听到骨天乐发出的这一道号令之后，所有人都不敢怠慢，寨子里顿时沸腾了起来，就好像炸开了过一样。

    “开寨门了！迎敌了！”

    “全员到寨门外集合！行动迟缓者！杀无赦！”

    “行动都快一点！黄金战神杀过来了！”

    “大家都带上武器！这将是一场史无前例的战斗！大家都拿出不怕死的精神来！”

    “我们就是被黄金战神逼到这里的！要想过上幸福的日子，就必须杀掉黄金战神！”

    “黄金战神与我们不共戴天！”

    寨子里的人都是曾经贩毒团伙的残余力量，黄金战神将他们世代赖以生存的“谋生之路”给截断了，他们只能占领了这个鸟不拉屎白骨岭和狐狸会的人狼狈为奸。

    这些人都已经恨透了黄金战神！

    不多时，寨门外已经聚集了上百号人，有男有女，手中各大武器，严阵以待。

    站在队伍最前面的就是骨天乐！

    此时，骨千莹带着沈勇他们还正沿着崎岖的山路往白骨岭上走。

    是不是就有放哨员从树上跳下，前去给骨天乐报信。

    这些小动作看似比较细微，却早已经被沈勇发现了。

    “有人已经列队在寨门口欢迎咱们了啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “是吗？在哪呢？我怎么没看见呢？”

    黄金问道。

    “我当然看到了！你肉眼凡胎能看见什么啊！”

    沈勇嘲讽道。

    “是！你是修仙者！有常人没有能力！真是令我羡慕啊！”

    黄金道。

    “那你必须羡慕啊！谁让我遇到了以为好师傅呢！不过，你要是给我跪下磕头拜师的话，我可以考虑传授你仙法什么的！”

    沈勇道。

    “你还是省省吧！我才不信你们这些修仙之人的胡言乱语呢！别以为我不知道，你们弄得神乎其神东西，都是骗外人的！骗不了我！有些东西，得到的未必是好事！有违天道！会折阳寿的，小心被雷劈啊！”

    黄金道。

    闻言，沈勇只是笑了笑，不再说话。

    沈勇知道黄金话里的意思。

    每一位修仙者，都是逆天道而修炼！

    在修炼的过程中，想要不断地提升自己的能力，就不可避免地要经历一个阶段，那就是“渡劫期”！

    在渡劫期来临的时候，就会迎来天雷劫！

    应对天雷劫的时候，就需要强悍的实力去抵抗天雷，一共九道天雷，如果有一道抵抗不过去，就会瞬间化作飞灰。

    黄金是武道中人，又是南境这块蕴含大量灵气的福地洞天的人，他常年在深山野林中执行任务，肯定会遇到修仙者，或是动物，或是植物，也或者是人。

    黄金肯定也经历过像沈勇那样，一开始不相信，到后来的相信，之后又经过一番了解，在修仙之路与武道之路上，黄金做出了稳健的一个选择，那就是只修武道。

    而沈勇，是没办法选择，为了活命，只能选择仙武双修！

    这也是沈勇和黄金最大的不同之处。

    如果让沈勇在选择一次的话，沈勇也很有可能会和黄金一样的选择。

    因为逆天道的路上，前路茫茫！

    沈勇最大的理想就是回到山村里看云卷云舒，但是沈勇没有选择倒推的权利，唯一可走的路，就是不断地提升自己的实力，去迎接修仙路上的一切挫折和困难！

    谈话间，五人在骨千莹的带领下，来到距离白骨寨约有两百米的位置。

    只见寨子的大门两旁悬挂着许多的骷髅头，门上还拉着一条白布条幅，上面有八个血红的大字：

    “黄金战神，血债血偿！”

    见到这样的阵仗，沈勇扭头看了看黄金，淡淡地大笑道：

    “哎呦！这么多人出来迎接啊！可惜，我看着条幅上的字，好像只迎接你一个人啊！还写着你的大名呢！我们显得是不是有些多余了？”

    “的确！你们四个就是显得有些多余！要不你们就先不要进寨子了！等我把蟑螂老鼠清理干净之后，你们再进不迟！”

    黄金道。

    话音刚落，寨子门口站在最前面的骨天乐冲沈勇他们喊道：

    “黄金战神！你个卑鄙小人！别让我看不起你！有种的你就过来啊！”

    “来了！别喊了！老子听得见！看得着！眼不花耳不聋的，喊那么大声干什么啊！”

    黄金喊道。

    喊完之后，黄金扭头对沈勇道：

    “看见了吗？点名迎接我呢！并没有你们的份！你们就在这等着吧！给我三十秒时间，换来一片安宁！”

    “别别别！我们再往前送送你！送得靠前了，我们看得清楚啊！”

    沈勇道。

    “行啊！够损的你啊！小白脸，还看热闹呢！走吧！”

    黄金道，“不过，你们看热闹也不能离得太近啊！小心颜料溅到你们脸上，给你们都涂上一层红色的花花脸！哈哈哈”

    “行！”

    沈勇点了点头道。

    继续送黄金到寨门约莫有七八十米的位置，黄金摆了摆手，示意沈勇、左小丹、凤和凰他们不要再往前送了。

    “黄金战神！你若还觉得自己是正义之士，就把我女儿先还给我！我女儿跟你无冤无仇！我们之间的恩怨，我们来了解！放了我的女儿！”

    骨天乐大声喊叫道。

    闻言，黄金回过头来看了看沈勇身边的骨千莹，问道：

    “你阿爸叫你回去呢！你回不回去啊？”

    骨千莹摇了摇头，躲到沈勇的身后，探出一个小脑袋，尖声道：

    “我不回去！我要和沈勇哥哥在一起！我害怕！”

    骨千莹之所以不敢回去，就是因为她被骨天乐接到白骨寨的这两年时间，他见到父亲杀害过太多无辜的人了。

    在骨千莹的心中，已经不接受骨天乐这位父亲了，她活着的唯一寄托就是等黄金战神过来，将她就走，她要去找哥哥骨千化。

    在骨千莹十岁的时候，骨天乐因为贩毒被黄金战神截住，后来负伤回到家中，一股怨气全部撒在她母亲的身上，对她的母亲又打又骂，最终把骨千莹的母亲打成重伤，住进了重症监护病房里，没几天就去世了。

    在母亲去世之后，哥哥骨千化带着骨千莹生活。

    可是骨天乐后来逃到了白骨岭，想要把骨千化和骨千莹也都接到白骨岭来。

    但是哥哥骨千化不愿意和父亲骨天乐走，于是就逃走了，后来遇到了黄金，黄金收留了骨千化。

    黄金收留骨千化有两个目的，一是的确看他才十五六的孩子，觉得他可怜，另一个目的是想要用骨千化引诱骨天乐出现。

    可是，骨天乐带着女儿骨千莹来到白骨岭之后，就再也没有出去过。

    骨天乐不认为是自己打死了他自己的妻子，而是认为他的妻子是黄金战神逼死的！

    今天，仇人见面，分外眼红！

    骨天乐要报两年前的仇恨！

    黄金要把两年前的漏网之鱼骨天乐绳之以法！

    “好吧！我知道了！那你就在小白脸的身边吧！不要害怕啊！”

    黄金微微一笑，温柔地说道。

    “黄金战神哥哥，你可不可以不要杀我父亲啊？你把他抓起来吧！教育教育他，他会变好的！”

    骨千莹纯真地道。

