    林轩不会打牌，因为林义很会，那是他的童年阴影之一，印象太深刻，以至于幼小时老妈对他的严厉禁止更牢固，到了他长大成人乃至于脱胎换骨都难以抹去。

    就如同他哪怕中午再困都睡不着一样。

    陈慕雨跟薛煌两人并不是单独来的，还有两位不知道是助理还是司机的人站在旁边，安静的像是不存在，见林轩进来也只是无声地点了点头，林轩同样微笑回应，目光已经瞥见了两个身家都是要以九位数为计数单位的男人坐在网咖邻座隔着网络打牌的情况。

    两人分属不同阵营，却都很没有节操的在互相偏头看对方的牌——不是看一眼就将牌记住，而是出一次牌就看一眼。

    林轩记得关于陈慕雨的一些介绍，据说他有着极其恐怖的记忆能力与心算能力，他甚至可以在激烈团战对拼中计算暴击以及根据对方等级装备阵容模拟打龙进程。

    所以这种看牌显然就不是为了赢的需要了。

    林轩并没有出声，自己在陈慕雨身旁位置上坐了下来，陈慕雨转头看了他一眼后，说了声稍等，然后继续专心打牌。

    旁边的薛煌看起来要比实际年龄年轻一些，哪怕只能看到侧脸，也能看出五官长相与薛云琪有些相像，属于站在一块就能看出是亲兄弟那种，自然也很帅气，加之出身豪富，事业有成，人到中年，自然有种不俗的气度，属于很能让许多常人眼中的女神倒贴的那类人。

    林轩想过薛煌看到自己后会打招呼，却没想到会是这种场面。

    并没有急着出牌的薛煌笑着起身，伸出手来，哈哈笑道：“大舅子？终于见到真人了，你好，我是薛煌……当然我还有另外一个名字不知道你是不是还有印象，我在直播中给你打赏过，名字叫戏精大佬。”

    林轩脸上本已经露出的笑容顿时一滞，却也只是一瞬，转眼间恢复如初，即便是以薛煌多年打拼的洞察力，如果不是一直盯着他估计也难发现，这使得他下意识地微微眯起双眼，多了些审视。

    “当然记得，我还记得暑假里面开播，海滩那么多美女，薛总偏偏打赏金龙要看我。”

    薛煌哈哈大笑，摆手道：“你少来，我明明想看美女来着，是你脸皮太厚，睁眼扯瞎话，非要给大家看你自己……算了，不提那个，你妹妹呢？”

    林轩与他手掌一握后松开，笑道：“她当然是在军训……薛总，你该出牌了。”

    薛煌头也不回地笑道：“那个无所谓，玩玩而已，陈老弟，你该不会真打算就带我在网咖里打两个小时的斗地主吧？”

    陈慕雨好似完全没察觉到两位客人间并不融洽的氛围，靠在椅背上笑道：“我觉得蛮好的，洛雨总不让我多玩电脑，连斗地主都不行……林轩要不要一起玩？”

    林轩摇头道：“我不会打牌。”

    不论陈慕雨还是薛煌显然都没有想到会这样一个回答，林轩笑着摊摊手道：“我妈不让。”

    陈慕雨哑然失笑，伸了个懒腰站起来道：“那算了，到旁边喝杯茶吧，坐下聊聊天。”

    这显然不是他最初的打算，不过在薛煌与林轩见面意料之外很不友好的状况下，他自然也不会墨守成规，而那句“坐下”的用词，多少也是有些劝告的味道。

    这家鱼龙网咖不论格局网咖显然都要高出正常水准，陈慕雨看着对这里还蛮熟悉，出了包厢后上楼进了一间办公室，招呼跟着进来的四人坐下，从茶几下拿出两盒茶叶看了眼，随手选了洞庭碧螺春打开，开始烧水泡茶。

    薛煌奇道：“你别告诉我你经常跑这里来偷偷打游戏？”

    陈慕雨摇头道：“怎么可能，你不要想着拿这事去找洛雨告我的状，她知道这事的……先不说这个了，林轩你应该还记得当初你加入sky时我们谈的条件，不过现在有点状况，苏澈忽然要插一手，所以股权分配由四方变成了五方，我能给你的估计要少点。”

    林轩还没开口，薛煌就已经瞥了眼林轩，随后皱眉问陈慕雨：“什么条件？”

    陈慕雨笑道：“当初sky状态低迷，对内氛围也不太好，进军LPL有点困难，小雪要求我邀林轩加入，不过他不愿意，后来答应，条件是要股份，我答应给他两成。”

    薛煌眉头皱的更深。

    能让他皱眉的自然不是sky两成的股份，在普通人眼中这已经几千万的资产，而到了他这个高度，其实并不算什么。

    让他在意的是陈慕雨的态度。

    毕竟是城府深沉的人，薛煌很快展颜笑道：“反正是从你自己的占股里面分，这个我没有意见，不过看来大舅子不是一般的厉害啊，打职业拿股份的我还是第一次听说。”

    陈慕雨笑道：“没有他sky未必能抓住最后的机会，不论怎么讲，只要打回LPL都还是值得的，当然也不仅仅是这个原因，人在遇见跟自己比较相像的人时总会更敏感一些，就像是当年薛老大你帮我一样。”

    这话说的很漂亮，恩威并重，以陈慕雨今时今日的地位，尤其是鱼龙集团飞速发展壮大的未来前景，那句“跟自己相像的人”，既是对林轩与薛煌的夸赞，也是对薛煌的一些告诫，隐晦地点出自己会答应给林轩股份是一种投资，看好他的未来。

    每个行业都有其各自墨守成规的潜规则，直播圈子同样如此，其中包括了女主播与一些土豪观众间的一些关系。

    陈慕雨与薛煌相识并非一日，自然知道他的一些事情，薛煌年龄已经超过三十五，却至今未婚，当然他并不是不婚主义者，只是不想要被婚姻绑住而已。

    他在自己的微博上面长期“纳妾“。

    “女权只是丑女迫害美女的东西。”

    “只有平庸的女性才需要工作奋斗、经济独立，而优秀的女性完全可以从另外的方式获得自己想要的。”

    “一个女人的优秀，在于美丽的外表和温柔的性格。”

    “一个女人如果一生生的孩子不足两个，那么无论她如何努力都注定是不幸福的。”

    “欢迎18~22岁，身高170左右，罩杯CD，相貌7分的温柔乖美女与我联系（6分处女亦可）。”

    “孩子才是一个女人最大的保证，我们不结婚，所以肯定不会有人被抛弃，一起多生宝宝，培养优秀后代。”

    “男人出轨照样可能是厚道的好男人，照样是喜欢和疼爱自己老婆的，发现男人出轨而胡闹的女人只会让自己没有人养、没有人宠而已。”

    这种言论自然不符合主流价值观，然而据陈慕雨所知，在薛煌的微博下并没有太多辱骂言论，反倒是以膜拜居多，至于主动联系的漂亮女孩自然更是少不了。

    所以薛煌如今已经有八个孩子的事情也并不算奇怪。

    陈慕雨此前并不知道薛煌曾经盯住过姜浅予的事情，不过刚刚听了薛煌与林轩的两句对答也就清楚了。

    一些女主播为了拉拢一些一掷千金的土豪观众，线上见面早已经是司空见惯的事情，不是什么秘密，而直播兴起后，薛煌也在直播中约会过不少女主播，虽然最终甘心乖乖当妾的并不多，但薛煌并不是很介意。

    陈慕雨对姜浅予接触不算太多，但即便不相信姜浅予，也相信自家媳妇的眼光，能让苏洛雨另眼相看的女孩自然是其他女主播不同，姜浅予爆红后，在她这边碰壁的所谓土豪不止一个，也不缺一个薛煌。

    这种事情终究是要自愿的，哪怕薛煌人脉资源都不缺，也不会去做些出格的事情，那样得不偿失，他又不缺女人，犯不着为了这种事情去冒险。

    不过凡事总有例外。

    苏洛雨本就是容色绝佳的顶级美女，加之陈慕雨如今的身份地位，见过的美女自然少不了，然而即便如此，他初见姜浅予时也有些惊艳。

    姜浅予的美丽在前，薛煌刚刚面对林轩的表现在后，因此陈慕雨推断薛煌对姜浅予只怕也不像是对其他女主播那样可有可无，所以才有刚刚那些劝诫。

    林轩听小妮子讲过薛煌时常打赏后的一些邀约暗示，这是他对得知薛煌就是那个打赏者后印象不佳的原因，对于薛煌的其他事迹倒不清楚，当然这不影响他听出陈慕雨话语中的好意。

    包括薛煌在内的其他三个人却是大抵都明白的，两个助理可以忽视，薛煌也没有什么异常神情，只是一笑，道：“那我真是有些低估大舅子了……”

    “薛总还是叫我名字吧，林轩或者姜景白都行。”

    剩下的话没有说完，被林轩笑着打断。

    薛煌转头盯着林轩，表情已微微有些沉下来，以他身份地位所养出来的心态气场，不需要说话，只是目光凝视自然就可以让人感受到足够的心理压力。

    林轩笑容如常，在他目光凝视下用类似于玩笑的语气继续说下去，“大概因为您年龄比我大的缘故，听着大舅子这种称呼总觉得怪怪的。”

    如果不是知道这家伙曾对有小妮子有过“邀约”，林轩自然不会这样，但既然知道，对方又有意找茬，他当然也不会客气。

    姜景白崩的是人设，既没有变成太监，又没有断了骨头。