    

    21Day21：45分

    第三次血月，如约而至。

    空气中的红雾在21点的时候，就开始弥漫了。

    方寒也早早的吃下抗生素，用于防止病毒感染。

    整理了下今晚的装备。

    一把MP5步枪，7把手枪，都是使用9mm子弹，子弹数95发。

    而且消音器，方寒试了下，这把有点像MP5的枪口居然也能适配，也一块装上了。

    一把铁弓，40支碳素箭，石箭Max。

    汽油6桶。

    话说，咖啡厅附近的街道汽油已经被方寒采集一空了，如果再想要汽油，就得骑车去市里7，8公里的范围找找了。

    石楼底下，依然是一个焚烧坑+阶梯式爬坡。

    坑里已经堆满了木材。

    方寒这次还将很早之前搜刮到的一个2倍镜装在了步枪上面。

    这些就可以在丧尸爬坡时候，提前发现变异丧尸，将其提前击毙。

    方寒趴在石楼的格栅上。

    肩膀顶着步枪，用自己仅了解的知识，做好步枪卧式射击姿势。

    22：10。

    也不知道是什么情况，反正异世界，尸潮到来的时间，倒是和游戏里很像。

    基本都是在大概10点后，丧尸就冲到了方寒的山坡下。

    三次了都是这么准时~

    这次自然不例外，山下已经开始有丧尸开始爬山了。

    方寒的眼睛紧紧的抵在二倍镜上面。

    观察着尸群。

    果然，不一会儿，方寒就看到了一只跳尸。

    这只跳尸在地上爬行两次就蹦一下。

    前进速度根本不是普通丧尸能媲美的。

    普通丧尸还卡在第一个台阶，它一个蹦跶，就到了第三阶，再一个蹦跶，就来到了石楼下。

    台阶对它毫无用处。

    方寒不理会它，爬的太快，跳的又高，这种活动靶，对于他的一级枪法来说，那就是不可能打到的目标。

    反正它又挠不穿防御，先放着。

    继续用2倍镜观察，除了普通丧尸，这次居然还来了丧尸犬。

    不过比较滑稽的是。

    丧尸还能爬上台阶，丧尸犬就爬不上去了。

    方寒看着丧尸犬疯狂的尝试跳过台阶，却总是只能两脚趴上面，却跳不上去。

    然后一直在台阶下扒拉土堆，无能狂吠

    有一些比较激动的，会跳着跳着，跳到了台阶边缘，然后。就滚落山坡，重新排队上台阶。

    狗的话，也没必要浪费子弹，下坑了，那就是一团灰。

    就当方寒看狗乐的直呵呵的时候，突然，方寒听到了一声熊吼。

    是的！方寒和熊也打过不少招呼，熊吼的声音，方寒再熟悉不过。

    扭转镜头，不一会儿，一只体型庞大，相当于漫漫长夜里的熊大体格的黑熊出现在他镜头里。

    这只黑熊，体格庞大，浑身长满了古怪的肌肉鼓包，獠牙巨嘴。

    只见它一来到台阶前，发现爬不上去，冲刺了两次都没能上去。

    然后，它急了。

    黑熊一个直立起身，熊抓势大力沉的直接落下。

    一把抓在了石阶上。

    硬生生将台阶直接拍成了斜坡。

    嗯？？？？

    方寒嘴张大到牙都快掉了！

    我去！这是丧尸熊吗？

    这么强的吗？路走不了就拆掉。

    是不是玩不起？？？

    正常通关不行吗？非得搞外挂，不知道成仙是要有代价的吗？

    方寒嘴上虽然一直在不停的嘀咕着，但枪口已经对准了丧尸熊。

    硕大的熊头让方寒根本不需要多精准的瞄准。

    枪声一响。

    透过2倍镜，方寒可以看到，自己的子弹打在了黑熊的额头上。

    卡在了额头的位置。

    居然不破防！

    我了个大草啊！

    方寒惊的又是一个粗口。

    这难度升级过快了吧？

    自己刚拿到枪械，就来个子弹都打不进去的主。

    虽然有点惊讶，但是方寒也并不是没有预料到。

    这把步枪之前方寒实验过，同用9mm子弹的它，杀伤力只比手枪强上一筹。

    射程远点，弹夹量高点。

    但顶多算是手枪升级版，相比印象里猎枪的威力可以说是有点天差地别。

    如果这次手里拿的是猎枪。

    一枪下去，还不得把它头盖骨都给掀开！

    看样子，枪械的搜刮也得安排上了。

    既然步枪没有用，方寒也就不再做骚扰了。

    可惜了他的阶梯部署，现在正被丧尸熊一步一步的拍成斜坡。

    丧尸熊现在就相当于攻城拔寨的前头军，跟在后面的丧尸就是一个个张牙舞爪的大头兵，正朝着方寒袭来。

    正当方寒继续搜寻可以攻击的变异丧尸时。

    突然好想听到了一声鸟叫。

    鸟？

    不好！丧尸秃鹫！

    方寒抬头一看，果然，天空飘了大概5只丧尸秃鹫，正在上空盘旋。

    方寒抬头的一刻，已经有一头秃鹫俯冲而下，对着方寒就抓过来。

    铁格栅阻碍了秃鹫的攻击。

    秃鹫不得不无功而返。

    但接下来就是二只秃鹫下来，下来后，在格栅前浮空，方寒看着它们张开鸟喙，向自己喷了一口唾沫。

    秃鹫啥时候还会吐口水？！！

    方寒躲了一下，发现它们吐出来的唾沫居然有点像军肥的腐蚀液。

    不！就是这种腐蚀液！

    看到这口唾沫把石板都腐蚀成了豆腐渣后。

    方寒这才知道，这秃鹫才应该是自己攻击的第一梯队！

    这要是给自己的格栅来几口，那格栅不就废了？！！

    方寒放下步枪，迅速拔出手枪，对着还在盘旋的两只秃鹫。

    砰砰两枪，秃鹫离方寒还不到3米远。

    这么近的距离，方寒直接两枪爆了鸟头。

    两只秃鹫直接垂直下落。

    剩下的秃鹫就像没感觉一样。

    完全没意识到，下落可能会有生命危险。

    在两只秃鹫毙命后，剩下的3只也相继盘旋而下。

    还很有规律的排队下来。

    3声枪响后。

    剩下的3只秃鹫也随风而下。

    可怕是可怕，可惜，作为丧尸的你们，没得脑子。

    原本威胁较大的秃鹫，因为脑子的原因，直接被方寒用手枪迅速解决。

    方寒观察了下天空，发现确实没有其他秃鹫的踪影后。

    再次切换步枪开始观察尸群。

    一看才知道，在丧尸熊的带领下，他们早就来到了石楼下的土坑里。

    木板+铁板+石板的防御层让普通丧尸基本无法撼动。

    但是，丧尸熊就不一样了，一爪子下去，木板就多了几道可见铁板的划痕，而且石楼还会有震感。

    刚刚方寒和秃鹫战斗，没注意到，现在注意到后，这才着急的开始洒汽油。

    麻蛋，再不烧一下，感觉石楼都快被拍塌了！

    和上次血月一样，具现出油洒，开始洒油。

    6桶汽油全部浇灌后。

    等了2分钟，让汽油全部沉下去。

    然后方寒具现出木箭，木箭头沾了一点油桶里残留的汽油，点燃。

    一支穿云箭，千军万马来相见！走你！~

    一支火箭下去。

    土坑里的大火应声而起。

    哗的一声，汽油被点燃，土坑瞬间变成焚烧坑。

    丧尸熊原本就毛发旺盛，加上刚刚洗了个油澡。

    火一起，它先变成一个硕大的火球，开始在焚烧坑里乱窜。

    无数的丧尸被它撞的东倒西歪，在大火中剧烈烘烤。

    我是打不死你，但我可以烧死你啊~

    看着地下的火势，方寒嘴角上扬，心里一阵痛快。        

