
　　老实说，最上和人着实有些把人吓到了，小西母亲本以为最上和人是在开玩笑。

　　可是看着他极度认真的表情，怎么也不像是在说笑。

　　说到底，她根本不觉得世界上会有男性会拿这种事说笑。

　　但是最上和人能。

　　他什么都不需要，没有欲望，没有追求。

　　如果谎言能够减轻小西沙织的负担,那么他觉得未尝不可。

　　小西母亲现在也顾不得女儿离婚的事了，欲言又止了一番，追问道：“是不是……次数少了？

　　多做几次，多做几次就好了，我们她爸生沙织之前，也……”

　　“咳！”小西父亲重重咳嗽一声,打断了妻子即将出口的虎狼之词。

　　“做一万次了都,真怀不上。”

　　最上和人撒起谎来,脸不红心不跳，反倒是弄的小西母亲极为尴尬，小西父亲更是一句话都说不出来。

　　他是男人，大致能理解，但又不完全能理解。

　　但是吧，虽说是女婿（前），被当面说和自己女儿一万次这种话，是个父亲，心情终归有些微妙，最后化为一声轻叹。

　　“那什么，和人，虽然你已经是成年人了，想必是有那方面的常识的。

　　如果那儿穿衣服的话，是怀不上的。”小西母亲十分隐晦的说道，隐隐还抱有着一丝期待。

　　最上和人大汗。

　　“阿姨，我俩又不傻，肯定不能戴啊，我都累成干尸了,没办法的事情就是没办法。”

　　这下，两人面面相觑，都没话说了。

　　看着两人面露难色，最上和人心中惊疑不定，他们该不会连这都能接受吧？

　　”叔叔阿姨，这是我的个人原因，我也并没有说沙织哪儿不好，我只是不想剥夺沙织成为一个母亲的权利，才决定与她离婚的。

　　所以，希望你们能够认可我的想法。”

　　最上和人话音刚落，玄关处便传来开门声，小西沙织拎着便利店的购物袋，怯生生地走了进来。

　　她还没有意识到，她已经虚空与最上和人做了一万遍。

　　最上和人回头看她，露出浅笑。

　　“你回来啦，沙织，我已经和叔叔阿姨说过原因了。”

　　“欸？”

　　小西沙织一脸地莫名其妙，搞不懂他到底说了什么，可见他一直再偷偷给她递眼色,此时便装作一副了然的模样。

　　“这样啊，你都说了么？”

　　“嗯,全部都说了，他们会理解你的。”

　　小西沙织犹豫地看向父母，见他们神情复杂，满脸惆怅，一时间有些不知所措。

　　但在强大的演技下，总算是没有露出马脚。

　　令小西沙织感受奇异的是，在她出门前还大发雷霆的母亲，此刻却精神疲惫地说不出话来。

　　“我要回京都了。”

　　“欸？”

　　“明天就回去。”

　　“妈，你怎么突然说这個？不是说还要呆几天么？”

　　“这我还呆得下去？我恨不得现在就走，眼不见心不烦。”

　　“…………”

　　小西母亲瞪了一眼自己的女儿，憋了一肚子的话，却又不知从何出口。

　　沉默着站起身，径直掠过小西沙织身旁，一言不发地在玄关穿鞋。

　　小西父亲深深地看了女儿一眼，跟在后面，与妻子一同出门了。

　　小西沙织正犹豫着是否该追上去，被最上和人出言阻止。

　　“沙织，伱先留下。”

　　他担心小西沙织这时候追上去，他刚编造的谎言会穿帮。

　　“欸？可是……”

　　“没关系的，你爸妈那边我已经说好了，他们应该不会再过问这件事了……大概。”

　　听最上和人这么说，小西沙织下意识选择相信他，便在他对面坐了下来。

　　“和人，你刚才到底和我爸妈说了什么？”

　　最上和人犹豫半晌，闭口不言。

　　“和人？”

　　“没说什么，只是说了我们俩是和平离婚，没有产生任何纠纷，也没有感情，他们就认了。”

　　“真这么简单？”

　　“就这么简单。”

　　然而，小西沙织除了擅长说谎与伪装之外，看穿他人的谎言，也是她的得意伎俩。

　　最上和人的表情，分明就是在说谎。

　　“真的……就没有其他什么了？”

　　她十分认真地凝视着最上和人的脸庞，试图从那双深不见底的黑眸中，看到他内心的想法。

　　“没有。”

　　“你再好好想想。”

　　小西沙织不死心。

　　“真没……”

　　“你若是不说实话，我现在就去追问我爸妈他们。”

　　最上和人闻言大惊，忍不住提高音量：“喂！那不就穿帮了么！”

　　“穿帮就穿帮，不然我心里不舒服，我不希望你在暗中偷偷做一些帮助我的事情。”

　　“是你让我帮你的吧！”

　　“可是我没说让你背着我啊，我是当事人，我有权利知道。”

　　“这有什么不一样，结果是好的就行了。”

　　最上和人果然还是无法理解女孩子的思维。

　　在他看来，只要自己将这件事解决，让她不用负担起对双亲的自责，这样的结果不就是她想要的么。

　　可是为什么，一向温婉的女孩子，却在对待这个问题上，丝毫不让步。

　　“我昨天就说了，我喜欢你，可是我不属于你，你也不属于我。

　　终有一天，我会找到自己的另一半，可你却擅自做这种让我时时牵挂你的事情，不觉得太狡猾了么？”

　　最上和人哑口无言，他想了很多种理由，唯独没想到会是这样的理由。

　　客厅的空气微微凝结，年轻的男女沉默对视，谁都不愿让着谁。

　　良久，最上和人逐渐被那双水润的眸子，逼得败下阵来。

　　最上和人忘了，忘了小西沙织也是个倔强的女孩子。

　　“你真想听？”

　　“嗯！”她重重点头。

　　最上和人轻叹，声音变得支支吾吾起来，主动移开了与她对视的目光。天籁小说网

　　“我对他们说，我和你做了一万遍。”

　　“什么一万遍？”

　　小西沙织一脸茫然，不由自主地凑近了身子。

　　虽说是前妻，但是突然被女性靠近，最上和人总感觉哪里不自在。

　　“就是……了一万遍。”

　　小西沙织黛眉微蹙：“你能不能不要讲话含糊不清啊？”

　　“我说我和你做了一万遍，你都没怀孕，就和你离婚了！听清没！”

　　参加完町内会聚餐的最上父母，刚踏入客厅，便听到儿子正在大吼。

　　而当他口中的内容穿入耳朵后，最上千代手里拎着的町内会发放的点心礼盒。

　　“啪”地……

　　掉落在地。

　　最上千代正瞪大了眼睛，不可思议地盯着儿子惊慌失措的脸。

　　“和人，你刚才……说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，434.怪我喽。免费阅读。https://xs.23sk.com 