    “你说什么？阿萍她……跳江自杀了？什么时候的事？”

    “就今天一早，刚出完早操，队长的家里人就送信过来了。”孙大钟如实向李强报告道，“队长一听到这个消息，就立刻好像疯了似的嚷嚷着要给自己女儿报仇。”

    “混蛋！”暴怒之下的李强一拳狠狠地打在了身边的一张办公桌上，竟直接将那张桌子打得从中间开裂，硬生生地断成了两半。

    紧接着, 李强便上前一把揪住了王二柱的衣襟，甩手啪啪就是两记耳光，然后才冷声对他说道：“清醒些了吗？”

    “弟……弟儿……是你吗？你……你可算是回来了，阿萍她……她……”一句话还没有说完，夹杂着血色的眼泪便不受控制地从王二柱的眼眶中夺眶而出。

    李强则先是安慰似的用手似的拍了拍他的肩膀，然后才沉声问道：“尸体找到了吗？”

    “还……还没有。”孙大钟连忙诚惶诚恐地问道, “不过姜组长已经带着人沿江向下游全力寻找了。”

    “这就是了, 连阿萍的尸体都还没找到，你就在这又是报仇又是掉眼泪的，有那个功夫为什么不派人继续去找，五里没找到就十里，十里没找到就二十里，活要见人，死要见尸！这，才是你现在应该做的，懂吗？”

    一番话犹如当头一棒，狠狠地打在了王二柱的头上，让他猛然清醒了过来，随即便连忙点头，嘴里不住地念叨着“活要见人，死要见尸！活要见人, 死要见尸……”

    李强则先把那王二柱晾在了一旁，然后朝着那个跟他背靠背地绑在一起的铁林努了努嘴，继续问道：“他又是怎么回事？”

    “那个姑娘出事当天, 其实是去参加一个什么讲堂的，队长有公务脱不开身，就让铁公子帮忙送她过去了, 可哪曾想却出了那档子事，所以……”

    听到这，李强便已然能够猜到事情的大概经过了，于是便示意孙大钟给王二柱松绑，同时又从怀里将那枚青云徽章拿了出来交给他了，对他说道：“拿着它到税关码头去找青云帮，看到这枚徽章之后他们自然会出手相助的。”

    “知道了！”孙大钟仔细地青云徽章收好之后，随即便一边替王二柱松绑，一边说道，“队长，咱们走吧！”

    已经清醒过来了的王二柱先是感激地看了李强一眼，随即便大手一挥对孙大钟说道：“走！”

    待两人离开之后，李强便缓步走到铁林的面前，不由分说上去就是一拳，直接将他打倒在地，“这一拳，是我替阿萍打的。”

    说罢李强便随手拉过一把椅子坐在了铁林的面前, 阴沉着脸一字一顿地说道：“站起来！告诉我事发当天到底是怎么回事？”

    而那铁林虽然脸上挨了一记重拳, 心里却非但没有半点火气，反而感到好受了许多, 于是便在狠狠地吐了一口嘴里的血水之后，将那天发生的事一五一十地向李强复述了一遍。

    ……

    半小时后，洛公馆。

    “组长，你回来啦！你这次汉口之行可是立了大功了，连蒋委员长都亲自发来了嘉奖电报呢！……”

    一见李强进来，海棠便立刻兴高采烈地向他汇报起来。

    然而话才说了一半，海棠便敏锐地察觉到李强此刻的状态有些不对劲，而当她的目光落到李强的右手上的时候，便忍不住吃惊不已地问道：“你的手怎么了？”

    “没什么。”李强显然并不在意自己右手的伤势，而是直接表明了自己的来意，“我听说今天晚上在上海饭店有一個文化沙龙，我想让你陪我去参加一下？”

    “什么沙龙，很重要吗？”海棠第一时间找来了药箱，一边仔细地替李强的右手上药，一边问道。

    “听说是中华日报社的主编胡先生牵头主办的，意在促进上海文坛交流。”

    不想话音未落，海棠便忍不住啐了一口，“嘁！什么文坛交流，还不是变着法地向商人富贾要钱？说难听点，不就是一帮打着文学交流的幌子，站着要饭的乞丐么？你去凑那个热闹干嘛？”

    李强则面无表情，淡淡地说了两个字，“报仇！”

    此话一出，海棠便不由得一愣，随即也不问缘由，便直接点头答应道：“好！”

    “晚上七点，我来接你！”

    “知道了！”

    ……

    从洛公馆出来之后，李强便立刻马不停蹄地来到了汪精卫的寓所门口，以替那个熊剑东送信为由，求见汪精卫。

    别说，自打那个张鲁和他那一众手下一个不剩地死在了樱花号专列上之后，负责保护寓所安全的76号特务也变得和善了不少。

    时间不大，汪家的那个老管家便从里面走了出来，“阁下就是明强，明副队长吧？我们家老爷有请，请跟我来吧！”

    “有劳了！”

    说罢，李强便跟着那个老管家走了进去，然而那老管家却并没有带他进到汪精卫的寓所里面，而是径直带着他来到了后花园的那座建在一个人工湖上的湖心亭。

    而在两人之前，亭中则早已坐着一人，虽然从那老管家的态度之中不难判断，眼前这位，便是那天字第一号大汉奸汪精卫了，但仅从外表上看，此人却是端的仪表堂堂，风度翩翩，使人相对，如坐春风之中。脸上甚至连一条皱纹都没有，根本不像是一个已经年近六旬的人，完全无法将他跟卖国求荣，投递叛国的汉奸联系在一起。

    “伱就是明强？我对你的事迹略有耳闻，听说你有一封信要亲手交给我，信呢？”挥退左右之后，汪精卫便慢悠悠地开口对李强问道。

    不想李强却摇了摇头，随即又谨慎地看了一眼左右之后，才从怀里拿出了一样东西，压低了声音对他说道：“汪主席，其实卑职这次来，送信是假，实际上则是受人之托，要我无论如何，都要把这个送到您的手上。”

    说着李强便缓缓地摊开手掌，赫然竟是一枚吊坠！

    汪精卫自然一眼就认出了那枚吊坠的来路，整个人几乎是从石凳上弹了起来，一把抢过了那枚吊坠，嘴里不停地念叨着，“我知道了……我知道了……”

    不知过了多久，汪精卫那激动的心情才终于平复了下来，随即便擦了擦自己那已经有些湿润了的眼角，对李强说道：“说吧！你想要什么？”

    话音未落，李强便立刻一躬到地，一字一顿地说道：“卑职想要一个人的命！”

