    大家仿佛看到主心骨，死寂的气氛，有了一丝活跃。

    与陈素一样，都是气场逼人。宫尚其实更甚一筹，但他们宁愿接受宫尚气场的凌迟，也不愿与陈素为伍。

    多年的共处，似乎有了一种任何外力无法摧毁的契约精神！

    “宫总，您终于来了！”王董起身，盼星星盼月亮般地将他迎了进来。

    其他高管也纷纷起身，神色恭敬严谨。

    跟对陈素时的冷漠，全然相反。

    “来了也没用，你们要是不接受我，我就只能让你们跟他一起喝西北风了。”陈素并不在意这些人对他的态度，她在意的永远只有这场战争的输赢。

    “拿出来吧！”陈素头微偏，朝身后的人道。

    “原来我是想，你们要是支持我，我就留下你们，赏你们一口饭吃，但是你们蠢得看不清形势，我也没办法。”

    陈素将摆在桌上的一份份文件甩在王、贺几位董事跟前：“睁大你们的眼睛看一看，这些都是什么？”

    王、贺几位董事拿起一瞧，惊道：“这是……”

    这文件上面，全是跟宫氏以往合作的厂商与客户。上面的订单原先是他们的，现在全划到海青、天胜公司名下。而这几家公司是宫氏的竞争对手。

    虽然实力跟宫氏相差甚远，但联起手来，也是不容小觑的。

    “现在知道我为什么有底气坐在这里了吧？”陈素扯唇，笑得很是自信得意。

    王、贺几位董事哑言，纷纷看向宫尚。

    后者冷声一笑，对桌上的文件视而不见，反倒是转目看向陈素身后站着的那几位熟悉的面孔。

    “海青的陈董，天胜的廖总，京倍的李总，好久不见！”

    他走向他们，脸上是笑着的，却有一股冷意横空袭卷：“虽然你们公司都不大，但好歹在高界也算排得上名号，有头有脸的人物不做，竟想着转行给人做助理，当起了小人物，你们怎么想的？”

    陈仕青面色微窘，看了看廖凡和李元，道：“宫总，我们这次来是带着诚意商谈收购宫氏的事，还请宫总拿出点态度来。”

    “收购宫氏？”宫尚笑了起来，清冷的笑声像从天而降的冰碴子落在公议室每个角落。令众人心中一颤，陡然生惧，生寒。

    “你们拿什么收购宫氏？”他问。

    李元以前怕最这个冷面阎王，此刻也不禁挺了挺胸壮着胆子道：“凭我们抢占了宫氏的市场，垄断了宫氏的资金，宫氏很快就要面临无货上架，无料入库的被动局面？”

    “抢占市场？垄断资金？无货上架？无料入库？”宫尚怎么听了那么好笑呢，“就凭这几分不起眼的文件，就敢说垄断我宫氏的资金和市场了？你也太小瞧我宫尚的能力了。”

    说罢，他叫阿勇拿出另外一份文件来。

    这份文件足有半臂高：“这才是我们宫氏赖以生存，走向世界的主要命脉。你们垄断和抢占的不过是几个我早就想弃的订单而已！”

    “怎么可能？”陈仕青下意识的反驳，“我们查过，这几个项目，是你们宫氏近几年稳抓稳打的主营项目，无论利润还是成本都占你们公司百分之八十的资金面额。一旦垄断，你们就面临资金周转不灵，倒台的局面……”

    “呵呵，我若不把这面额做得大一点，你们怎么会上当？”宫尚反讽。

    “什么意思？”陈素眯眼。

    阿勇代答：“早在夫人向廖董几个抛去橄榄枝，强行入股，用三倍价钱截胡这几个项目之前，宫总就已经让我在账面上做了手脚。所以您从财务那边打听来的消息和请黑客盗取的报表，都是假的。”

    “你的意思，这是你们挖得坑？”

    “对。”

    陈素怔然，想不到她精心策划的一场战争，竟又要落得一败涂地的下场？

    “不，这不可能，我们行事隐蔽，计划周详，你们怎么可能提前知道……”廖凡不敢置信，也不愿相信。

    因为他把公司所有资金都用在这个项目上，只要截胡成功，天胜便可取宫氏而代之。

    反之，如果败了，便是连人带公司的全军覆没，再无崛起可能。

    海青的陈董和京倍的李总都和他一样。

    他们甚至都没想过失败。

    因为这是一场豪赌，他们只赢得起，输不起！

    “宫夫人向你们打第一通电话时，你们所有行动都在我们掌握之中。”所以没有什么不可能。阿勇道，“之前你们每次见面，见面说了什么，我们也都知道。”

    “你跟踪我？”陈素质问宫尚。后者冷哼一声，“不是跟踪，是监视，因为你太不安份了！”

    宫家给的，她一辈子不愁吃穿。可偏偏总想无风起浪，他也只能时时防着。

    “要不是爷爷让我忍你，我不会陪你打这一场又一场的无聊战！”说罢，宫尚朝廖凡几个人道，“守着一山做山主，你们不干，偏到我这里来称霸王，还闯到我的公司里来，扬言收购？也不看看你们这张嘴，吞不吞得下!”

    “这几个项目，每个都好几个亿，我宫尚虽瞧不上，但养活你们那样的皮包公司绰绰有余了。只要你们有这个能力把这几个项目做下来。”

    抢走不是本事，把它做了并且完成，那才算是有能力。

    宫尚这话如一盆冷水浇到廖凡几人头上，当场打了个激灵。陈仕青率先回神看向陈素：“宫夫人，您……”

    “看我做什么？你们这几个蠢货，不会是要我给你们想办法吧？”陈素怒斥。

    “这几个项目加起来十几二十亿。我们是高价截的胡，可以说孤注一掷，一分不留……”陈仕青说完，廖凡跟着诉苦，“是啊，本来就是不赚钱的买卖，原先是想着，想着把宫氏收购下来，利用宫氏现有的人力财力，来完成这几个项目。可是现在……”

    现在事与愿违，所有情况跟他们想象的不一样啊！

    “宫夫人，启动这几个项目还需要大量资金，我们现在可是一分钱都拿不出来啊！”李总都快哭了。

    要是不能完成这几个项目，他们就是违约，是需要支付违约金的。

    十几亿的工程安双倍价赔偿，那是整整三十亿啊，剥了他们的皮都拿不出。

