    两月之前，朱慈烺就请兵部侍郎吴甡用兵部的名义向河南巡抚衙门去函，提醒河南巡抚高名衡要在五月初一之前将开封周边的麦子收割完成，以免被流贼抢做军粮，不过从各方面的反馈来看，此项行动进行的很不顺利，甚至是毫无进展，因为开封官绅和农民都极力抗拒这项命令的实施。

    麦子还差二十多天就熟了，这段时间是饱籽的关键时期，此时收割，收成会减少四成。

    农民和地主们当然不愿意，即使高名衡费劲口舌，软硬兼施，也不能让他们改变。

    每个人心中都抱有幻想，万一流贼不来呢，或者六月以后再来呢，那我们的粮食不就保住了吗？现在收割麦子的损失是肯定的，但流贼攻打开封，城外麦子一粒也收不到的可能却是虚幻的，两者相比较，人们更重视眼前的损失，而不计算恶果一旦出现的颗粒无收。

    朱慈烺在心中暗叹，开封城外的麦子，估计大部分都会变成流贼的军粮了。

    明知道某件事情会发生，但却无法阻止的无力感常常令他扼腕叹息，但又不得不承受，毕竟只有他一人是穿越者，知道历史的发展，不能奢求所有人都能像他一样看穿历史的迷雾。

    麦子收割不顺，不过对河南巡抚高名衡，朱慈烺还是有所期待的。历史上，高名衡和河南总兵陈永福两次成功守卫开封，团结城内百姓士绅，所有人都拧成一股绳，在粮食断绝情况下，都依然能坚守不降。作为领导者的高名衡显示出强大的统筹运算、调和鼎鼐的能力。

    希望这一世依然如此。

    朱慈烺现在所思虑的并不是高名衡，而是一个从未见过面，但却足以影响开封之战的关键人物。

    如果能争取到这个人物，开封之战的胜算就会大大增加。

    仪式进行中，朱慈烺微微向南，目光透过大殿的花窗，望向了更远的南方，暗想，但愿张名振他们一切顺利。

    河南。

    陈州。

    翠绿的原野中，矗立着一大片层层叠叠的营帐，在中军位置，一面“袁”字大旗迎风飘扬。

    这在如今在中原流窜的三股农民军之一的袁时中的营寨。

    袁时中，河南滑县人，崇祯十三年，山东、河南等地大旱，飞蝗蔽日，袁时中聚众数万起事，攻陷开州。次年进入开封、商丘地区，活跃于豫东南、皖北，人称小袁营。

    小袁营虽然起事最晚，但发展却极快，仅仅两年就滚成了将近三万人，令李自成和张献忠这样的“老前辈”都刮目相看。除了发展快，小袁营还做过一项十几路农民军都没有做过的壮举，那就是在崇祯十六年正月，当建虏突破长城一线，劫掠到海州时，袁时中恰好在附近活动，见建虏攻城，袁时中立即出兵攻打建虏，丝毫不畏惧“女真不满万，满万不可敌”的传言。

    据海州当地官员给朝廷的奏报记载：小袁营先用炮（即抛石机）打，后用箭射，又用刀砍，一番退了，一番又上，杀得建虏避进城内。又将建虏账房烧了，骆驼伤了，并挖掘壕沟，大呼难民俱来壕里。被建虏掳掠的百姓见到了救星，纷纷奔到壕中，逃得了性命……其兵戴半青半红帽，口说‘你们百姓被掳来，家里父母想望，各赏钱五十文，快回去’。百姓问赏钱之兵是哪里的？俱说是小袁营。

    前世读史时，朱慈烺对小袁营的这一壮举颇为惊奇，当时心中就想，袁时中心中仍有忠义，和其他流贼不同。

    崇祯十四年五月，朝廷命凤阳巡抚朱太典、总兵刘良左率骑兵进剿在皖北活动的袁时中。袁时中损兵折将，不得不夜走河南，投靠李自成。李自成极力拉拢，想吞并了他的兵马，袁时中虚与委蛇，表面同意，但心中却另有打算。

    第三次攻打开封前，李自成将袁时中派驻陈州，以防备官军从豫南而来的援兵，真实的历史上，袁时中到了陈州没几天，立刻就拔营而走，离开了李自成的管束，就像三国里，刘备带兵离开许昌一样，惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼，一刻也不敢停。

    李自成大怒，派李过领骑兵追击，袁时中被杀得大败，一直逃到毫州才稳定下来，而李自成急于攻击开封，无暇再顾及他。等到崇祯十六年四月，李自成占据了中原，想要向襄阳进兵时，才又派兵攻打袁时中，这一次袁时中没有跑得了，当场被杀。

    自从穿越以来，开始谋划开封之战，朱慈烺就想到了袁时中。

    史载，袁时中当年徘徊于归、毫间，有归顺朝廷之意，但始终没有得到机会，最终被李自成所灭。朱慈烺今世要给他这个机会，相信只要晓以利害，诚意足够，袁时中应该是会降的。

    现在的关键是，不能让袁时中从陈州拔营而走，袁时中一走，等于是背叛了李自成，为李自成所恨，再想要在开封之战中扮演什么角色就难了。只有留在李自成军中，听李自成调派，袁时中才有可能发挥出其不意的作用，也才能影响整个开封之战的大局。

    朱慈烺将劝说袁时中的任务交给了梁以樟和张名振。

    五天前，梁以樟的家人已经被护送进京，在真实发生的历史上，梁家一家二十余口在商丘城破之时都自焚而亡，可谓一门忠烈，尤其梁夫人更是烈女中烈女。朱慈烺感其忠烈，令田守信找了一处宅子，好生安置，只等梁以樟戴罪立功，来到京师，一家人就可以团聚了。

    原本照朱慈烺的意思，完成了归德任务的侯方域也要回京，等着和他老爹侯恂团聚即可，不想侯公子却执意要留在河南，配合梁以樟和张名振完成劝说袁时中的任务。看来烧粮计划的成功令侯公子的胆略提高了不少，朱慈烺很欣慰。希望历史上“两朝应举候公子，忍对桃花说李香”的侯公子，今世能有不一样的表现。

    此时，梁以樟，张名振和侯方域三人正站在距离小袁营不远的一处小山上，远眺着小袁营，表情一个比一个凝重。

