    第335章摄政王没跟你一起？

    “我与母亲容貌相似，爹见到我后大脑受刺激，忆起往事，现在已随我来到京城。”

    孝亲王既惊讶又激动：“他也来到京城？那……

    小璃，本王能否与他见一面？当年追杀之事，本王已写书信呈给皇上，皇上已下令秘密彻查此事。

    如果能跟令尊详谈，或许能知道更多的线索。”

    墨璃点点头：“我父亲知道真相后，也想知道当年到底是谁在假冒皇上的旨意追杀。如果没有那场追杀，我的父母不会被分开，母亲也不会……”

    孝亲王看她神色黯然下来，宽慰道：“等皇上查清此事，一定会为凤瑶公主报仇。

    小璃，皇上已来书信。皇上得知你的存在，大喜不已。再三叮嘱本王一定要亲自把你平安护送到南苍，并册封你为永安郡主。

    皇上已派人整理和布置凤瑶住过的公主府，只待你回归。小璃，皇上正盼着你早日回家，我们何时启程？”

    墨璃在心中盘算着：“过几日吧。”至于郡主不郡主的，一个封号而已，她并没感觉多欣喜。

    “好，本王命人做好随时启程的准备。”

    又叙了几句后，墨璃便离开醉仙楼。多日没来，这京城也没什么变化。

    “那不是莫府的莫大小姐吗？”

    墨璃清早出门时，路上还没几个人。这会儿用过早饭，又与孝亲王叙了些话，路上的行人已多，她被人认了出来。

    “莫大小姐？是三大学院比赛得了两项第一、三国官学院比赛为我们东唐国争光的莫璃？”

    “当然，莫小姐容貌倾城，令人见之难忘，是莫小姐没错！”

    “不是听说莫小姐失踪了，莫府正在到处寻她？”

    “你从哪听说的，我怎么没听说，不过，好像是有段日子没见莫小姐了。”

    有知情者说道：“三国官学院比赛那日，莫小姐抽到作画。因为莫小姐弹琴跳舞、书法算术都极为出众，又从没人见过莫小姐作画，所以当时莫小姐不被看好。

    有人设了赌局，押莫小姐的赔率是一赔十，莫小姐把借的一千两银子押上，赌自己赢，结果一转手就净赚九千两。九千两银子啊，对我们寻常百姓来说，简直是想都不敢想的数目，得挣多少辈子？

    然后，莫小姐就不见了，从莫府里传出小道消息，说莫小姐担心莫府分她的钱，拿着巨额银子跑了！”

    “那现在莫小姐出现在这里，是把银子花完了？”

    “怎么可能，那可是九千两银子！哪能这么快就花完。”

    “要我说，这银子本来就属于莫小姐。银子的本钱不是出自莫府，赚的银子自然也与莫府无关。莫小姐自己凭本事赚的，为什么要分给莫府？

    据说当时莫云梅也在，她既没借钱给莫璃，也没赌莫璃赢。”

    “九千两银子，可不是九两九十两，怎么能一个人私吞？自己发达了，自然要报答父母的养育恩。一个人，连最基本的孝道都没有，纵然有再多钱，也被人瞧不起！”

    “养育恩？”一人冷笑。“莫璃从小就被莫府抛弃，能活下来顺利长大就算不错了。

    听说莫璃在山中时，吃不饱穿不暖，莫府一文钱都没给过，能有什么养育恩？再说，莫璃的生母早就死了，生育恩都不用报。”

    人群中议论纷纷，都在讨论莫璃该不该私自吞下这九千两。

    百姓们的议论声很大，墨璃却仿若未闻，她漫不经心地挑拣着摊位上的珠花，似乎丝毫没受影响。

    “莫璃！”急匆匆跑过来的萧雨萱兴奋地拍了墨璃一下，“我正在成衣店里买衣服，听百姓们都在议论你，便打听了一下，你果然在这里！

    这些日子，你去哪儿了？”

    看到萧雨萱，墨璃小手往袖袋里一掏，手上多了支玉花簪，笑道：“出去了一趟，给你带的礼物。”

    “好漂亮！”萧雨萱拿在手里欣赏着，“别用这个岔开话题，你去哪儿了？素霜只说你去了外地，让我不用担心，我怎么能不担心？”

    墨璃笑着转了一个圈：“你看我这不是好好的？”

    “是好好的，”萧雨萱拉着她的腕打量，“好像比之前还胖了些。”

    “什么，胖了！！”墨璃连忙捏捏自己的腮，又掐掐自己胳膊上的肉，“你肯定是记错了，我原本就这么瘦。我是百吃不胖，哪里胖了，你说，我哪里胖了？”

    萧雨萱哈哈笑了一会儿：“逗你玩呢！莫璃，说来也奇怪，你不见的这段日子……”

    她压低声音，凑到墨璃的耳边说：“北樾太子也不见了，是不是跟你一起走的？”

    “嗯，你知道的，他是我大师兄。”

    “那摄政王呢？”

    墨璃眼底快速闪过一丝不自然：“摄政王什么？”

    “摄政王没跟你一起？”萧雨萱微微皱了下眉，仍旧压着嗓子说，“这段时间，摄政王也不在京中，我听父亲说，摄政王微服出巡去了。

    直到今天，摄政王才去上朝，你刚好也出现了……”

    她拧着眉疑惑：“你们不在一起？是巧合？”

    墨璃还没想好怎么回答，一名小厮出现在两人的视线里，穿着莫府的下人服饰：“小姐，老爷请您回府！”

    萧雨萱嗤笑一声：“莫大人的消息倒是快。莫璃，你是不知道，这段日子，莫府为了‘你’可是操碎了心。

    那日我母亲生辰，没想大办，便只邀请了几位平日交好的夫人来府里小聚。莫夫人不请自来不说，还用拙劣的借口跑到我院子周围鬼鬼祟祟。”

    墨璃摇摇头：“给你添麻烦了。”

    “你说这话就见外了。一点儿都不麻烦，莫夫人还暗地里拉住几个下人，跟他们打听我院子里有没有多了人，右相府有没有多了人之类的事。

    她不知，我们右相府的下人可不会受她利诱，转眼就把她买通他们的银子交给我。

    听说莫大人暗中派人几乎把京城找了个遍，也没找到你。不知道的，还以为他有多疼爱你这个女儿呢。”

    (本章完)

