    一个、两个、三个、四个！

    路岩阴沉着脸将其他三头郊狼的尸体摆在一起，并且在它们脖颈上发现了三个同样的项圈。

    这些郊狼是有主的，它们是被人驯养的！

    这一事实，让路岩的心里感到有一丝不安。

    玩家们进入荒野才短短四五天，根本不可能完成对野兽的大规模驯养，而这些项圈又明显是普通产物，不具备什么【强行驯服、强行认主】的功能，再加上几头郊狼的信息上又没有【宠物】的标识信息……

    这说明四头郊狼的主人不是玩家！

    那这就很可怕了！

    “在这片荒野上，除了人类玩家之外，还有其他的智慧生物！”路岩缓缓开口，极为凝重的从口中吐出一句话。

    其实早在进入荒野的第三天，路岩就曾经怀疑过这片荒野上会不会有其他土著人生存，但此时，他的猜测终于成为了现实！

    一群拥有智慧的原住民，其威胁性要远远高于野狼、变异兽，不过路岩猜测，就算这片荒野上存在着某些智慧原住民，他们的文明程度也不会太高，顶多处于部落文明！

    因为在这片荒野上基本看不到什么科技文明的产物，也没有什么庞大的标志性建筑。

    这说明土著居民的生产水准和建设水准还处于比较低下的程度！

    “但就算是最低级的智慧部落，也不是我现在可以对付的存在……一旦被围剿，我不可能有生存的机会！”路岩看着地面上的郊狼尸体，眉头紧皱，在短时间内做出决定：“加快速度，在智慧生物发现自己的【巡犬】被杀死之前，取回发电机和培养基！”

    路岩将四头郊狼的尸体放入自己的系统背包内，而后潦草的打扫一下战场，迅速离开此地。

    太阳已经逐渐升高，空气中的温度迅速飙升。

    前方的道路布满山石，路岩不再被泥泞困扰，也不必担心再留下脚印。

    小白龙在天空充当忠心的哨兵，一路向山洞进发。

    重新出发后，路岩对比着地图和坐标点连走了三四公里，途中倒是十分顺利，没有发现任何野兽和变异生物的踪迹。

    远处，一片巨大的阴影笼罩着大地。

    那是一座高耸的巨山，也正是路岩本次的目标点所在！

    “存放发电机的山洞，就在这座山的北面！”路岩搓了搓手，将地图塞入自己口袋内观察了一下周围的地形。

    这是一座充满生机的山峰，山体表面布满一层郁郁葱葱的树木，鸟儿在枝头轻声鸣叫，猿猴在林间飞舞跳跃！

    而山脚下则被一条小溪环绕，水位很浅，大概率是因为昨天的强降雨才积累的水源，平时这里应该是一片干涸的谷地……

    “这座山体看上去十分坚固，而且山林内资源丰富！也是一处避难所的绝佳建造地点！”

    路岩有些眼馋，但安全屋没有移动的功能，他也暂时只能望山叹兴。

    想要把这座资源丰富的山林纳入自己的后花园，看来只能等到以后避难所势力扩大，将这座山峰直接圈入自己的领地。

    反正这个世界没有产权的法律，谁先占领，地方就是谁的！

    小白龙按照路岩的指令，在山体北面环绕一圈，确定没有危险后，路岩才沿着一条被野兽踩踏出来的【兽道】进入山峰之中。

    “食草动物的蹄印……小型猫科动物的爪印，还有猴子的粪便，呼，这个山林里物种还真是挺丰富的！”

    一路走来，路岩在这条【兽道】中发现了不少东西。

    忽然，他的目光聚集在前方的一片灌木丛上，那翠绿的叶片上此时沾染着大量血迹，看上去十分显眼。

    “血迹，还有……猫科动物的脚印！”路岩蹲在这片灌木丛前，用手拨开浓郁的树叶，等他看清泥土中的脚印时，瞳孔猛然一缩。

    在这片灌木丛下的湿泥中只有一种大型猫科动物的脚印，而且在灌木的尖刺上还留有大量坚硬的毛发，地面还留有大滩渗入土地中的血迹，周围的枝杈被暴力踩断扯断了很多……

    种种迹象，全都指向一种可能！

    那就是灌木丛上的血迹，并不是猛兽追赶猎物时留下的，更大概率是受伤的猛兽在逃亡时留下的！

    否则便无法解释在这片灌木周围没有其他食草动物的脚印！

    “这个爪印的大小和那头变异猞猁完全不可同日而语，它更像是一头成年花豹或者老虎留下的……比我的手掌完全张开大小类似！”路岩对比了一下这个爪印，顿时右眼一阵狂跳，心中的不安情绪越发旺盛。

    一头成年花豹、老虎，在山林中处于食物链的巅峰，基本上没有任何天敌！

    是什么生物能给它们留下这么严重的伤势？

    “是更强大的变异兽？还是……”路岩紧皱眉头，他抬头看向丛林深处，这片表面充满生机的山林似乎比自己想象中更危险！

    他站起身来，继续向前行走。

    很快，在一百米外的某棵大树上，他发现了一片焦黑的痕迹！

    焦痕呈不规则的圆形，面积大概十几公分，树皮被直接炸开，内部的树干也出现了几公分深的凹痕，看上去十分凄惨！

    “我靠，这是被雷击了吗？”路岩忍不住感叹一声。

    他忍住越发不安的情绪继续向山洞的方向走去，而一路在周围的树木、山石上，那些宛若被雷击一般的焦痕越来越多，最重要的是在这些被焦黑痕迹附近，通常都伴随着血迹的出现！

    路岩一声不吭，十五分钟后，他终于来到藏匿发电机的山洞。

    山洞内部看上去黑漆漆的，宛若恶魔的巨口，等待着迷失方向的人类自投罗网。

    路岩从物品栏中取出手电筒，向山洞内部照去。

    一道光柱直接射入山洞，三十米范围内的一切事物，都映入路岩视线之中。

    然而当路岩看清山洞内的状况时，他的脑袋嗡的一声，像是遭到了重锤砸击！

    山洞内那截图中存放发电机和培养基的位置，此时空无一物！

    而在山洞的另一侧角落里，有一堆还在冒烟的火堆残骸和被啃剩的兽骨！

    路岩眉心狂跳，紧紧握住手中的钢斧。

    一股愤怒涌上心头。

    被人捷足先登了？

