    外面的乌云已经散去，李南带着王雨桐出来之后，立马就找到一个简陋的山洞躲了进去，找个舒适的地方，放下王雨桐，自己则是来到外面捡破烂。

    被雷电杀死的那些低阶妖兽他看不上，不过那头带有翅膀的妖兽，他觉得不简单。

    哪怕因为流血过多，只剩下皮跟骨头了，终究有一些能用上的部位。

    走过来，李南把狂风吼给挪动了一下，很多肉都烂了，而且血液全部流干，肉肯定也没法吃。

    皮毛也出现了很多大小不一的口子，李南感觉像是被剑刺的。

    当他发现这个妖兽的内丹竟然还在的时候，顿时觉得一切都值了。

    五阶妖兽的内丹！

    价值超越了很多五阶丹药，因为这玩意对突破金丹期都有用。

    假如一个紫府后期巅峰的修士，一直不敢去突破到金丹期，那么只要有一颗五阶妖兽的内丹，完整的那种，那么他就能通过秘法，把五阶妖兽的内丹放到自己身体里面去，一旦强行催动，就能短暂拥有金丹期的实力。

    这个境界叫做假丹，超越紫府，跟金丹前期的差别也不大。

    唯一的缺点就是寿元并没有增长，依旧只有六百多岁。

    即使这样，五阶妖兽的内丹，依旧被无数人追捧，市场上价值达到二十万灵玉以上。

    假丹几乎可以跟金丹平起平坐了，紫府在金丹面前，头都抬不起来。

    李南美滋滋的收下内丹，就在这个时候，发现旁边竟然还有三个储物袋。

    真的很奇怪！

    看样子王雨桐是被一头五阶妖兽追杀，然后她竟然给反杀了，最后可能是动用了体内的红莲，导致被天道意志给锁定，没办法挣脱。

    可似乎不止王雨桐一个人。

    打开了其中一个储物袋，里面的东西，再次给李南带来了惊喜。

    五六株四阶灵药就算了，竟然还有一株五阶灵药！

    这储物袋的主人到底是什么神仙！

    难道是金丹修士？

    打开了三个储物袋，无一例外，或多或少，里面都会有一些五阶的东西。

    不过还是四阶的居多，表明这些人其实是紫府修士。

    李南甚至已经能推理出来发生的事情，大概就是王雨桐跟几位紫府到了这边，结果被五阶妖兽攻击，其余的几位紫府死了，王雨桐凭借身上的红莲最终活了下来。

    那些五阶灵药，大概就是他们此行的收获。

    所以……

    王雨桐的储物袋，应该也是有五阶灵药的吧？

    刚刚收获的几株五阶灵药，都是李南没有的，虽说不是太重要，不能跟龙牙芝相比，可在很多丹药上面，都可以当做辅药使用。

    救了王雨桐一命，拿她一点东西不过分吧？

    于是，他收起了所有东西，朝着山洞走去。

    趁着王雨桐还没醒来，拿了东西就溜。

    他也不想这样去面对王雨桐，两人之间，终究没什么感情，甚至还有可能爆发冲突。

    毕竟王雨桐是能够斩杀五阶的存在，哪怕自己现在神识达到紫府后期，可除了神识攻击这一招之外，也没有别的手段。

    进来之后，看见王雨桐还在昏迷状态，直接从她腰间拿下了她的储物袋。

    只是正准备查看的时候，突然间啊，一只手抓住了他的手臂。

    李南愣了，抬头一看，就看见了王雨桐那双冰冷的眼神。

    很明显，这个女人早就醒了，一直在故意装昏迷，就等自己下手呢。

    “有话好好说！”

    李南赶忙把储物袋还给她，然后就想抽身后退。

    这个女人，绝对有暴力倾向，不然哪有这样套路别人的啊。

    结果，王雨桐压根就不给机会！

    “你怎么会出现在这里！”

    王雨桐没想到，在这里竟然能遇到李南。

    哪怕这是她第一次在清醒状态看见这张脸，可依旧第一时间就认了出来，就是当初夺了她身子的那个家伙。

    “路过，路过……你先放开我，有什么想问的，我都告诉你！”

    被抓住了手，李南也没办法利用长生珠溜走了。

    “我没什么好问的，既然你来了，那就别走了！”

    王雨桐说完，直接就把李南往自己身边一拽，立马掐住了他的脖子。

    “喂喂喂……你干什么，别不识好人心啊，老子辛辛苦苦跑那么远来救你，你就是这样恩将仇报的？”

    这个女人，想杀他啊。

    说完这话，王雨桐手上的动作，立马停滞了下来。

    她知道自己昏迷之前经历了什么，虽然利用一个套路重创了那头五阶狂风吼，可自己整个人也几乎处于死亡边缘，要不是体内的那个红色莲花出现，帮自己一鼓作气斩杀了狂风吼，自己早就死了。

    然后，红色莲花的出现，直接让周围的氛围发生了变故，她的气息被锁定，什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己伤势恶化，最终彻底昏迷。

    被天道意志锁定的那种感觉，是她最绝望的时候，被五阶妖兽追杀，都没那么绝望过。

    她认为自己绝对不可能有活命的机会。

    结果……竟然被人救了！

    那种情况下竟然都能救人？

    “你怎么知道我在这的？”

    王雨桐问了一句。

    “你体内那个红莲给我报的信呗，我赶了两个半月的路，才来到这边，为了救你，自己差点死了，还用掉了一张对我来说最重要的底牌！以前的事情，都是意外，现在我也救了你，咱俩两清了，怎么样？你就装作没看见我……”

    “你！”

    王雨桐没想到，李南竟然能说出这种话。

    本来，听到李南不顾一切的来救她，她内心还是挺感动的，尤其是听说为了救她，李南浪费了一张底牌，内心甚至还带着一点愧疚。

    因为她再清楚不过了，在那种情况下救自己，绝对不是什么简单的事情，浪费的底牌，可能在别的时候，能救李南自己一条命。

    某种意义上来说，李南用自己的命救了她的命。

    可那个家伙竟然说两清了？

    感动归感动，夺走自己身子的事情，他竟然厚颜无耻的说两清了！

    他还是不是个男人！

    以前一直找不到他这个人，现在好不容易找到了，王雨桐绝对不会就这么算了！

    突然间，从她身上，释放出了强大的气息，然后，李南就发现自己的法力被禁锢住了。

    “你干什么！”

    李南神识很强，王雨桐肯定奈何不了，但是被禁锢了法力，他想要解开，就得去找修为比她高的才行。

    但是这里距离临海城实在是太远了，哪怕是传讯距离最远的传音符，都没办法把消息传递给赤黎。

    “没什么，我现在还有事要做，你就老老实实在这待着，等我处理完了事情，再来好好跟你算账！”

    反正被自己禁锢了法力，李南就算是想跑，也跑不了多远，王雨桐总算是可以放心了。

    松开李南，走出了山洞，准备收获一下自己的战利品。

    然后……

    她发现自己的战利品没了！

    看一眼地上的情形，她立马就知道，绝对是被李南给提前收走了。

    于是她再次回到山洞。

    发现李南也消失了！

    这一幕，简直刷新了她的三观！

    刚刚明明就在这里面的！

    而且被禁锢了法力，根本不可能跑出去才对！

    她把整个山洞都给翻了一遍，发现根本就没别的出口！

    迷茫了！

    坐在地上，她想不明白，为什么会出现这一幕。

    她的内心是崩溃的，本来想要好好跟李南谈一谈，至少要明白这个家伙是什么身份吧，总不能身子丢了，连对方是谁都不知道，只知道一个不知道真假的名字。

    但是现在，好不容易抓住了他，又给弄丢了。

    而李南此时一直在关注着她，看见她没找到人，心里放松了不少。

    自从看见百草门那两个家伙的事情之后，他对女人的防备心理达到了极致，尤其是关系不到的女人，绝对会敬而远之。

    否则万一没忍住，在睡觉的时候，被人那样偷袭一波，他就彻底完了！

    自己绝对不会接受那种死法！

    王雨桐出现了苗头，就必须要掐断！

    大不了自己让梦心妍出来，代替他操纵法器，回到了临海城，再让赤黎出手解开王雨桐留下的法力禁锢。

    无非就是多花一点时间罢了，他完全等得起。

    王雨桐露出了懊悔的表情，甚至发泄似得，把整个山洞破坏了一通，这才冷静下来。

    然后就是打坐修炼，毕竟身上的伤势还没完全好。

    李南也有耐心，他要等王雨桐离开才能有动作，否则长生珠那移动速度，半个月都未必能逃出王雨桐的神识范围。

    之前在山洞，因为各种石壁的阻挡，王雨桐的神识不能锁定他。

    就这样，过去了整整两个时辰。

    王雨桐已经冷静下来，进入了打坐状态。

    身上的气息，也越发的明显起来。

    很快，她就发现了自己身上的问题，尤其是那朵红莲。

    从小就知道红莲的存在，只不过一直没办法掌握红莲的能力，只是在危急时刻，红莲会给自己提供一些帮助。

    可是现在，她竟然隐约可以调动体内的红莲了。

    她甚至发现了红莲的变化！

    十三品！

    她整个神魂，彻底融入到了红莲当中，并且掌握了很多红莲的相关信息。

    尤其是从十二品到十三品的过程！

    因为吃了一种宝物！

    至于宝物是什么，红莲也不能说话，她也弄不清楚。

    但，肯定跟李南有关。

    红莲虽然达到了十三品，可是身上依旧有被雷电损坏的痕迹，需要她用自己的法力来蕴养，可能要几十年甚至上百年才能慢慢修复。

    她知道自己到底遇到了什么危险，而不仅活了下来，甚至还让自己的红莲上升了一个品！

    于是……

    她想了很多。

    再然后，打坐期间，突然间体内的灵力出现不稳的情况，然后整个人直接吐了一口鲜血，神情萎靡，昏迷了过去。

    李南：“不去当演员可惜了！”

    太假了！

    他倒要看看，王雨桐到底能演多久！

    一个时辰……

    两个时辰……

    六个时辰……

    整整过去了一天，昏迷的王雨桐，竟然都没有醒来的迹象。

    李南意识到，可能是真的出现问题了，然后果断从长生珠里面走了出来。

    【作者有话说】

    感谢【Aloe】【书友_060849544955】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    这章是昨天的，熬夜没有写完，太困了，早上起来给补齐。

