    当听到猴子得罪的是麻子，他表叔顿时吃惊不小。

    猴子的表叔叫李途，开了一个颇具规模的药铺。

    当他听完猴子的诉说之后，更是大吃一惊，很是紧张地道：“你们得罪谁也不该得罪刘山和麻子他们啊。”边说边后悔不该让猴子和这个叫郭辰的躲到这里来，这不是惹祸上身嘛。

    一旦让刘山麻子他们知道了，那可就遭殃了。

    郭辰顿时就看出了他的这一心思，道：“李老板，请你放心，我们绝对不会给你添麻烦的。即使我们被刘山麻子他们发现了，我们也绝对不会把你说出来，到时候我们就说是我们自己偷偷溜进来的，你压根就不知情。”

    郭辰之所以这么说，是因为他真的看中了李老板的这个仓库，不为别的，就为和亨达酒楼对过。

    郭辰说这番话，就等于放下了自己的身价，但李老板却仍是闷闷不乐。

    这就太不给面子了。

    郭辰是何等样的人物，岂能看别人的脸色？

    “李老板，如不方便，我和猴子还是到别处去吧，告辞。”

    猴子也看出了自己的表叔并不欢迎他们，心中不禁有些恼火，道：“表叔，你忘了刘山是怎么对待你的？”

    说完之后，猴子怒哼一声，也是转身就走。

    就是猴子最后说的这话，让李途幡然醒悟，忙道：“你们哪里也不要去，就在这里就行。”

    猴子还有些生气地道：“你不怕我们给你添麻烦吗？”

    “不怕，我和刘山麻子他们也是势不两立。”

    郭辰道：“猴子，你和你表叔先说会话，我出去买点东西。”

    “大哥，你要去买啥？外边可是很不安全。”

    “我去买点高度酒，给你治身上的伤。”

    李途道：“我药铺里倒是有药酒，我回去拿，你们在这等着。”

    李老板虽然留下了猴子和郭辰在这里避难，但他也还是不愿出事。

    郭辰出去的确是太容易暴露了。

    一刻钟之后，李途拿来了一瓶药酒。

    当猴子脱掉上衣，看到猴子上身布满了一道道的血印子，很多地方已经渗出了血，把李途惊的一时说不出话来。

    但李途拿来的药酒是治疗跌打损伤的，根本无法治疗猴子的这种鞭伤。

    将药酒洒在猴子的伤口上，猴子只有凉飕飕的感觉，除此之外，根本就没别的感觉。

    郭辰道：“这种药酒对猴子的伤势不管用，再不及时治疗，伤口一旦感染化脓那就麻烦了。”

    李途道：“难道还要去医院？”

    郭辰道：“不用，还是我出去买吧。”

    “郭老弟，你可要千万小心啊，别让他们发现了你。”

    郭辰点了点头，从仓库的小门走了出来。

    郭辰执意要出来是有着深刻的目的的。除了要给猴子治伤，他还要尽快将周围的地形和环境熟悉一下，以防不测。

    郭辰从仓库里出来，就开始仔细观察周围的监控摄像头。

    仓库门口有一个，出这条路的路口有一个。

    但如果行动巧妙的话，完全可以避开这两个监控摄像头。

    出了路口往南就是宽阔的马路，马路对过就是亨达酒楼。

    这个时候，亨达酒楼灯火通明，门前车水马龙，一看就是生意极其红火的样子。

    郭辰径直来到亨达酒楼门前，仔细观察了好一大会儿。

    他发现酒楼门前两侧各安装了一个摄像头。

    不过，要对付刘山，郭辰根本也不用太过顾虑这些监控摄像头，因为刘山本身就是个社会大混子。

    但为了牢靠，郭辰还是花费精力好好研究了一番这些监控摄像头。

    随后，郭辰来到了不远处的一个超市，买了两瓶68度的闷倒驴　。

    当郭辰提着两瓶闷倒驴返回仓库的时候，李途和猴子还以为这是要喝酒呢。

    郭辰让猴子再将上衣脱掉，道：“猴子，这闷倒驴是要往你伤口上倒的，会非常疼，但你要忍住。”

    猴子和李途这才明白郭辰买这闷倒驴不是喝的，而是为了给猴子治伤的。

    猴子有些慌了，忙道：“不治还不行吗？”

    郭辰问道：“你现在感觉伤口疼不疼？”

    猴子只好点了点头，道：“疼，穿上衣服一摩擦到就疼。而且还不能乱动，一乱动也是疼。”

    “这就是了，再不抓紧治疗，后半夜你就会发烧。倒上这酒，虽然很疼，但疼是暂时的，疼痛过后，就不会再疼，你也就没事了。”

    李途虽然是开药铺的，但他却是个蒙古大夫，治疗个感冒之类的小病还行。再稍微复杂点的病情，他就没招了。

    听郭辰这么说，猴子犹豫着点了点头。

    郭辰伸手拿起桌上的一块布塞在了猴子的嘴里，道：“猴子，我现在可要倒酒了，你一定要忍住，不要乱动。”

    猴子很是紧张，但却不再犹豫地点了点头。郭辰冒着被发现的危险，出去给他买酒治伤，就凭这点，他还有什么可犹豫的呢？

    郭辰同时将两瓶闷倒驴打开，一手一瓶，一瓶对着猴子的前胸，一瓶对着他的后背，咕咚咕咚地倒了起来。

    闷倒驴可是难得的烈酒，倒在伤口上，比撕心裂肺还要疼痛。

    郭辰赶在猴子无法忍受之前，用最快的的速度将两瓶闷倒驴全部倒在他身上的伤口上。

    当郭辰将空酒瓶撤开的时候，猴子的忍耐就达到了极限，他一下子就蹦了起来，疼的他在地上连连蹦高，还不停地跺脚，脸红脖子粗，青筋暴露，脸色狰狞可怖。

    如此这般，猴子足足折腾了十多分钟，这才渐渐消停下来。

    他将口中的那块布拿了出来，这才发现，他已经将这块布给咬烂了。

    猴子疼的全身大汗，蹲在地上犹如虚脱了一般。

    不过，剧烈的疼痛过后，猴子感到浑身有说不出的舒服。

    郭辰问道：“猴子，你现在感觉咋样？”

    猴子站起身来，活动了一下，脸现惊喜地道：“没倒酒之前，不敢乱动，一动就扯着疼。但现在没事了，不论怎么动，再也没有那种扯着疼的感觉了。”

    郭辰笑道：“哈哈，这是因为闷倒驴把你伤口的细菌病毒都杀死了，虽然你的伤口还没有愈合，但绝对不会再有疼痛之感了。”

