    第1138章想得很好

    含笑一看就知道是谁做的。

    她是一如既往的小心眼，爱算计，专爱在这些事情上较劲，不然也不会每天花功夫在她那个“第一公主”的称号上下功夫，顶下本该属于她的荣誉，恨不得全星际都知道她是救世主，是守护者。

    金莲是后来才知道的这些事，感叹了一句，“这营销手段，蓝星上多少明星都赶不上。”

    *

    含笑接了新的电影剧本。

    司斐投了钱，为了她量身打造的。没有其他投资商的干预，剧组里真正的大牌就含笑一个。

    不少导演都主动上门，毛遂自荐。

    圈子的里的人都羡慕得不行，私底下都在议论。

    别的演员都是求着导演给戏演，到了含笑这里，是导演求着她演。

    没办法，谁让人家咖位大，后背还有一个舍得砸钱的金主。

    虽然有些人嘴上说着不屑一顾，但转过头就悄悄地给含笑的剧组投了简历。

    哪怕是演一个小角色，也能沾沾含笑现在的热度。

    只不过组里放了话，演员只要演技派，流量在这不管用，瞬间劝退不少流量小生。

    最后因为这件事，含笑还上了一次热搜。

    有人骂含笑自己就是选秀爱豆出身，现在却看不起同为爱豆出身的演员，连个机会都不愿意给别人，谁都需要成长空间。

    这话说得毫无逻辑。

    都不用等含笑亲自回复，粉丝和路人就直接把这条评论给骂上了热评。

    ——真是搞笑，观众要看的是演员的演技，谁要看你的成长啊？

    ——这么喜欢看成长就回去看纪录片啊，什么品类的成长都有。

    ——没有谁看不起流量爱豆，也没人说流量爱豆不好，是某些粉丝自己心里脆弱吧？

    ——含笑从来没有否认过自己选秀爱豆的出身，不过人家第一部戏的时候演技就很好了，正经的电影学院毕业，羡慕不来的。

    ——大佬有钱，投资给自己女朋友拍电影，咋的，你家正主也想来沾沾光啊？

    ——某些粉丝一天天让别人给个机会，让别人宽容一点。我就奇了怪了，难道演员站在镜头前演技过关不是必须的么，以前哪个演戏的不是下了苦功夫的，怎么到了现在就这么随意了？

    虽然大多数网友的评论都是在为含笑说话，但是这条话题还是引起了含笑后援会的注意。

    林西元是个富二代，有钱有时间，没花多少工夫就把事情的来龙去脉都给调查清楚了。

    是当初试镜了含笑剧组但是被刷下来的几个小流量不甘心，聚在一起，一番合计之下就花钱买了个热搜。

    他们想着自己怎么也算是流量的代表，虽然不至于像含笑那样火，但也有自己庞大的粉丝群体，以前去到哪个剧组不是导演点头哈腰的求他们演。

    现在居然以没演技的理由被刷下来，自然是咽不下这口气。

    俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    他们人多力量大，还愁斗不过季含笑么？

    几个人想得都很好。

    但谁也没想到，就在当天晚上，一篇文章突然出现，直接冲上热搜。

    (本章完)

