    “送走了？”见白云飞回来了，白冰云随口问道。

    “爷爷，叶辰已经回去了。”白云飞恭敬道。

    经过今晚的事情，白云飞对白冰云是更加的恭敬了。

    哪怕知道自己跟白云飘都被白冰云给耍了，但他也没有任何办法。

    “对了爷爷，咱们白氏餐厅跟嘉善餐厅的具体合作如何进行？毕竟嘉善如今总资产也就十多亿，咱们白家的产业，可是数百亿，就算是白氏餐厅，也价值七八十亿呢。”白云飞说道。

    “嗯？你跟我商量这些？这次若不是叶辰帮着你，你可就啥都没了，你就不准备在合作的过程中，多给叶辰一点好处？”白冰云问道。

    白云飞吓得一个哆嗦，赶紧说道：“爷爷，你说什么呢，不管有没有叶辰，或者我跟白云飘之间谁能得到爷爷的青睐，那都是咱们白家的事！所以咱们跟嘉善餐厅的合作，也只能在正常的商业合作基础上，我绝对不会拿咱们白家的利益做交换的！”

    “你真是这么想的？”白冰云问道。

    “爷爷，我真是这么想的！”白云飞恭敬道。

    “很好，不过这次叶辰确实帮了咱们白家的大忙，白氏餐厅就跟嘉善合并吧，毕竟调味料是叶辰给的，换了口味，就没那个味了。”白冰云说道。

    “合并？那利益……”

    “平分，这算是我们白家给他的好处吧！”白冰云说道。

    “什么？平分？咱们白氏餐厅价值七八十亿，而嘉善只有十几亿，按照股份来说，那也是咱们占大头啊！”白云飞说道。

    “云飞啊，不是说价值那么简单的事！就按照我说的去做，咱们白家能成为省城一流大家族，可不是那么小气的人！”白冰云说道。

    “好……好吧！”白云飞嘀咕一声，随后便恭敬的离开了。

    而回到房间之后，白云飞才脱了衣服，发现衣服都已经湿透了。

    以前他以为他爷爷就是个行将就木的老头子，可是现在看来，他的一切想法，似乎都在他爷爷的算计之中啊！

    之前他确实想过，只要叶辰能帮他夺得家主之位，就算多给叶辰一点利益又如何？

    可是如今看来，若是他动了这个心思，估计他比白云飘的下场好不到哪里去啊！

    而叶辰此刻已经回到了别墅之中，发现叶林诗正闷闷不乐的呢。

    “哥，你说我要什么时候才能去上课？”叶林诗趴在窗台上看月亮，很是无聊的问道。

    “应该……快了！”叶辰说道。

    “应该快了？那是什么时候啊！虽然我知道你不让我出去是为了我好，可是我都在家里待了一个多星期了，再这样下去，我都要颓废了。”叶林诗噘着嘴，没好气道。

    “小诗，你能理解我最好了，至于时间，应该……快了吧。”叶辰说道。

    “好吧，你是我哥，我当然听你的。”叶林诗嘀咕道。

    叶辰点点头，便准备回自己房间，却发现方小宝和方志云两人贼头贼脑的在门口呢。

    “你们贼头贼脑的干什么？”叶辰问道。

    方志云赶紧走了出来，摸了摸后脑勺，尴尬道：“姐夫，这段时间诗姐不是在家里不能出去吗？我俩就想着来陪诗姐斗斗地主，她就没有那么无聊了！”

    “是啊姐夫，你看我以前在黄连村的时候，连书都没得读，现在不仅读了书，还演了电视，这都是托了诗姐的福呢！”方小宝也说道。

    叶林诗一翻白眼道：“方小宝，你这马屁拍的，我都不好意思了！这明明就是我哥的功劳，你全都揽在我身上！”

    “诗姐，如果没有你的话，姐夫也不一定会这么关注我呢！”方小宝说道。

    方小宝的话，让叶林诗扑哧一声笑了起来。

    而叶辰也无奈的摇头道：“小宝啊，看来你在娱乐圈也学了不少习惯啊！这习惯在外面是好事，可是在家里，就用不着说那些花里胡哨的话了，都是自己人！”

    方小宝瞬间尴尬了，这一年多来，他一边上学，一边跟着杨诗韵拍电影，当然也就学了许多娱乐圈的习惯。

    当然了，这种习惯在娱乐圈是好事，可是在自己人这里，说起来就有些别扭了。

    “姐夫，我……我也不是故意的，你……你别生气啊。”方小宝赶紧说道。

    “行了，我也没怪你，你能多陪小诗解解闷，我该感谢你才对。”叶辰说道。

    “姐夫，你这是哪里话，诗姐对我们这么好呢，陪她聊天解闷斗地主，那是我们应该的呢！”方小宝说道。

    “好了，你们陪小诗斗地主吧，我去休息了！”叶辰说完便回到了自己的房间。

    随后叶辰打开了聊天群，进行每天的必修课。

    每天这个时候，一众神仙就在里面等着叶辰的功德点呢。

    所以叶辰的两万功德点，不到两秒钟的功夫就全部被领取了！

    嫦娥仙子：“多谢叶辰上仙的功德点！”

    赤脚大仙：“多谢叶辰上仙的功德点！”

    太上老君：“多谢叶辰上仙的功德点！”

    叶辰一阵无语，今天的回复样式还真是统一啊！

    叶辰：“诸位，大家都是老熟人了，何必这么客气呢！”

    杨戬：“叶辰上仙，话虽如此，可是咱们知恩图报，怎么能不感谢你呢！”

    叶辰没有再说什么，而是又发了一个红包，不过这一次写了备注‘华佗的专属红包’。

    还别说，聊天群的人还是挺守规矩的，看到这是华佗的专属红包，竟然没有一个人来抢的。

    若是在外面的群里面，一个红包出去，别管是不是专属红包了，一秒钟功夫就会被抢了！

    而华佗也是受宠若惊啊，喃喃道：“叶辰上仙，你这让我受宠若惊啊，都不敢领这个红包了！”

    叶辰：“华神医，你先领了红包吧，我有事要向你请教！”

    华佗：“叶辰上仙，你有事尽管直说，我之前已经抢了不少红包了，用不着专属红包！”

    叶辰：“华神医，你还是领了吧，我发都发了，总不能让我收回来吧？”

