    “也没什么……”安红袖衣袖下的手紧张的扯了扯手帕，眼神不安地到处飘。

    楚瑜扫了她一眼，轻笑出声，却是不再问。

    安红袖原本想着先迂回一下，等楚瑜再开口问的时候，自己在说，却不成想等了半天都等不到楚瑜开口，不由着急起来。

    “那个，师兄，我能问你个问题吗？”

    “嗯。”楚瑜嘴角噙着笑，扫了一眼踌躇的安红袖，眸中一闪而过的挪瑜。

    “那，我问了你可别生气。”安红袖笑的讨好。

    “生不生气的，得看你问什么了。”楚瑜悠悠道。

    “呃……”见自己的话被楚瑜驳回来，安红袖有些讪讪，可如今已经被楚瑜瞧出来，也不好再藏着掖着。

    “那什么，师兄啊……”安红袖笑的讨好，往前凑了凑，见楚瑜挑眉看自己，顿时心虚了几分。

    “师兄，你应该很喜欢那个人吧？”

    “嗯。”楚瑜点头，得意一笑：“我喜欢的人，自是天上有地上无的，世间俗人都比他不过，小师妹你也一样。”

    呃……

    安红袖嘴角狠狠一抽，这哪儿跟哪儿啊！她也没想着跟人比啊！

    “那就好。”安红袖讪笑两声，眸光闪了闪。

    楚瑜打量了她一瞬，嘴角勾出一抹笑，收回视线继续忙自己的。

    安红袖暗搓搓地扯了半天手指，方才又问：“师兄，你应该不会再喜欢上别人吧？？”

    “那可不一定。”楚瑜勾唇一笑，洒脱不羁道：“人生嘛，不过短短数十载，谁能预料以后的事情呢？”

    他顿了顿，看着安红袖悠悠道：“说不定以后会喜欢谁呢？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，一时间无比想骂人。

    “你这么看着我干什么？”见安红袖眼神肉眼可见的幽怨起来，楚瑜往后缩了缩，蹙着眉头问道。

    “你说呢？！”

    安红袖气的拍桌子，一巴掌下去疼的眼泪差点儿出来。

    “疼疼疼……”

    见安红袖疼的龇牙咧嘴，楚瑜笑的很大声。

    “瞧瞧，鲁莽了不是？”

    安红袖没好气地瞪了他一眼，揉着手在椅子上坐好。

    “噗……”楚瑜忍俊不禁，拿着鸡毛掸子在安红袖脑袋上敲了下，笑道：“行了行了，不笑话你了。别生气了。”

    “我是为这个生气么？”安红袖蹙眉。

    “那你是为什么生气？”楚瑜喝了口茶，一脸的不解。

    “我……”安红袖话语一噎，面色有些不自然。

    楚瑜不解地看着她，见她面色微红，心下猛地一咯噔，随即大惊失色。

    “我说小师妹，你该不会是喜欢师兄我吧？”

    “你想什么呢？！”安红袖惊得从椅子上跳起来，“我怎么可能喜欢你？我又没毛病？！”

    “吓死我了……”楚瑜松了口气，随即道：“那你干嘛红着脸，还欲言又止的，我能不想歪吗？”

    “我……我那是没想好怎么跟你说。”安红袖有些讪讪，气焰都低了下去。

    楚瑜拧眉，“小师妹，你到底想说什么？我怎么越来越不明白你了？”

    安红袖抿了抿唇，没吭声。

    楚瑜打量了她一瞬，视线落在桌面上的药粉上，顿时恍然大悟：“哦，我知道了，小师妹是想让我帮你做个春药出来是不是？”

    “哎，我就说，你这一整天吞吞吐吐的，原来是这个，早说嘛！”楚瑜走到安红袖身边，揽着她的肩膀拍了拍，道：“这个好说，都包在师兄身上。”

    “不过殿下也是，你都跑来找他了，他竟然还不为所动，还想让我带你走，实在是不像话，也难怪小师妹你想不开……”

    “想不开你个鬼！”安红袖一胳膊肘撞在楚瑜胸口，疼的楚瑜倒抽一口冷气。

    “还春药……我，我真是不知道说你什么好了！”安红袖气的暴走，说话语序都错乱起来。

    “我……我在你心里就是这样的人吗？别说殿下让我走，他就是娶别人，我也不会这么想不开好吗？！”

    “咳咳，小师妹，你下手太狠了……”楚瑜捂着胸口道。

    “我没打死你就不错了。”安红袖气的跺脚，走到楚瑜面前，抓着他的肩膀道：“我其实就是想问问你，你绑架我表哥那天到底都干嘛了？！”

    “什么干嘛了？”楚瑜一脸莫名。

    “就是……就是……你有没有做什么不该做的事情？”安红袖红着脸问。

    “什么不该做的事情？”楚瑜拧眉。“我怎么不明白你的意思呢？”“你……”安红袖气噎，她都说到这个地步了，还想她说的多明白？！

    “你这么瞪我干什么？”楚瑜一脸委屈。

    “你！”安红袖气的狠狠咬了咬牙，方才咬牙切齿道：“你绑架我表哥那天，有没有……有没有……”

    “有没有什么？”楚瑜一脸莫名。

    “有没有非礼他！”安红袖忍无可忍地道。

    楚瑜闻言先是一愣，随即“噗嗤”笑出声，而后便是捶地狂笑。

    “你笑什么？我问你呢！”

    “哈哈哈……太好笑了，小师妹，你可真是太有意思了，哈哈哈哈……”

    楚瑜在地上打着滚的乐。

    安红袖拧眉，忍不住踢了他一脚，“你别笑了，快回答我。”

    楚瑜不答，哈哈哈笑个没完。

    安红袖拿他没法子，只能气愤地在一旁的椅子上坐下。

    楚瑜笑了半晌后，总算消停下来，一边擦眼泪一边道：“小师妹，你可真逗。”

    安红袖没好气地看了他一眼。

    楚瑜坐起身来，打量了安红袖一瞬，笑道：“行了，别生气了，我知道你的意思，不过，我真的没对你表哥做什么，我不过是找他跟我喝几杯酒罢了。”

    “再有，你师兄我集才华与美貌与一身，即便是有什么，那也是你表哥占便宜了。”

    安红袖没好气地瞪他，“谁稀罕占你便宜？”

    “再有，我表哥长得也好看，还是探花郎，单单是这一点，多少人比不上？！”

    楚瑜挑了挑眉，笑问：“你这是在劝我喜欢你表哥吗？”

    “……不是！”安红袖有些抓狂，深吸一口气道：“我只是怕我表哥受你影响，你知道的，我们家就出了这么一个探花郎，这可是光宗耀祖的好事。”

    “而且，我舅舅、舅母就是普通的老百姓，他们盼着我表哥赶紧成亲，要是我表哥想不开，喜欢了男子，我舅舅、舅母如何能接受？”

    “你说这个啊……”楚瑜轻轻点头，看着安红袖道：“如果你是担心这个，那你可以把心收回肚子里去了。”

    “为什么？”安红袖不解。

    楚瑜从地上起来，整了整衣服，道：“因为，以我几十年的火眼金睛来看，你表哥并非是我同道中人。”

