    第530章 移动的矿山

    秦尘得到一株珍贵的冰凝草，他握着大宝剑，踏空而立。

    天地间，风雪交加，肃杀无比。

    一头数百丈庞大的冰蛇盘踞长空，一对双目比这风雪还要冰冷，死死盯着秦尘。

    秦尘二话没说，拿起大宝剑上去就是干！

    轰！

    大战爆发，惊天动地，这是一场冰天雪地中的大战，这头冰蛇很强大，坚硬如铁，身躯可以轰碎一切，气势骇人。

    秦尘提剑上去不管三七二十一，一阵猛劈怒斩，每一剑斩出都是摧枯拉朽，携卷恐怖剑气，惊起肆虐天地的风暴！

    雪影站得远远的，根本不敢靠近，第八层中的凶兽更加恐怖，一般人根本没有资格与之对碰，也只有秦尘和大皇子这般妖孽方才能够纵横第八层！

    那一处战圈，风雪漫天，风暴席卷，恐怖的能量激荡八方，令人窒息，根本无法窥探那里面的景象。

    轰轰轰……

    战斗并没有持续太久，这时，战斗落幕，狂暴能量停止扩散，那一处被暴风雪淹没的天地中，一道白衣身影扛着大宝剑走了出来，他对着雪影招了招手。

    雪影连忙掠过去与秦尘汇合。

    二人再次启程，继续在第八层中搜刮起来，这里虽危险，但是好东西也很多，都是非常珍贵的天材地宝，神起皇朝不愧是一方古老的无上皇朝，也真是舍得砸宝贝，这种级别的试炼，估计也只有这种级别古皇朝能够举办。

    秦尘猜测，他目前所在的这一座神塔，本身就不是一件凡物，绝对是一件至宝，不然这里面不可能凝聚出这么多实力恐怖的妖灵。

    “这种古老皇朝的底蕴，令人敬畏……”

    秦尘也是有些忌惮，古老的皇朝，传承久远，经久不衰，所积累的底蕴不是一般人能够想象的。

    秦尘在第八层中大捞了一笔，以他的实力，这里面试炼难不倒他。

    将第八层搜刮差不多后，秦尘也不再浪费时间，径直朝着第九层入口冲去，想要去看看第九层里面放着什么好东西。

    当然，秦尘还要顺便将那位大皇子解决掉，秦尘豪赌七千万，全部身家都押了进去，这个皇朝试炼第一名的头衔，那是说什么也得搞到手，对于搞钱这种事情，秦尘从来都不会马虎。

    一说到搞钱，马上就有搞钱的机会找上门了。

    简直是一座金山找上门了！

    第八层尽头！

    秦尘和雪影来到这里时，二人都是有些傻眼。

    苍茫大地，漫天风雪中，一尊高达百丈的巨人矗立在那里，冰雪身躯，通体晶莹，闪烁光泽，高大威猛，体表流转的光华看上去像是披着一件寒冰战甲！

    那一尊寒冰巨人，矗立天地，手持一柄寒冰巨斧，双目锋利，有着开天劈地的强大气势，站在那里令人不敢靠近，这是一尊无比恐怖的存在。

    “这就是进入第九层的挑战吗……”

    雪影心头惊骇，这尊巨人，通天彻地，气势磅礴，有着无敌的气势，站在这尊巨人面前，令人心颤，哪里还有与之一战的勇气。

    雪影还发现，在那地面，还有着一丝血迹，第八层空间中，除了她和秦尘，就只有大皇子了，所以这血迹定然是大皇子的，这说明什么？大皇子也在此地受伤了，可见这尊寒冰巨人的恐怖。

    与雪影的关注点不同。

    此刻，傻眼的秦尘，关注的不是这尊寒冰巨人有多么强，他关注的是这尊寒冰的庞大身躯！

    秦尘眼珠子都瞪大了！

    这并不是什么妖灵！

    而是正儿八经的实体，只不过其中被灌注一位强者的精神意志，所以被赋予了生命。

    这道寒冰身躯是什么？

    让秦尘如此关注的能有什么？

    当然是钱！

    这道庞大的寒冰身躯，乃是全部由寒冰属性的界灵石构成！

    换言之，这尊高大的寒冰巨人，就是一座活生生的界灵石矿山！

    “发了发了……”

    秦尘眼睛放亮，心中惊喜万分，如此矿山送上门来，哪里有不要的说法？

    “你退到一边。”

    秦尘对着雪影说了声，他已经撸起袖子，掏出了大宝剑和九龙鼎。

    秦尘周身，九龙鼎环绕，龙吟不绝，气势爆发，战意滔天，看那架势，今天是非得要把这尊寒冰巨人给拆了！

    “秦公子小心。”

    雪影轻声说了句，随即默默退到远处，面露担忧之色，这尊寒冰巨人非常可怕，那种强大的压迫感扑面而来，令人灵魂都在战栗。

    那一边，秦尘已经朝着寒冰巨人冲杀过去。

    寒冰巨人双目散发出绝世的寒芒，抡动手中巨斧朝着秦尘怒劈而下，天地震颤，空间崩裂，那是毁天灭地的一斧！

    秦尘周身有着强大的九龙鼎作为防御，他丝毫无惧，提起大宝剑与那寒冰巨斧正面硬刚，大宝剑散发滔天剑气，一剑斩出，剑光万丈，刺破天宇，贯穿天地！

    轰轰轰……

    很快，秦尘和那寒冰巨人爆发大战，挥手之间，斧狠剑快，刺眼光华闪耀，恐怖能量席卷，战圈波及浩瀚区域，冰川崩裂，狂风暴雪肆虐，一座座冰峰轰然炸裂，全都在那大战中毁灭，令人心悸！

    远远看去，寒冰巨人与秦尘的对决，根本不成比例，但秦尘以渺小身躯爆发的战斗力却是惊天动地，震人心魄，极有视觉冲击力！

    这时，寒冰巨人伸出另一只大手，一手拍出，遮天盖地，可怕的阴影笼罩而下，那是一只很恐怖的大手掌，极阴极寒的力量从上面散发出来。

    咔咔……

    这一只大手掌所笼罩的区域，温度骤降，虚空被冰封，一层层厚厚的冰层极速蔓延，冰封千里，寂灭虚空。

    秦尘所在的区域也被冰封了，冰封来得太快，寒冰之力太可怕，冻结一切，贯穿时空。

    “秦公子！”

    远处的雪影瞳孔一缩，失声叫道，秦尘被冰封，成了一具冰雕，不能动弹。

    唰！

    不过在刹那之间，被冰封的秦尘身上佛光万丈，万千佛影浮现虚空，晦涩佛音响彻天地，浩荡佛威惊天动地！

    如来神掌，镇压天地！

    轰！

    霎时间，千里冰封炸裂，迅速土崩瓦解，秦尘脱困，挣脱束缚，他周身佛光缠绕，身后有一尊大佛光影矗立，佛威浩大，可镇诸天！

    秦尘手势变化，十印合一，终究如来神掌轰杀而出，万千佛影，吟唱天地，齐齐出手，欲轰塌九天十地！

    可怕的力量爆发，轰得那尊寒冰巨人都是连连后退。

    秦尘攻势不减丝毫，衣袍猎猎，战意澎湃，手掌抬起，施展帝法，崩山指、断江指、开天指划破天穹而下！

    嘭嘭嘭……

    帝法凶猛至极，由秦尘施展已经初具帝威，三指轰下，威势无穷，竟然将那寒冰巨人的半边身躯给轰炸，界灵石洒落一地，白花花的一片！

    秦尘眼睛一亮，继续上去一番狂轰乱炸，这么大的一座矿山，多么好的搞钱机会，轰就完事了……

    (本章完)

