    眼见丹圣并没有等待自己的意思，杨宇也是不敢耽搁，立刻御剑紧追了下去g。

    只是他的速度固然不慢，但又如何能和已然掌握了缩地成寸的丹圣相比？因此饶是他全力加速，仍旧是无法缩小两者之间的距离。

    “这老家伙，这是要故意考校于我啊！”眼见这般情况，杨宇心中不由对丹圣腹诽不已。

    但事到如今，对方虽然强大无匹，但他却也是不想被人给看扁。因此也便将心一横的做出了一个大胆的决定。

    “缩地成寸么，有什么了不起？小爷我既然已经迈出了第一步，又岂会被第二步给挡了下来？”

    主意打定，杨宇立刻心念一动之下收起了脚下的飞剑，转而改为御空飞行。

    修为到了一定程度，修士便是不依托外物也能御空飞行，速度并不输于御剑或是一般的飞行法宝。

    不过这种方式虽然更加方便，但却相比于御器更加耗费法力。所以非是必要，修士们大多并不会做此选择。以免法力亏损太多，从而给自身带来不必要的麻烦。

    但如今势成骑虎，为了追上远去的丹圣杨宇也是不得不拼一把，只能大胆的尝试一下了。

    借着之前的冲势，杨宇脚踏虚空，竟是在半空中疾速奔跑起来，那般速度竟是比之先前还要快上几分！

    不过值得注意的是，在他这疾速奔跑之间，时不时的却是夹杂着一些不十分协调的步伐，使得他的奔跑节奏有些怪异，一纵一跳的好似受惊的兔子一样！

    但奇怪的是他这般明显不太正常的奔跑，所带来的整体速度却是极快，综合起来竟是比之刚才御剑时快上了三四成之多！

    眼见遥远天际的黑点不再继续缩小，杨宇心中的大石也终于是放下了一点，从而使得他那不协调的步调渐渐的增多了一些，速度也是相应的更快了一点。

    如此足足用去了约摸一刻钟的工夫，杨宇终于是将最初的狂奔转为了快走。但奇怪的是这样一来，他的速度反倒是比之先前快上了一倍有余！

    不过就在杨宇为此惊喜不已之时，前面遥遥在望的丹圣却是在一座高入云端的巨塔前停了下来，转而笑呵呵的望着后方飞快赶来的前者。

    杨宇双腿生风，时间不长便是来到了丹圣面前。不过不等他开口说话，双腿却是突然的一软，险些迭落下去。

    “怎么，没劲了？这才多大一会儿就受不了了，你小子也太差劲了吧！”丹圣戏谑的看着杨宇，不过内心之中却早已是震惊万分了。

    杨宇闻言不由心中苦笑不已，但表面上却是不敢表现出来，只得上气不接下气的陪笑道:“前，前辈说笑了！似您这般修为自然是不拿这点路程当回事，可小子我修为浅薄，哪里能与您老相提并论呀！”∴

    “算了，算了，这缩地成寸大法你也算习得一些皮毛了，勉强能够做到缩百里成尺的地步，这对于你这等境界来说也算是相当不错了！

    不过老夫可没工夫陪你在这里干耗，所以你还是尽快补充好法力，随后和老夫一起去见几个老朋友。”丹圣并没有继续调侃杨宇，而是话锋一转道。

    杨宇点头，伸手自储物袋中取出一个白玉小瓶，随后自其中倒出三粒翠色欲滴的丹丸，正是他亲手炼制的百草复灵丹。

    “且慢！”只不过正在他欲要吞服丹药恢复法力之时，一旁的丹圣却是突然出声制止了他，“小子，这丹药可否让老夫一观？”

    杨宇闻言微怔，不过片刻后便是回过神来。当即似笑非笑的将手中白玉小瓶递给了面色严肃的丹圣，而后却是将手中的三颗丹药一口吞服了下去。

    丹圣并没有理会杨宇的小动作，而是立刻从瓶中再次倒出了一颗同样的百草复灵丹，旋即认真的察看起来。

    似是早就猜到了对方的心思，杨宇并没有打扰丹圣的举动，而是静立在一旁默默的恢复自身法力。

    如此过了足有一盏茶的时间，神色已然十分凝重的丹圣方才珍重的将手中的丹药放回到了玉瓶之内。

    不过在收好丹药之后，他却是并未将玉瓶还给杨宇，而是思索片刻后郑重其事的看向后者道:“小友，你的这瓶丹药对老夫很有研究价值，所以老夫愿以高价买下，不知你可否同意？”

    杨宇闻言当即郑重的回道:“前辈说笑了！不过是一瓶不入流的丹药而已，与您老对小子的指点之恩相比简直不值一提！所以您老若是喜欢尽管拿去便是，小子又岂敢收取您的东西？”

    对于杨宇的态度丹圣十分的满意，虽说做为前辈高人他指点杨宇并不图什么回报，但后者能够心存感激他还是相当欣慰的。

    不过做为万人景仰的丹圣，他却拉不下脸来白拿后辈的东西。因此思索片刻后同样取出一个玉瓶递到杨宇面前道:“不好，不好！老夫怎好白拿你的东西，这颗顶级复灵丹乃是老夫亲手炼制，便算是与你交换了！”

    然而看着丹圣手中这颗堪称是价值连城的顶级丹药，杨宇却是并未伸手去接，反而再次郑重的拒绝道:“前辈厚赐，小子本不敢辞。只是常言道:受人滴水恩，当以涌泉报。前辈于小子有传艺之恩，区区一瓶丹药不足以报答万一。所以小子又岂能再拿您的东西？”

    “唉，你这小子倒是有心之人，难怪那老驼子如此看中于你！”见杨宇如此诚心诚意，丹圣也是不好再多说什么，只得将手中丹药收了回去。

    听丹圣如此一说，杨宇心中顿时一动，不过却是并未多问什么。不过心中的猜测却已是更加清晰了一些。

    丹圣明显也是不想在这个话题上多说，转而却是将话题再次拉回到丹药之上。

    “老夫还有一事相问，希望你能够如实相告！”

    “前辈但问无妨，小子一定知无不言！”杨宇点头回应。

    见杨宇同意，丹圣才郑重开口问道:“不知你这丹药是从何处购得？可知炼制此丹的大师又是何人？”

    听丹圣果然问起此事，杨宇不由心中好笑，当即不答反问道:“这百草复灵丹虽然也算不错，但对于顶级大能并没有半点的作用。

    更何况您身为享誉大陆的超级炼药大师，这就更是不值一提了吧？”

    然而听杨宇这样一说，丹圣却是一脸严肃的说道:“这你可就有所不知了，这瓶百草复灵丹虽然只是中阶高等丹药，但却是达到了难得的九绝，药效足以达到一般同类丹药的三倍有余，倒也是相当的不错！

    不过这些都不是老夫看中此丹的原因，真正令老夫看重的是此丹的炼制手法十分的特殊。竟是与我丹圣宗一脉相传的药神诀有着不少的相似之处，但却是更加的玄妙，这实在是让人震惊啊！”

    听着丹圣这般夸赞自己，饶是杨宇脸皮够厚也都是有些不好意思。当即讪讪的一笑道:“前辈过誉了！这百草复灵丹只是小子随手炼制而成，哪里当得起您这般夸赞啊！”

    “当的起，当的起！这丹药着实的……”或许是因为意外获得了心仪的丹药，丹圣的精神也是不太集中，对于杨宇的谦逊只是顺口答音。

    只是话语才说一半，他却是猛得觉察出其中似乎有什么不对，旋即双目精光暴射，如同看待怪物一样盯向对面的杨宇！

    “你是说，这丹药是你炼的？”丹圣双目发光，半响后才有些无法置信的向着杨宇问道。

    被丹圣用这样的眼神看着，杨宇也是有些心里发虚，当即不太自然的干笑两声道:“正是小子所炼，倒是让您老见笑了！”

    听杨宇再次确认，丹圣的脸色越发的怪异，竟是上上下下的将杨宇看了个六七八九遍，最后才连连咂嘴道:“小子，老夫还真是有些看不透你了，年纪轻轻的修为如此之高也就算了，竟然连炼丹之术都如此的出类拔萃，真不知你这是如何修炼的？”

    杨宇被丹圣夸的也是老脸再次一红，只得连忙岔开话题道:“丹圣前辈，如今小子的法力也恢复了一些，咱们也该去见见您的那些老朋友了吧？”

    “呃……对，对，对！你若不说，老夫倒是把这正事给忘了。速速随我来吧，想来此时其余几个小家伙也应该都到了！”被杨宇一提醒，丹圣顿时醒悟，连忙一拍锃亮的脑门道。

    杨宇点头应是，紧跟在快步而行的丹圣身后迅速的向着巨塔内走了进去，不过心中却是暗自忖道:“看来这一次来的人还真不少呢，只不过不知他们到底都会是谁？”

    怀着一丝猜测，杨宇不大一会儿便是进入高塔之中。这塔不仅高大，且明显是类似于蓝灵族祖塔一般具备着空间之力的超级法宝，只不过此塔却是比之彼塔更加的宏伟不少。

    除此之外，这座塔内所设置的并不是五行世界，而是一片无边无迹的虚无空间。杨宇才一进入便是顿觉一股滔天的阴煞之气将他给包裹其中。

    好在杨宇如今已是变异的火灵本源道体，不仅肉身力量强的离谱，对于这种冰寒之气更是有着极大的克制，因此倒也是并未受到太大的影响。

    丹圣并没有再理会身后的杨宇，而是迈步向空间深处走去。杨宇同样也不吱声，紧紧跟在其身后。如此不大一会儿，二人便是隐约见到前方出现了十余道身影。

    这些人中有七坐六站，在除了有五位坐在王座上的人杨宇未曾见过之外，其中有二老六少他竟然全都认识！

    这二老一男一女，皆是大模大样的坐在王座之上。男的弯腰驼背如同大虾，女的满头白发胜雪，不是之前被杨宇送走的姚公姚婆又是何人？

    而除了姚公、姚婆，那六少他也是并不陌生，赫然正是和他有着不少纠葛的小三圣以及澹台冰儿、高国东和蒙面人丘山。没想到仅仅只是刚刚分开，便又是在这里再次相会了！。。

