    七月，是三亚气温最高的时候，站在室外，哪怕是在树荫或屋檐下，哪怕站着不动，汗水也会止不住地往下淌，人就像是一根冰棍，被高温融化了，朝外滋滋地冒着水。

    在这个山顶，有海风从下面山谷丝丝缕缕地往上涌，没有那么燥闷，但热还是热的，曹敏芳一走，张向北和向南迫不及待地把身上的衣服脱了，跳入了露台上的游泳池里。

    天高云淡，树木阴翳，这里是这周围的最高点，不会有任何的眼睛可以窥视他们，他们可以放心地在这水里游动，如同天浴，两个人有时一左一右，有时一上一下，如同两条嬉戏的鱼，时而又交汇在一起，拥抱和亲吻。

    头顶被枝叶剪出的天空，落在水池里，他们在这破碎的天空中游动，眼前是绿意盎然的山谷，远处是湛蓝的大海，大海在阳光下有些凄迷，好像蒙着薄薄的一层纱。

    他们泡在游泳池里，也不知道泡了多久，直到太阳已经从头顶斜落到西边的山巅，比他们所在的位置还要低，把山顶染成一片的红彤彤的亮色。

    大海和下面的山谷都沉郁起来，蓝和绿都掺杂进了一抹黛色，海上的那层薄纱蔓延开，先是充满了山谷，接着渐渐地往上爬，这淡蓝色的雾岚弥漫到的地方，光线开始黯淡起来。

    一时之间，让人分辨不出，这薄雾到底是从山谷里升起来的，还是从天而降的缦纱。

    接着，天空变得深邃，天地之间，海天之间，开始阴了。

    “你饿不饿？”张向北问。

    “快饿死了！”向南说。

    张向北大笑，双手撑住了池壁，稍一用力，人就从水里“哗”地蹿了出来，右腿一跨，爬出了泳池，整个人在池边站立起来。

    “我去点餐。”张向北说着就走进了房子。

    再出来的时候，他身上围着一条浴巾，手里还拿着一条，向南从水里伸出了手，张向北弯腰握住，把向南也拉出了水池，把浴巾递给向南，向南擦了头又擦了身子，然后把浴巾在胸前一围。

    两个人走去露台上的躺椅上躺了下来，都有些累了，在半明半暗的天光里，昏昏欲睡。

    “叮咚，叮咚。”有人按门铃，两个人嗖地睁开眼睛，有那么一瞬，想不起来自己在哪里，接着张向北站了起来，叫道：

    “晚餐来了！”

    “等等，等等，先穿衣服。”向南叫道。

    张向北看看自己和向南围着的浴巾，满不在乎地说：“有什么要紧，这不就可以了。”

    “哎呀，穿！”向南一边叫着，一边也站起来。

    两个人赤着脚跑进室内，打开柜子，柜子里有曹敏芳替他们准备的岛服，两个人赶紧穿在身上，又套上了人字拖，张向北看看向南，向南说去吧。

    张向北走过去打开门，服务员推着餐车在门口等着，她笑着和张向北说：

    “张先生，你们的晚餐。”

    张向北说谢谢，把身子让开，服务员推着餐车进来，问：

    “你们是在室内还是室外用餐？”

    张向北还没有开口，向南就叫道：“外面。”

    服务员把餐车推到露台上，露台上的灯已经亮起来，这植物园和别墅的周围，种植着从巴西引进的一种植物，驱虫的效果特别好，整个山谷几乎都没有蚊蚋，灯光的周围，不会有像其他地方一样，露天的灯萦绕着一圈小飞虫。

    服务员把一盘盘的菜在桌上摆好，面对面摆了两套餐具，铺上了餐巾，接着把冰桶连带着冰块和一瓶冰着的红酒也放在台子上，最后再把一盘盘菜上面盖着的盖子一一掀开。

    张向北说：“谢谢你，我们自己来就可以，不用服务了。”

    “好的。”服务员微鞠了躬，“请问酒需要打开吗？”

    张向北说好。

    服务员把瓶塞打开，倒了半瓶酒到醒酒器里，和他们说了一声“祝你们用餐愉快！”接着就走出门去。

    向南看到张向北点了一份龙虾，不过不是刺身和椒盐，而是辣炒，用了墨西哥的魔鬼辣椒，一份咖喱蟹，一份清蒸苏眉鱼，还有一份烤乳猪，两个椰子盅里的是三丝鱼肚羹。

    向南坐下来，第一筷就伸向了辣炒龙虾，叫道，好吃，好辣，这个过瘾。

    张向北笑道：“当然，这个还是傅师傅留下的菜谱，我最喜欢吃了，而且一定要到三亚来吃，虽然杭城土香园的龙虾，也是活的青龙，但不知道为什么，在杭城吃，和在三亚还就是不一样，杭城总感觉没有这里新鲜。”

    “心理作用吧。”向南说，张向北点点头。

    张向北问向南：“你今天可以喝酒了吧？”

    向南摇了摇头：“不喝。”

    “干嘛，又不排练和演出，干嘛不喝？”张向北问。

    向南摇了摇手里的筷子，和张向北说：“嗓子还管你是什么日子？”

    张向北说：“要说这个，我还真的要和你认真一下。”

    向南放下筷子，坐直了身子，看着张向北说：“来啊。”

    “你不喝酒，是为了保护嗓子，对吗？”张向北问。

    向南点点头。

    张向北说：“那你怎么又吃辣呢，辣就不会损害嗓子？”

    “切！”向南啧了一声，身子垮了下来：“我对辣是天然适应，知道吗，辣伤不到我，永城人小时候喝的奶水都是辣的，嗨，和你这个杂交说不清楚。”

    张向北大笑，回呛：“我杂交也是重庆和永城杂交，重庆人吃辣会输永城。”

    “对哦。”向南说着拿起筷子，敲了敲辣炒龙虾的盘沿，和张向北说：“那你快吃。”

    张向北也夹了一块龙虾放进嘴里，吃完，拿起杯子喝了口酒，放下杯子的时候，嘀咕了一句：“假正经。”

    向南朝他翻了翻白眼，说：“你不懂，我这是君子不避暗世。”

    张向北愣了一下，问：“什么意思？”

    “意思就是，哪怕世界再黑暗，君子也要保持君子的行为和风度，比如，凌晨的时候过马路，只要是红灯，哪怕没有车，也要乖乖地站在那里等，比如，没有人管我喝不喝酒，哪怕是在这里，在海边，我也就是不喝。”

    张向北大笑，问：“哪里学来的词。”

    “戏里啊。”向南说。

    向南说着，想起了件事，她伸手把张向北面前的杯子移开，看着张向北问：

    “你要不要完成奶奶的任务？想要完成的话，你也不许喝酒了。”

    张向北问：“什么任务？”

    “奶奶让我们带个小宝宝回去。”向南嘻嘻笑着。

    “太快，太快，两人世界还没有过够，下次再说。”张向北把杯子移了回来，看着向南，一脸的坏笑：“说不定前面已经种进去了。”

    “去！”向南双眼一瞪，骂了一句。

    天黑下来之后，山谷外面的热带海洋公园的灯光亮了起来，那里晚上一直要开放到十点，那座玻璃的餐厅，也会营业到晚上十点，从这里看过去，整个热带海洋公园的建筑，就像是一个闪闪发亮的海螺，漂浮在夜色和海洋上。

    “这里真的有点夸张，张向北，我们要么来这里养老算了。”向南说。

    张向北说好，不过我们先要儿女成群，然后子孙满堂，不然我们老不起来啊。

    “你把我当猪？”向南问。

    “不是。”张向北摇了摇头，“我是把自己当种猪。”

    说完，哈哈大笑起来，向南伸脚就在桌子下面，踢了他一脚。

    吃完了饭，两个人没有打电话让电瓶车上来接他们，而是手牵着手，穿着岛服和人字拖，踢踏踢踏走下去，到了停车场，两个人上车，向南换了一双板鞋开车去市区，他们沿着三亚湾路慢慢悠悠地往前开，欣赏着椰梦长廊的灯光秀。

    从新风街转去了胜利路，把车停好，两个人在解放路步行街逛了逛，去超市买了很多的东西，这才回去。

    逛街的时候又出了一身的汗，两个人洗了澡，重新钻进泳池，又游了会泳，坐在泳池里看着海洋公园的灯光渐次熄灭，头顶的星空却更加明亮。

    两个人从泳池出来，躺在躺椅上，身上盖着浴巾，山谷里的风开始变得凉爽怡人，两个人躺了一会就睡着了。

    张向北醒来的时候，已经是一点多钟，他看看边上的向南，已经先于他醒来，在刷微博，张向北想到了，说，我们去春园海鲜排档吃海鲜怎么样？

    “好啊！”向南一听就站了起来，伸手把张向北也拉了起来。

    两个还是穿好岛服，开车去了春园海鲜广场，他们到的时候已经快两点钟，但这里还是热闹非凡，人头攒动，两个人点了几样海鲜，打了一个边炉，又吃出了一身的汗。

    再回到房间，向南一边脱衣服一边说：“该死，该死，在三亚，一天也不知道要洗几个澡，皮肤都搓烂了。”

    张向北大笑，他说：“所以啊，海南人只说是冲凉，没让你洗，只要在水龙头下冲一下就好。”

    向南伸手一推，张向北“扑通”一声掉进了游泳池里，向南咯咯地笑着：

    “你就给我好好地冲。”

    她自己没有下到游泳池，而是走去了露台上的淋浴间。

