
    那热情洋溢的动作，那宾至如归的语气。

    如果现在有其他人路过的话，一定会误会他们两人之间的关系。

    望着地面正在挥手的楚言，楚行老师先是一愣，旋即眸迸发出前所未有的戾气。

    这个家伙，为什么做事总是那么叫人看不透，捉不着！

    “你真当我杀不了你？”

    悬停半空，楚行老师眼睛眯起。

    “你要杀我的话，早直接动手了，还会现在和我讲话？”楚言笑了笑。

    楚行老师：“……”

    “你到底要不要杀，不杀的话，我要走了。”楚言似乎觉得对方还不够郁闷，又补充了一句。

    这个时候，楚行的老师真的有一种喉头发甜，郁闷地一口老血要吐出来的感觉。

    “我……”

    他才刚刚说出一个字，楚言好像故意的一般，抬手指了指不远处。

    顺着对方手指的方向望去，楚行老师的瞳孔骤然一缩。

    不远的地方，一块石碑半掩在风雪之。

    石碑面，赫然写着遒劲有力的“犬神”两字。

    还有一个山字，被埋在了厚厚的积雪下方。

    即便如此，那露出的两个字，叫人看一眼，依旧感觉如刀锋迫喉，背脊发凉，灵魂颤抖。

    “你确定现在要动手吗？”楚言笑道。

    楚行老师的牙齿，此刻咬得咯咯之响。

    为什么，这个世界会存在这么叫人恨不得将他碎尸万段的家伙！

    从天心境手下逃脱，你应该烧高香了，现在竟然还作死继续挑衅。

    你真的那么不怕死吗！

    楚行老师隐藏在斗篷下的手臂，此刻抬起又放下。

    他当然想一巴掌拍死楚言。

    但是他对于犬神山更加忌惮。

    曾有传言，犬神山的地界，有那强大妖兽的神魂笼罩。

    如果你在它的地盘里冒犯它的话，那结果自然像传说那些修士一样，再也回不来了。

    而现在，最让楚行老师生气的是，楚言站在那块犬神山的界碑之后。

    而他，在界碑之前。

    换句话说，两人虽然相隔仅仅一线，但是却是犬神山的范围内外。

    他这时候若是出手，那么等于公然挑衅犬神山的妖兽神魂了。

    “你不出手是吗？”楚言嘴角翘了翘，好像早有所料的样子，“你要是不出手，我走了。”

    说完，楚言牵住林妙然的手，转身朝着犬神山内走去。

    “你——”

    楚行老师的呼吸越发急促。

    他的鼻孔一张一翕，手掌一会儿摊开，一会儿又紧紧握拳。

    他在犹豫，他在挣扎。

    说实话，一次被人逼到这种地步，连他自己都不记得是什么时候的事情了。

    今天不将楚言杀死，恐怕留下心魔的，不仅仅是楚行，也包括他了。

    可是犬神山的传说又横亘在自己面前，让自己无法鼓起勇气真正出手。

    眼前楚言再不回头，径直朝那巍峨的山峰走去，楚行的老师再也按耐内心的怒火，一声狂吼：“楚言，我必杀你！”

    声音之大，宛若一记重炮，将地的积雪，都一下子轰得炸开。

    楚言脚步此刻停下，他缓缓转身，抬头，望向半空。

    两人隔空对视。

    楚言毫无畏惧。

    片刻后，他嘴巴张了张。

    “那来啊。”

    对方眸的轻蔑，这一瞬间，狠狠cìjī到了楚行的老师。

    好像是一根鞭炮，此时终于被点燃了引线一般。

    管他什么犬神山的传说，不知道多少年前的故事了，以讹传讹，一定有夸大的成分。

    今天谁也别想阻止我杀了他！

    手臂一抬，狂风静止。

    飞舞的雪花，顿时全都停滞在了半空。

    然后随着楚行老师手腕一抖，百丈之内的雪花顿时全部炸开。

    齑粉一般的白色，瞬间在天空扩散开来，犹如滴入清水的浓墨，不断晕染。

    滚滚白色之，一只巨大的手掌，此刻好似带着摘星拿月的神威，击穿雪雾，带着刺耳的呼啸，朝着楚言和林妙然轰然拍落。

    掌印未至，楚言和林妙然脚下的积雪，已经开始大片凹陷下去一只庞大手掌的形状。

    四周的空气，这一刻仿佛都凝固得犹如水银。

    林妙然呼吸一滞。

    楚言仅仅拉着她的手。

    温暖的感觉，让林妙然不由心安。

    “他完了。”楚言嘿然一笑，仿佛没有看到此刻猛砸而落的恐怖手掌。

    手掌不断落下，距离楚言的头顶已经不足一丈。

    这个距离，这个速度，楚言和林妙然已经没有逃生的可能。

    而四周的环境，也没有产生丝毫变化。

    楚行老师忍不住松了口气，悬着的心，缓缓放下。

    果然犬神山只是传说。

    或者说，虽然不是传说，但是这里距离山峰毕竟还有数十丈的距离。

    那盘踞在山峰的亡魂，根本顾及不到这边。

    这个时候，他等着下一刻楚言和林妙然化作两滩浓稠的血酱，为他们之前的猖狂和自以为是，付出生命的代价了。

    但在这个时候，楚行的老师也说不出来为什么，他感觉远处那山峰，似乎目光朝他瞥过来了一眼。

    犬神山看去，像是一尊伟岸的巨人，坐在王座。

    从远处是可以清楚看得出来，哪一部分是脑袋，哪一部分是躯干，哪一部分是四肢。

    甚至很多时候，有人都会怀疑，这座山峰根本是一尊强悍至极的妖兽，直接肉身所化而成的。

    正是因为犬神山太过栩栩如生，貌如人形的缘故，所以此刻楚行的老师才会感觉，对方似乎朝自己投来一眼。

    “开什么玩笑，山峰怎么可能会动。”

    悬停在半空之，他感觉自己的心脏都好似要停止跳动，忍不住干笑了一声，自言自语道。

    话音未落，他感觉到一股前所未有的恐怖距离，从山峰的方向横扫而来。

    极远的距离，转瞬即至！

    砰！

    已经几乎砸到楚言头顶的巨掌，瞬息之间，被轰得粉碎。

    平地卷起的恐怖飓风，连带着巨掌和滚滚风雪，化作一只恐怖的拳头，直接朝着半空楚行的老师砸了过来。

    巨拳滚滚，这一瞬间，竟然产生出一种遮天蔽日的恐怖威力。

    “这怎么可能！”

    楚行的老师顿时传来一声惊骇之极的大喊。

    因为太过惊骇的缘故，这一时刻，他的五官都扭曲到了难以想象的地步。

    犬神山的传说是真的！

    亡魂的愤怒，竟然连界碑前一丝的冒犯，都不会放过！
