

               “这也是他自己的问题。”

    “我曾经给了一条康庄大道给他走，他偏偏不走，想起来我还要感谢他。”

    “如果他没有选择背叛的话，那么我很有可能只是他们的一个股东，橙子科技也不会有现在。”

    “他的市场吃了后，你马上转道去欧洲，把我们橙子科技这颗钉子先过去打了。”

    陶元凯这边神色激动：“行，兄弟们等的就是这一天了。”

    “启哥你说打哪里，我们就打哪里。”

    “嗯，还有个事情你帮我查下，我感觉像是米国的号码。”苏启接着把那个陌生号码告诉了陶元凯。

    刚一报出来，陶元凯就百分之一百确认是米国的，而且能够精确到米国西部。

    这让苏启心里疑惑了起来，想了半天也没有想明白，只是嘱咐尽快把这个电话的主人找出来。

    这个人过年一直不停在打自己手机，原本以为是恶搞。

    但刚刚对方在电话里明确的叫出了自己的名字，那么就说明这个人肯定是有很大的问题。

    不然也不会平白无故的打自己的电话。

    而且，直觉告诉自己还特别的不简单。

    陶元凯这边认真的记下了这个号码，这边聚餐完了后，马上开始联系自己的人来调查这个号码。

    ……

    接下来的几天时间里，苏启游走在每个办公室里，一出现，绝对是引起一大片的欢呼声。

    南方的企业传统，每年开年过来上班，公司的老板已经领导会一起在每个岗位上去看看。

    然后还会准备很多五块十块的小红包一边走，一边发，图个吉利。

    苏启也把这个传统带到了大正集团，这一圈游走下来，对于父母之事也稍微放下了很多。

    一切还在未知当中，不到见到自己父母的骸骨，他绝对不会放弃与相信父母已身亡。

    当然了，这几天他楼下助理室的电话也快要被打爆了。

    都是一些国内企业家打过来的，这些人通过了各种各样的渠道，知道了苏启会带着一批企业家去埃塞国投资。

    谁都看的出来，这是一次重大的机会。

    苏启也没有拒绝，不过他让楼下助理把这些来访电话，以及对待企业的详细信息给归类了下。

    各行各业他只会带那么一两家过去，也是为了别在那边自家人打自家人，闹出天大的笑话来。

    当然了，东土大堂这个组织里面的核心人员是固定的，只允许苏启自己相信的人进入，至于其他人，属于边缘人员。

    接下来就是苏启的面试，你想跟我一起过去，我首先的见见你这个人。

    接触下你的格局，如果格局不匹配，带过去也是扶不起的阿斗。

    于是陆陆续续每天都会有很多企业家到大正集团来见苏启。

    这天，门口的排场非常大，一个叫赵辉的人从车上下来，穿着非常的体面，俨然一副成功者的模样。

    当然了，他也确实非常成功。

    他的保健品生意已经从中海的一个小作坊起家，卖到了全国各地，身价早就已经过亿。

    平常出行排场也非常大，现在产业不关事保健品，还涉及到了很多食品，房地产等方方面面。

    他一下车，就对自己的助理说：“待会在苏总面前，我不允许你们一个人讲话。”

    “头要给我全部低着看自己的脚尖，免得不小心冲撞了苏总。”

    “这次跟苏启见面，关乎到我们企业能否出国的问题，如果我发现谁给我冲撞了苏启，那明天全部给我卷铺盖滚蛋。”

    “明白了吗！”

    几个助理赶紧低头表态。

    边炎这时候刚好也在大正集团门岗这边值守，他望着门口这排场不由的疑惑了下。

    赵辉这时候带着人走了回来，满脸的笑容，完全没有刚刚在助理面前霸道总裁的味道。

    他望着边炎说：“兄弟，我跟苏总预约了的。”

    “方片二保健品有限公司的赵辉，还麻烦放行一下。”

    边炎看了看苏启助理室那边递交过来的预约表，查到了赵辉的名字。

    摆了摆手，他手下把集团道砸给打来。

    铁着脸说：“上了观光车后会直接带你们去苏总办公室里。”

    “让你的人不要在大正集团里面随意走动，不然后果我不负责。”

    赵辉心里不爽了一下。

    一个小保安在自己面前这态度，让一向前呼后拥的他很是不满。

    但一想起自己此行的目的，然后自己上十亿身价的身份。

    如果在这里跟一个小保安来扯皮，传出去丢面子的还是自己。

    所以也没多说什么。

    观光车很快就把他给带到了苏启办公室这边。

    上了二楼后，苏启非常有礼貌的接待了他。

    茶室这边，他拿着方片二保健品公司的相关资料说：“赵总，保健品这东西在国内卖卖还行，但是放到饭都吃不饱的非洲去卖。”

    “你觉得这东西会有市场？”

    赵辉一听苏启这么说，脸上有些着急了，赶紧开口：“不不不，苏总。”

    “我们的产业不止只有保健品这个板块，我们还涉及了食品等等。”

    “我觉得我可以导入我其他产业过去。”

    “苏总为我们华夏商人撬开了一个缺口，让我们有走出国门的机会。”

    “作为一名地道的华夏商人，我非常乐意响应苏总，希望苏总能够给我一个机会。”

    苏启望着他沉思了一会，最后说：“这样吧，赵总。”

    “你回去后把你所想要导入的产业资料全部整理下发给我，我觉得没有问题了，就电话通知你。”

    “时间有些紧迫，我想尽快的把这次随行队伍给确认下来。”

    赵辉赶紧说：“要不苏总我现在直接给你介绍下我的其他产业，你看看什么产业比较合适那边的情况。”

    “然后直接现场确认？”

    苏启听后眉头微微皱了下：“真的很抱歉，我没这么多时间，待会集团还有个高层会议需要我参与。”

    “赵总，请回去准备吧。”

    意思已经非常明显了，赵辉心头闪过了一丝不快。

    但人家想带你玩就带你，不带你你也没有任何办法。

    最终也只能回了句，然后有些隐怒的离开了苏启办公室。