
　　京城，李家大院内，李家老爷子横眉一怒，吓得旁边的李东海屁都不敢一个。

　　“你这个没出息的废物，自己女人搞不定也就算了，连个毛头小子都抓不住，真是把我们李家的老脸都丢尽了！”李老爷子气得火冒三丈。

　　“爹，您先别生气，等我摸清楚那个小子的底细再动手也不迟！”李东海赶紧在一旁赔笑。

　　“还摸什么摸？就连我这个退居二线的人都知道他的背后有天道门，真不知道你这个区长是怎么当的！”李家老爷说完赶紧喝口茶压一压怒火。

　　“管他什么门什么派，惹了我们就是不行！”李东海装作很霸气的样子说道。

　　“瞧瞧你那个样子，还是多跟你老丈人学学吧！你这哪里是霸气，简直傻里傻气！”李家老爷恨铁不成钢地骂道。

　　“那个老家伙一身匪气，我才不想学呢！”李东海一脸鄙夷地说着。

　　“行了，我没有时间跟你废话，等下我给王国营打个电话，看看你和菲菲的事情怎么解决，一会你的态度一定要诚恳，装也得给我装出个样子来！”李家老爷子一脸严肃地说道。

　　“知道了，爹！”李东海哪里敢反驳。

　　“喂！王老弟，这么久没给你打电话了，不知道你现在怎么样了，有时间咱哥俩聚聚？”李家老爷热情地说道。

　　“没空！你有事直说，没事我挂了！”电话那头的王国营竟然一点面子都不给李家老爷子。

　　“就是为了菲菲和东海的事情啊，东海这个家伙做的太过分了，你看看怎么惩罚都行，我亲自给你送过去！”李家老爷语气坚定地说道。

　　“你的话我信，可是他的人品我实在信不了！还有，这事还是交给他们年轻人自己处理吧！我真的管不了！就这样！”王国营说完就挂断了电话。

　　“你看看，你看看，事情竟然闹成这样，你这个风流的败家子，我真想打死你！”李家老爷恨得牙根痒痒的。

　　“我又不是经常玩，偶尔陪朋友们去一次，这还不是为了和他们处好关系嘛！”李东海在一旁叫屈。

　　“菲菲要是普通人家的女儿，你认为我会管吗？她可是我们李王两家时间的纽带，如果我们两家关系断了，你觉得你下一步能保证常委吗？”李家老爷都懒得看他这个不争气的儿子了。

　　“爹，我知道错了！我现在想办法安慰一下菲菲，争取早点将她接回家！”李东海赶紧说道。

　　“这个事情急不得，过两天，她的气消了一些，你再带孩子过去一起劝劝吧！”李家老爷说完就闭上了眼睛开始休息。

　　“爹，那我就先下去了！”李东海见他爹要休息哪里还敢在这里停留。

　　“慢着！帮我约一下那个年轻人，今天晚上我们李府设宴给他道歉！”李家老爷突然睁开眼锋芒毕露地说道。

　　“爹，你不会真让我跟那个毛头小子道歉吧？”李东海一脸不可思议问道。

　　“你觉得我们应该道歉吗？”李家老爷反问道。

　　“肯定不应该啊！”李东海不可置否地回答道。

　　“那就对了，你下去吧！”李家老爷摆了摆手。

　　“我明白了，爹！”李东海这才恍然大悟，原来老爷子设的是鸿门宴！

　　“梅九，同学，北边大门口有人喊你！”我刚从教学楼里出来，就被一个学生模样的男子拦住了去路。

　　“是谁呀？”我赶紧问他。

　　“不清楚，对方好像还开着一辆奔驰车呢！”拦住我的男子说道。

　　“行，谢谢你哈，我这就过去看看！”我跟他道声谢就跑了出去。

　　“是你找我吗？”我到了奔驰车旁边就看到了昨天找我麻烦的刘管家。

　　“梅先生，您好！我是代李家老爷子来接您去李府赴宴的，昨晚的事情都是我们的错，我们打算真诚的向您道歉，希望您能赏光！”刘管家点头哈腰地对我说着，昨天的神气劲儿也不见了。

　　“你家老爷子也是位有头有脸的人物，给我道歉未免也太看得起我了吧？”我怎么可能相信他的鬼话！

　　“是真的！我们是真心向您道歉的！”刘管家解释道。

　　“这样吧，你先给我一个地址，我回学校换一条衣服自己过去吧！记住，千万不要等我！”我说完赶紧回了学校！

　　刘管家见状也不好强求，只能带人先回去了。

　　我刚到宿舍附近就给袁老头打了个电话。

　　“袁师傅，李家老爷子要请我吃饭，我去还是不去啊？”我问道。

　　“说实话，我是不建议你去的，因为**那个老家伙可是满肚子的坏水！不过，你要是不去，天道门的脸就让你给丢了！我已经对外公布你是我亲传弟子了！”袁老头无奈地说道。

　　“袁师叔，那我可真去了！”我说道。

　　“梅九，你放心，他既然选择这样的方式邀请你，肯定不会对你怎么样的，最多教训一下你！不过，我们天道门的人怎么可能轮得到他们来教训！我会派人跟你去的！”袁老头赶紧安慰我。

　　“行，那我等会在学校门口等你安排的人送我吧！”我说完便挂了电话。

　　等我出大门口的时候，终于看见袁老头给我安排的车和人了，简直太拉风了！我这辈子都没有做过这么豪华的加长版汽车！23sk.Com

　　“你们看，那位同学好像是梅九耶！”

　　“就是他！我们京城大学的传奇人物！”

　　“你看他走近那辆豪车了，难不成是位隐藏的富二代？”

　　“不行了，我受不了！我要追他！”

　　“你就别发烧了！我们京城大学的学子可是非常讲究学风和作风滴！”

　　我还没上车呢，就听到有人对我议论纷纷。而且他们还以为我是富二代，真是笑死我了！

　　“梅九同学，真没想到京城大学的学子都对你仰慕有加，看来你是真的优秀啊！”这时，车窗缓缓打开，露出了一张我十分熟悉的脸庞。

　　“李目晚？你不是应该还在宿城上高中吗？怎么跑京城来了？还给我开车？难道你就是天道门在宿城的卧底？”看着她像变了个人一样，我一连发出一大串问号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百一十章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 