    骰子转动完毕，各家开始拿起手牌。

    第一轮一直在王宁安那桌旁边的裁判也跟着走了过来。

    因为第一轮的预赛王宁安给他留下了深刻的印象，所以他想来观摩一下王宁安的出牌路数。

    第九巡。

    背头男率先横摆了一张七万宣布立直。

    开始发起了进攻。

    随后王宁安摸牌，摸起了一张四条。

    那名裁判在王宁安身后观摩，在心中暗暗感叹。

    “噢？！手气很好啊，这都能抓起四条来，已经听牌了！这时候出一张四筒便可以三面听，这么广的叫还可以立直。”

    原来王宁安此时的手牌是三四五条，二三四五六万，二二四六七八筒。

    打出四筒确实是最优选，可以听一四七万的三面听。

    但是下一秒，那名裁判就在心中惊呼了出来。

    什么？！

    王宁安竟然抽了一张五万打了出去。

    放弃了听牌。

    “这是为什么呢？”

    “要弃胡防守也可以打其他的牌啊，为什么要打五万？”

    裁判很是惊讶，百思不得其解。

    于是他稍微移动了一下身子，看向了背头男的手牌。

    背头男胡的是六九万，出四筒听牌是可以的啊。

    难道这个外国年轻人失误了？

    裁判再次移动脚步，来到了棒球帽男人的身后，看到他的手牌时，裁判一下子明白了。

    棒球帽男人的手牌竟然是筒子的混一色，胡的正是四筒！

    裁判有些惊讶的看着王宁安，这人连这家也算到了。

    王宁安的手气是极好，本来是拆了防守的牌型，但是接下来上的每一张牌都是有用的牌张。

    一巡后，上了一张五筒，王宁安便打出二筒。

    再过一巡，进了一张一筒，王宁安打出了八筒。

    下一巡，进张六万，王宁安打出一筒。

    短短三巡，王宁安从弃胡防守的牌型，直接听牌了。

    叫听嵌三筒。

    这三巡立直的背头男和棒球帽男一直都没有胡到牌。

    裁判在旁边看着感叹。

    原来如此，先打出五万，避开了背头男的六九万，然后打出的都是低张筒子和高张筒子，也避开了棒球帽男的筒子混一色。

    这时候都在同一起跑线上了，看谁先摸到牌了。

    裁判还没感叹完，就听到一声自摸。

    “自摸。”王宁安喊道。

    嵌三筒自摸，每家两千积分。

    而此时背头男依旧还是没摸到六九万，棒球帽男的手牌也刚刚从混一色转型成了清一色，但是很可惜，被王宁安一个平胡率先自摸了。

    下一局是背头男自摸了，胡的牌也正是王宁安想胡的牌。

    王宁安的嘴角勾起，有点意思。

    但谁也没想到，背头男开口说了一句题外话。

    “你最好不要来趟这趟浑水，外国小子！”

    王宁安：“？？？”

    “是在跟我说话吗？”

    “场上的人除了你，谁还是外国人？”

    背头男用的是中文，虽然很不熟练，不过王宁安还是听得懂。

    这是麻雀格斗俱乐部的邀请赛，难道我已经被人盯上了？

    “阁下是什么意思？”

    “哼，我知道你，你很有麻将实力，我自认是没法狙击到你，但是必须提醒一下，参加这个邀请赛可以，‘四神降临’就别参加了，否则......”

    背头男的话没说完，不过其中威胁的意味非常明显了。

    他是其他俱乐部的吗？

    听他的意思他是来狙击这场邀请赛的，那应该不止他一个人。

    王宁安环顾了一下其他桌，发现也有一两个身材魁梧的男子，是他的同伙吗？

    “你在看我的同伙对吗？不用看了，就我一个人，如果混进来的人太多很容易被察觉到。不然任务就不好完成。”

    “完成任务？！”

    “对，虽然麻雀格斗俱乐部式微，实力大不如从前了，但他竟然想出搞什么劳什子的邀请赛，以此来筛选选手，我们怎么能让他这么如愿呢！我看了一圈，也就你这个外国小子的实力最强。”

    原来如此，这应该是其他俱乐部混进来参加邀请赛的，如果他能顺利夺冠，拿下邀请赛，再去参加‘四神降临’，那真是一个完美的卧底计划。

    自己的选手竟然是对手的人，传出去多么可笑啊。

    那估计麻雀格斗俱乐部就要从四大俱乐部里面除名了。

    不过可惜，这个背头男麻将实力虽然也不错，但是在半决赛就遇到了他王宁安。

    那背头男的实力遇到王宁安是不可能进入决赛的。

    于是就出现了前面的对话，背头男用言语威胁着王宁安。

    但王宁安根本不吃他那一套。

    “自摸，混一色，宝牌一张！”

    谈话间，王宁安便自摸了三家。

    王宁安看着背头男。

    “你是哪一家俱乐部派来的？”

    “外国小子，这个你就没必要知道了。不过我劝你识相点。”背头男目露凶光。

    王宁安觉得岛国人好生好笑，打不过就开始威胁。

    “那就凭你自己的本事了。”

    背头男冷哼了一声。

    牌局继续。

    又过了几局，背头男一直被王宁安按在地上摩擦，积分已经甩开了一段距离。

    王宁安觉得这个牌局好生无味，便没有怎么专心了

    这一局。

    背头男的起手牌非常不错。

    没过几巡，背头男打出了一张二万横摆着宣布了立直。

    王宁安扫了一眼他的手牌和舍牌。

    背头男有一个一万的杠。

    杠了一万选择了打出二万，我自己手里还有不少的万子牌，从形状来看他手里应该没有万子牌了。

    那么他听到就是条子，还是一个多面听。

    三六九条？还是二五八条呢？

    王宁安略作思考，便抽了一张三万打出。

    “胡！”

    背头男冷笑了一声，缓缓倒下了手牌，正是单骑一张三万。

    王宁安微微皱眉，这个背头男还是有点实力的。

    杠了一万打了二万来单骑三万，川麻可能会有这种打法，但岛国麻将一般都不这么打，他还加了一个立直。

    “外国小子，没想到吧，哼哼！”

    “立直一发，宝牌一张！”

    “你这个打法有点奔放啊！”

    “奔放？？？”

    “听不懂没关系，反正也就到此为止了。”

    “什么？？！”背头男对局压力太大，全身心的投入其中，完全忘记了对局的局数。

    “裁判，十二局已结束，清算积分吧。”

    “八嘎！！”

