    方寒看着聊天群所打出来的消息点了点头。

    “叮--供应商系统：主人，每一次邀请新成员，主人都可以获得十个系统，十个系统根据主人实力划分，如果主人实力在凡境（炼虚合道巅峰之内），那主人可以获得凡境十个系统，如果主人实力在仙境（大罗金仙巅峰之内）那便会获得仙境系统，圣境，道境亦是如此。”

    方寒看着供应商系统发的消息哈哈一笑，那就是说咱接下来得到的系统都是仙境？那就是说新进群的群友，可以获得咱给的仙境系统？

    这样好是好，不过……这是不是对老群员不太友好？？

    毕竟嬴政跟张之维只是凡境系统，要升级需要的系统点多的要命，而别的新成员进来就得到仙级系统？？

    “emmmmm……实在不行等升级，邀请新成员之后，给他俩换一下，换成仙境系统不就得了。”方寒摆了摆手，随之起身，看着百万里破败之地嘴角微微抽搐……

    “虽然说四百多亿系统点才让咱们提升一个大境界，但是……不得不说单凭余威就堪比太乙金仙巅峰了啊。”

    方寒瞬息来到山脉之下，抓着一株化为灰烬的仙草开口，道：“看来得找个什么机会测试一下，咱自己实力都不知道极限在哪儿，今后还怎么装逼？？”

    “还是去不周山咯，遇到强大修士干一架看看。”

    方寒说完，朝着那天地之中最大的山脉而去。

    ……

    而就在方寒离开几息之后，一道女子身影瞬息之下来到这里！

    “嗯？气息刚刚消散，离开了？？”女子微微皱眉，心神感念……

    “天机被遮掩？连吾都算不到？？怎么可能？！！”半息之后，女子睁开双眸震惊道，她可是准圣大能啊！

    虽然比不过那些修炼元神的修士，但巫族也有自己窥探天机的法门，结果呢？

    她居然算不到？？

    这……

    “能遮掩而让吾无法算到天机的……除了准圣巅峰那就只有圣人！此人莫不是那位圣人门徒？？”后土祖巫那宛如万千星辰的眼眸转了转，她没想到此人要么是准圣巅峰庇护，要么是圣人门徒！

    “此事需告知诸位兄长，若是圣人谋划吾巫族……那就糟了……”

    后土虽然不承认圣人天地至尊，毕竟巫族只尊盘古大神，不尊天道圣人，但圣人确实强大，如果此人是圣人门徒的话……

    那就是圣人在谋划巫族！

    此人的肉身居然跟巫族的肉身法则之力异曲同工，如果是圣人门徒，那不是圣人在谋划巫族是什么？

    所以说得赶紧告知帝江祖巫他们，要做好防范。

    ……

    离去的方寒自然不知道，有一位强大的女子误会他了，不过就算误会又咋？圣人门徒？我TM过段时间比圣人还牛逼你信不信？？

    洪荒浩瀚无垠，地域何其广阔，方寒行走数十年结果距离不周山还是远的雅痞！

    在这数十年之中，方寒才勉勉强强离开东海之滨，可想而知洪荒有多大？

    太乙金仙的实力数十年都没有离开一块区域……

    还好寿命悠久，要不然走着走着就死了，那不完犊子了？

    而这段时间，方寒也看见好多人族武修与儒修奔波，去东海之滨甚至之外的人族部落传法，虽然跟亿万人族比起来这点部落微不足道。

    但这是一场持久战不是？慢慢来。

    “轰……！！！”

    就在今天，方寒万里之外爆发一道轰鸣！

    无数煞气在此地凝聚！

    “有乐子！”方寒一笑，朝着那万千煞气凝聚之地奔袭而去。

    待方寒抵达之后，眼前一座万丈之高仙山，却被无数煞气给环绕，让仙山之中万物生灵被煞气所侵蚀！

    花草树木还好，被煞气湮灭，但妖兽这些却被煞气化为只知道杀戮的机器！

    “嗡……！！！”

    而眼前有数十人疯狂运转法力逃窜，身后跟着数千浑身血煞之气环绕的兽族！

    这是……凶兽！！！

    “怎么可能？凶兽量劫早就过去了，连兽皇神逆都身死道消了，为什么还有凶兽？？”方寒看着这一幕不解。

    按道理天地初开之后爆发的凶兽大劫，自兽皇神逆身死道消，凶兽一族也因此覆灭，洪荒天地怎么可能还有凶兽？这没道理啊。

    而且眼前数千凶兽都是太乙金仙前期至巅峰不等，在洪荒初开之际也算一波小型兽潮了，天道不管么？

    “太乙金仙？也行吧……正好试试咱这太乙金仙的实力。”

    数十年前方寒便想试试自己实力到底多强，而且在这数十年之中，方寒好像掌握了某种特殊力量……

    就好像是三千法则！

    方寒掌握的是书道，棋道，阵道，剑道四道，因此便想试试自己到底有多强。

    不过这数十年内有点平静，虽然有争斗的战争，但实力大多都在人仙至金仙级别，他这太乙金仙怎能欺负弱小？

    不过嘛……现在可以动手了！

    凶兽，由三千混沌魔神的尸首、精血、怨气等所化，生来就充满杀意。

    并且难以净化，充满混沌魔神陨落前的不甘。

    自诞生起，就只有一个目的——毁掉洪荒！

    这也是为什么，在洪荒天地初开的时候，灭杀凶兽，会有功德可拿的原因。

    而且这功德还是大道功德！

    要知道现在凶兽时期，天道未出，大道掌世，一直要度过龙凤麒麟，道魔之争，天道才会出现。

    而大道也才会在这个时候隐退，不问洪荒。

    但是现在嘛……不知道咯。

    “哗……！！！”

    下一刻，方寒周身法力涌起，也不见他有什么动作。

    随之，方寒抬起手臂，一指写下一个字！

    “嗡……！！！”

    顷刻之间，那字环绕着一缕缕道纹，还夹杂着恐怖的法则之力！

    虽不懂这字为何，但……它就犹如那大道一般恐怖！

    “定！”

    方寒淡淡突出一字，随之，眼前奔腾的数前凶兽顷刻之间戛然而止，无论是哪头凶兽，能动的只有猩红眼珠……

    方寒那一个“定”字，仿佛大道至理，为不可忤逆的规则。

    无论它们怎么动弹，也没法挣脱！

    言出法随都莫过于此啊！

