    “这小畜生难道发现我们了？”

    看到青龙在不断加速，那些尾随者们怀疑自己是不是暴露了行踪。

    “发现又如何，这里距离皇城已有八百里，就算我们明目张胆地冲出去追杀他，也无妨。”

    那些人说着纷纷加快了速度，不再躲躲藏藏，他们想要追上陈锋，将陈锋就地击杀。

    他们明显看到，在他们不再隐藏，直接出现在陈锋视线中的时候，陈锋竟然连一丝惊讶和恐慌的情绪都没有，反而还对他们流露出不屑之色。

    “一般之后狗才会跟着主人到处跑。”

    陈锋的话从前方传来，让尾随的十三个人脸色顿时沉了下来，陈锋说出这样的话，然后他们还继续追着，似乎在回答陈锋，他们就是狗。

    云端之上，老刘略微显得有些尴尬，因为他也在尾随着陈锋，如此说来，陈锋等于是把他也骂上了。

    “小杂种，今天看还有谁能保你！”

    “站住受死，我们给你留个全尸，否则一旦被我们追到，定将你轰杀成渣，然后缉拿你的灵魂，日夜熬炼，令你永世不得超生！”

    陈锋没有一丝停下的意思，他的心中已经充满了杀意，一旦到了余家府邸，他便会立刻引动金丹雷劫，将这些人都笼罩在雷劫的气息内，对于想要杀他的人，他从未手软过。

    青龙终究实力远不如身后那十三人，在生元丹的药效过后，它的速度就慢了下来。

    身后那十三人渐渐与他拉近距离，脸上的杀意和嘲弄之色越来越浓郁，陈锋此时在他们眼里，就像是一只被追得走投无路的猎物。

    在追逐之间，他们前进的方向终于出现城池，这里就是陈锋此行的目的地。

    “余家人何在，天幕城陈锋来也！”

    陈锋突然运气，灵力将他的声音扩大，几乎传遍眼前半座城池。

    城中的人意外地看向外面的天空，只看见陈锋站在青龙的脑袋上飞来，俯瞰一切。

    很快，城中就有几道强大的气息冲天而起，正是余家高层，他们在听到陈锋的话之后下意识一惊，陈锋如今受皇城学府庇护，他们是知道的，也正是因为皇城学府那个强大的老人放出话来，说要保陈锋一年，所以他们当时就在皇城，却没敢去找陈锋麻烦。

    现在陈锋自己主动找上门来，他们还以为陈锋是带着皇城学府的强者来对付他们余家的，可是当他们看到只有陈锋一人一蛟之后，立刻就放下心来，同时也燃起一股怒火，他堂堂余家，竟然在大庭广众之下被一个乳臭未干的小儿叫阵，可恶！

    “小畜生，不好好在皇城里龟缩着，竟然跑来这里找死，你以为有学府强者庇护，就能来我余家叫嚣吗！”

    余家府邸之中腾空而起十余人，各个气息强大，远不是如今的陈锋能战胜的。

    但是很快，余家人的心就慌了起来，因为他们看到陈锋身后跟来了十三名神胎阶段的强者，这股力量要是想灭余家，轻而易举！

    “那不是高家的供奉吗？”

    余家长老中，有人认出了其中一个跟在陈锋身后出现的人。

    “高家供奉？你确定没认错？”

    余家之主紧绷着的心一喜，赶紧问道。

    “没错，我去年在一个拍卖会上见过这位前辈。”

    余家之主这才松了一口气，他立刻明白过来，这些人不是来对付余家的，而是来杀陈锋的！

    他之前听说了众多势力强者围杀陈锋，最后被学府那位老者全给打趴了，陈锋还搜刮走了他们所有人身上的乾坤袋，简直就是对他们这些大人物的羞辱。

    云端之上隐藏着的老刘好奇的看着这一切，陈锋的路数他实在有些看不透，看不懂。

    别人面对打不过的强者，要么认怂求饶，要么逃命，要么就搬出背景震慑，陈锋这是在干什么？

    “这小子难道是仗着我的庇护，跑来找人耀武扬威来了？”

    老刘心中有些郁闷，如果陈锋真是这样打算的话，那以后他真不一定能保全陈锋一年，自己也不可能时时刻刻跟在陈锋身边守护，这种找死的行为，很容易真的把自己弄死。

    “王八蛋，你怎么不逃了？”

    翰林院的强者天天泡在书香之中，此时却被气得说话都不文明了，陈锋那句只有狗才跟着人跑，让他很是恼怒，再加上他们确实一直在追着陈锋跑，一时半会儿还追不上，便更让他火冒三丈。

    “逃？我可从来没有逃过，只不过是在赶路而已，这里就是我此行的目的，同时，也是诸位的葬身之地。”

    哗！

    城中之人哗然，他们虽然不明所以，但是却能看出来陈锋修为远不如其他强者，而且他还是被众多强者围困的局面，竟然还敢说出这种话来，这未免也太无脑了吧？

    “陈锋，他就是陈锋！”

    “怎么，他名气很大吗，我怎么没听说过？”

    有人之前看过陈锋在千山域的战斗投影，还有人在皇城那边有消息来源，得知了三天前陈锋肆无忌惮暴打皇城一批纨绔子弟，更是借学府强者之手，把前来报复的皇亲贵族强者全打趴下了。

    关于他的消息迅速在城中传开。

    “这么说，他是因为之前和余家结仇，所以报复余家的？他凭什么？”

    “我怎么没看明白，哪有人带着一堆仇家过来，报复另一个仇家的，这不是把自己彻底陷入包围之中吗？”

    城中之人在惊讶之余，又抱着一对疑问。

    云端之上的老刘眼神中露出饶有兴趣之色，根据他对陈锋的认知，陈锋绝对不是一个吃亏的主，虽然表面上做事大胆无顾忌，可背后里总是藏有后手。

    就比如之前在皇城学府，这小子就是肆无忌惮的将那些势力往死里得罪，实际上已经算计好了有把握让他出手相助。

    那么这一次，陈锋的后手是什么？

    难道这小子发现自己也尾随出来了，所以才敢这样嚣张？

    按说陈锋应该没有发现他才对，毕竟他的境界高出陈锋很多，而且隐匿之法精湛，就连那些神胎阶段的人都没有发现他。

