    第201章这……还能这样操作？

    封景渊摇了摇头。

    他之前曾在狐界扬言过，不过问狐界的事，所以三狐的事，他都不能管。

    “这事我已交给子扬了，给他画了个饼，这小子会为了饼，也会找到香狐的。”

    因香狐出现向来神鬼没,席安元从不知道她的行踪。

    画饼？！

    晏宁在听到画饼的时候，她不太理解封景渊话里的意思。

    “胡子扬那德行，你又不是不清知道，这人色字头上一把刀。”

    “我跟他说席如年失踪的父母，搞不好还生的有女儿。”

    这……还能这样操作？

    晏宁突然发现封景渊有些腹黑，万一他三舅那边没有生女儿,那这出戏又该如何收场？

    “阿渊,这不太好吧？”

    虽说晏宁对胡子扬没有任何好感，可是这样的诓人，晏宁觉得封景渊做得有些过了。

    封景渊搂着晏宁的肩，他亲了亲她的额头。

    “不管了，有呢是他的福气，没有呢是他的运气。”

    两人重新回到院子，卞柔正推着席苏坐在轮椅在院子里赏花。

    席苏见了晏宁和封景渊，向两人招了招手。

    “宁儿，阿渊，来！”

    席苏让卞柔给两人摘些水果来，他让晏宁和封景渊从在院内石凳上。

    经昨天封景渊给席苏放血治疗后，席苏的气色比昨天好了许多。

    “四舅今天气色不错，吃过午饭，再给你扎个针。”

    扎针，晏宁会。

    席苏摇了摇头，他感激的看向晏宁和封景渊。

    “别为我费心了，我自己的身体很清楚。”

    “我只想着这余下的日子，能好好的陪陪你们四舅妈。”

    席苏在提到卞柔的时候，他眼圈红红的。

    他一生觉得亏欠最多的人，就是卞柔。

    席苏因常年病榻,生育能力受了影响，他和卞柔成婚多年，一直没有生育。

    早些年，席营夫妇出事，把年幼的席如年过继在了他和卞柔的名下。

    “四舅，不要这么悲观，我和阿渊给你看了，我们会想办法给你祛毒。”

    晏宁出声安慰着席苏，她不仅要把席苏体内的毒给清掉，她还要让席苏恢复生育能力。

    毕竟席苏和卞柔的年纪还算年轻，若是再生个孩子，在优生优育的护理下还是可以的。

    席苏叹了口气，他自己的身体，他很清楚。

    他打娘胎起就病弱缠身，成年后更是动不动就昏厥。

    当年卞柔要嫁他时，席苏是极力反对的。

    哪知卞柔对他是巴心巴肺的好，终是打动席苏……

    “四舅,宁儿说的没错,你放心有阿渊在,我一定会清除你的体内的残毒。”

    卞柔端着果盘回来时,刚巧听到了席苏跟晏宁和封景渊的对话。

    她把水果盘放在石桌上，蹲在席苏的轮椅旁。

    “苏，你不会有事的，我也不允许你有事。还有，此生是你妻子，我永世是你的妻子。”

    “你若是觉得对我有亏欠，那你就好好的把身体养好，家里有两个神医在，你别再胡思乱想的了。”

    听着卞柔把晏宁和封景渊当成神医，这让晏宁心里有发虚。

    她的医技只是皮毛，对付疑难杂症还要差些。

    至于封景渊，他不是神医，这是活神仙。

    (本章完)

