    阳光明亮，冷风呼啸。

    火车站门口，吴波拧着一个大蛇皮袋，笑哈哈挥手：“这边风大，你们都回吧。我自个进去就行。”

    肖颖和袁博手牵手站在斜对面，都是一脸的不舍。

    “路上要注意安全！”

    “我们送你进月台去吧。”

    吴波摇头：“送君千里终须一别，送到哪儿都一样。可惜你们过年要去帝都，不然我一定在济城摆上海鲜大宴等着你们！”

    肖颖微笑道：“以后吧，总会有机会的。”

    “我邀请的是阿博。”吴波笑道：“你过了年又会南下，阿博忙着做生意，想要经常去那边压根不可能。他还不知道咱们那边过年多暖和，多热闹！”

    袁博爽朗轻笑：“总会有机会的。今年不行，还有明年后年。我也很喜欢济城那边的风土人情，以后一定再去！”

    “好！那我等着！”吴波跟他握手，“麻烦跟三冰和二福说一声，以后有空就去济城找我。放心，海鲜管饱，酒管够。”

    袁博很是不舍，手掌拍了拍他的背。

    “我会转告他们的。哥们，保重！”

    吴波是一个很感性的人，瞬间泪光闪烁。

    “这两天天气好，你那么忙还特意抽空来送我。谢谢你们的热情款待——谢谢！”

    袁博只是笑了笑，重重拍一下他的肩膀。

    “时间差不多了，进去吧。”

    吴波扭过头，对肖颖吆喝：“对我哥们好点儿！你要是欺负他，我饶不了你！”然后大摇大摆走进大门去了。

    肖颖：“……”

    袁博看着哭笑不得的肖颖，忍不住笑出声。

    肖颖往他的腰间抓一把，冷哼：“你还敢笑？你跟他前后才接触多少天呀？你究竟是怎么把他给收复去的？我好像记得他是我的好朋友，不是你的！

    袁博扯了一下嘴角，眼底满是得意。

    “男人之间的友谊，就是这么简单快乐。他是你的好朋友，也是我的兄弟！”

    肖颖无奈摇头，“服了你们！”

    两人手牵手回了车上。

    袁博道：“我先送你回去，一会儿我还得去送货。”

    肖颖点点头，笑道：“今天的阳光这么好，我回去晒晒被子和垫子。”

    “嗯。”袁博眸光灼灼看着她，低声：“我的被子也得晒……今晚你得睡我身旁了。”

    肖颖的俏脸瞬间红了，羞答答不开口。

    袁博不自在轻咳，发动车子往前开。

    肖颖扭过脑袋看向窗外，小脸红得不得了。

    倏地，不远处一幕落入她的眼帘！

    她眨巴眨巴眼睛，忍不住喊：“博哥哥，你看那女人……是不是谭小梅？”

    袁博绕着方向盘，转过头来的时候，已经看不见刚才的方向。

    “没瞧见，也许是吧。”

    她的视力一向不错，坐在货车上居高临下，应该能看得很清楚。

    肖颖忙着继续张望，嘀咕：“看着很像……应该是她。”

    货车已经绕往车站外的主干道，谭小梅的身影很快瞧不见了。

    肖颖转过头来，眼神微闪：“她好像提着一个小行李袋，脸色不怎么好。”

    袁博自顾自开车，淡声：“也许是回来探亲吧。”

    肖颖若有所思，没细说她刚才看到谭小梅在擦泪水。

    想着她突然远嫁，回娘家应该多少会有些伤感，算是人之常情，倒也没往心里头去。

    ……

    火车站候车室，人来人往。

    “小梅！小梅！”匆匆赶来的李如花一边搓着手，一边喘气张望四方，喊：“小梅！小梅！”

    正在发呆的谭小梅恍然回神，扭过头去，看到不远处脸冻得通红的圆胖表姐，熟悉的身影，熟悉的声音，眼泪瞬间飚出眼眶。

    她慌忙站起来，哽咽喊：“姐！姐……”

    李如花并没有听到，继续紧张张望来去。

    谭小梅哭得不能自已，拉拽过一旁的行李袋，跌跌撞撞冲了过去。

    李如花被她吓了一跳，慌忙将她搀扶住。

    姐妹两人两个来月没见，明明时间不长，却直觉恍然似梦。

    多日来的思念顷刻爆发，两人紧紧相拥，哭成一团。

    谭小梅哭得更甚，呜呜哭着，带着委屈，带着无奈，更带着崩溃般的发泄。

    “姐……我好想你……我有好多好多话要跟你说……呜呜……姐……姐……”

    李如花吸了吸鼻子，好不容易缓了下来，将她推了开去。

    “咋了？才两个来月，怎么瘦了一大圈？你那位对你咋样？好不好？你现在住哪儿？百货大楼旁边吗？进出方便不？”

    一连窜的问题一个接一个，噼里啪啦问得谭小梅鼻子更酸，哭得更是梨花带雨。

    李如花见四周的人都盯着她们姐妹瞧，有些尴尬，忙搀扶谭小梅坐在角落的空长凳上。

    谭小梅再次扑进她的怀里，呜呜哭着。

    李如花大她好些岁，从她是襁褓中的小婴孩疼到现在二十好几，对她再是了解不过。

    此时见她哭得伤心不已，很快猜到了不寻常之处。

    “小梅，你那位叫……赵啥？他对你不好么？”

    谭小梅抽泣擦着泪水，垂下眼眸，眼神躲闪几下。

    “他……他叫赵明顺。他……对我挺好的。”

    李如花听罢，松了一口气。

    “咱们女人一辈子不图啥，就图个家庭平安和睦，图个对咱们好的好丈夫。他对你好，那自然就是最好的。他家是不是真的在省城？确定是省城人吧？”

    “嗯。”谭小梅点点头，“他确实是省城人。百货大楼他家有份儿——这话没假，没骗咱们。他家自他父亲开始，就是搞生意的。他家占了百货大楼百分之四十的股份，全家都赖百货大楼过日子。”

    “那挺好的。”李如花笑眯了眼睛，压低嗓音：“家里经济条件好，没什么困难的地方，你跟着他也用不着吃苦。俺最担心这一点……你从小就是姨父姨妈疼着长大的，在厂里也有一众长辈疼着，没受过啥苦。你能嫁一个条件好的，对你也好的，那俺就放心了。”

    谭小梅红着眼睛看着她，泪水蜿蜒滑下。

    “姐……我……我……”

    李如花看着她的行李袋，忍不住问：“你的火车啥时候到？俺接到你的电话后，麻利就往这边赶。厂里现在仍得上班，小年过后才会放假。再等过半个月，俺就能闲下来。”

    “到了一会儿了。”谭小梅眸光带着幽怨，低声：“我不想打电话给我哥，只打给你。”

    李如花挑了挑眉，问：“咋了？你又跟表嫂吵架了？上回不挺好的吗？你对象还买了一个金戒指给她，对吧？她高兴得很，炫耀了好几天呢！”

    谭小梅鼻尖轻哼，“只要有钱给她，她就会高兴。金戒指炫耀够了，藏起来了，就当成是没了。现在她要钱，可我压根没钱给她，她怎么可能会高兴！”

    啊？

    李如花皱眉眨巴眼睛，问：“咋回事啊？上回俺去你家的时候，她还一个劲儿夸你和你爱人来着。啥时候又变得不高兴了？啥时候的事？”

