    不过，也不完全是好消息，08年年底，发生了一件大事。

    四大华人世家当中的余家家主死了，死因是车祸。

    紧接着，本来最有希望成为下一代家主的继承人余章倞也离奇身亡，一个之前根本不被人看好的，叫做余泽的家伙接任了家主之位，接着就是对家族一阵清扫。

    谁都知道这事情有很大的猫腻，但是这毕竟是人家的家事。哪怕是管李董三家，也无权去过问。

    可是根据发来的消息，很明显的看出这其中有机械改造人的痕迹，为此，董家的家主董天行最是感慨——因为如果不是陈旭的话，那么董家就会跟余家走上同一条道路。

    这样的事情，还发生在一些其他的大型家族当中，看来这段时间，塔罗并没有闲着。

    不过让陈旭奇怪的是，眼下在全世界范围内，监测到的跟机械改造人的事件有不少，这些都是塔罗所主使的，但是X组织呢？

    他们去了哪里？

    莫不是说，被塔罗所吞并了？

    看不见的敌人才是最可怕的啊，X，米德罗博士，你们现在在什么地方？

    2010年元旦，通吃岛三环以内建设完毕，正式宣布对外开放。

    在一年之前，通吃岛就对外宣布，对于新型海洋城市的建设已经到了一个关键的时期，因为许多的技术设备需要保密，所以通吃岛对外封岛，谢绝一切来访。而岛上所笼罩的新型防御系统，也使得卫星无法窥探岛屿的建设进程。

    通吃岛的一切都成为了一个巨大的谜题，人们都在纷纷猜测，一贯善于给人们带来惊喜的通吃岛，这一次又会给人们带来怎么样的惊喜呢？

    当然，也有很多人不屑——不就是造一座城嘛，你哪怕盖九百米高的大楼也不用遮遮掩掩的吧？当人没见过还是怎么着？

    不过，如何才能够到通吃岛上居住，通吃岛上的房价如何，就业形势如何，还有发展如何，成为了一个共同的话题，但是对于这些话题，S公司都用一句官方的客套来打发了。

    「通吃岛将是一个不一样的通吃岛，将是新世纪的世界奇迹。」

    2010年的元旦前夕，大家苦候了一年的通吃岛终于对外宣布，将于元旦当天对外开放，并且欢迎第一批游客和第一批正式居民以及工作人员。

    S公司在网络上率先公布了这座新建的神秘的城市的照片和视频，立刻就被疯狂的转到了世界各大网站上。

    太震撼了！

    谁都没有想到，通吃岛的建造的最后成果竟然是这样！

    高楼大厦？那已经不稀奇了，当然，为了节省土地，通吃岛的建筑基本上没有低于四十层的。

    但是这种建筑风格，却是让人耳目一新！

    采用了空中花园立体建造模式的建筑，从远处看去那就是一层层浮在空中的阳台，特殊的建造方式，使得每一个阳台都别具匠心，不但能够享受到充分的阳光，而且也丝毫没有被挡住视线，阳台都从大楼内突出的，站在阳台上，有恐高症的人恐怕都不敢往下看。但是对于很多新新人类来说，这样的建筑实在是太刺激了。

    当然，传统型的建筑也有，与这种空中花园不同的是，传统的建筑使用的是金字塔的形状，越高的地方房间就越少，更是能够让人感觉到一种脚踏实地的感觉。

    通吃岛连同周边的人工岛屿，都是使用高架桥和隧道相连的，人们可以选择从大桥上，或者是从海底来往各个岛屿——这些并没有什么稀奇的，真正稀奇的是，人们甚至可以从空中进行往来！

    通吃岛的道路分为三种，陆地包括四通八达的高架桥，数条海底隧道，还有……空中的固定轨道！

    民用磁悬浮车，正式问世！

    这种磁悬浮车，可以在空中的固定轨道上行驶，方便快捷，安全可靠。空中的固定轨道四通八达，遍布了整个通吃岛的上空，不但道路四通八达，而且分为上中下三层，非常的立体明显。

    当然，空中驾驶有风险，这些磁悬浮车都是由通吃岛最为中枢的超级电脑所控制，相当于一个个小型的出租车，并不是由乘客亲自驾驶的。但是乘客每天出门前，只需要在家里按一个按钮，那么就有磁悬浮车自动停在阳台外面，连楼都不用下直接坐上车，然后输入你要去的地方，中枢电脑将会自动选择路线，乘客就将以极快的速度前往目的地，安全放心。

    而这种磁悬浮车，也分两种，一种是出租车的形式，而另外一种可以由乘客购买为自己的私车——毕竟磁悬浮车也是有限的，这种新型的交通工具大家都想坐，可问题是数量就那么多，都依靠这种磁悬浮车的话，那地面的高架桥和海底隧道就等于白建了。

    顾客自己购买了车辆以后，就可以很方便的在通吃岛到处游玩了，因为在中枢电脑的调控下，在空中堵车的可能性几乎为0，通吃岛上的磁力网不但遍布八千平方公里的全部岛屿，还延伸到了岛屿外，顾客们可以坐着磁悬浮车到岛屿外的海洋上空领略美丽的海景。

    通吃岛的正中，就是各栋行政大楼与写字楼，是眼下最为繁华的市中心，不光有行政部门，还有各大公司，当然，还是无比繁华的商业区，来自全世界各地的商家都争先恐后的要在这里租上一块地方，因为谁都知道，这个新建的岛屿，将成为未来世界一个无比繁华的大都市。

    在通吃岛的南边，则是吸引游客们的大型海洋游乐园，而西边则是禁地，普通的车辆是无法进入的——这里是军事管理区，驻守着这个世界上最为强大的机甲战队——当然，机甲这种东西，虽然还没有投入到民用，可是在虚拟BC平台上也已经有了雏形，在通吃岛的游乐园中，游客们可以亲身享受到驾驶机甲的快感。

    通吃岛的北面，则是大型的机场和渡口，这里已经吸引了全世界的航空公司和海运公司，所有的客机都是世界最新最好最为安全的顶级客机，另外还有数艘豪华的游轮，而服务自然也是最好的，光是挑选空姐，那就是万种选一，有人都戏称，这通吃岛选空姐，基本上是连空姐带世界小姐一块选了。

    除了机场，还有遍布在城市各处的豪华酒店，几乎囊括了世界所有的知名品牌，从希尔顿到普通酒店——毕竟不是人人都能住的起五星级酒店的，普通的连锁酒店才是吸引普通游客的王道。不过，对于那些有钱肯消费的，这里有来自迪拜的马克图姆王子所投资的第二栋阿拉伯塔酒店，一切比起迪拜的那栋七星级酒店，只豪华而不差，并且，马克图姆王子所拥有的「迪拜号」也成了通吃岛的常客，出于私人友谊，陈旭送了一套独立的豪华海景别墅给马克图姆王子，这更让他乐的合不拢嘴。

    虽然迪拜人不缺钱，但是谁都知道，眼下这样的独立别墅，可不是花钱就能买得到的。

    来往通吃岛的途径简单来说只有两条，一条是海路，一条是坐飞机。南海一片的海盗，早就被通吃岛的机甲编队没事演练的时候灭完了，包括那些其实是官方军队冒充的海盗，所以海路是非常安全的。而坐飞机，则有些人心里比较抵触，比如说陈旭非常喜欢的前荷兰足球国家队的著名巨星博格坎普。

    虽然说飞机是这个世界上事故率最小的运输工具——可是谁都知道，那是因为飞机比起汽车、火车要少太多了，而且，坐汽车出事了，不一定会有事，说不定连轻伤都没有，可是飞机一旦出事，那就完了蛋了，能活下来的那叫奇迹。

    这一点全世界都知道，可是没有办法解决——毕竟飞机是在平流层飞行的啊！一旦出事，想救都没得救。

    可是这一条难题，又被通吃岛攻克了！

    全世界无论哪一班客机，只要是飞往通吃岛的，那么，在沿途当中乘客们都能够通过窗户看到在客机的两翼，有四架奇形的飞行物一路护送跟随着。

    这种奇形的飞行物名字叫做「护卫者」。

    可别小看这四架护卫者，这是未来社会常用的飞行护卫装置，是属于飞行机甲的一种，专门用于救援和保航用的，与海上舰队两侧的护卫舰作用相似。

    这种机甲并不像其他作战机甲那样有着超强的灵活性，但是也比起一般的飞行器要灵活的多了。能够腾空在平流层飞行的它们，本身也必须要舍弃一些东西。

    而这种护卫者是如何保驾护航的呢？

    S公司专门进行了一场直播，由波音公司借出了一架即将被淘汰的波音747型客机，当然，客机上除了已经做好了非常保全措施的机长和副机长以外，没有第三个活人了，但是却有许多的动物，还有一定质量分布均匀的重物，用来模拟这架客机满载时的重量。

    而当飞机升空进入预定的表演区域以后，在数台用各种手段升到空中的摄像机的注视下，机长和副机长进行了紧急跳伞，并且关闭了自动航行系统——也就是说，这个时候飞机已经变成了无人驾驶的状态——这一点，恐怕已经是到了极致——一架完全没有人驾驶的飞机，如何才能够脱险呢？

    …………

    昨天德国队竟然踢出了艺术足球，这还是那支德国队咩？！

    今天晚上看荷兰啦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

