    　　“假如你能现在带我离开这片封印的维度世界，那么我愿意臣服于你，期限嘛……可以追随你十年……”

    　　海拉看着洛麟，似乎是思虑了良久，缓缓地道出了条件，或者说这是一场交易。

    　　洛麟闻言，倒是有些惊讶，毕竟他还是知道自己在海拉心里厌恶的程度的，但是没想到她竟然希望他带她出去，哪怕是场交易，但从某种意义上来说也是低头了。

    　　不过若为自由故，尊严又算得了什么呢！

    　　“喔，追随我十年？你确定吗？我的规矩可是很严格的，追随我的话，就必须忠心耿耿地执行我的命令，我说去东，就不能向西，我说撵鸡就不能打狗，就算是这样屈于人下，你也愿意吗？”

    　　洛麟的嘴角露出一抹恶趣味地笑容开口问道。

    　　“我……”

    　　海拉沉默了。

    　　她知道如果是这样的话，就跟臣服于洛麟有什么区别呢？

    　　但她这段时间想明白了很多，为了自由忍辱负重又有什么关系。再者破地方戴了数千年了，她一直在苦熬着，看不到希望，看不到尽头。

    　　海拉知道除非奥丁死了，他的封印神力才会消失，她才有可能从这处维度牢笼里出去。

    　　那得什么时候才是个头。

    　　面对这种未知，还不如选择现在。

    　　她相信洛麟既然能自由出入，应该也有什么办法将她带出去。虽然奥丁是天父级别的存在，哪怕希望渺茫，但她总得试试了。

    　　海拉的脑海中浮现过千年以来度过的空虚时光和记忆，她不想再过这样的日子，她脸色难看，似乎在犹豫，思想在挣扎，然后她才有些艰难地开口道：

    　　“我……愿意……虽然我不曾当过别人的手下，但是我可以尽力去做……”

    　　海拉微微低着头。轻轻地说道。

    　　这对于海拉来说已经是极为难得的了。

    　　这一刻，她就像是高傲的白天鹅低下了自己高贵的头，看上去有些颓然低落的样子。

    　　洛麟笑了，他感觉自己似乎折服了这个高傲的疯女人，他感到心情无比的舒畅。

    　　但另一方面，他又觉得有些不适，毕竟一个高傲张狂的海拉似乎更符合她的女王气场。

    　　“真的什么都愿意吗？哪怕是……暖床？”洛麟笑着，脸上故意做出一副不怀好意的无良模样，刁难道。

    　　“你！洛麟！你不要太过分了……！”

    　　海拉闻言心中一怒，脚下不自觉地用力，只听‘嘶咔啦’一声，地面上泵列出蛛网般的裂痕扩散了开来，扬起一小片尘土。

    　　“别这样，我害怕！”

    　　洛麟故意装出一副害怕的样子，掐着声音慌慌张张地说道。

    　　“……”

    　　海拉无语了，她知道洛麟在装蒜，她也知道洛麟的很多行为都只是因为觉得好玩才做的。

    　　这种行为可以称之为逗比。

    　　但是在海拉的眼里其实是很看不起这种做派的，她觉得这一点也没有强者的威严和风度。

    　　洛麟则在心中暗暗思索着：‘十年吗？从现在开始算，未来的十年之内，正是阿斯加德也在诸神黄昏到来的日期之内，所以哪怕海拉这里再待几年就可以出去了。’

    　　‘而她把自己卖给我十年，某种意义上她也算是亏了。也不能这么说，自由自在石无价的。’

    　　洛麟思索着，毕竟他现在有个身份是阿斯加德的盟友。

    　　如果海拉真的出去了，必然会被洛麟要求不允许去找阿斯加德的麻烦，不许去报复她老爹。

    　　这样的要求海拉不可能想不到，所以这表示她为了自由也愿意了。

    　　只是还有一个问题就是，洛麟真的能带她出去吗？

    　　其实不可以，遁形龙符铭刻在洛麟的手上，使用条件九十之能让他本身进行逃跑穿梭。

    　　他无法带海拉出去，除非破解奥丁的神力封印，但是洛麟现在根本做不到，实力还不够。

    　　但仔细一想，洛麟忽然想起来在上次的抽卡之中，他曾经抽到过一张六星级的人物召唤卡，那可是天父级别的强者。

    　　之前他没用，就放在系统里了，久而久之差不多就忘了。如果他召唤出天父级别的人物，直接打爆这片维度监狱，暴力拆除也不失为一个好办法。

    　　只是，洛麟思索着，他真的应该带海拉出去吗？

    　　不知为何，他心里是拒绝的，倒不是怕奥丁责怪，他也有能力压制海拉。

    　　只是单方面地觉得海拉的性格和行事很有问题，出去现代社会指不定会闹出什么麻烦。

    　　而且海拉是诸神黄昏的关键人物，要是带她出去了，多了只煽动翅膀的蝴蝶，指不定有些事情就提前降临了。

    　　所以他本能上是拒绝的。

    　　当然还有一点就是洛麟觉得海拉这个坏女人，确实还得再磨磨性子，继续让她在这里修身养性好了。

    　　念及于此，本来洛麟还想借机捉弄一下海拉的，但是一想到他已经拒绝帮助海拉越狱了。

    　　所谓希望越大，失望越大。再继续谈论下去，海拉只会觉得这事儿有戏，所以他也不想让她太过失望，直接耸了耸肩，摊手开口道：

    　　“抱歉，我也很想收获一个死亡女神做女仆，但是呢，我又实在没有办法带你出去，所以还是算了吧！”

    　　“……哼！那你没有利用价值了，滚吧！”

    　　海拉闻言，得到了准确的答复，话一说完，她冷哼一声，直接掉头就走，只留下一个孤单的背影。

    　　她其实刚才一直在暗暗啊观察洛麟。

    　　她察觉到了洛麟的眼神闪烁，她隐隐中看到和猜到，洛麟应该是有着什么办法能带她出去的。

    　　但是他似乎考虑着什么，然后选择了拒绝。

    　　海拉不知道洛麟在顾忌什么，或是想到了什么，最后拒绝了她。

    　　海拉不知为何，知道这一点后，心中竟浮现出一丝黯然心伤。

    　　不过她没有说什么，毕竟帮你是情分，不帮石本分，洛麟确实没有什么帮她的必要。

    　　说不定还会得罪奥丁。

    　　所以海拉也不会去怨恨什么。

    　　她已经做出了低头的姿态了，既然这样也无法出去，又何必再说些什么，自取欺辱吗？所以她转头就走。

    　　“等等！”

    　　这一次，轮到洛麟开口了。

    　　海拉转身，一幅冷漠的样子，寒声道：“还有什么事吗？”

    　　“虽然我暂时没办法带你出去，但是至少我能让你再者破地方不那么无聊。”

    　　“喔！？你想如何？难不成你还想留下来陪我吗？”

    　　海拉冷笑一声，但她话一出口，又惊觉这种话根本不像是自己平常说话的风格。

    　　洛麟开口道：“你还记得我说过你不适合当王吗？你还记得我说过你不适合继承王位吗？”

    　　海拉闻言，登时就觉得心头火起，开口道：“如果你说这些是为了羞辱我，那就不必再说了。”

    　　洛麟摇了摇头，继续道：“不，我并不是这个意思！我是想问，难道你就不想知道自己到底哪里错了吗？你就不想知道自己为什么得不到奥丁的认同吗？你就不想知道奥丁为什么不选你当继承人吗？”

    　　洛麟一连串的问题砸在了海拉的脸上，海拉刚想反驳什么，却被洛麟打断了：“你要是想说什么奥丁不肯退位给你，追逐权势之类的，那就算了。”

    　　“……你到底想说什么？”

    　　海拉沉默了一下，问道。

    　　其实海拉还真的不知道。

    　　毕竟她独断专横，从不认为自己是错的。

    　　这种思想下，她甚至者千百年来斗没有怎么反省过自己，一心固执地认为是奥丁有错，她又怎么可能知道答案呢？

    　　正因这种错误的认知，她才对奥丁的仇恨越渐加深。

    　　要是换个人，可能早就想通了，向奥丁爸爸认错，说不定早就脱离这片维度苦狱了。

    　　“读书！”

    　　洛麟吐出两字，然后补充道：

    　　“我觉得你应该多读书！读书使人明智。要想当一个有智慧的王，就必须了解很多东西，现在的你可还差得远了。”

    　　“你的目光和思想太过狭隘了，连自己错在哪里了都不知道，这就跟坐了牢连自己犯了什么法都不知道，那可太可笑和无知了。”

    　　“而且你呆在这里不正好无聊吗？多看看书，学学习，刚好能打发时间。”

    　　洛麟说着，他从系统里兑换出了一大堆书籍，诸如《史记》、《汉书》、《资治通鉴》……还有一堆法家儒家等等各类思想的书籍，反正洛麟一股脑地全塞给了海拉。

    　　“？？？”

    　　海拉看者那些书籍的方块字，她完全看不懂，但是她又不好意思说出口。

    　　还是洛麟看出了海拉的窘迫，他直接飘到了海拉的面前，两指点在海拉的额头上，将语言知识通过精神力灌顶般传给了她。

    　　海拉闭上双眼，到底是第五星级的强者，精神力远超常人，她很快就睁开眼，似乎消化了相当一部分的知识。

    　　她皱眉地看这些书，怀疑地说道：“哼，这是你们凡人国度的的历史书吧？这有什么好看的？”

    　　洛麟一听这话就不乐意了，道：“读史使人明智，你不要小看凡人的国度，他们照样创造了辉煌的文明和历史。你觉得他们的生命只有短短百年，但正是因如此，他们在有限的生命里创造了自己的价值，将智慧和文化流传了下来。”

    　　“只要你不带着某些眼光去看待，而是将自己作为一个普通人，慢慢去看，慢慢地理解和思考，我相信你一定会在其中有所收获的。”

    　　“反正你想要当好一个王，就努力看书和学习吧！

    　　“你会看到波澜壮阔的历史，你会看到许多英雄和传奇！你也会……至少，那些问题的答案你会在这书里找到。”

    　　洛麟喋喋不休地说着，他忽然觉得自己好像在当一个逼迫着学生学习的苦口婆心的老师。

    　　“……”

    　　海拉没说话，只是一脸不满地看着洛麟，她怀疑洛麟是在耍她。

    　　毕竟她是个热爱战斗的狂人，看书什么的这对于她来说是很痛苦的一件事。

    　　只不过相比于枯燥无聊的话，说不定看书可能更有点意思也说不定。

    　　“反正书我就扔这儿了，你爱看不看。这些也算是我作为朋友，最后留给你打发时间的礼物了。那么，我就先走了。”

    　　洛麟看到海拉的神情，就知道这疯女人貌似不相信他。不过他也为所谓，最后扔下几句，也懒得说了。

    　　接着，他挥了挥手，身体悬空而起，就要离开。

    　　然后他忽然停了一下，转头看向海拉说道：“好好学，如果你学好了。下次来的时候，我也足够强的话，说不定我就会带你出去喔！”

    　　洛麟鼓励了她一下，随即化作了一道流光向远方飞去，很快他的身影就消失了……

    　　海拉看着洛麟真离去了，她的脸上露出一副怅然若失的样子。

    　　他真的走掉了。

    　　可是他走了不正好吗？我再也不用被这个该死的混蛋折磨了。窝应该高高兴的，可恶，为什么我会觉得不爽，我脑子肯定是出问题了……

    　　虽然洛麟走了，但是相信这数天的相处的记忆，想必是海拉在之后漫长的时间里不断回忆和回味的。

    　　海拉看着洛麟留下的那一堆书，忽然觉得十分不爽，一脚踢去，但脚下不自觉地就收敛了大部分的力气。

    　　“该死的家伙，看书什么的最讨厌了，竟然还敢说我没有王的资质和资格？难道看了这些书，就有了吗？太可笑了！”

    　　‘啪啦！’

    　　十多本书翻飞，掉在了地面上，沾染了不少尘土。

    　　“算了，算了，拿来打发时间也好。”

    　　只是海拉看着地面上的书，顿了一顿，眼神闪烁，犹豫了一下，忽然跑上前把书捡起来，拍了拍尘土，然后将这些书宝贝地搬进了自己的老巢山洞里。

    　　……

    　　另一边，洛麟已经来到了那个维度节点，他正要发动遁形龙符出去。

    　　忽然他想着再看一眼，于是他打开了真理之瞳向海拉看去。

    　　结果发现了海拉就像是个小女孩一样耍小性子，把那些书给踢翻了，只不过后来她又好像后悔了一样，捡了起来。

    　　还不是真香了？

    　　不知道托儿那家伙知道了，会不会想要一锤子把自己砸死。

    　　不过应该不会，毕竟托儿打不过自己。

    　　洛麟真的喜欢她吗？可能或许真的有一点，毕竟那个男人不喜欢漂亮的美人呢？

    　　而拥有力量的强者本就有着特权，能凭借力量区夺取火霸占自己想要的东西。

    　　有时候在两人相爱的关系中，付出得越多的一方越是被动，进而在两人的关系里落入下风。

    　　洛麟可不会承认这一点。

    　　

    　　				

