    却说女孩离开张平这边后，第一时间就下线，气冲冲的拨号，片刻后女孩尖叫：“陆江雪，我差点被张平杀了！你的事情本小姐不奉陪了。”

    陆江雪微微皱眉，自己这个表妹炸刺了？

    刚好有视频压缩包发来，陆江雪点开一看，沉默了。张平竟然两次从两百米外，射中仙女龙，而仙女龙和自己的表妹几乎没有反应的时间。

    陆江雪揉了揉眉心，“算了，等上大学吧。再有半年，张平就要到东海大学了。哼。”

    …………

    张平完全不知道，因为自己嘴贱，已经提前收获了一个潜在小敌人。

    此时张平收拾好心情，打开了秦皇星修真功法研究会会长冯明贞给的推荐函。点开后，推荐函自动在张平前面变化出一个悬浮的话筒——那种超级老古董电话座机的话筒。

    不过这是虚拟空间，这话筒自动拨号，很快一个浑厚的声音传来：“你是谁？”

    “李会长您好，我是张平，是……”

    “是小张啊，冯明贞和我说了。你在哪，我派专机接你。”

    专机？！

    张平有点发懵。要不要这么夸张。

    还有，我在那？我怎么知道！

    这里是记忆空间啊，张平进入记忆空间也好几次了，但还真不知道自己身在何方，环顾四周竟然一个熟悉的建筑都看不到。

    实际上记忆空间内的方位是混乱的、也可以是随机安排的。整个记忆空间的建设，亟待加强。

    李革英笑了：“你发个定位。”

    张平疑惑的看了看手中的老古董电话的话筒。这东西怎么发定位？话说这里是虚拟空间啊，我们之间通话不用这么麻烦吧？

    张平心中有无数吐槽。却不得不敲了敲话筒，很无奈的表示：“李会长，我这里显示的是一个老古董的电话话筒啊。”

    “哎呀，现在的年轻人怎么这么笨呢。这里是虚拟空间啊，你让它变个样子不就好了。比如你可以变成一个定位仪。”

    “……”张平很无语，我当然知道。但这里是记忆空间，不是单纯的虚拟空间啊。记忆空间的特点是：你知道这东西的内核，才能变出来、且有用。

    我特么的怎么知道定位仪是什么设计。

    张平还在发愁中，悬浮面前的话筒自己就变了，变成一个当前主流的智能手环。

    张平翻了翻白眼。行了，这个李革英绝对是老顽童一个。

    但马上张平眼睛就瞪大了。就看到前面地面开始颤抖，一片片建筑崩塌，化作碎片，碎片在虚空盘旋，如同大型的龙卷风暴。

    盘旋中，碎片隐隐组成一个个奇特的阵法或者是结构。而后不等张平看清楚，所有的阵法和结构轰然聚合。

    一道华丽的光芒扩从中央绽放，一点点向外扩散。随着光芒扩散，光芒中央的阵法和各种结构件迅速稳固下来，并出现一个浑圆的蓝色身影。

    光芒渐渐扩散，浑圆的身影渐渐展示出来。那赫然是一座大型飞机。

    虽然现在星球内已经不用这种飞机了，但博物馆中还是有的。

    光芒徐徐扩散，一片凌乱的碎片刷刷的‘长’到飞机上，终于一座长达两百多米的庞大客机，出现在半空。

    碎片继续组合，一道浮空阶梯从张平脚下生长出来，一直延伸到飞机舱门。

    张平一步步走上台阶，进入飞机。飞机轰鸣着冲上高空。

    在这个虚拟空间里，张平也不知道飞机速度如何，只知道飞机似乎飞越了一片混乱的海洋。那片海洋中，到处都有黑色的阴影游荡，海边、海面上全都是垃圾。

    越过海洋后，一片宛若童话般的世界出现了。张平忍不住睁大眼睛。

    天空有一道道姹紫嫣红的彩虹，连接了一朵朵卡通形状的白云、或悬浮的岛屿。白云上有白鹤、有熊猫、有小白兔、有虚拟的天使、有小金龙等等。

    一群鸽子在天空回荡，一颗颗大大小小的水球悬浮半空，里面有游鱼。

    悬浮的岛屿上有一道道瀑布与地面连接。有游鱼顺着倒挂的瀑布游到岛屿上。又有翠绿的藤蔓垂落地面，上面开满了姹紫嫣红的各色花朵。

    地面上，有一道道色彩斑斓的虹桥，连接了一座座悬浮半空的江南园林，河流在地面上方流淌，有金鳞在河水中跳跃。

    翠竹、青莲长满岸边，假山上有飘雪和雪松，有梅花。路边或者房屋四周有色彩斑斓的兰花盛开。

    一只只可爱的小狗、小猫、甚至松鼠、龙猫、以及好多不认识的小动物跑过；一群群小黄鸭呀呀叫着，噗通噗通跳入水中。

    飞机在天空开始变得透明、然后消散，最终化作一朵白云托着张平幻化怒落下，一直来到一座普通的二层小别墅前面。

    这别墅很小，或者说是二层的凉亭更恰当。

    第二层上有一个年轻的大帅锅，正靠在柱子上，笑吟吟的看着张平，手中似乎还端着红酒。

    张平看着这个大帅锅，和印象中差距有点大：“李会长？”

    “怎么，被帅到了？”

    “……”被骚到了！张平不说话，狠狠的点头；我不敢开口，不然我怕说出真话来。

    李帅锅挥挥手，张平只看到眼前空间扭曲、又化作色彩斑斓的流光；而后流光重新构型。

    渐渐地，一个恢弘的世界出现了——此前的童话风景消失了，取而代之的是钢铁的星空。

    张平和李帅锅站在虚空中，前方是一片恢弘的星空战场。这样的星空战场，张平曾经在虚拟空间或者电影厅里见到很多，但游戏的世界和真正的战场还是有很大的差别的。

    很显然，眼下展示的是一场真正的战争。

    李帅锅悠悠开口，语气有些沧桑：“这就是我当年参加的一场战争。你们课本上应该有，叫做‘大龙星战争’。正是这一战，打的妖族联军胆怯，这才有了后来猼訑族的合作。”

    张平脑海中忍不住浮现相关信息：大龙星，是一颗‘二级行星’。生存环境远不如秦皇星、地球这样的一级行星。大龙星上只有少许绿洲。

    但大龙星却挡住了地球文明的发展脚步，卡住了地球文明对外的联络通道；当时的大龙星属于妖族，对地球文明自然是百般刁难——至少课本上是这么说的。

    而问题在于，宇宙空间虽然广阔，但宇宙空间内并不能乱飞。星系之间是存在‘引力弦’的。一般宇宙空间的旅行，都是通过引力弦进行的，可以轻易的达到超光速旅行的目的；不然只能以亚光速飞行。

    而大龙星，就处于引力弦上，且难以绕过。

    最终结果不用说，地球文明和妖族爆发战争。

    这一场战争，地球文明是不占优势的。但最终结果却是：妖族被打残了。如今大龙星属于地球文明共同掌管。

    当然，地球文明也付出了惨重的代价，但却成功让妖族退缩。

    也正是这一场战争，打的妖族内部出现‘和平思想’，这才有了后面猼訑族等多个妖族分支和谈判。直到最近，华国和猼訑族建交。

    只是张平有点疑惑：这个李革英带自己来这里做什么？

    但很快张平就看的惊心动魄了。与游戏空间不同，真正的战场规模，高达千万公里级别——激光炮发出、到命中目标，都要半分钟!

    半分钟的时间啊，可想而知命中率如何。

    当然，大部分战争距离，是百万公里之内的对决。

    地球文明的主要攻击手段是两个：战舰和巨炮、高手和机甲。高手又分两拨，一波元婴级别，一波化神级别。

    妖族的主要进攻手段，也是两个：星空巨兽、妖族的高手以及各种法宝类型的武器。

    一些大型的星空巨兽，体型几乎可达几百几千公里，宛如一颗颗小行星。一些巨兽甚至可以在宇宙空间中隐蔽而行，难以锁定。

    强大的妖族高手和人族高手捉对厮杀，但大家没有一个赤手空拳的，全都是法宝光芒亮瞎眼睛。

    法宝不够的，很快就会败下阵来，甚至被重伤，若不能及时转移，很快就会被砍掉。

    而且与妖族相比，人族天生缺少爪牙之力，就算是高手也是如此。这是先天的差距。

    但地球文明的高手也有优点：秩序井然、悍不畏死、法宝和各种宝物层出不穷，偶尔还有舰炮远程支援。

    尤其是电磁炮之下，就算是化神级别的被正面击中，也要惨叫一辈子——马上就被斩杀了。

    只是，电磁炮的命中率低得可怜。

    战场很大，张平只觉得双眼完全看不过来，最终看的是眼花缭乱。只记得一个：乱、超乎想象的乱。

    信息量太大，以至于张平渐渐觉得精神力不继、开始昏昏沉沉。

    忽然四周变化，那个鸟语花香的童话世界再次出现。张平脚步踉跄几下，一屁股坐在地上，却直愣愣的看着李革英，等待解释。

    李革英晃了晃手中的红酒，慢悠悠的品了一口，笑眯眯的说道：“震撼吧？”

    张平点头。太震撼了。这就是星际战争，一场战争的规模，高达千万公里范围。与之相比，上一次龙山洞天内爆发的战争，不过是小孩子过家家。

    李革英脸上的笑容微微收敛，叹了一口气：“我就是在那场战争中死亡的。”

