    这TP对于EDG下路来说是救命稻草，但对于FNC这边来说那就是催命符了。

    眼下大虫子还在上路对线，TP也是刚刚回线用的，也就是说这个时间段EDG能有TP的只能是蛇女。

    面对如此发育的蛇女TP下来，他们犹豫了，好不容易找到的机会就这么放弃吗？

    答案显然是否定的，他们就是在赌，赌蛇女的TP来不及救这泰坦。因为他们身后的瑞兹也来了。

    现在的情况是四打二。

    “全力输出，必须要在蛇女到来之前处理掉泰坦。”水晶先锋甚至已经用出了自己的大招，将泰坦向着中路拖行。

    可他们还是低估了EDG下路的决心，在墨白说出不用卖的那一刻，他们已经做好了必死的准备了。

    这一波，即使他们两个都死了，也一定要留下FNC这几人，因为他们知道即使他们这波牺牲了，墨子哥也会为他们报仇。

    “他们想跑，别让他们跑了。“

    妹控此时虽然在被控制状态，但队内语音中就属他吼的最大声。

    最终在EDG下路两人近乎送死般的留人下，FNC还是错过了最佳时机。

    “墨子哥，交给你了。”zet在最后一刻交出了自己的治疗不为别的，就为了给墨白提供一个加速效果。

    此时的墨白犹如战神降临，第一发Q技能直接命中跑在最后面的水晶先锋。

    Q技能提供的移动速度再一次让蛇女逼近FNC众人。

    连续的两发AE之后，相位猛冲天赋触发，即使这会璐璐对着墨白给了一发闪耀长枪减速也无济于事。

    相位猛冲的附加效果是减少百分之70的减速效果，这点减速根本留不住他。

    墨白这边，边走边E，配合Q技能与W技能腹地的效果让原本准备跑路的水晶先锋和璐璐直接留下。

    眼看自己跑不了了，水晶先锋直接选择回头反打。

    “不是，凭什么啊，我们这边四个人怕他一个蛇女吗，跟我把他干了行不行。”

    说完这话水晶先锋直接不跑了，他直接调转身形向着蛇女而去。

    看到自家打野都上了，他一个璐璐自然不能跑了，给打野套上一发护盾之后，自己也加入了战斗，而跑在前面准备开车跑路的瑞兹和大嘴两人，也被墨白刚刚的腹地给打断了。

    可他们刚准备反打呢，墨白直接调转枪头开始输出璐璐。

    水晶先锋这种东西，技能只有一套，打完基本就废了，指望他A死人不太可能。

    但璐璐就不同了，这东西虽然伤害不高，但贱啊，技能好了给你个护盾，再给你个变羊，你再能操作也白搭。

    这波想要一打四，就必须得将细节把控到位。

    此时墨白的心里已经有了打算，先杀璐璐。

    Q技能精准命中的同时，配合E技能开始输出。

    当看到几人准备回头反打的时候，墨白这会也不着急，他得利用自己的高额移速来拉扯。

    先两下处理掉璐璐之后，再是水晶先锋。

    而此时的大嘴和瑞兹还在腹地里艰难行走呢。

    水晶先锋这种笨重英雄，没有大招那就和给超级兵一样，墨白完全可以溜着玩。

    解说台上，此时的大屏幕正在播放着实时战况。

    娃娃：“这波墨子哥要操作吗，对面可是四个人啊，会不会有点太托大了呀。”

    米勒：“对面这是准备反打了，”下一秒露露死了，“这是什么伤害，璐璐就这么没了，这水晶先锋在墨子哥这里怎么显得这么笨那，完全追不上。”

    而此时的瑞兹和大嘴看到水晶先锋和璐璐两人就这么没了，这蛇女的血量还那么健康，他们哪里还想着打啊。

    “不行不行，打不了，别让这蛇女秀起来了。”帽皇在对线的时候就被蛇女打爆了，现在对于墨白的蛇女更多的是恐惧。

    你现在让他上，他肯定不敢了，更别说他们都死了两个人了。

    可这边他们刚准备从中路回塔下呢，一个莽夫此时开着疾跑，手中两把大斧，嘴中喊着德玛西亚，怒气冲冲的向着他们冲去。

    这种距离，这种速度，他们是绝对没办法安稳逃到塔下的。

    前有狼后有虎，中间夹着两个二百五~

    场下，看到这一幕的观众们此时都激动了起来，无论是刚刚墨白的TP一打四，还是奥拉夫直接开着疾跑开着大招出现在中路对他们来说都太过震撼了。

    这是他们本土赛区根本不会出现的画面，或许也只有在世界赛上，他们可以看到这么精彩的对局了。

    此时台下掌声雷动，欢呼声不绝于耳。

    而比赛中，FNC双C此时已经是瓮中之鳖。

    帽皇看着此时开着大招冲过来的狂战士已经有些手足无措了，甚至EW技能都扔在了开着打造免疫控制的奥拉夫身上。

    大嘴这个时间段更不用多说，没有璐璐的保护，就是个小脆皮。

    墨白和厂长就这样前后夹击，直接给FNC双C直接带走。

    “漂亮，这波墨子哥的操作是真的拉满了，极致的拉扯操作，简直完美。”米勒在看到上一波的回放之后感慨道。

    “墨子哥确实猛啊，这要是换了别的选手，自己这边队友没了第一反应肯定是算了，可他却毫不犹豫的上了，艺高人胆大，不得不服”

    EDG队内语音中，这波墨白的三杀也很提士气。

    原本这可是FNC抓到的一波绝好机会，而且在率先击杀两人的情况下，竟然还被打回去了，最恐怖的是，这几乎是一个人完成的。

    “兄弟们，我们是不是该准备下一盘的BP了！”帽皇虽然被打爆了，但作为欧洲队伍他们的心态一直很好。

    “我觉得已经差不多了，我现在看到这蛇女我都发抖。”ADCrekkles自嘲道。

    作为职业选手，他们对场上的局势分析是要比观众们更加透彻的，如此发育的蛇女他们已经没办法针对了，这盘接下来的时间，恐怕也会成为蛇女一个人的舞台。

    果然，随着时间的推移，中间打的几波小规模团战只要蛇女在，他们就没的打，甚至大龙也被EDG这边直接拿下。

    最终游戏在22分钟的时候就结束了。

    墨子哥的蛇女更是打出了8-0-5的超神战绩。

    此时的场馆内，EDG粉丝已经开始欢呼了。

    半决赛的舞台，近乎碾压的拿下胜利，这让他们感觉今晚的比赛很有可能会3-0结束。

    就连解说们此时也是满脸微笑。

    娃娃：“解说这么久的世界赛，说句实话，还是解说EDG的比赛舒服。”

    弥勒：“因为有墨子哥在是吧，每一盘不管拿出的英雄还是打出的效果都能给我们带来不一样的惊喜。”

    台下EDG队员们此时的脸上都洋溢着高兴的笑容，第一盘打的很轻松，这也让他们对于接下来的比赛更有信心。

    就连阿布这会也都走出休息室来迎接他们归来了。

    第二盘比赛，一如既往的轻松拿下。

    因为是半决赛，BO5的赛制，拿下三分的队伍将会获得最终的胜利。

    距离决赛的舞台只有一步之遥。

    台上，音乐声再次响起，这也预示着EDG和FNC半决赛的第三盘比赛要开始了。

    队员们在工作人员的引导下走上了舞台，画面再一次给到解说席。

    娃娃：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在看到的是，S8季中冠军赛半决赛的比赛现场，对阵双方是EDG和FNC，当前比分2比0”

    米勒：“是的，今天EDG的状态火热啊，队员们感觉都和打了鸡血一样，嗷嗷猛，这种状态保持下去，感觉我们可以下个早班了呀。”

    解说台上，两位老牌解说此时表情轻松，作为LPL的解说，他们对于这些比赛的结果还是很看重的，他们看最喜欢看的就是LPL的队伍拿下胜利。

    而EDG这种以碾压之势拿下比赛，是他们最想看到的。

    别看解说们不上台打比赛，但解说与解说之间其实也是有鄙视链的，当然这鄙视链的形成自然就是成绩说话了。

    在这种大赛上，成绩好的赛区，享有得天独厚的优势，哪怕解说也是如此。

    随着导播的提醒，画面切换到选手BP画面。

    阿布此时走到墨白的身后。

    这盘EDG的阵容有些不同，因为打了两盘上路的阿光下场了，取而代之的是小学弟的登场。

    作为EDG的粉丝自然都知道，这是墨子哥要去打上单了。

    前面的两盘比赛，墨子哥都是打的中单，而且都是以碾压的姿态获得胜利。

    这盘墨白他想玩一盘上单。

    原因就在于，阿光刚刚在休息室说的一句话：

    “这Bwipo是有东西的。”

    这让墨白有些好奇了，当下就决定他这盘要在上路和这兄弟较量一下。

    BP画面上，此时的FNC直接ban掉了墨白两盘发挥都很好的蛇女和瑞兹，接着又ban掉了佐伊和亚索。

    他们是真的怕了，这种中单不针对一下他们玩不了。

    而EDG这边的ban人就比较随意了，毕竟前面两盘他们都赢了。

    莫甘娜、奥恩、塞恩这种混子英雄全给他们ban了，那意思就是在说，最后一盘了别想着混了，好好的正面较量一下。

    至于这盘他们中上互换的事情，他们是不知道的，他们只知道EDG有一个换人。

    进入选人阶段，Bwipo此时有些激动，他们这盘是蓝色方，有第一手拿人的资格。

    而之前两盘一直都被ban的船长这会被放了出来，这可是他的招牌英雄啊，在小组赛更是打出了名气。

    在他看来这波EDG没ban他的船长是他们今晚最大的败笔。

    毫不犹豫，抢下第一手船长。

    娃娃：“哦，船长吗，这个点没ban其实我还是挺意外的，FNCBwipo选手可是老船长啊，小组赛C了好几把之后这船长就没放出来过了。”

    米勒：“娃娃，你是不是忘记了，这盘EDG的上单可不是阿光了哦。”

    被这么一提醒，娃娃恍然大悟。

    对啊，这盘的上路是墨子哥啊，那就不用担心了，墨子哥的水平有目共睹。

    直播间内，因为是半决赛，又是EDG的比赛，此时观众的弹幕已经满天飞了。

    “阿光下去了，也就是说墨子哥这盘要打上路了呀，期待值直接拉满。”

    “感觉上单四姐妹必出其一啊，操作就完事了。”

    “Bwipo现在肯定还不知道，他这盘将要面对的是什么”

    “别吹了行不行啊，Bwipo的船长是有东西的，我就等着看你们的魔神怎么被打爆的！”

    不和谐的声音在哪里都有，官方直播间也不例外。

    “墨子哥，要什么？”看到上路选了个船长，阿布说道。

    其实他早就知道船长这种东西放出来，Bwipo一定会选，但相比Bwipo他更相信墨白。

    “给我剑姬吧，我倒要看看是他的枪快，还是我的剑更快！”

    墨白那边话音未落，小师弟这边已经抢着给墨白拿下剑姬了。

    “我渴望有价值的对手“

    剑姬台词出现的那一刻，全场沸腾。

    他们已经看了两盘上单无趣的对线了，两个坦克在上路互殴，毫无观赏性，就连导播都懒得把镜头给到上路。

    然而这盘绝对不会再那般平静。

    无双剑姬对阵海洋之灾。

    线上绝对是拳拳到肉的对决，既分高下，也决生死。

    阵容确定

    蓝色方FNC：上单船长、打野水晶先锋、中单岩雀、下路ADC女警辅助塔姆。

    红色方EDG:上单剑姬、打野猪妹、中单猩红收割者、下路ADC伊泽瑞尔辅助风女。

    随着比赛画面读取，镜头再次给到解说席。

    娃娃：“这盘比赛精彩了呀，感觉上路是这盘比赛的焦点了，船长打剑姬，好看。”

    弥勒：“墨子哥的剑姬自然不必多说，开始我还挺担心放出Bwipo的船长会不会出问题，但现在看到墨子哥掏出剑姬，这块石头算是放下了。”

    进入游戏，两边打野还是一样，正常开局。

    而墨白这边就不同了，打船长他可是有一套自己的心得。

    一级越兵线压制是必不可少的，这也是高端剑姬恶心人的打法之一。

    当然，得等到船长手中的烈火刀法用掉才行。

    上单这些细节尤为重要。

    等到Bwipo这一刀A下去之后，草丛中的墨白动了。

