    所有人看着病床上躺着那个小巫师，他们无法想象——

    这家伙到底做了什么才会逼的一个巫师将自己变成了一个温迪戈（食尸鬼）——变成一个这种几乎无法使用魔法，丑陋的食人怪物。

    更何况那还是一个食死徒，一般来说，这些家伙宁可选择死亡，也不会选择这种方式苟延残喘的。

    这其中的意味……让所有人背脊发凉。

    “好了，还是让庞弗雷夫人看看吧！”

    邓布利多终于开口，他的话使得场面平静下来，起码不再那么‘阴风阵阵’的了。

    “对了，赫敏没事吧？还有弗鲁姆夫妇，我听说他们都被【钻心咒】折磨了。”他问道庞弗雷夫人。

    “没事！小女巫只是需要长时间的休息，然后忘记这件事的发生，但是对于可怜的弗鲁姆夫妇来讲……他们的大脑很可能已经被【钻心咒】还有其他恶咒严重损伤，并且永久性的改变了，很可能会终身受到后遗症的困扰了。但好在我听说圣芒戈魔法医院的现在有一种新的治疗方法对于这种魔咒创伤很有效。但估计直到下个学期，小巫师们都很可能无法吃上【蜂蜜公爵】的糖果了。”

    庞弗雷夫人挥动魔杖，将赫敏，罗恩，哈利，还有双胞胎几人一个一个漂浮到原本的病床上，对着邓布利多说道。

    做完这一切之后，她就满脸不客气地开始赶人了，“快点，把这些东西，还有食死徒搬走……我可不会给他们治疗的！该死的，看看这些家伙伤害了多少小巫师，那个摄魂怪将下面大部分小巫师都吓坏了……还有火龙……”

    “梅林啊！这个学校到底怎么了，难道不能平平安安结束一个学期吗？”

    庞弗雷夫人眼睛喷涌着怒火，瞪着福吉不放，语气很不客气。

    福吉对于这位单纯只是为小巫师着想的治疗师全然没有办法，他根本不能像是丽塔·斯基特那样软硬皆施，一手萝卜一手大棒的对付。

    如果他这样做，别说邓布利多，单单只是这位脾气火爆的庞弗雷夫人就根本不会顾及他魔法部长的身份，直接赏给他一个魔咒。

    这点是充分有可能的，他毫不怀疑。

    “对了，邓布利多教授，我们需要大量的巧克力来让下面那些受到惊吓的小巫师平静下来……【蜂蜜公爵】我听那边那个胖子和穆迪介绍那里已经全毁了……你必须想办法将其弄到手！”

    即使对老蜜蜂，庞弗雷夫人的语气也说不上有多友好。

    “好的，好的！”

    “现在出去，小巫师们需要休息的！”

    “庞弗雷夫人……如果他们醒来，特别是麦格芬·阿尔伯特，还有哈利……我有很多问题……”

    “出去！这个可怜的小巫师难道还要受到你们这些无能之人的审问吗？”

    （可怜？——是可怕吧！曾经看到麦格芬刚刚手撕摄魂怪（伏地魔）那场面……几人心里直嘀咕着……）

    “波比，部长询问的问题很重要……我会和他一起的。”邓布利多再三坚持地劝说道。

    好在最后庞弗雷夫人还是答应，——如果小巫师醒来会第一时间通知他们的。

    “好了，……部长，教授，请吧！这些孩子需要照顾，请离开。”庞弗雷夫人再次催促道。

    “当然，当然……最后一件事，最后一件……”

    “博佐，你是博佐吧？我还记得你父亲，当年他给我拍的那张参选照片是我最喜欢的……”

    “不多说了，你们能够给我和这两位拯救哈利与小巫师们的英雄合格照吗？”

    福吉拿起手中的新闻稿看看，又瞅了瞅病床上的小巫师，以及斯内普，布莱克等人，他的立刻眼睛亮了起来，看起来他已经想好如何‘洗地’了。

    “部长！？”庞弗雷夫人压抑的低吼道。

    “好的，最后一件，最后一件，很快的……我保证之后就不打扰了！波比！你知道我说换算话的！”

    “快点，博佐，……快点，来！”

    ——咔——啪！

    随着摄像机快门的按下（在庞弗雷夫人极为不满，忍耐到极限的瞪视中），医护室中亮起几道白光，然后冒出一缕缕紫色烟雾。

    ——斯内普（一脸不耐，厌烦）和大胖子布莱克（急促不安，被逼无奈）的站在一起，……站在哈利病床的旁边，与福吉，还有克劳奇，他们几人一一握手……被拍照。

    斯内普和大胖子被福吉逼迫着，摆出各种姿势来表示两人配合无间拯救了小巫师。（说实话，他们两彼此对A一眼，都是想吐的表情）

    （原本斯内普还犹豫着是否考虑告诉福吉——布莱克的身份，但福吉的各种千奇百怪的拍照要求算是将他惹恼了，于是他闭嘴不言……就静静地看着这件事将会怎么收尾，反正无论布莱克还是福吉，他都很讨厌的，——到时候装作自己什么都不知道行了。）

    总之，在拍了最后一张照片后，一群人终于被忍无可忍的庞弗雷夫人给赶出医护室的门外了。

    ……

    “好了，没错，就是这样的！”

    福吉很高兴地弹了弹这篇被丽塔·斯基特最新赶出来的稿子。

    “没错，就是这样，将注意力集中到我们有两个英雄出现拯救了‘小巫师们’，当然……斯基特女士……你和博佐也在其中，将小巫师从食死徒中拯救出来……这也是事实的，不是吗？”

    “至于麦格芬·阿尔伯特这个小巫师就尽量稍许的提上一些吧？毕竟这是为了这个小巫师的健康成长，要是让其他小巫师的家长真的知道今天晚上发生的事情……会引起很大波澜的……对于卢平·莱姆斯这个狼人……嗯，没错……这的确是一个值得宣传的事情……有助于扭转我们巫师界中对于狼人歧视性的看法。”

    “对了，斯内普教授，我听说这个‘狼人抑制器’还是在你的指导下，小巫师才开发出来的。”

    “很好，很好，这东西的确能够极大改善狼人的处境……起码，它是一件又便宜，又有效的装置。比狼毒药剂要合算多了。……能够及时制止狼人群体当中某些守法，如同卢平一样的狼人因为失控而造成意外损伤。而且这东西刚好对前段时间刚刚被转化成的那些麻瓜狼人很有用……”

    “我……”斯内普张开要说的时候，福吉直接大声又将其打断，显然他话兴正浓，一点容不得其他人插嘴。

    “不用多说，西弗勒斯！一级梅林爵士团勋章，这下肯定没问题了。不用多说了，我知道你很谦虚的……其他人也有可能会有其他荣誉的。”

    “像是麦格芬·阿尔伯特那个小巫师……邓布利多教授将会给他颁发霍格沃兹优秀学生奖章的……我也会和霍格沃兹董事会说一说的。”

    福吉十分高兴，他大肆在门口给众人演讲着，一点也没有给其他人插话的机会。

    显然他认为今天晚上的发生的各种事端，已经完全被扭转到了对自己有利的方向了。

    “部长？”

    丽塔·斯基特看着按照福吉修改过的这份稿子，简直欲哭无泪。

    这位魔法部长大人，完全将这篇新闻稿变成了自己枯燥无味，又长又啰嗦的，丝毫没有一点营养内容的【演讲稿】了。

    要是将东西署上自己自己的名字刊登上《预言家日报》，她简直要被毁了……不，很有可能这‘狗屁不通’的稿子直接半路就会被编辑给毙掉了。

    于是她心里踌躇了几番，还是开口打断了康奈利·福吉的高谈阔论，“部长？”

    “我想我们是不是应该将关注点转换到食死徒身上……或许这才能引起公众的兴趣？”

    “哦，是吗？你的意思这篇报道没有价值吗？我非常好啊……完美的展现了魔法部将来的时政方针……有力的赞扬了斯内普教授等诸多教授……在魔法部，也就是我的领导下攻克危机的事情……有危机，有高潮，还有对立的邪恶之徒……正义终将战胜邪恶，铁血有力的首相……这是多么美好的故事啊？我记得公众就喜欢这个模板的新闻来着呢？”

    福吉疑惑地说。

    “不，部长，大多数公众喜欢刺激，暴力血腥，看他人倒霉的事情……特别是划分出来非此即彼的二元对立的立场之后，大多数人就喜欢看对方倒霉，越惨越好……”

    丽塔·斯基特难得诚实地戳穿了大众和媒体之间‘暖心’的关系。

    “如果可能的话，博佐摄像机里面其实是有食死徒照片的。”

    “我们是否可以将拍摄的那些食死徒照片公布于众，越惨越好……并为此填补修改一下这篇新闻稿，这样才是一篇有‘价值’，受欢迎的稿子……”

    “是吗？”福吉犹豫着，他也知道专业的事情，还是交给专业人士来办比较靠谱。

    不过……

    “这样吧？”福吉说，“你把我和斯内普……“

    “额，还有克劳奇……”

    看着克劳奇一边杀气十足的泛着红光眼神，他立马改口添加了这位同僚的名字，

    “……将我们先前所拍的那些照片片挑出一张比较展现魔法部领导有方的，我们对于斯内普教授英勇举动表示诚恳感谢的照片……放入新闻……当然，将斯内普教授的身姿也弄得好看一点……”

    “以这样的方式将那篇新闻结尾……”

    “弄完了，让我看看出来的效果如何。”

    福吉压低声音对丽塔嘱咐道。

    丽塔·斯基特苦笑地说，

    “部长，您看看现在几点了，如果要赶上明天的报纸，我还得亲自去对角巷《预言家日报》的编辑部中和主编一起进行排版……以及去魔法报纸工厂那里进行赶印……虽然比起麻瓜来我们的效率很快，但是一晚上的时间……到明天四五点就要将所有报纸准备好，让这篇新闻被所有人看到……时间是非常紧的。”

    “是吗？”福吉讪讪地笑了笑，有点不知对方所说的真假，不过听起来很像是那么一回事的。

    不过，在经历过先前的警告之后，福吉量丽塔·斯基特也没胆子哄骗他和克劳奇。

    而且今天晚上有太多麻烦的事情了，摄魂怪，食死徒，还有火龙还有那个小巫师……要是没有一个‘真相’公布出来，明天一大早就会有许多乱七八糟谣言满天飞，那个时候再进行控制就麻烦多了。

    “好吧，那你快去，记住要保持报道的‘真实性’！”

    福吉强调道。

    之后，他开始处理贝拉特里克斯，以及多洛霍夫这些食死徒的事情了。

    ——这些家伙被十几个傲罗护送，由赶回来的穆迪，还有克劳奇送到了圣芒戈魔法医院当中，虽然福吉恨不得这些家伙直接死上几个，但是纯血至上主义在魔法部和传统的巫师家庭当中，特别是在德国和东欧的魔法部那里很有市场的……他还得必须保证这些家伙活下去。

    真是一团糟。

    邓布利多要安抚那些小巫师们和教职工，以及试图修复四楼走廊那里受损墙壁。

    总之，各种麻烦事堆叠在一起……他们在医护室门外不远处的走廊中忙活了半天，午夜过后，哈利几个小巫师总算是清醒了几个，福吉他和邓布利多终于被允许进去里面试图弄明白……今天晚上到底发生什么事了。

    ……

    哈利睁开了眼睛，他眼前一片模糊，好半天才看清楚自己是在躺在黑暗的校医院里。

    他右边是赫敏，她皱着眉头侧躺在病床上，身体时不时地在黑暗中抽搐颤动一下……像在做噩梦，她似乎吓坏了。

    而庞弗雷夫人坐在她病床上的一边，拿起放在床头柜上的一个蓝宝石一样闪闪发光的大海螺，放在赫敏的耳边，轻轻吹动。

    随着一股股空灵的旋律和声响从里面传来，赫敏渐渐安静下来，呼吸也开始平稳起来。

    或许听到哈利在床上上扭动的声音了。

    庞弗雷夫人转头过来看见了哈利，她惊喜地说道，

    “啊，你醒了！”

