    “修建鹿台，之前征调的百万丁壮和工匠，已经足够使用，大王又征调五百万丁壮，莫非是想要缩短修建的时间？”

    “子牙猜的不错，大王有言，修建鹿台，越快越好！”

    比干有些无奈的说道。

    他真是有些不明白，明明按部就班就能正常建成的鹿台，帝辛为什么如此的急躁，恨不得几个月时间就修成。

    “缩短建造时间，必然会压榨丁壮，负担极重，到时候征调的五百万丁壮，恐怕会死伤惨重啊！”

    姜子牙出身底层，自然知道寻常百姓的承受能力。

    大商的百姓平时就算身体再强壮，进入矿山或者前被征调挖河，要不了多久，体力就会被压榨一空，

    若是不好好的休息，很快就会被累死。

    一个正常百姓，在矿山挖矿，没有足够的食物供应，怕是连几个月时间都承受不了。

    “唉，大王马上就有诏令，如之奈何？”

    比干有七窍玲珑心，智慧过人，但他乃是皇叔，又是丞相。若是没有正式的诏令还好，既然有诏令下来，他只能接下。

    不然，他这个皇叔带头违抗人王的诏令，传出去，对大商皇室的声望还有帝辛的名望，是一个绝大的打击。

    身为托孤之臣，又是大商皇室在朝堂的代表，比干一切都要以大局为重。

    姜子牙沉吟片刻，说道：“既然大王已经把事情交给了丞相，丞相不妨正常接令，剩下的事情，由我来办！”

    “修建鹿台，按照以前的计划慢慢的监造！到时候大王若是问起，我再向大王进谏！”

    比干犹豫了一下，他对姜子牙的能力很是放心，所以点点头，说道：“那就按照子牙说的办法吧！尽量的拖延时间。”

    很快，帝辛的诏令便来到了丞相府。

    比干接下诏令。

    接下来的时间，朝歌很快变得无比热闹，大量的百姓、丁壮被征调，被甲士押送到了朝歌东方的一处空地。

    这片空地便是未来鹿台的所在地。十分的广阔，足有数百里。

    数以百万的丁壮，源源不断的涌入。

    这些丁壮，大部分是以前被提拔身份释放的奴隶，还有一部分是被强行征调而来的寻常百姓。

    无数的青壮汇聚于此。

    他们的面上，有着迷茫无措，还有一些对自己被强行征调的愤怒。

    尤其是那些不久前被释放的奴隶。

    他们的眼中，有着一道道强行压制的怒火和愤恨。

    在他们看来，被征调修建鹿台，和以前身为奴隶做的事差不多，都是苦役。

    大王把他们释放，提拔为国人。

    他们好不容易才适应了国人的身份，在朝歌附近勉强生活，有些人还找了媳妇成家，看到了一丝未来的希望。

    但突如其来的征调，把这一点希望摧毁。

    一股莫名的气氛，在这些丁壮中传递。

    “大王革新朝政，提拔奴隶，乃是取祸之道啊，并且大王征调如此多的丁壮来做苦役，已然无法取信百姓……将来必有后患！”

    姜子牙注意到了这股气氛。

    但他就算能力再强，对这股怨气也无可奈何。

    他能做的，只有尽量的安排好这些丁壮的休息时间，做好轮换，保证这些百姓的生命安全。

    随着鹿台开始修建。

    朝歌城的许多权贵，似乎闻到了一股气息，不约而同的和四方诸侯的联系少了许多。

    他们都知道鹿台的作用。

    大王急着修建鹿台，这代表大商正在积蓄力量，做好大举出兵征伐的准备啊。

    果然如朝歌的诸多权贵所料。

    帝辛很快就颁布下一道道的法令，这些法令，都是针对四方诸侯，尤其是西伯侯姬昌。开始直接限制西岐的发展。

    大商本土和西岐的商道，被重重关隘阻断。

    任何兵甲、兵器还有粮草之类的资源，都无法进入西岐。

    朝歌似乎想要通过这种办法，让西岐陷入衰亡。

    只不过，西岐独霸西方，西方两百镇诸侯都是西岐的附庸，已经形成了一个闭环，即便没有大商本土的资源，西岐也能自己发展。

    只是发展的速度慢了一点。

    可以说，西岐早已羽翼丰满，寻常的手段无法对它起到丝毫作用。

    看到这种情况，从皇宫发出的一道道法令逐渐变少，最后彻底停下。

    但这种停止，在朝歌的明眼人眼中，乃是暴风雨来临的前奏。

    ……

    寿仙宫！

    帝辛面色平静无波，无喜无怒，听着费仲、黄飞虎两人不断的禀报。

    其中费仲禀报最近那些法令的影响和作用。

    而黄飞虎，禀报的是西岐的兵力动向。

    “这么说来，几个月的时间，孤所颁布的一道道法令，对西岐没有造成任何影响？”

    帝辛说道。

    费仲苦笑一声，无奈说道：“大王恕罪，实在是时间太短了，大王的法令想要生效，非得五年十年才能起到作用！”

    “想要让西岐立刻衰落，寻常的手段，怕是不行！”

    帝辛听到这话，站起身来，左右的走了几步。

    “时间太短……”

    他突然叹了一口气，说道：“孤何尝不明白这个道理，只是时不我待，西岐经过先王的不断削弱，依旧在不断壮大！”

    “若是不尽快的打压，再给他十年时间，怕是大商整个西方都要归西岐所有！”

    他站定身形。紧握双拳。

    “既然寻常手段不行，那就只剩下一个办法了！”

    帝辛目光落在了费仲身上，沉声说道：“费仲，你去派遣使者，给四大伯侯传令，就说孤有要事召见！”

    “东伯侯刚刚接位，暂且不提，其他三位伯侯，让他们马上赶来朝歌！”

    费仲面色微微变化，连忙领命。

    他看到帝辛没有其他命令，连忙躬身离开宫殿。

    “飞虎！”

    帝辛目光变的柔和一些，叫起了下方的黄飞虎。

    “若是姬昌来朝歌便罢，若是他违抗孤的命令，就证明他的反叛之意昭然若揭，孤命你为征西大将军，替孤攻下西岐！”

    “末将领命！”

    黄飞虎声音沉稳，没有丝毫的变化。双目陡然变的锐利起来。

