    吩咐过江懿、苏伟、苍龙岛主三人，陈洛阳转而看向血暗天：“血河以往的杀戮便罢了，但今后，红尘里所有人都要记住一件事，武者不得主动害民，尤其是不得因练功行屠杀之事。”

    江懿、苍龙岛主在一旁听着，都当即点头：“属下遵令。”

    古神教同苍龙岛两地对此倒很平静。

    他们两家最核心的绝学典籍修行起来都没那么凶恶嗜血，不得害民对他们来说没有核心影响，只是以后需要不断规范监督门人弟子，不能再那么随心所欲。

    但对血河一脉来说，这个要求可就要命了。

    血河一脉剑术，就是从杀戮中突破，血河，血河，门派里不论修为高低，随便拉一个出来，都曾在红尘中杀的血流成河。

    除非是自入门起就在血海里学艺，借血海血气修炼。

    但血海有限，被多人吸纳血气练功，会很快枯竭，要千百年时间慢慢休养生息，才能恢复。

    尤其血暗天先前为了突破至武尊境界，刚刚大量抽取血海精华，近乎竭泽而渔，血海很长时间都缓不过来了。

    在此期间，血河中人不杀生的话，如何修炼，如何培养新人？

    这一条禁令，乍一听，简直像是在有心为难血河一脉，诚心要将他们逼反似的。

    但江懿、苏伟、苍龙岛主三人并不做此想法。

    当前红尘界的局面，以及他们对陈洛阳的了解，让他们都生出另一种猜想。

    这时，听血暗天开口说道：“吾皇，您是要跟其他五界开战了吗？请容我血河一脉成为最前方的锋芒，为您开拓红尘外的疆域。”

    不能残杀红尘内的生灵，那自然便是剑锋向外了。

    “现在还不到时候，只是有备无患。”陈洛阳淡然道：“眼下，先静待家师同天少君一战，然后视局势而定。”

    江懿闻听此言，深深低下头。

    对于至尊如今的状况，他始终心存疑虑。

    只不过对于如今的他来说，些许怀疑没有意义。

    一天不解决元冥归宗的问题，他都必须听命于陈洛阳。

    他固然可以像第二世时，青云斋第二代斋主傅晨那样再次自我了断，不受对方威胁。

    但陈洛阳同黑雪老人不同，这个年轻人远比黑雪老人可怕。

    对方如何知道他夺舍了何森，又如何确定夺舍何森之后他的下落，江懿直到现在仍不明原因。

    不弄清楚这个问题，再自我了断几回也没用，始终还是会被陈洛阳再次找到。

    既然如此，那还不如暂时先就此忍耐，至少当前这个躯壳底子好，短时间内便又成功突破至武尊境界。

    坦白说，连续诡异的事情，让江懿甚至都开始自我怀疑，是否当初判断错误，至尊其实真的尚在人世，否则实在难以解释陈洛阳这奇迹般的崛起。

    他眼下唯有按捺。

    而一旁的血暗天，这时则恭声道：“吾皇但有所命，天河无不遵从。”

    略微停顿一下后，他接着说道：“只是属下斗胆请吾皇开恩，允许本派在红尘中开一杀戒。”

    苍龙岛主、江懿、苏伟三人不用问，也知道血暗天在指什么。

    自然是血河一直以来的宿敌，天河。

    陈洛阳则不在意的说道：“武者之间各有恩怨要解决，那便解决好了，但你们自己把握分寸，别误了我的事。”

    顺昌逆亡，降者不杀，这是他的习惯。

    不过，如果红尘界里要找最不会就此服输的势力，那首先不是曾经有东周女皇坐镇的东周皇朝，又或者心高气傲不甘居人下的蛮荒，而是在落日山一战中就失去老剑仙的天河一脉。

    虽然个人操守上，可能出现害群之马，时不时被血河一脉腐蚀，但近万年延续下来，整个宗门的气质是不会改变的。

    既然如此，那就尘归尘，土归土吧，大家各得其所。

    血暗天低首：“谢吾皇开恩，请吾皇放心，属下明白，绝不会给吾皇添忧。”

    陈洛阳微微颔首：“去吧。”

    “属下告退，吾皇万安。”血暗天化作血光，消失在远方天际。

    苏伟这时轻声道：“血河已经服软，教主威严下他们想来不敢轻易反复。

    不过，红尘里还有先天宫的天凤，北冥剑主与疯皇存在，不知教主作何安排，可有我等需要准备的地方？”

    “竹先生同别道友那里不需要管，至于先天宫那边，给我送封信过去。”陈洛阳言道。

    他将一枚玉简交给苏伟，苏伟答道：“属下马上吩咐人去办。”

    陈洛阳点点头，然后看向面前三人：“除了新城的事情外，你们把蛮荒稳定下来。”

    蛮荒族王卧龙沙与王后青空桑都陨落在陈洛阳手中，蛮荒顿时群龙无首。

    陈洛阳横扫天下之势已成，蛮荒中人大都不敢反抗，有意归顺。

    但谁牵头，谁来向圣皇陛下献上忠诚于他的蛮荒，如今却成为当地内部最大的问题。

    雨山鸣等蛮荒高手，眼下正为了这件事情，爆发内乱，一方面是为了便于跟新统治者打交道，一方面也是趁机为自己牟取利益。

    不过，这当中有一个人比较特殊。

    燕明空。

    当前红尘界里，她可能是最不愿向陈洛阳低头的个人。

    燕明空无心臣服于陈洛阳，也无心理会蛮荒其他人争权夺利。

    但是架不住有人觉得她或者她的人头，会是让圣皇陛下龙颜大悦的贡品，因而盯上她。

    于是蛮荒爆发一场腥风血雨，燕明空正在蛮荒大开杀戒。

    陈洛阳所言把蛮荒稳定下来，自然也包括这方面。

    从地理角度来说，蛮荒向北是故楚之地，向西是古神教疆域，向东是大海，隔海对着苍龙岛，三个方向把蛮荒包围起来，交给他们正合适。

    “属下谨遵谕令。”三人齐声应诺。

    陈洛阳便点点头：“接下来如果有人来，命之前往安源城等候。”

    说罢，他转身离去，消失在这片天地间。

    再出现时，陈洛阳到了故楚之地上的安源城，然后留在这里，径自歇息。

    没有让他多等，很快，就有手下人禀报，城外有人求见。

    来者，一人一凤。

    陈洛阳命人接引，然后看着姬重与天凤来到面前。

    他上下打量对方，这一人一凤较之当初人皇陵时，果然也都有长足的进步。

    一个是因为句芒转生觉醒，看得见看不见的资质都因此提升。

    一个与其说是进步提升，倒不如说是在渐渐恢复回到昔日巅峰时。

    没动手的情况下，陈洛阳也有些把不准，但这头凤凰，用人族武者的层次来衡量，此刻应该已经到了武尊的极限，距离返回武神之境仅一步之遥。

    落日山这场巅峰对决，事实上还是有些缺憾的，虽然有叶天魔、许若彤、陈洛阳三大高手决生死，但另外两个同样重量级的存在，一个没到场，一个没出力。

    天凤不存在神劫关卡阻碍，只要再给他一些时间，就顺顺当当渡过去了。

    能稳坐钓鱼台不惧唇亡齿寒之忧，要么是生死命途完全置之度外，要么就是底气十足。

    某种角度来说，这一人一凤倒是二者兼备。

    但终究不是全然水泼不进，对任何事都不在意，比方说现在……

    “魔皇您这封玉简上是说，幽冥神‘玄尸’，眼下就已经于人间再现？”姬重手里捏着玉简，神情凝重，望着陈洛阳。

    天凤在他身旁安静落着，目光同样传递出肃穆之色。

    “你前世为‘玄尸’凭体，又精通先天八卦的法门，你自己没半点感觉吗？”陈洛阳神态安然。

    面前一人一凤，尽皆沉默。

    陈洛阳这句话说到了他们心里，这段日子以来，姬重心中一直有阴影盘旋不去，就是因为前世缘故，对再次重生的“玄尸”有若隐若现的感应。

    只可惜这感应还是太过微弱，难以确认更进一步的线索。

    陈洛阳暗中猜测，这是因为此次重生的“玄尸”张卫雨修为境界太高的缘故，如果是跟韩莓、卫风他们一样，姬重怕是已经把他们找出来了。

    “不知魔皇可否见告？”姬重徐徐问道。

    “眼下尚不能确认。”陈洛阳摇头：“不过，很大可能在这次遁逃出红尘的那几个人当中。”

    许若彤，李护霜，张卫雨，成叔至，以及忽然重新现身的纪天琼？

    姬重沉吟着没有开口。

    他是淡泊不是傻。

    这些人都是陈洛阳的敌人，漏网之鱼，而已陈洛阳独霸天下的气魄，很难说他怎么看待天凤。

    多半也是敌人与威胁，因而现在行驱虎吞狼之计，让他们去对付东周女皇等人？

    姬重同天凤都有所怀疑，不过他们没有表示出来，一人一凤对视之后，心意相通，天凤首次开口。

    “若道友察觉幽冥神‘玄尸’确切下落，欲行讨伐，吾当助一臂之力，道友在红尘中行事，吾绝不干涉。”

    姬重则说道：“我来之前，先天宫聂宫主言明臣服于陛下，托我从中周转，表明心志，他本人眼下在安源城外等候，您可随时召见。”

    对方所言是真是假，他另有地方验证，如果那里的消息也能对的上，那说明但很可信。

    陈洛阳看着对面一人一凤，淡淡一笑。

    是啊，你另有地方验证，肯定是会让你如愿的。

