    灵柩婆婆看着身旁的这道光斑，再看看大阵外的沈天，嘴角露出了一丝残忍的冷笑。

    身为沈天的仇人，她是最希望沈天死的那个。

    因为当初在凤鸣谷的时候，沈天杀了她的孙子何进，这让灵柩婆婆对沈天恨之入骨，如今有机会给何进报仇，她怎么能不开心呢？

    “小子，即便你有通天彻地的本市，你也会死在我们广府圣剑的面前！”

    灵柩婆婆想着，猛然将全身法力注入身旁的光斑之中，只见那本是没有任何奇特的光斑，突然在吸收了灵柩婆婆的法力之后，猛然一阵飞速转动，竟是隐隐变成了一把宝剑的模样。

    与此同时，沈天正诧异的看着空中脚踩金色浮云的尹贺天。

    在他的目光下，只见金色浮云上的尹贺天突然身旁狂风大作，毫无挣扎的，他的手里竟然出现了一把金光所造的长剑。

    而这把长剑的出现，竟是引得广府整个大阵轰隆作响。那些正在为大阵灌入灵力的广府侍卫们两眼迷茫，很多人口吐鲜血。

    伴随着这股奇异的景象出现，沈天还发现，他面前的广府大阵此时正冒出一股金色的飞烟！

    “这是什么东西，怎么感觉如此奇怪？”

    沈天抬头看着空中的金色飞烟缓缓成型，诧异的看出了那是一个巨大的金光长剑。

    那长剑的外貌，和尹贺天手里的光剑一般无二。

    沈天好奇的看着空中那巨大的光剑，再看向大阵中缓缓举起光剑的尹贺天，沈天心下明悟，暗道尹贺天看来是不满足只守不攻，他这是启动了大阵的攻击法门，想要一举击杀自己呀！

    “哈哈哈，沈天，你的死期到了，在我广府圣剑之下，世界没有残魂！”

    尹贺天手持光剑，看着大阵外的沈天哈哈大笑。

    沈天愣愣的眨眨眼，突然也是觉得好笑。

    他本在发愁怎么能快速消耗广府山门下那处小型灵脉的天地灵力，如今尹贺天竟然傻傻的施展起了攻击法门，这倒是正和他的意思！

    “哈哈，有趣，真是有趣！尹贺天，既然你不想活了，小爷就帮帮你，什么广府圣剑，在我看来就是一道光而已，真是寒酸的可怜！”

    沈天大笑，故意嘲讽尹贺天。

    尹贺天心头懊恼，一声怒骂，手举着光剑，挥剑向着大阵外的沈天劈砍了过去！

    “小子，你找死！广府圣剑第一剑，剑破千军！”

    轰！！！

    在尹贺天的怒吼声下，空中那遮天蔽日的巨大光剑猛然向着沈天当头斩去！

    沈天抬眼看着空着的巨剑，眼里露出了一丝凝重的神色。

    在沈天看来，这一剑很不简单。

    这道巨大的光剑上不仅仅蕴藏了广府山中灵脉的力量，同时还有广府众多弟子门人的灵力修为。

    更可怕的是持剑的人是尹贺天，他那一身的天罚之境的修为与空中的光剑气机相连，此时沈天面对这一剑，相当于面对着广府的灵脉，面对着广府所有门人弟子，还有天罚之境的尹贺天！

    “妈的，这个老贼，他知道打不过自己，竟然借助大阵之力，真是臭不要脸！”

    沈天感受着空中强大的威压，身在原地一动不动。

    就在那空中遮天蔽日的巨大光剑眼看要看到他头顶的时候，沈天脚下的地面开始片片碎裂，恐怖的裂痕如同地震一般，蔓延整座大山！

    “有趣，我倒要试试你这一剑的威力！”

    沈天冷笑，也是毫无保留的开始凝聚全身的蛮力。

    在他的施展下，沈天的身体上诡异的出现了一片血色光芒，就连那被他藏起来的双角，也是缓缓从头顶两侧长了出来！

    “啊？！星官，这……这怎么会有角？！”

    “我的天，这……这家伙不会是妖怪吧？！”

    看到沈天突然头生双角，头发变长的样子，后方观战的云彩儿和穆青紫吓得惊声尖叫。

    此时的沈天，又恢复了在远古之门内那副魔神的模样，他抬头望着空中，银色的发丝在空中挥舞，不等那空中的巨剑落下，沈天一声怒吼，挥起右拳，重重的向着空中的巨剑砸了过去！

    “给我碎！”

    轰！！！！！

    在震耳的轰鸣中，沈天的拳头再次打出了音爆，与大气摩擦出现了火光。

    一时间看似渺小的拳头重重的击打在光剑之上，整个广府有如产生了一道强光，刺的众人谁也睁不开眼，那强光笼罩的感觉，就像是身在太阳里一般！

    “啊！！我的眼睛！！”

    “救命，这是什么？！

    “噗！！怎么……怎么可能，广府圣剑竟然……竟然破了！！”

    在广府人们乱七八糟的喊叫声中，那刺眼的强光转瞬即逝，一片绚丽的光斑漫天回荡，人们抬头观望，正看见沈天一拳之下，那让尹贺天很是得意的巨大光剑产生了恐怖的裂痕，随后有如玻璃一般，带着震耳的轰鸣，在空中化为片片晶莹的碎片！

    “啊！！我的圣剑，噗！！”

    沈天一拳之下，竟是打碎了广府的圣剑，这让气机牵连的尹贺天当场口吐鲜血。

    随着广府圣剑的破碎，广府宗门所在的大山又出现了几道恐怖的裂痕。

    大阵之中那些灌输灵力的广府侍卫们惨叫哀嚎死伤一片，就连格兰手下那些元婴期的修士们，也是各个吐血，疲软的倒在了地上！

    “太可怕了，太可怕了！那家伙不是人，不是人！”

    “大人，振作一点，我们……我们不能在用心灌输灵力了，这样下去，尹贺天会拖死我们的！”

    就在格兰有些崩溃的时候，一旁的黑魔一把将他从地上拽了起来。

    格兰满脸惊恐的看着黑魔，再看看空中同样一脸惊骇的尹贺天，心思一动，暗道黑魔说的对呀，照这样下去，就算不被沈天打死，也必然会被广府的九阳剑山阵拖到灵力空虚，修为耗尽！

    “黑魔师弟，我现在心神慌乱，你说……你说我们怎么办？”

    格兰心里慌慌的想着，脸色惨白的看向黑魔。

    黑魔皱眉，他盯着早已被沈天吓破胆的格兰，心里暗道这个不成气候的家伙，随后一阵犹豫，一手拉着格兰，一边对着身旁满眼惊惧的蓝魔说道：“蓝魔师弟，不能再这样下去，通知我们的人，不可权利灌输灵力，要保存实力等待时机，最好等着那个怪物和尹贺天两败俱伤，我们再伺机坐收渔翁之利！”

    “黑魔师兄说得对，我同意！”

    蓝魔听了黑魔的话，擦了擦头上的冷汗，连忙将黑魔的话悄悄传了下去！

