    “什……什么……”

    “鼬的实力，远不止如此。就算是身有重病，他也不会只是这种程度。万花筒写轮眼的瞳术跟不要钱一样释放。月读被你破解？你确实是被你破解的吗？

    三勾玉写轮眼的瞳力是永远不可能击溃万花筒写轮眼的幻术。这是属于你们宇智波一族的铁则。至少，以你的瞳力，不可能做到。

    鼬的月读，连我都要忌惮三分。至于天照……他操控得极为精细。而这种精细，只是为了不烧到你。不然以视线聚焦的天照再怎么打，也不可能打得这么偏……”

    佐助心中巨震。

    “他……为什么要这么做。”

    浅镜没有回答佐助的问题，只是从怀里拿出来一个卷轴。

    “这是鼬留给你最后的话。”

    佐助接过卷轴，颤颤巍巍地打开。

    看完之后，佐助早已泪流满面。

    “哥……哥……”

    看着那鼬倒下的身体，佐助的双眼之中，渗出恐怖的鲜血。

    双眼之中的三勾玉，开始发生变化。

    “啊！”

    一声惨叫，佐助晕了过去。

    大战之后，他的身体原本就已经逼近了极限。

    如今精神又受到这么大的刺激，整个人都撑不住了。

    浅镜扶住昏倒的佐助，叹了口气，说道：“任务总算是搞定了。这宇智波一族开眼，就是麻烦。”

    浅镜看向了不远处被自己影分身抱着的泉，低声说道：“还有一个，戏还得演一遍。”

    另一个影分身则是将倒在地上的鼬抱了起来。

    鼬此刻已经没有丝毫生机，看上去跟死了也没有任何区别。

    就在浅镜想先离开这里的时候，一阵空间波动出现，带土和绝出现在他都面前。

    “五代目火影……”

    带土声音低沉地说道。

    “你是谁？”

    浅镜一眼就认出了带土，但是他现在并不想暴露这一点。

    所以，他只能假装不知道带土的身份。

    “晓组织的衣服，你也是晓组织的人？”

    浅镜第二次发出疑问，同时将目光扫向了绝。

    “还有一个？”

    浅镜一边说着，一边将影分身聚在一处。

    带土自然是将这一幕收入眼底。

    “五代目火影，我无意与木叶为敌。但宇智波鼬是我晓组织的人，就算是死了，也是我晓组织的鬼。还有宇智波佐助是我晓组织叛徒大蛇丸的弟子，能把他们交给我吗？”

    “当然……不行。这两个家伙都是我木叶的叛忍，如今落到我手里，岂能给你？”

    浅镜眼睛一眯，低声说道。

    “如果是这样的话，就不能怪我强抢了。或许木叶还需要再换一个火影。”

    带土的声音，变得冷漠。

    “想要留下我？你也未免太自信了。”

    浅镜冷笑。

    “我们两个人，你只有一人，还有护着三个人，你觉得你有胜算吗？”

    “是吗？那如果是这样呢？”

    浅镜话音刚落，只见三道影分身竟是带着鼬、佐助和泉同时消失不见了。

    带土瞳孔一缩，一脸难以置信地说道：“飞雷神之术！”

    绝也是一惊。

    空间忍术，总是能够带给人强烈的压迫感。

    “没想到你还认得这个忍术。如此，你还觉得自己能够留下吗？”

    浅镜冷笑。

    带土深深地看了浅镜一眼，右手拉住绝的肩膀，空间波动开始出现。

    “五代目火影……我记住你了。”

    说完，消失不见了。

    两者之间的距离颇远，浅镜也没有想和带土过两招，所以，他便站在原地不动，放任带土离去。

    “这家伙，嗅觉倒是挺敏锐的，居然在这么短的时间内，就找到这里来了。幸好，战斗已经结局，我的准备工作也做完了。不然的话，还真是有点麻烦。这家伙显然还是盯上了佐助和鼬的写轮眼啊。”

    浅镜嘀咕一句，随后同样施展空间忍术，消失不见了。

    这里除了一片废墟之外，什么也没有剩下。

    晓组织基地。

    “带土，没想到五代火影居然学会了飞雷神之术。他说不定会成为一个麻烦。”

    绝提醒道。

    “放心。当年四代的飞雷神之术都没有干掉我，更何况是如今这个五代。他的飞雷神之术造诣再强，能比得过修行飞雷神之术十年的四代目吗？”

    带土虽然这么说，但是从那面具之中露出的眼睛，明显充满了忌惮。

    当年四代火影那一击飞雷神加上螺旋丸，可是让他难受了很久。

    “话是这么说，但还是不得不防。而且鼬的尸体也落在了他的手里，再加上佐助，他一定会帮佐助移植鼬的写轮眼。到时候，又出现了一对永恒的万花筒写轮眼，对我们的计划，只怕会有变数。”

    “只要集齐了九大尾兽，就算是永恒的万花筒写轮眼也没有任何作用。走，我们去见长门。捕捉尾兽的计划，可以加快进度了。”

    带土显然也有些急了。

    浅镜带来的变数实在是太大了。

    晓组织如今才捕捉了一尾和二尾，但已经损失了三名成员。

    这个进度下去，可不行啊。

    带土甚至需要亲自出马，加快进度。

    这一次的事情，让带土紧张了起来。

    他们的计划才刚刚开始，就已经折损了三个核心成员。

    原本被他寄予厚望，要用来捕捉九尾的宇智波鼬就这般死了。

    用来代替鼬的佐助，更是被木叶带回。

    不管佐助最后是被木叶收服，还是被木叶处决，都跟晓组织没有什么关系了。

    想要让佐助为晓组织效力，已经不可能了。

    带土原本想要在鼬死后，用言语将佐助蛊惑，让其加入晓组织。

    没想到事情却发生得如此突然，让他的准备全部泡汤。

    他到底是来晚了。

    或许鼬正是知道这一点，才让浅镜帮忙。

    不同于原著，鼬有浅镜这个帮手，很多事情做起来，会方便很多。

    木叶外的一个秘密基地之中。

    泉缓缓从幻术中醒来。

    “我这是……在哪里？”

    泉喃喃低语，眼前一片昏暗，一时间竟是有些看不清楚。

    不过很快，泉的视野就慢慢适应了。

    等泉看清了眼前的场景之后，整个人都麻了。

    她瞳孔一缩，一脸难以置信地看着躺在自己不远处的人。

    那个人，她想了很多年。

    宇智波鼬！

    那个她从年少时就开始喜欢的人。

    “鼬！”

    泉直接跑到了鼬的面前，眼泪已经忍不住夺眶而出。

    冰冷的身体，没有半点温度。

    这已经是一具尸体了。

    豆大的泪滴滴落在鼬的脸上，泉已经泣不成声。

    “鼬！你醒醒！你醒醒啊！你这个混蛋！怎么说死就死了！你不是要背负一族最后的希望吗？佐助还那么小！你就要这样去死吗？你这个混蛋！”

    泉说着，拳头便要砸在鼬的身上。

    但拳头临空，却又停住了。

    “鼬……”

    泉趴在鼬的身上，痛哭起来。

    那双黑白分明的眼睛，瞬间变成了变化。

    三勾玉写轮眼浮现！

    随后三勾玉不断转动，竟是连成了一片！

    万花筒写轮眼！

    开眼了！

    但泉却没有任何感觉，依然在哭泣。

    在这昏暗的房间中，哭泣的声音显得尤其大。

    “呜呜呜……”

    吱呀一声，门开了。

    一身白衣的浅镜走了进来。

    “哟，泉，在哭呢？”

    浅镜笑眯眯地说道。

    “浅镜！你这个混蛋！你当初是怎么跟我说的！你说不会让鼬死的！现在呢！你这个骗子！”

    泉怒吼，随即一拳直接打来。

    不过这一拳，被浅镜结结实实地接住。

    四目相对，看到泉双眼之中的新图案，浅镜笑道：“恭喜你啊，泉，你的万花筒写轮眼，开了。”

    “你这个混蛋！这是值得开心的事情吗？你变了！自从你当上火影之后，你就变了！”

    泉一脸的失望，另一拳再次打出！

    浅镜微微摇头，将这一拳，同样接下。

    “好了，还是这般毛毛躁躁的。鼬如果真的死了，我还能这般轻松吗？”

    浅镜忍不住吐槽道。

    泉一愣，说道：“你还想骗我？人都凉了。”

    “忍者的世界，凉了算什么大事。死了几十年都能救回来。”

    浅镜吐槽道。

    “你的意思是，鼬还能救活？你打算用禁术？你不要命了？如果真的有这样的禁术，让我来！现在木叶离不开你。”

    泉激动道。

    “好了好了，没你想的那么复杂。也不是什么禁术。救活鼬的办法，我早就想到了。只是一直没跟你说，也没跟其他人说。鼬这身体早已经病入膏肓，想要将他完全治好，就只能用破后而立的方法。

    所以，他才答应他这个为弟弟赴死的计划。不然你以为鼬真能劝动我？”

    浅镜接着吐槽。

    “这么说，这一切都在你的掌握之中？”

    “不错。”

    浅镜自信道。

    “那接下来怎么做？鼬这都凉了。”

    “接下来的事情交给我。你先出去吧。佐助还没醒，等他醒来之后，你先让他冷静一下。我这大概需要三天的时间，才能够彻底结束。”

    “好！没问题。”

    泉说着，便要出去，但忽然想到了什么，说道：“你这家伙刚刚是不是故意把我放在这里，让我看到鼬的尸体，然后开启万花筒写轮眼？”

    “哟，变聪明了啊。”

    “你这个混蛋！居然拿这种事情开玩笑！你太过分了！”

    泉怒道。

    “我只是卡bug而已。”

    “什么？”

    “现在皆大欢喜，不是挺好的？好了，赶紧去吧，别耽误时间了。我这边要尽快动手，时间耽误越久，对鼬越不好。”

    “好！我这就走。”

    见浅镜这么说，泉赶紧退去，也不敢讨回公道了。

    “果然，鼬就是对泉宝具啊。”

    看着那嘴角带着笑意而死的鼬，浅镜无奈地摇了摇头，说道：“你这家伙，还真是会给我添麻烦。不过好在，十年前我就为今天做了准备。你体内的那些丹药，也该发挥作用了。”

    浅镜身具唐门传承，唐门最为精通之道，为毒。

    而医毒不分家，再加上这些年浅镜对医疗忍术的研究，他在这方面，还是极有造诣的。

    鼬的身体之所以患有重病，原因就在于写轮眼。

    天生就具备的强大力量，往往伴随着相应的风险。

    写轮眼自然是好东西，但若是提早过度开发，对身体，就是一个巨大的负担。

    论及天赋，鼬是宇智波历史上的第一人吗？

    当然不是。

    这是一个讲血统的世界，身为阿修罗转世的斑和佐助，方才是宇智波一族有史以来，天赋最高的两人。

    但就是这两人，开启写轮眼的年纪也在十二三岁左右。

    哪怕是佐助在八岁的时候因为过度刺激开启过写轮眼，也一直被自我封存，直到十二岁方才能够使用。

    鼬呢？

    八岁开启写轮眼，十三岁就万花筒写轮眼。

    提前觉醒的力量固然代表着天赋，但同时也意味着对身体的过度开发，造成了如今这种结果。

    而以浅镜对推测，写轮眼最好的觉醒年纪，应该就是十二岁。

    既觉醒了力量，又对身体没有太大的损耗。

    阿修罗转世便自带这种本能，哪怕是提前觉醒，也会自我封存。

    这便是浅镜对鼬的病情分析。

    猜出这个原因之后，浅镜便一直对鼬的身体进行调控。

    为鼬调制的药品，也是如此。

    一方面是固本培元，一方面也是试验哪一种方法效果最好。

    前不久，浅镜决定了最后的治疗方法。

    以毒攻毒！

    这是唐门最为擅长的方法。

    要想救人，先得将人弄得半死不活。

    不得不说，这种方法极为粗暴。

    但效果还是有的。

    所以，在鼬和佐助决战之前，浅镜给鼬吃了一种毒药。

    这种毒药能够在鼬力竭而亡之后，发挥作用。

    寻常人吃下去自然是必死无疑，但对于鼬来说，却是生机。

    当然，仅仅是药还不够，还需要浅镜的进一步操作。

    鼬现在看上去已经凉了，但实际上，毒药将他最后的生机都所在了心脏之中。

    “开始了。”

    浅镜深吸一口气，右手放在了鼬的心口。

    右手布满了翠绿色的查克拉，随即化作查克拉刀，猛地插入！

    鲜血飞溅！

    浅镜的右手抓住了鼬的心脏！

    咚咚！

    安静的房间之中，响起来剧烈的心脏跳动之声！

