    事实上不用陈玉庭的大吼大叫，当天边大量龙鳗妖族的高品强者出现的时候。

    驻守在防线上，所有宗师以上的强者，便已经受惊的从军营里冲出来，一一飞上了天穹！

    一下天空上布满了阴影，一边是人族强者，一边是龙鳗妖族强者。

    两者互相对峙，气氛紧张！

    此时在人族强者这边，中间C位长着两位气质不凡的中年人，一位正是南镇守使谢天。

    而另外一位身穿军装，国字脸，脸上带着一副眼睛，透露出一股儒雅的气息。

    这人正是第二水下长城的最高长官：大司马将军。

    一般情况下，南镇守使是不会出现在这里的。

    而是负责统筹和维护整个炎国南部所有省份的安全，然而如今因为南部的水下长城这边大战兴起，所以南镇守使便受命前来支援。

    也就是说，平常谢天不在的时候，这一位带着眼睛的儒雅男人，大司马将军就是整个水下长城的最高领长官。

    陈玉庭一看到这位国字脸的儒雅男人，立即狂喜，带着张小剑飞了过去。

    “拜见大司马将军！”

    “在下陈玉庭，刚才在前线巡逻的偶遇对方三位七品强者！”

    “在一番龙争虎斗，拼死搏杀，九死一生之下，臣幸不辱命，已将对方三位七品击杀！”

    “龙鳗妖族恼羞成怒，全员出动，疯狂追杀我！”

    陈玉庭说着，立即从怀里掏出了三颗依然还沾满着血迹的妖丹，以佐证刚才的说辞。

    周围所有的宗师看着陈玉庭身上的斑斑血迹和妖丹，立即就相信了几分。

    再加上此时这么多龙鳗妖族杀来，只怕陈玉庭说的是真的。

    “是《混元形意太极拳》的创始人！”

    “没错，听说他门下的炮拳勇猛刚强，气势惊人！”

    “人家走的灵武双修的路子，所以能一挑三也正常！”

    “不错，干得真不错，一下子就让龙鳗妖族陨落了三位七品，大快人心啊！”

    “是啊，听说他是今天才刚上前线，结果就打出了这样的战绩！”

    众人议论纷纷，对陈玉庭纷纷点赞。

    张小剑则有点无语，靠，这也可以！

    “不错，干得很好！”这时谢天和大司马两人互相对视了一眼，谢天也缓缓说道。

    “是的，”大司马道：“此时多干掉对方一位高品，咱们下面的将士士兵们就多了几分安全，陈玉庭你这一次干得很不错，我会向中央向你请功！”

    “谢谢镇守使，谢谢大司马将军！”

    陈玉庭说完，便懂事的躲到了众人的后面，然后还得意的对后面一番追着他的龙鳗妖族强者，挑衅的挑了挑眉毛。

    人群中，张小剑也看到了几位熟人。

    正是南海大学的费无极、姜鹤年、恩全。

    其他人皆是赞赏的看着陈玉庭，可费姜鹤年却是狂翻白眼，似乎知道这是陈玉庭的小把戏。

    另外一边。

    队伍前边。

    大司马把目光投向了面前的龙鳗妖族强者，由其是把目光放在了中间三头九品龙鳗身上，缓缓说道：

    “怎么？龙双、龙青、龙辛，你们三个小老板是皮得没边了，亲自过来，是要和我干一架吗？”

    龙双双眼通红的盯着队伍中的谢天、姜鹤年等人，仇人相见眼红，差一点就要直接冲上来。

    龙青按住了龙双，冷冷的看了陈玉庭和张小剑一眼：“可以的，竟然派一位宗师来蹲我门口，够无耻！”

    “大司马，谢天，咱们后会有期！”

    “你们两个等着，我一定会推平你们整条防线！”

    “走！”

    没有办法，此时陈玉庭已经躲进人族军营里面了。

    除非现在再开战，否则根本就碰不到陈玉庭的一根寒毛。

    妖族的高品强者离去，人族这边也同样各自散开，回到自己的岗位。

    “陈玉庭，牛掰了，上前线第一战，就弄死了三头妖族七品！”姜鹤年朝陈玉庭飞去。

    “不敢当不敢当，也就是一点小小战绩而已！”陈玉庭嘿嘿笑道。

    看陈玉庭这一脸自得和当然的模样，姜鹤年眉头挑了挑：“可以啊，竟然敢出现在我们两人面前了。”

    陈玉庭笑脸僵住，嘴巴抽了抽：“这里可是前线，南镇守使和大司马将军就在这里，你和费无极想干吗？”

    “啧啧，怪不得有恃无恐，原来是有恃无恐！”这时费无极也飞过来，看着了陈玉庭和张小剑一眼，嘴角温和的笑道，只是这脸蛋看起来好像是笑面虎一样。

    “我是来前线建功立业的，不是来和你们吵架的！”陈玉庭有点心虚的说道。

    “不错，看来你的《混元形意太极拳》找到了一个不错的传人。”费无极看了张小剑一眼，若有所指的说道。

    不知为何，费无极这一句话一出，陈玉庭却是身体一僵，脸上的表情更加心虚了。

    张小剑看着有些不明所以。

    “好了，我右翼防线那边很有事情，我先走了！”陈玉庭再也待不住，匆匆忙忙带着张小剑就飞走，身影快速消失。

    姜鹤年和费无极看着陈玉庭消失，没有阻止。

    “你倒是挺放心，就这样让张小剑被他带走。”

    姜鹤年翻了翻白眼：“有什么不放心的，张小剑不仅我的衣钵传承人，也是他的衣钵传承人。”

    “你看他来前线第一天，就带张小剑去历练了，这是好事。”

    ……

    就和之前的猜测一样，炎国南境有了龙鳗妖族的加入之后，战争立即变成过来一场旷日持久的拉锯战。

    几乎是一天爆发一、两次战斗，双方杀的血流成河，尸骸成山，周围的海域都完全染成了一片黑红。

    在这样的高频率的战斗中，张小剑、王宝宝、冷彦君等人得到了一个巨大的锻炼。

    他和士兵们一起并肩作战，携手互助，战友情迅速升温。

    一群人也不愧是天才，成长的很快。

    犹如棉花一样，快速的吸收养分和经验，快速的进步着。

    差不多一个月的时间，众人就全部纷纷突破！

    张小剑开启耳窍，成功突破到了三品！

    二品武者的肌肉淬炼在大量的高强度状态下，淬炼的速度竟然隐隐加快，同样很快达到了100%。

    二品武者第一重肌肉淬炼成功！

    王宝宝突破到了二品巅峰，速度也同样不慢，武者修炼也同样进阶到了二品。

    冷彦君、甄香还是三品初期，毕竟他们赶来前线的时候就是三品初期。

    不过经过这一段时间的战斗，已经快要突破到三品中期。

    简志学这个怕死的家伙则进阶到了四品御海师。

    到了四品之后，炼妖壶已经能够收服三品中期和后期的妖兽了，战斗力大增。

    另外一个好消息那就是，高胜手术很成功，恢复的也同样很成功！

    源于武者的强大体质，不到半个月的时间，他就重新生龙活虎，蹦蹦跳跳，回归前线，加入战斗。

    而且他因祸得福，竟然成功突破到了五品御海师，这都是让人欣喜的消息。

    金刚鱼和龙鳗两族的进攻被挡下了，众人也得到了历练和进步，局势似乎正在往好的方向发展。

    水下长城。

    张小剑端坐在长城的地砖上，有些兴奋的看着面前的系统界面：

    “叮，升级耳窍需要耗费1万个Q币，是否升级？”

    “升级！”小剑现在财大气粗，没有丝毫犹豫，立即点下！

    顿时，一股强大的力量暖流从身体深处流淌而出，然后一股脑钻进到他两边的耳朵里。

    下一刻，两个坚如磐石的窍穴立即松动打开。

    两个耳窍开启，里面立即传出了一股巨大的吸引，把四周的灵力全部吸引而来！

    一瞬间，张小剑的灵力值在蹭蹭的提升着！

    8500！

    9000！

    9500！

    10000！

    到达1万点灵力之后，两个窍穴的吸引力立即逐渐停下，不再增长。

    不过对于这个结果，张小剑已经十分满意了！

    一般三品初期的御海师，体内灵力值是4000点，而他却是足足有1万点，两倍还有余，十分夸张！

    张小剑感觉自己遇到同品级的御海师，也许都不用动用武者的力量，直接用灵技，就可以把他们活生生的砸死！

    成功突破，张小剑内心欢喜，从二品御海师进阶到三品，他这一下可以升级很多技能了吧？

    小剑打开系统界面：

    Q币：99万

    灵力：10000（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼（+），青眼（+）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    第二重淬肉0%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    三门炮拳（+）

    蓝莲花（200+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    不得不说，战场上虽然危险重重，但真的是一个赚钱的好地方！

    张小剑在这里呆了一个月，御海师二品升级到三品，武者的第一重淬肉也全部淬炼完成。

    这些至少需要上百万的Q币，然而如今不仅全部升级完成，Q币不少反多，还有100万Q币！

    张小剑唏嘘的摇摇头，看来以后缺钱了直接来前线就对了。

    突破到三品之后，可以升级的技能有青眼、紫眼、二品武者淬肉，三门炮拳，蓝莲花。

    小剑先看向通天眼下面的青眼和紫眼。

    青眼是千里眼，能够看到几公里以外的东西，堪比望眼镜。

    这个眼睛还不错。

    紫眼小剑还比较陌生，之前一直都是出于灰色状态，不可操作，不可察看。

    此时张小剑把目光放在紫眼上，顿时关于紫眼的信息就展露了出来。

    紫眼：真实之眼。

    能够看破虚妄，看破幻觉，甚至制造幻觉！

    是一切幻术和虚伪的天敌！

    哦豁！

    张小剑看到这里，立即眼睛一亮，这一只眼睛不错，很不错！

    在御海师的世界当中，也是有幻术存在的。

    比如中高品御海师就可以利用精神力制造各种幻术。

    假如他有这一双紫眼的话，那么幻术就会被他直接看破，不会被迷惑。

    除此之外，还有一些法阵，或者一些障眼法。

    有这一双眼睛在，那么这些东西也同样没有丝毫的作用，被他看的清清楚楚，看见真实！

    同样有了这一双眼睛，他也能够制造一些幻术了！

    幻术使用得好，那么在关键时刻妙用无穷！

    这紫眼，在实战中要比千里眼好用许多许多！

    张小剑当即决定要升级紫眼，在它后面的“+”一点。

    “叮，升级紫眼需要耗费50万个Q币，是否升级？”

    恩？

    张小剑愣了一下，揉了揉眼睛，又再揉了揉。

    我去，他没有看错，升级紫眼竟然真的要50万个Q币！

    淦啊！

    张小剑嘴巴一阵抽搐！

    这……这也太贵了吧？

    他试着升级青眼。

    “叮，升级青眼需要耗费10万个Q币，是否升级？”

    …这青眼和紫眼的价格也相差太多了。

    不过似乎也是，青眼就千里眼一个效果，但是紫眼却是可以看见真实，洞察虚妄，同时还能制造幻术。

    所以从这个方面上讲，紫眼贵好像也正常。

    50万Q币就50万吧！

    小剑摇摇头，还是升级了，反正他现在正在前线上，赚钱并不难，提升实力要更加重要！

    而且其他可以升级的技能并不多，当即张小剑点下了升级紫眼！

    紫眼升级成功之后，张小剑又看向了自己的灵武技。

    三门炮拳和蓝莲花可以升级，这倒是在意料之中。

    “叮，三门炮拳升级需要耗费20万个Q币，是否升级？”

    “是！”

    张小剑点下了“是”，反正50万Q币都花了，这20万反正显得有些少了。

    升级成功，张小剑的三门炮拳变成了四门炮拳！

    小剑一阵满意，这一下他的攻击力又变强了。

    小剑又看向了蓝莲花，蓝莲花也稍微比之前贵了一些，现在增加一拳需要耗费2万Q。

    小剑想了想暂时没升级，蓝莲花200拳和200零几拳差距不大。

    他现在就29万，要留着升级第二重淬肉和系统技能回蓝，后面有钱了再一次性升级蓝莲花。

    OK，一次性花了70万Q币，张小剑从地板上跳了起来，有点迫不及待的想要尝试一下技能升级后的威力！

    首先是紫眼！

    灵技：紫眼！

    “嗡！”

    一道紫色的纹路脉络瞬间布满张小剑的双眼，张小剑下意识把眼睛朝军营中看去。

    然而这一看，张小剑却是呆住了！

    只见在他的视野中，一道又一道的阴森惨绿色气息，从整个人族军营中，冲天而起！

    按照紫眼传达给他的信息，惨绿色的气息，代表的是，妖力！

    张小剑瞳孔剧烈收缩！

    一股寒意，顺着他的脚后跟一直向上，直直的蹿向了他的后脑勺，让他浑身冰冷无比！

