    林安叹息，他何尝不想按照计划走？

    他凡事向来喜欢先做计划，可偏偏计划却赶不上变化。

    如他来华山便计划见师傅后，学全了那独孤九剑便剑挑岳不群使得剑宗、气宗合并。

    偏偏冒出个封不平约战岳不群，再加上闻得这田伯光踪影，所幸先来追这田伯光。

    田伯光逍遥江湖数十年，乃是仗着一身轻功不怎么泄露自身痕迹。

    一旦露了痕迹，大抵都是他走后才被人传出。

    如今这田伯光被定逸师太盯在灵宝县，他认为此次是诛杀田伯光的好机会。

    挑战岳不群之事，他只能等那封不平战后再讲。

    在这之前，他若是挑战岳不群，大概率会被扣上一个不讲江湖规矩的帽子。

    人在江湖，他同样要遵守江湖规则。

    林安扬手叩门又扬声，语气笃定那田伯光在房间内。

    练了功夫，哪怕内气不怎么样，可也非同一般人。

    房间内露了呼吸，一粗重，一紧张。

    两到呼吸声，一重一轻，显然房间藏有两人。

    声音落地，房门吱呀一声被人打开。

    一身穿黑色劲装，手拢长刀之人出现在众人面前。

    林安望着眼前这人，顿时愕然。

    此人曾与他有过一面之缘，是他回赶福州城时与令狐冲以及定逸师太等人住客栈是所遇那位。

    曾经这人就在他面前大谈女人有三宝！

    当时他不屑一顾，话不投机半句多，变没有怎么搭理这人。

    没料想这人竟是田伯光。

    “是你！？”

    田伯光手中长刀滑落手掌握住刀柄，他目光扫过外面，发现仅有三少年外加一群清花苑女子。

    看完这场面后，他握刀的手松了松。

    “我也没想到是你！”

    林安瞥了一眼田伯光手中长刀，他只田伯光刀快招狠，这个距离他却不担心袭击。

    独孤九剑向来不怕别人先出手。

    “那日要知你是田伯光……”

    林安想了想，那日恐怕他非是田伯光对手！

    田伯光在确认只有眼前这少年和另外两名少年后，他那本来紧张的面容变得轻佻几分。

    “知道我会如何？”

    林安思考一会儿，当初定逸师太以及宁中则都在附近，三人合力对付田伯光应该不成问题。

    至于什么群殴，淫贼人人得而诛之，大家都是并肩子上，谁和淫贼讲究道义！

    他认真道：“你大概率会死！”

    “哈？哈哈哈！”

    田伯光大笑起来，他笑着忽然剧烈咳嗽几下，笑的动作太大不小心牵扯到了伤口。

    “年龄不大，口气倒是不小！”

    田伯光没敢再过分笑，他盯着林安：“小家伙，你可知道江湖上要杀死我的人从这里能够排到京城，却没人能取我性命！你说你要杀我，你凭什么？”

    林安没认为田伯光的话是夸张，想杀死田伯光的人大概比这只多不少。

    他抬起手中剑：“自然凭借我手中剑！”

    田伯光能活到现在，不是江湖人不想杀，而是他实在苟。

    他应该深谙江湖正派人士的心有多么险恶，因而准备做坏事的他把轻功练得十分高超。

    碰到稍微厉害一些的，从来不硬上，他孤身一身不像是那些名门大派有着师兄弟之类！

    别人受了伤可以在门派养伤，可以在别的门派养伤，然后有其余师兄弟继续跟上。

    他不行，他受了伤只能自个找个没人地方养。

    因而他小心翼翼不敢轻易涉险。

    林安突然好奇田伯光这次怎么受的伤，他想到就问了出来。

    他问出后，就见田伯光脸色黑了下来。

    他饶有兴趣的看着田伯光：“可以讲讲吗？”

    田伯光轻呵一声：“有什么不能讲，我是着了那定逸老尼姑的道了……”

    听完后，林安只能说活该。

    田伯光对恒山派弟子食髓知味，贪恋恒尼姑味道于是想着再寻找一些恒山小弟子，结果却被假扮成自个弟子的定逸师太给暗算了。

    受了暗算，田伯光当即遁走。

    可如此还是慢了，被定逸师太盯住不放。

    他追，定义师太逃。

    他受了伤，在野外甩不掉那定逸师太，无奈下进了这灵宝县。

    于是接下来便有了那仪青前往华山一幕。

    串连起来后，林安冲着叶刚挥挥手。

    叶刚动林安这动作，他随即让那唐三姨等人赶紧立场。

    倒是那罗素素，不愿意离去。

    叶刚一问下才知道，她妹妹还在这淫贼田伯光手里。

    林安目光讥讽的望着田伯光：“哈，没想到名动江湖的千里独行田伯光，竟挟持一弱女子逼迫另外一苦命女子！田伯光呀田伯光，我要是活到你这份上，我大概会抹脖子自尽！”

    田伯光羞怒万分：“还不是那老尼姑逼的！”

    林安目光平静：“都是三十多岁的大男人了，做了就是做了，没做就是没做，何必给自己找个这理由？”

    田伯光听着林安话语，又望着林安那讥讽目光，他忍不住攥了攥刀：“小子，你不怕死？”

    林安撇了撇嘴：“你都到了威胁苦命一女子份上了，又如何有底气和我斗？”

    田伯光出现，他就想先出手，奈何在田伯光身边有一小女童被其挟制着，他这么啰嗦是想试试能不能激怒田伯光。

    可惜他话语到此，那田伯光就是不放开那小女童。

    真是苟的谨慎过分。

    林安在想该如何想办法让田伯光放下那女童时，忽听田伯光道：“小子，你是不是在拖延时间！”

    他反应过来，刚刚叶刚让其余人离去，那些人必然回去通知岳不群等人，田伯光有如此误会也实属正常。

    想着，他脸上神情‘恰到好处’露出几分慌乱，嘴里吭哧道：“你……我手中剑就能杀死你，我没有！”

    田伯光见这少年神情如此，他愈发笃定自个的猜测。

    “小子，你可知道我为何愿意和你在这里扯？你以为你在拖延时间，而我也在确认事情而已！”

    林安神情‘更加’慌乱了。

    “你……你在确认什么？”

    “当然是确认周围有没有埋伏了！”

    他说完，手长长刀嗡一声劈向林安。

    森然锋芒直奔林安头颅，眼看着下一秒林安就要被长刀劈成两半。

    却听得当一声，一柄长剑横在长刀刀锋下。

    却是林安不知何时举起长剑，用剑身拦住面前长刀。

