    当玩家们以为机械城之行就此结束的时候。

    沙漠里的异变再次让所有观看者的心一紧，弹幕里也飘过了很多键盘强者。

    【进度条诚不欺我】、【我就知道不会这么简单结束】、【我机械先驱不会就此罢休的！】……

    弹幕里还有一片药丸党作祟。

    就在所有人插科打诨的时候，触龙神突然顶碎了地堡拔地而起，恐怖的身姿在夜空中摇曳，健硕的尖刺触足，以及充满鳞甲感的皮肤，都让人瞠目结舌。而紧接着触龙神扇形喷吐的攻击方式，直接腐蚀混凝土地堡的可怕画面，深深印在所有玩家的脑海里。

    这玩意儿也忒恐怖了，举手投足就毁掉了方圆一公里范围的地堡。

    玩家们不少都是到沙漠前线做过任务的，知道拔除一个地堡的难度。有时候遇到火力猛烈的地堡，甚至要灭队两三次才能顺利完成。可是现在触龙神出手，分分钟就扫平了一公里范围内的地堡。

    就当所有人以为这就是触龙神最强悍一招的时候，触龙神突然匍匐在沙漠上，紧接着沙漠下钻出来无数的小虫子，遍及整个沙漠。远处亮灯的地堡一个个熄灭灯火，不用猜也知道遭遇了什么。

    【密集恐惧者慎入】

    【大意了，原来林克才是最牛逼的那个】

    【好了，现在林克和约翰谁强的话题可以终止了吧？】

    【虚假的天命之子：传奇！真实的天命之子：首领！】

    【史上最强工具人、剧情推进者、最佳男配角约翰诞生】

    【原来约翰的出现是为了衬托林克的牛逼，了解了】

    随着众人进入地穴，视频弹幕里的讨论也没有停止过。

    之前玩家一直好奇林克的实力，一度出现过约翰才是废土星主角的论调。但是在看了论坛视频后，这种讨论以后会失去市场。约翰固然很强，但是这种单人刺杀的刺客，在应付起大场面的时候终究还是不够看。

    而林克出手厮杀，各种技能信手拈来，还越战越强，甚至在没有动用太多宠物的情况下，和机械先驱打的有来有回，场面无比震撼。这要是林克把之前亮相过的金刚和其他宠物带上，打出优势面不成问题。

    视频下面的留言中，除了对林克和约翰的讨论，对几名玩家的讨论也不绝于耳。

    因为这次林克召集的六名玩家，都是在沙都名声赫赫，且等级和影响力都在前列的存在。

    追风般的飘柔、轰炸鸡、冷锋、迷途莫问、妖妖灵以及唐九。

    其中除了轰炸鸡是散人外，其他人都是知名公会的会长或者领导。

    就算是轰炸鸡，那也是所有德鲁伊玩家的大湿兄，加入月影议会的存在。

    所以他们都有一个统称——大佬。

    在任务中，这些大佬的表现也引起了玩家的热烈讨论。

    无论是迷途莫问、唐九和妖妖灵的憨批言论? 还是冷锋站在大厦英勇就义的画面? 都成为玩家茶余饭后的谈资。也改变了这些大佬在玩家心目中的印象，原来他们在任务中? 也是卧槽和震惊齐飞? 憨批语录一刻不停。

    这则视频影响力巨大，沙都的玩家们都凑热闹? 有个这么霸气牛逼的首领，自然是与有荣焉。

    龙城和法夜的玩家? 则生出一丝警惕和不安情绪。虽说自由联邦是一个整体? 但是其中三个特别市之间也有暗地里的拉锯，现在林克如此强势，会不会日后在自由联邦内部，龙城和法夜的话语权就会减少? 他们的利益也会因此而受损呢？

    至于那些被迫或者特立独行投靠机械神教、废土帮亦或是其他‘邪恶阵营’的玩家? 此刻欲哭无泪。

    看看自己势力那点家底和实力，这怎么和沙都这种大阵营比嘛！

    就这点人，还不够人家一条触龙神打的呢……

    看来是得早做打算了！

    而在帖子的回复里，林克还看到了不少玩家从网上搬来的截图。

    赫然是视频内容登上微博热搜榜第一的截图。

    连带着，林克看到自己的名字和约翰的名字? 也都位列热搜榜前五。

    而轰炸鸡发的这个帖子，也力压废土星论坛所有帖子? 成为了自论坛开放以来点击和回复最多的帖子，成功登顶。

    林克大致扫了一遍帖子的回复? 退出帖子。

    发现论坛里其他帖子，有八成都是讨论林克、约翰以及六名玩家的。甚至还有其他两颗新手星球的玩家过来围观。毕竟游戏开放一个月? 其他新手星球的玩家也没见过首领级加传说级的NPC出动? 亲自和其他势力大战的场面。

    藉由这个机会? 过来观摩一下废土星的发展情况。

    结果自然是震惊而归，林克和约翰所展现出来的技巧，以及机械城瑰丽宏大的设计，让维多利亚和潘朵拉的玩家仰望叹息。

    林克看完论坛上的消息，热烈程度甚至比游戏公测当天还要夸张。

    而且这下不是废土星内部的火，就连其他两个新手星球的玩家，也知道了废土星林克的大名。

    这下，是真的火出星球，面向国际了。

    轰炸鸡的这部跟踪记录日志，配合官方开的弹幕口子，效果不是一般的好。

    林克揉着下巴，突然觉得视频这个宣传方式大有可为。

    之前自己只是把媒体宣传框定在游戏内，掌握有大量传媒机构，也拿住了整个沙都的喉舌。但是却没想着把视频和文字的力量传播到游戏之外，扩大自己在玩家中的影响力，甚至是潜移默化影响到玩家的决定和风向。

    或许现在林克的影响力还不大，但是当以后进入星空宇宙，玩家的足迹遍布整个星系，那时候林克的影响力才能得以真正体现。

    “对外的话，盗凉人在智库工作，现实中还是红马食品有限公司的老板，拥有自己的宣传口。让他来负责蓝星现实中的宣传，再合适不过。”

    “内部的话……”林克眉头微蹙。

    负责传媒的米娜、安娜以及黄泉，三人似乎都不适合每次战斗或者冒险带在身边。

    一来是三人的实力还不足以跟着林克各种涉险，其次三人身上都有很重的工作，维持林氏财团传媒系统的稳定运行，缺一不可。

    林克考虑片刻，这种事情还是得派宠物来干才行，看来是时候合成一个能跟踪拍摄的生物了。

    就在林克思考之际，门外传来了仆人敲门的声音。

    “会长，接风宴已经准备就绪，客人们都已经落座了。”

    “都已经到了吗，我马上就来。”

    林克起身，稍微收拾整理了一番，优雅地下楼。

    刚到宴会厅，林克就看到如胶似漆在低语的约翰和玛莎二人。

    戴夫也已经卸了拾荒者机甲，孙女海伦收拾过后，穿着干净的连衣裙，散发着青春活力。

    随着林克落座，扫了一眼约翰和戴夫。

    两人的精神状态可以用历史最佳来形容了。

    自从认识约翰和戴夫起，就没见过他俩状态这么好过。

    “看来昨晚各位都休息的不错，精神十足。”

    林克一番话引的众人低笑不已。

    戴夫拍着大腿，感慨道：“这十年间，我就吊着这一口气，每天晚上做梦也是想尽办法把海伦救出来。昨晚真的把海伦救出来，却怎么也睡不着，觉得一切都像是做梦一样。”

    戴夫说着眼睛氤氲，泪花不住的在眼眶里打转。

    “这一切还要多谢林会长，如果不是您出手帮忙，我还不知道啥时候才能把孙女救出来。”

    “那你今后有什么打算吗？”林克开口问道。

    戴夫看了一眼孙女，眼神中饱含欣慰，却又有点失落。

    “一转眼海伦已经这么大了，之前本想着弥补一下她的童年，看来现在是没机会了。关于以后，我还没想太清楚，之前一切都想着为了救出孙女，没想过生活如何。现在救出来了，就过几年安稳日子，好好陪伴孙女度过以后的时光吧，大概率准备回沙都。”

    林克考虑了一下，不禁开口说道：“之前你从地下黑市逃出来，白金酒店还派出了杀手。如果现在回沙都的话，我不敢保证白金酒店是否还会派出杀手。”

    戴夫愣了一下，眉宇不由皱起。他昨天太兴奋了，根本没来得及想以后的事儿，把白金酒店追杀的事情也抛诸脑后。现在被林克提及，想到白金酒店那无休止的追杀，戴夫有些后怕。

    “如果你不介意的话，可以和海伦留下来。哭泣山谷的神木城很安全，作为暂时落脚之处也很方便。白金酒店的事情你不用太担心，在解决了机械神教和废土帮后，我会拔掉沙都的这根尖刺的。届时你和海伦就可以回沙都生活了。”林克给戴夫提供了一个建议。

    海伦眼前一亮，拉着戴夫的手道：“爷爷，哭泣山谷这边很不错，我很喜欢。神木城和神树诺希挨得很近，而且城里也很热闹，就待在这里嘛……”

    林克听到这话，恍然大悟道：“你们已经去神木城逛过了啊？”

    戴夫笑着点头：“起来后带着海伦到处逛了一下。”

    “既然你孙女都说喜欢了，你就留下来吧。”

    戴夫考虑片刻，点了点头，对林克一番感谢。

    神木城相对而言确实安全，城里居住的有两类人，一类是异人，另外就是林氏财团招标开店的店铺企业，隶属于沙都上城区贵族、其他家族以及军方。白金酒店的杀手在这里动手，就和有人在地下黑市动手一样，纯属找死。

    三言两句就将戴夫留在神木城，那接下来的事情就好谈多了。

    不过林克没有趁热打铁，而是示意开席上菜。

    “先起菜吧，玛莎低温维持了好几年，海伦也在营养液中一待就是十年，现在身体都异常虚弱。所以我今天特别准备了香猪宴，还有一些滋补的菜系，帮助你们调养一下身体。”

    随着仆人将各种菜品端上来，整个宴会厅香气四溢。

    约翰侧过脑袋低声在玛莎耳畔介绍着，可以明显看到玛莎脸上的惊讶。

    在尝了一块香猪肉后，原本略有苍白的脸颊，肉眼可见的出现了一丝红润，效果明显。

    海伦正在长身体的年纪，因为营养液只能维持最基本的生命体征，实际上身体偏瘦。吃了香猪肉后，胃口大开，嘴里一直就没停下。

    酒足饭饱之后，林克望向约翰，不禁开口问道：“你们接下来有什么打算？”

    “玛莎刚复苏，身体还比较弱。而且经历了之前守望岛的生死别离，我们也不想着什么归隐田园了。所以我们决定回到沙都，隐姓埋名做一对普通中年人。”

    玛莎望向约翰的眼神温柔，又对林克说道：“他这几年为了我的事情，来回奔波，人都憔悴了。现在我苏醒了，是时候陪着他好好过过安稳日子了。”随后玛莎话锋一转：“不过林克你对我们夫妻有大恩，以后若是有什么需要，尽管开口。我们一定全力帮忙。”

    老婆奴约翰也连忙说道：“对，如果有什么需要我帮忙的事情，尽管开口。我约翰一辈子的朋友不多，你算一个。我这个人很不习惯欠人情，但是你对我们夫妻的恩情，恩同再造，我一辈子都难以偿还。所以以后有什么需要帮助的地方，尽管开口。”

    对约翰和玛莎的决定，林克充分理解，也基本想到了这点。

    不过有了约翰这个承诺，林克就放心了。

    接风宴之后，约翰和玛莎起身准备离开，林克一直送到呼啸古堡门口，安排了专车。

    “我的电话你知道，如果有任何需要，欢迎来电。”

    林克一脸坏笑，看了一眼身边的玛莎，问道：“要知道我都很为难的事情，肯定相当棘手。你确定放心让约翰出来吗？”

    玛莎挽着约翰，笑了笑道：“这次我苏醒后，是抱着把每一天都当做最后一天来过的。如果真的有什么必须要解决的事情，那我们也知足了。”

    “玛莎说的也是我要说的。所以如果遇到棘手的事情，一定别不好意思开口。今后我每一天的幸福，都是你林克给得。也得让我做点事情报答一下不是？”

    林克拍了拍约翰的肩膀，笑道：“好了，有事情一定找你，赶快享受一下阔别已久的退休生活吧。你就安心在城里看着，我是怎么越做越大的。”

