    第219章 纳兰嫣然

    这是一个身着月白色裙袍的女子，三千青丝直直垂落，俏脸精致，一双乌黑色的眼眸轻眨，透着些许高傲与清冷。

    她的气质和云韵很像，但逊色不少，似乎是在有意地学着她这个风华绝代的老师。

    她——便是纳然嫣然，云岚宗少宗主，也是曾经萧炎的未婚妻，一个货真价实的大美女。

    论美貌，她不下于小医仙，比萧玉高一筹，和雅妃也在伯仲之间，仅次于古薰儿云韵美杜莎。

    只是在气质上，她略输小医仙一筹。

    小医仙的善良温婉是独一无二的，就像是九天降落的仙子，纯洁美好到了极致，足以和云韵各擅胜场。

    而纳兰嫣然，气质高冷有余，但贵气和雍容不足，她做不到云韵的淡雅从容，云卷云舒，模仿云韵，便注定了她达不到云韵的高度。

    当然了，纳兰嫣然的魅力同样也是不小的，就算称不上倾国倾城，但做一个红颜祸水还是绰绰有余的。

    起码，吸引几个不成熟少年追捧和痴迷还是不成问题的。

    “老师。”纳兰嫣然莲步微移，高挑的身姿在云韵身前缓缓停下。

    “嫣然，突破七星斗师了？不错！”

    云韵的目光在纳兰嫣然的身上扫了一圈，如玉般俊俏的脸颊上勾起了一抹满意的笑容。

    “都是老师教的好。”纳兰嫣然抿唇一笑，云韵的夸赞令她的心中十分受用。

    她最崇拜的就是自己的老师，甚至连言行举止和气质都在有意地学习云韵，所以，云韵的一句夸奖对她来说，是最好的鼓励。

    “也是你自己天赋好，肯努力，除了一个小家伙之外，嫣然你的天赋是我见过最高的了。”

    云韵轻叹一声，眼神微微变幻，一袭白衣身影在其眼前一闪而过。

    “哦？还有这等天才？不知此人是谁？何等来历？”

    纳兰嫣然来了兴趣，天赋比她还高？

    若是旁人说这种话，她只一笑而过，但是云韵可是她心目中最神圣的地人，她说的话，可从不会有假。

    她也没想过云韵说的会是萧炎，因为云韵根本没见过萧炎，而且就连她自己，到了现在，她也不承认萧炎会比她强。

    所以云韵口中的绝对另有其人，她倒想知道到底是什么人，能让云韵挂在嘴边，并且认为比她这个亲传弟子还强。

    “他姓陆，叫陆云霄，天赋真乃老师生平仅见，他比你还小一岁，但却已经是四星大斗师，这还是两个月前。”

    “如今怕是已经突破五星大斗师了，而且战斗力还相当之强悍，是个真正的天骄。”

    云韵丝毫不掩饰自己对陆云霄得欣赏，也毫不吝惜对陆云霄的夸赞。

    事实上，她话还没说完，比如陆云霄是双属性斗气，比如陆云霄一年四个月从六星斗者提升到四星大斗师等等。

    她生怕全说完了，纳兰嫣然会被打击的怀疑人生。

    不过她的心里却是隐隐带着些许骄傲的，这可是她看中的男人，哦不，男孩，自然非常人可比。

    “比我还小一岁，那不是才十六岁？竟然达到了五星大斗师？”

    纳兰嫣然檀口微张，美眸中泛着一丝不可思议之色。

    她这两年来可是经常服用丹药，这才能从当初的三星斗者提升到七星斗师，结果还比老师口中的陆云霄差这么多？

    这怎么可能？

    天底下还有如此不可思议的妖孽存在？

    既然有，而且老师也知道，那老师为什么不将他招入云岚宗？

    这样的天骄，可遇不可求啊。

    纳兰嫣然当即便把这个疑问向云韵提了出来。

    “老师也邀请过，不过第一次他拒绝了，但老师又邀请了第二次，这一次，他没拒绝，想来加入云岚宗是迟早之事了。”

    云韵微笑着开口，她和陆云霄有约定，只要他们能再次遇到，陆云霄就要加入云岚宗。

    凭云岚宗的情报，只要陆云霄再次出现，她就能第一时间知晓，然后把他带回来。

    她现在想明白了，她未必要一下子答应陆云霄，但是她可以先把陆云霄带回云岚宗。

    到时候有的是时间了解陆云霄得真心和秉性不说，还为宗门带回了一个绝顶天骄，绝对是一举两得。

    “那老师到时候是要收他当弟子吗？”

    纳兰嫣然突然问道。

    “这……”

    云韵有些迟疑，那小家伙可是对她图谋不轨的，他会愿意当她的弟子吗？

    如果她不收那小家伙当弟子，会不会显得不够重视他，那可是一个实实在在的妖孽啊。

    云韵一时之间陷入了犹豫之中。

    事实证明，云韵还是想的太多了，怎么可能会不愿意当弟子，若是某人知道云韵要收他当弟子，他只会更加兴奋。

    “罢了，到时候老师亲自问他吧，这个老师也不好决定，他未必愿意当老师的弟子啊。”

    云韵想了半晌，而后摇了摇头，缓声说道。

    “啊这……”

    纳兰嫣然张了张嘴，这种事情还需要问的吗？

    老师未免对这个陆云霄太好了吧。

    纳兰嫣然来了点危机感，这个陆云霄要是来了云岚宗，她不会在老师这里失去宠爱吧。

    纳兰嫣然心中微动，不由得对还未来到的陆云霄，起了几分警惕之心。

    这样的天骄来了云岚宗，作为少宗主，她自然欢迎，她也乐意见到云岚宗越来越强大。

    但若是这家伙想抢掉老师对她的宠爱，那绝对不行。

    如果这家伙太过分了，那她纳兰嫣然也不是好惹的。

    不过……

    似乎，好像，可能，也许，大概，她打不过那个家伙啊，那可是五星大斗师，一力破万法，她根本没得玩。

    想到这里，纳兰嫣然不由得撅起了嘴，这有点无力的感觉啊。

    云韵自然是不知道，就因为她这么一句话，纳兰嫣然心里就想了这么多。

    她黛眉微挑，问道：“嫣然，你突然来这里应该是有事情找我吧？”

    “是这样的老师，古河长老有事情请老师帮忙，如今已经在大厅里等候了。”

    纳兰嫣然出声说道。

    ?  ?待会儿还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

