    第962章 天玄宇宙   

    女子双目骤沉，神色第一次变了。

    

    他看着北天道主，问道：“这里出现过宇宙之灵，还有神域的人出现？”

    

    北天道主疑惑的看着她。

    

    虽然不知其身份来历，但这女子随秦风一道降临四维面，竟然连这些都不知晓，那他们之间？

    

    虽有惊疑，但北天道主还是点头，不为其他，只因这女子给他一种极度危险的感觉，不敢得罪。

    

    “宇宙之灵是你妹妹？”

    女子又看向秦风。

    

    秦风神色有些难看。

    

    因为太担心小灵，只想快速归来，却是忽略了这点。

    

    现在这女子也知道宇宙之灵，而以宇宙之灵的价值，恐怕又要增添一个对手了，唯一值得安慰的，就是这女子肯讲道理。

    

    “你也知道了，她被神域的人追击，而且……”秦风说道，虽没有正面回答，却也没有否认。

    

    不待他说完，女子直接一把拉住他，“跟我走。”

    

    “去哪？”

    秦风没有答应。

    

    “随我回去。”

    女子道。

    

    “不行，我……”秦风摇头，女子的反应有些过激，只怕真有窥觑宇宙之灵的想法，再则，他还没有找到小灵。

    

    “由不得你。”

    女子直接动强，带着秦风离去。

    

    “你不讲道理。”

    秦风挣扎，但在女子的威压下，根本无法动弹，女子也没有理会，伸手一挥，便锁定一颗星辰，下一刻，带着秦风消失不见。

    

    “道主。”

    待两人消失后，北天宇宙诸强看向道主。

    

    北天道主凝视着消失的两人。

    

    原本以为那女子和秦风是一伙的，降临四维面是想抗衡神域，但现在看来，似乎并非如此。

    

    那女子都不知宇宙之灵，更不知神域降临过。

    

    不过现在知道了，只怕也会心动。

    

    没有人能挡住宇宙之灵的诱惑，神域都不能。

    

    就不知，那女子能否和神域抗衡。

    

    “这不是我们能窥探的，忘了这些事吧。”

    他沉默许久，最终还是摇头道，转身步入道府深处。

    

    想那么多又能怎样。

    

    宇宙之灵，不知他们能窥觑的，眼下最重要的，是快速恢复，之前窥觑宇宙之灵，致使北天宇宙损失惨重，四维面可有不少势力都盯着他们。

    

    ……   

    另一边。

    

    秦风被女子强行带回，降临到泉水边缘，一路直奔火山而去。

    

    “你想要宇宙之灵？”

    秦风直接问道。

    

    在绝对的利益面前，只怕这女子都不会讲道理了，既如此，又何须抱有什么幻想，直接摊牌的问。

    

    女子没有理会，只带着他往火山而去。

    

    “你听到的，神域的人在追宇宙之灵，你若想得到，应该去找神域的人，我只是被宇宙之灵选择的天道，如果你想利用我而针对宇宙之灵，怕是要让你失望了。”

    秦风道。

    

    女子还是没有理会。

    

    “是，我将宇宙之灵视作妹妹，但我们之间的关系非你想象那般，一切都是我一厢情愿，退一万步说，即使宇宙之灵真的在乎我，但现在被神域追击，若是被神域得到，任你有什么想法也是徒劳。”

    秦风继续说道。

    

    但女子至始至终都没有回应他什么。

    

    “你到底想做什么？”

    秦风沉声问道。

    

    他的身躯轰的燃烧起来，即使被女子的威压所慑，亦是决然。

    

    他承认女子很强，比追击小灵的三位神域之人都强，但并不意味着他就要妥协，若这女子当真要窥觑小灵，并以他为诱饵，他绝不会妥协。

    

    嗡。

    

    终于，女子有了回应，她伸手一挥，一股神秘力量瞬间笼罩秦风，瞬间熄灭掉秦风燃烧的火焰，同时快速恢复着他的灵魂和肉身。

    

    这让秦风颇为不解。

    

    毁掉他的燃烧，却又助他恢复？

    

    “知道我为什么让你恢复吗？”

    女子问道。

    

    “你想做什么？”

    秦风不答反问。

    

    “你又可知这里是何处？”

    女子同样不答反问。

    

    秦风不语，就看着对方。

    

    “这里是九维面，天玄宇宙。”

    女子忽然道。

    

    秦风闻言，双目骤缩。

    

    天玄宇宙！   

    这里竟然是天玄宇宙，这不就是院长交代的地方，也正是他和小灵准备前来的地方吗？

    

    犹记得，院长离去前曾说过，这里是他们必须前来的地方，至于为何，到了便会知晓，难道说，这女子和他们有关联。

    

    或许更准确的说，和小灵有什么关联？

    

    “你……”秦风想问什么。

    

    女子却是忽然再道：“到了。”

    

    到了？

    

    到哪里了？

    

    秦风抬头望去，就看到一座宫殿竟然矗立在火山之巅，可怕的火焰炙烤着，但那宫殿却是不受半分影响。

    

    至少表面是如此。

    

    这宫殿是什么，女子为何带他来此，还有，她和小灵之间是否有什么关联，究竟想做什么。

    

    秦风心中有太多疑问，但女子却不给他询问的机会。

    

    只见女子朝那宫殿微微拜身，颇为尊敬的道：“父亲，宇宙之灵出现了，正被神域的人追击，此人自称宇宙之灵是他妹妹。”

    

    “带他去无边狱。”

    那宫殿中突然传出一道平淡的声音。

    

    “宇宙之灵？”

    女子试探性道。

    

    “做好你自己的事，其他的有我。”

    那道声音再度传来。

    

    “是，父亲。”

    女子不再多问，直接拂袖一挥，带着秦风直接消失在原地，再出现时，已置身于某片未知的平原。

    

    “能不能谈谈？”

    秦风看着女子道。

    

    天玄宇宙，是院长要他们必须前来的地方，院长绝不会害他，至少不会害小灵，这意味着，这天玄宇宙或许并非是敌。

    

    而从女子和宫殿中那人的对话来看，显然他们是知道小灵存在的。

    

    他很想知道，这其中到底有什么关联。

    

    这女子，究竟想做什么。

    

    “没兴趣。”

    女子回应了，却不愿谈。

    

    “你可知道夜星河？”

    秦风继续问道，开口总比无视的好，但女子又不说话了，但那清冷、毫无波澜的神色间，却闪过一抹淡淡的涟漪。

    

    显然，她是知道夜星河的。

    

    “夜星河是我师尊，他曾要我前来这里，可是与你们有过什么约定？”

    秦风继续问道，但女子却没再理会。

    

    “无边狱是什么地方？”

    秦风再问。

    

    但任由他说什么，女子始终淡漠不语，一副油盐不进的姿态。

    

    这让秦风很是无奈。

    

    他不确定对方是敌是友，究竟想做什么。

    

    还有，那无边狱一听就不是什么好地方，而且院长曾说过，半步破道恐怖不够，也只有试试。

    

    其间凶险，便可想而知了。

    

    “到了。”

    片刻后，女子忽然顿足，轻声说道，秦风抬头一看，神色顿时微变。

    

    

    

