    第71章 一个真正的团队！

    千珏庄园，演武场。

    “在说第二件事之前，我来问你们两个问题。我曾经跟你们说过，天下没有完美的个人，只有完美的团队。那么，什么是团队？一个完美的团队都需要什么？有谁能够回答我。”玉千珏再一次将问题抛给了台下这些学生们。

    “团队是由少数有互补技能、愿意为了一个共同的目标而相互承担责任的人们组成的群体。”青子夜作为千珏战队的队长首先开了口。

    “团队就是一个整体，不论团队之中有多少人，都要始终记住一个团队的准则！”

    “一个真正的团队，它不会抛弃任何人，也不会放弃任何人，团队里的每一个人都是能够将后背托付给对方的人！”

    “同一团队的成员，一定是相互信任的，而且，这种信任是绝对的信任！否则，在遇到危险的时候，很容易就会瞬间溃败！”

    “团队中的成员遇到事情要冷静对待，要保持理智，不可冲动。冲动不仅不能解决问题，反而会使问题变得更糟糕，最后受损失的还是整个团队。”

    随后，叶芊芊，东方乾，曜焱，宁书瑶他们几个也相继跟着说了出来，这些都是玉千珏和他们说过的，显然他们都已经记在了心里。

    “老师说过，一个完美的团队配置至少要有以下五种魂师，强攻系魂师，控制系魂师，敏攻系魂师，辅助系魂师，防御系魂师。

    强攻系魂师站在队伍最前排。

    当团队进行战斗的时候，要有一个人冲在最前面去进行攻击，如果对方实力比己方弱的话，他这个攻击力就能很快的达到效果，如果对方比己方强的话，也需要一个人去挡在前面，给后面的魂师提供一个保护。

    控制系魂师是属于整个队伍的中的灵魂人物，也是必须要存在的一个魂师，可以站在中心位置，也可以和辅助系魂师站在一起。因为控制系魂师要掌控全局，站在后方的话能够更快的去把握所有人的动向。

    敏攻系魂师要在侧面突袭。这个是属于敏攻系魂师的强项，因为强攻系魂师在前方顶压力，这时候就需要敏攻系魂师从侧翼突袭，既能帮助强攻系魂师缓解压力，又能干扰对方。

    辅助性的魂师要站在后排。辅助系魂师的地位可以说是非常重要的，虽然他们本身没有什么攻击力，但是他们却能大幅度的提高队友的各项属性，若是同级别的魂师相较量，有辅助的绝对力压没辅助的。

    最后，还要再有一个防御系魂师在后方进行保护。因为辅助系的魂师但在战场中起到的作用非常大，他们自身的身体太弱需要强有力的保护，不然的话在战斗中他们最先被除去的话，战斗很容易就会结束。”

    这时，刚才一直没有开口的顾夕玥终于开了口，她回答了一个完美的团队都需要什么，这是一个非常关键的问题。

    “你说的很对，夕玥。

    强攻系魂师在前排，控制系魂师在中间，敏攻系魂师在两侧，辅助系魂师要在防御系魂师的后排，这确实是一个非常完美的组合，这也是你们在大斗魂场能够获得十场团队赛连胜的原因。

    但这也仅仅只是均衡流派魂师的观点，因为在魂师界还有另外一种观点，他们被叫做极限流派。”

    玉千珏首先肯定了顾夕玥的话，这些都是他教过的，他自然不会反驳。不过，他的话锋一转，提出了另外一种流派。

    “极限流派？”

    台下的这些学生们纷纷都发出了一些疑问，因为这些玉千珏并没有和他们讲过，所以他们才会感到疑惑。

    “在魂师界一直存在着两大流派，一派代表着均衡流，一派代表着极端流。”玉千珏看到这些学生们有些疑惑，随后便解释道。

    “均衡流派认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡，只有这样才能让自己的实力达到完美，而极限流派则认为，魂师的能力就要尽可能的走极限路线，让自己地能力只朝着一个单一地方向发展，从而将这单一方向的能力尽可能突出。千百年来，这两大流派的魂师一直在争斗，从来就没有停止过，当然，也不会停止。”

    “两大帝国中，星罗帝国的魂师大都都是走均衡路线，虽然爆发力逊色一些，但他们的破绽却要小很多，而且后续战斗对于全局的掌控能力也非常出色。

    天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持者，比如说八大势力之一的象甲门，他们就是极限流派的典型代表。昊天神宗属下原来有四大宗族，即力之一族，御之一族，敏之一族，破之一族，他们也是极限流派的典型代表，小汤药，我想你应该很清楚吧。”

    唐尧点了点头，这些信息他在昊天神宗的书楼中有看到过，而且在唐宇天传授给他乱披风锤法的时候，他还见过力之一族的泰山。

    随后，玉千珏看向众人又继续说道：“在天斗帝国，极限流派的支持者还有四大元素宗门，他们分别是西北凌风谷，南域烈火堂，极北冰澜宗，东域蓝电门。”

    “老师，那武魂殿呢？武魂殿他们支持哪一种流派？”唐尧将心中的疑惑问了出来。

    玉千珏沉声道：“武魂殿从未表示过支持那一方，因为加入武魂殿的魂师两种流派都有。但奇怪的是，在武魂殿内部却从不会因为这一点而产生冲突。”

    唐尧点了点头，随后又问道：“老师，极限流派的魂师难道就不能各系进行搭配吗？如果都是清一色的同属性魂师，这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱点也将变得非常明显，一旦他们无法将自己的长处发挥，不是就没有后续之力了么？”

    “小汤药，正如你所说的那样，极限流派的魂师一旦遇到克制自己的对手，经常就会在短时间内败下阵来。但这样也是非常有利的，因为当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。

    不过，据我所知，这些年来，四元素宗门也在慢慢改变着作战方式。他们虽然还是以同一属性的魂师出战，但是他们现在已经开始出现了分工。也就是说，这四大元素宗门正在以均衡流的方式来施展极限流。”

    玉千珏解答了唐尧的疑惑，随后他又看向大家，说道：“现在你们也都知道，咱们千珏战队走的是均衡路线，你们每个人的实力都是在向着均衡的路线发展。

    比如说，强攻系和辅助系的魂师我会要求你们在注重力量和辅助的同时，也要注重速度的提升。敏攻系和防御系的魂师我会要求你们在注重速度和防御的同时，也要注重力量的提升。最后，控制系的魂师我的要求是全面发展，不能只注重精神力，更要注重力量和速度。

    这样不仅能提升你们自身的实力，也能让整个团队的实力最大化！

    现在千珏战队有九个人，也就意味着你们再打团队战时有了很多种可能性。

    所以，现在我的要求变了，第二阶段，你们的目标之一就是要把极限流和均衡流的作战方法全部掌握。

    一个真正的团队，必须要是全能的，也只有全能的团队在面对各种各样的困难时才能做到随机应变，以不变应万变！”

    “我们知道了，老师。”台下的学生们齐声回应一声。

    ?  ?这一章更新后，小编对本书做了一些调整，然后准备凑够二十万字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

