    倪冬媚的声音，再一次传出，却像是信号不好一样，断断续续的。

    “我们出不去，出不去遗迹！倪冬媚，快点帮我们想想办法！”

    方月连忙大喊，但肉球却没了动静。

    试着走了几步，寻找更好的信号位置，却再无反应。

    四人不由大眼瞪小眼。

    “夜队长，怎么办？我们原地等救援吗？”

    “我同意！我们就在这等吧，这里安全！其他房间还不知道什么情况呢。”

    “不，夜哥，我们得自己想办法出去，干等倪冬媚大人的消息，不知要等到什么时候，如果她能进遗迹，应该早就进了，完全没必要让我来这取东西。”

    听到尾巴的话，海明立刻改变立场：“对，尾巴女神说得对！我们自力更生，寻找出去的路！”

    这气的廖墨染直跺脚，感情尾巴无论说什么，都无偿多得一票支持，太甜狗了吧！

    好在，拥有最终决定权的，是方月。

    三人看向方月，但方月却没急着下决定，他还在思考。

    ……

    墨村。

    清雅小客栈。

    “找到了！她做到了！他们做到了！”

    倪冬媚豁然起身，在房间里来回渡步。

    大脑快速思考着，啃着手指。

    “气运之柱的预言，难道要应验在他们两人的身上？”

    “还有那东西……那是至关重要的东西！绝对要安全带出来！”

    “可恶！难道我只能干等着吗！只能等着他们出遗迹！甚至连再次联络都做不到！”

    刚才一瞬，她能感应到拿东西与肉球的联系，才勉强突破了一小会遗迹的封锁。

    但是没有用，那点时间，根本什么都来不及说明。

    “荒诡遗迹，荒诡遗迹……那家伙，都成荒诡了，还这么在乎自己财富干什么！”

    荒诡遗迹，危险重重。

    最显著的特点? 就是根据进入遗迹的人? 实力的不同，那些墨青墨大人留下的鬼东西? 就会复制闯入者的实力? 并快速成长。

    如果是她进入荒诡遗迹，那么她要面对的? 是复制了全盛实力的自己！以分身之力，对抗全盛实力的自己? 这简直就是找死。

    但如果闯入者? 只有后天二流后天三流，乃至不入流实力的人，那么那些鬼东西，最多是复制出后天三流境的实力? 以此为基础再开始快速增长实力。

    若是复数的闯入者? 则以最强者为标准，进行复制。

    当然，根据他们极冰宗的秘闻情报，那种鬼东西，也是有实力上限的? 最高也不会超过墨大人的巅峰实力。

    只是墨大人那等存在，巅峰实力也远远不是倪冬媚能够碰瓷的? 所以和没有上限没什么区别。

    想要在那等遗迹里，带出想要的东西? 只能是小辈去！

    “尾巴，你的话? 一定能出来的！你资质? 我看在眼中? 我教你的秘法，也在激发你的潜力，再有那东西的帮助，你一定能出来的！带着那东西出来！”

    ……

    荒诡遗迹。

    反复在大厅走了两圈，没能再次联络倪冬媚后，方月放弃了。

    看来还是只能靠自己。

    将银球交给尾巴，让她一有发现就通知自己后，方月带着人回到了最初的青铜房间。

    方月想着，他们是怎么来的，说不定就能怎么回去。

    然后就跳入了湖中，游了个几圈，他就郁闷地上岸。

    “没有任何发现，只能去找新的房间探索出口了。”

    四人再次出门，之前逛大厅的时候，他们已经发现，整个大厅，其实有六个房间。

    青铜房间，水帘房间，还有另外四个黑漆漆没有任何照明的房间，好在这四个房间都是大门开着的。

    想到之前遇到的人工诡异，还有水帘房间里很多还紧锁着的宝箱，方月心中有些不妙的感觉。

    将剩下的四个房间，以青铜房间为基础，由远到近的做了编号。

    方月四人，走向了第一个房间。

    走进房间，四人尽量靠在一起，以荧光珠照明。

    但诡异的是，荧光珠散发的荧光，居然无法长远的照射出去，就好像周围的黑暗，能够吸收光线一样，将他们四人的荧光珠光芒都吸收了。

    他们继续深入，很快就发现了不对劲。

    “这房间……好大啊！”

    “对啊，我们一直在走直线，但却迟迟没有看到墙壁什么的。”

    没错，除了脚下的青铜地面外，周围既看不到墙壁，也看不到其他物件。

    而随着他们的深入，后面的入口，光亮也在逐渐变小，好似即将关上的大门。

    “夜哥？”

    “等会。”

    方月知道尾巴的意思，但他没急着推出去黑暗房间，而是运作烈火心法。

    轰！！

    火焰冲天而起，瞬间驱散周围一圈的黑暗。

    下一刻，方月他们齐齐愣住。

    因为，黑暗房间，空间很小。

    在以阳寿为基础，而燃烧出来的火焰照亮下，整个房间宛如白昼。

    之前觉得无限大的黑暗房间，此刻在照亮之下，竟只有一百多平方米的大小。

    而且房间里，真的空无一物，只有青铜所铸的墙壁。

    “这房间这么小，那刚才……我们在干吗？原地踏步吗？”

    方月感到背后发凉，而就在这时，廖墨染忽然惊呼一声。

    “影子！夜队长，快看地面，我们的影子！”

    影子？

    方月低头一看，顿时瞳孔一缩。

    只见他的影子，仿佛有了自主意义，在不停地挣扎着，死咬着，与本体脚底那一处的连接点。

    而其他三人的情况，也差不多，最糟糕的是海明，他的影子已经直接脱离了他的身体，往外逃窜而去。

    刷的一下，海明面色变得苍白如纸，抬头看向方月三人。

    “我，我的影子，跑了！”

    三人面色难看，尾巴连忙说道：“夜哥，熄火！快熄火！没有光，就没有影子！”

    没有光，就没有影？

    这话方月不太认可，毕竟这可是诡异得世界。

    说不定没光只是看不到影子，不代表影子不存在！

    但方月还是立刻听从了尾巴的意见，熄了火。

    黑暗，重新笼罩。

    不知是不是因为看不到影子的原因，三人明显都松了口气，只有海明一副欲哭无泪的哭丧脸。

    “跑起来！我们离开这里！”

