一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章符会邀请函

    苏洛一剑惊鸿，仿若出现人影，白衣红马，亮剑驰骋，剑气所致，无人可挡！

    一朝看尽长安花！

    又一剑，荡平八方所有武者，黑煞剑轻吟，自主化为嗜血魔剑，血红剑身，宛如鲜血铸造的剑，自身隐隐散发着血液，仿佛蕴含无尽能量，有冤魂在挣扎怒嚎！

    这是苏洛崛起时，一尊尊无上强者的血，神佛都有！

    这一幕让所有人惊悚，感觉眼前这人上一秒宛如谪仙，下一秒就是从地府归来的魔神，杀伐，常伴左右！

    星垂平野阔，月涌大江流！

    又一剑斩出，苏洛周围已经没有活着的人！

    花家精锐武者，在这一战，全部被诛！

    苏洛傲然站在原地，脚下血流成河，自身屹立不动。

    仙主风姿，傲骨无双，天上地下，唯吾为尊！

    他依旧是那位仙界至尊！

    苏洛从来不关心，花家养蛊或者害人，因为他做事，不问对错，只要问心无愧！

    一缕微风拂过，所有人狠狠打了冷战，特别行动组的人都惊惧了！

    这群行事霸道的人，今天遇见了别他们更铁血的人！

    石章拱手作揖道：“小友看样子，已经是武师了吧？”

    “武师？”

    周围不少人目光惊悚，头皮发麻，一尊十七八岁的少年武师，他们楚州大地啥时候出现这种妖孽了！

    “主人，花少阳刚才趁乱跑了！”连万里低声说。

    苏洛当然知道，花少阳必杀！

    可一代仙主，不杀手无寸铁的人，花家不攻击他，他如何灭花家其他人！

    果不其然！

    花少阳死里逃生，老爹都被杀了，彻底惊动花家内外人。

    花家人数可不少，花老爷子年过七旬，苍老身躯盛怒赶来，速度极快，身后跟随两名五十岁出头的人！

    这两人身上气势，不比花老爷子弱分毫！

    他们就是花家的底气，暗中蛰伏许久，以刘一手当年的手段，用嗜血蛊培养了两名武师！

    可是花少阳比刘一手有脑子，培养嗜血蛊，他花费了高昂价格，各地购买珍贵药材，帮助温养嗜血蛊的武者提升实力，恢复每天被嗜血蛊吸走的精元！

    越强大的武者，温养的嗜血蛊，熬制血汤就越强！

    花家凭借自家强大资源，硬生生培育两名武师，潜力也几乎耗尽！

    就算这样，花家毫无疑问是，省城最可怕的家族啊！

    石章都惊到了，悚然道：“你花家三位武师？”

    “当年刘一手没死，肯定使用他的嗜血蛊培养的。”连万里冷声说。

    石章摇头悚然说：“不可能，我亲眼看见刘一手，当年被处死啊！”

    特别行动组的蛀虫有多少，没人知道！

    要有人给予巨大好处，保住刘一手偷天换日又有什么难的！

    花家偷天换日的手段，连万里刚刚已经见识过了！

    花老爷子悲怒道：“红烈，我的儿啊，石章，你好狠的手段！”

    “不是我做的！”

    石章吓了一跳，这口黑锅他可不背，特别是看到花家三个武师后，更加不敢乱说话！

    他们楚州行动组，目前武师就三位，一位总组长，两位副总组长，结果白池还在不久前，莫名在洛城被杀了！

    就剩下他们两位！

    现在花家三位武师，可想而知，石章对花家的事情，暗暗想着，以后也要退避三舍了，真得罪不起！

    花少阳嘶哑道：“爷爷，就是他！”

    “好，好一个小畜生，就算成为武师今天也必死，花一，花二，跟我一起杀了他！”

    花老爷子咆哮着含愤出手，没有丝毫手下留情，花家身为武者家族，自然有武学傍身。

    通臂猿拳！

    气势带有磅礴气势，花老爷子旁边两人，手持黑色长刀，上面涂满黑色毒药！

    连万里惊声道：“主人，我来帮你！”

    “今天来多少人，都得为我儿子陪葬！”花老爷子打算拼老命。

    石章摇头叹息：“可惜了，少年武师，天纵之资啊，要能为我特别行动组所用，将来必成大器，可惜得罪了花家，今天谁也救不了他！”

    其他黑衣青年点了点头，认为一个武师怎么会是三个武师的对手！

    更何况花老爷子可是老牌武师！

    唰！

    他们意料中，苏洛被杀的场面压根没出现。

    苏洛的剑，快、还是快！

    每次用剑，苏洛仿佛都和天地在一起，方圆可是出现在任何地方！

    这就是境界差距！

    仙界至尊的剑修境界，就好比天上日月，米粒焉能与皓月争辉！

    一剑虹影过去，首当其冲的花老爷子毙命，左胸前被一剑刺穿，身体宛如破了的皮球跪在地上。

    下一位，花一！

    一剑刺穿眉心，脑子被剑气绞成浆糊！

    最后一位，花二！

    他身体懒腰斩断，血腥的五脏六腑，细细的肠子流了一地，鲜血流出似乎还有红色小虫子！

    三剑灭三大武师！

    何等的霸气！

    石章面部僵硬，任何表情都没办法表达出，他内心那一股震撼之情！

    太可怕了！

    三大武师，三十秒没到，全部命丧当场！

    这可是三位武师，在楚州都能横着走的存在，就这样草草结束一生。

    能死在苏洛的剑下，是他们的荣耀！

    最后一位，花少阳！

    这位罪魁祸首，苍白脸色到现在都不知道苏洛的名字，还有内心只有他知道，要是知道今天今日，六年前还会用他所谓的小聪明吗？

    所谓的计谋，仙界但凡强者都知道，在绝对实力面前，碾压过去，一切都会成成为虚无！

    “我有一张邀请函，价值无量，我可以给你！”

    花少阳可是花家嫡长子，出生后享受着优越生活，高傲是一定的，现在居然跪下求饶！

    刚过易折，他能向苏洛这个大仇人下跪，今天不死，将来必成大器！

    石章惊声道：“邀请函，是不是符会邀请函？”

    “没错！”花少阳果断回应。

    石章都惊到了，感叹道：“我们楚州今年只有三张，有符会举办方在各地挑选随即发放，能参加符会的人，除了持有邀请函，武师以下不能进入！”

    “做了错事，不要怕，死是必然的，冷静告诉我，你想怎么死！”