    一道道规则力量，在天空中轰鸣，爆发出无量的光芒。

    铭寰上穹帝境的穹宇，在轰鸣，迸发出无量的波纹！

    “铭寰……这位存在，乃是完全步入上穹，成就一重穹宇的上穹存在。”

    纪夏手持龙骨神剑，一身玄衣，显得伟岸万分。

    铭寰上臣穹宇笼罩之下，虚空乱颤。

    一道道规则惩罚，蕴含着可怕的力量，腾空而起，朝着纪夏轰落。

    铭寰目光平静，躯体中，不断迸发出无穷无尽的力量。

    他身后一重穹宇，不断有光芒升腾，这些光芒不断凝聚成诸多铭文。

    铭文之中仿若蕴含着浓郁的血脉伟力，进而与规则融合。

    或化作狰狞的异兽，朝着纪夏吞噬而来！

    或化为滔天的黑雾，弥漫而去！

    一道道规则神法，就此绽放，袭杀纪夏。

    纪夏左手抬起，虚空一划。

    虚空中绽放出，一道道护天神灵禁，以及诸多防御灵禁，纵横交叉。

    其中灵元蓬勃，强盛无边。

    竟然抵挡住铭皇的许多规则神法。

    与此同时，纪夏手中的龙骨神，朝着铭寰递去！

    “地狱剑图，降冥！”

    刹那间。

    纪夏身后的地狱天穹，仍然不断扩张。

    其中有若十八层地狱，不断洞开。

    从中有无数的剑气弥漫出来，震荡天地，恐怖非常！

    铭寰的躯体闪烁，无尽的穹宇之中，滚滚乌云汹涌，黑暗笼罩大地！

    “暗无天！”

    一时之间，天地失色，日月无光。

    虚空中仿若发生了剧烈的爆炸，震散诸多剑气，引发了无穷异象。

    纪夏身影消失在原地，眨眼之间出现在万里之外。

    他身上金光闪烁，身后的人间天穹中不断涌动出仿若无穷无尽的灵元，注入他的躯体之内。

    又有畜牲天穹不断扩张。

    从中爬出一只九首巨龙，仰天咆哮！

    这只九首巨龙通体雪白，状若云端天龙。

    躯体空有数万丈大小。

    纪夏站在九首巨龙正中龙首之上，手中的龙骨神剑，散发出凶戮气息，斩出一道道可怖剑芒。

    这些剑芒怒斩而去。

    大地上立刻显现出一道长约数千里的**天堑！

    天宇似乎都要炸开。

    这片地域，杀戮气息弥漫肆虐，已经完全化作帝境存在的战场！

    汲楼和黎云趁机疯狂逃窜。

    如果不是有木虚古铃，在映照出一片片音波天幕，阻挡两位帝境存在交手的余波。

    他们如今如此残破不堪的躯体，如此羸弱不堪的秘藏，根本就无力阻挡，恐怕只能身死！

    “大兄！这一尊人族君王，究竟是何等的存在？竟然强大到如此程度。”

    黎云神识闪烁，充满着不解。

    牧朝所了解的无垠蛮荒地域之中，根本就不存在如此恐怖的的人族君王。

    即便是那些人族隐秘之地，也很少有帝境战力！

    “难道是来自哪一座隐秘的人族界外天？”

    汲楼也十分不解。

    他天极秘藏中的火焰，已经完全被扑灭。

    身上的气息，虽然充斥死气，却还强撑着一口气。

    他们如此不解。

    心中对于纪夏，却又憧憬到了极点。

    “这一位人族君王……实在是太过强大，他身后六座天穹，各有各的规则，各有各的不同，让这一位人族君王不仅神秘，而且战力非凡。”

    汲楼说道：“也许……我们能有一线生机，而且如果这位人族君王得胜，铭皇族就像失去一位帝境存在！”

    黎云连连点头，神识也始终感应着远处那一场恐怖的厮杀！

    轰隆！

    虚空在不断崩塌。

    两人的大战，越发激烈。

    纪夏战力在九首天龙之上，九首天龙施法之下，风沙大作，天地充满寒芒，是不是又有雷霆、大火、毒瘴、迷雾，风霜……

    等等神妙神法朝着铭寰轰落！

    而铭寰也已经动用了最强神法，无数铭文颤动，虚空崩开。

    “杀！”

    铭寰杀意毕露：“这位突然显现的人族君王，竟然拥有如此力量，绝不能留！

    否则他一旦和牧朝沟通，铭皇必然会面临多一尊帝境的压力！”

    他继续催动一重穹宇，双手结印。

    无数铭文化作诸多印法，轰然碰撞，爆发出恐怖的威能，朝着纪夏席卷而来！

    纪夏始终站在九首天龙之上，巍然不动。

    “六欲天规则，显化神人！”

    纪夏不断催动宇阙天庭经，不断推动三界秘藏。

    始终蛰伏的六欲天，就此显化而来，洞开其中隐秘。

    六欲天洞开！

    却见六欲天之中，足有六道规则在不断显化！

    这些规则，刹那之间，化为一尊尊神人，走出六欲天，降临这一方战场！

    所谓六欲天。

    即为四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、乐变化天、他化自在天！

    在纪夏的意念之下。

    这六重世界蕴含的六重规则，在此刻，彻底化作一尊尊神人。

    四天王天，显化成持国天王、多闻天王、增长天王、广目天王！

    忉利天显化出帝释天王！

    夜摩天、兜率天、乐变化天、他化自在天，各自显化为夜摩天主，兜率天主、乐变化天主、以及他化自在天主！

    一时之间。

    六欲天显化九尊神人，降临而来。

    他们躯体各异，一道道黑暗的天功，让虚空轰鸣，若无数真龙长啸！

    “这是什么神法？”

    铭寰身上神光迸发，沉静的神色终于动容。

    他清楚的看到九尊神人降临而来。

    每一尊都有天极境界，而且迸发而出的规则神法极为玄妙！

    一道又一道的光束冲天而起，带起其余的规则碎片，朝着铭寰找来。

    纪夏的地狱剑气，纵横而来，横立压天地！

    巨大的轰鸣声，让汲楼和黎云心窍震颤。

    而且最恐怖的是。

    纪夏的灵元就好像无穷无尽，至始至终根本就不曾减弱。

    “他究竟是谁？”

    铭寰不断催动诸多铭文，他的身体在剧烈震动。

    他身上不断有弥漫的灵光翻涌而出。

    “我在这个人族君王身上，感受不到任何上穹的气息，但是他为什么能够那般强大？”

    铭寰眉头依然紧皱。

    九首天龙朝着他撕咬而来，仿若能够咬碎他的上穹躯体。

    铭寰穹宇一闪，一道神法迸发出来。

    只见他摇身一变，化作十余万丈巨人，狠狠一脚将九首天龙踩入大地。

    纪夏却早已消失无踪。

    出现在铭寰身后。

    他眼中战意滔滔，杀气森森。

    “修罗天穹，罗喉一指！”

    纪夏灵元喷发。

    修罗天穹洞开，只见其中无数修罗，骤然间化作血水。

    紧接着这些血水又在瞬息中，凝聚成一只可怕的巨指。

    这只巨指仅仅须臾，就已经穿越修罗天穹，来临无垠战场，朝着十余万丈躯体狠狠一指按下！

    一声巨响！

    就如同闷雷一般。

    铭寰的十余万丈躯体寸寸瓦解！

    连带他脚下的大地，都化为虚无，一瞬间爆碎。

    铭寰目露惊疑，一道铭文闪烁。

    有数之不尽的铭文显现，铺就出一片坦途。

    铭寰步入坦途，急速朝着远方闪烁，想要拉开与纪夏的距离。

    汲楼和黎云愕然看着这一幕。

    “铭寰上臣……想逃？”

    “逃？能逃去哪里？”

    纪夏眼中战意滔天：“没想到悄无声息之间，我竟然能够已经比肩帝境！成为一尊真正的帝王！”

    他不由哈哈大笑。

    九尊六欲天神人，不断爆发出精妙的神法，想要镇压铭寰。

    铭寰天穹闪烁，迸发出可怕的力量，镇碎这些神法。

    但是这些神法，仍然阻拦了她须臾时间。

    “当！”

    一只恐怖的恶鬼，躯体不知多少万丈。

    他青面獠牙，身体虚幻，笼罩整片战场。

    两颗月亮一般的血红眼睛，死死凝视着铭寰。

    铭寰一时之间，竟然感受到无尽的恐惧，在他的心头酝酿。

    正在这时。

    纪夏已经持剑而来。

    手中的龙骨神剑，涌动出属于玄圣灵器的可怕力量，仿佛能够磨灭一切。

    纪夏玄衣飘扬，面容如玉，身上的神光愈发炽盛。

    凌云的战意，施加于手中龙骨长剑，轰然斩下！

    一时之间，道道剑意规则交织而来，数之不尽的剑气，化作一条条封锁虚空的神链，锁住铭寰。

    刹那间，灿烂的剑光，点燃了这一片天地！

    “我这一剑法，名为三界秩序之剑。”

    纪夏轻声低语：“还请族兄，看一看我这一式剑法的玄妙。”

    纪夏话音落下。

    一声巨震，如同神人擂鼓，仿佛能够炸开天地。

    一道道神虹剑光，化作一只巨网，化作象征秩序的锁链，轰然落下。

    铭寰手中的长刀，散发出可怕的光。

    又有诸多灵器征伐而来，与诸多规则相辅相成，变得越发可怕。

    但是当纪夏的三界秘藏威能全开。

    六座天穹，就此爆发出无尽的伟力。

    当三界秩序之剑，就此落下。

    天空中顿时有血光弥漫。

    有帝血洒落！

    铭寰充斥着无尽玄妙的躯体，竟然就此被三界秩序之剑斩成千万块。

    就此散落在地上……

    纪夏不做丝毫迟疑，他五指相凝。

    地狱天穹突然洞开，涌动出恐怖的吸力。

    将成千上万块铭寰躯体，以及无数散落的真灵，尽数吸入地狱天穹中。

    地狱天穹之中，十八座地狱顿时洞开。

    将铭寰的躯体、真灵、神识分作十八份，各自镇压在十八座不同的地狱中！

    直到地狱天穹彻底封闭。

    一道道属于铭寰上臣的凶戮气魄，仍然不断汹涌而出。

    似乎想要将纪夏生吞活剥。

    但是纪夏，站在九首次天龙之上，面色仍然波澜不惊。

    六欲天九位神人，向纪夏行礼之后，化作虚无。

    这一片广阔的战场上……

    就仅仅剩下汲楼以及黎云……

    汲楼身上不断溢出可怕的死亡气息。

    他因为燃烧天极秘藏，真灵在不断逸散。

    而黎云的灵元也终于耗尽，木虚古铃上的光芒便暗淡万分，回到她的手腕处。

    这时。

    虚空中一片雷光显现。

    雷神霄和杨任，缓缓走下雷光。

    杨任看向纪夏的眼神，满是由衷的敬叹。

    “上皇的修为，竟然已经如此恐怖。”

    杨任说道：“不光是修为，上皇构筑的三界秘藏，论及实战，实在是太过恐怖。

    三界秘藏六座天穹，各有不同，各有神妙，各有不凡的伟力，确实精妙到了绝伦的境界。”

    一旁的雷神霄也点头说道：“上皇这一条道路，上限高到了未知境地……也许，上皇真的能够在自己秘藏之中，构筑出完整的三界。”

    纪夏朝他们微微点头。

    又看向已经意识模糊，不知所以的汲楼和黎云。

    他随意一指点去。

    立刻有一道道灵禁，覆盖汲楼和黎云，让他们的生机停止逸散。

    然后他探手之间，手中已经多了两颗天地灵源丹。

    在他的神识运转之下，落入汲楼和黎云嘴中。

    正在这时……

    突兀之间有一道神识，朝着这片战场横扫而来！

    纪夏面色微变。

    护天神大灵禁，再度重构筑出来，将众人尽数掩盖在灵禁之下。

    雷神霄周身，也浮现出一道道神霄锁链，萦绕在他的身周，让他有若一尊执掌雷霆的神灵。

    神霄锁链流动而出，锁住这一方天地。

    与此同时。

    一道神雷闪过，众人已经消失无踪！

    ……

    太先上庭，玉乾宫。

    此刻的纪夏等人，已经彻底回到了太苍。

    “诸江平原之时般的所在……竟然有帝境存在蛰伏于此，铭皇上臣被我镇压，他的穹宇消散。

    尽管有我的锁空灵禁，竟然还是被那一位神秘的帝境存在，捕捉到了这场大战的蛛丝马迹！”

    纪夏皱眉：“诸江平原……哪里来的帝境？”

    杨任正要说话。

    纪夏已经目光移动，落在弥祸古树的方向：“暗君圣庭！”

    杨任徐徐点头，周身还弥漫着地崆规则星光。

    雷神霄默然不语，他这些年来，也早就知道，距离太苍不远的所在，有一棵古老而又神秘，并且很有可能蕴含了可怕力量的弥祸古树。

    古树之畔，悬浮着一座暗君圣庭。

    这许多年以来，暗君圣庭自始至终都没有任何举动，也没有任何除了圣子东惊玄之外的强者走出。

    就好像根本不存在一样。

    但是今天。

    当纪夏和铭皇帝境存在大战，毁灭了数万里地域……

    暗君圣庭，终于按捺不住。

    “这一座暗君圣庭不知是敌是友……如今悬浮在诸江平原……终究是一个隐患。”

    纪夏眉头微皱，心中暗想。

    这时，方庐觐见。

    他走入殿宇之中，低声说道：“那名为汲楼的天极存在，燃烧天极秘藏，伤及真灵，他真灵上仍然有不灭烈火，在熊熊燃烧。

    以他残余的真灵，根本就无法镇灭这些烈火。”

    纪夏点头说道：“所以这个人？必死无疑了？”

    方庐微微摇头，说道：“倘若换做其他国度，汲楼既然必死无疑。

    但是在我太苍，只要上皇想让他生，他就能生。”

    纪夏思索一番，说道：“你是说补天铸灵方？”

    方庐点头，旋即又道：“只是……代价不免太大，不过是一尊天极外来存在。”

    杨任也点头说道：“补天铸灵方却是太过珍贵，虽然这是这两位强者人族，但是无垠蛮荒许多人族……实在不值一提，更不值得太苍为他们付出如此珍贵的神药。”

    纪夏思索一番，摇头说道：“放心吧，牧朝应当极为强大。

    而这位汲楼，似乎是其中的重要人物，又是天极巅峰的存在，有望登临帝境。

    牧朝上皇……必然极为愿意用大量的财宝，换取汲楼的重生。”

    方庐和杨任这才想起，纪夏从来不会做亏本的买卖。

    几息之后。

    杨任忽然带着些微的兴趣，询问道：“听说……这两位牧朝强者，是来我太苍挖人的？”

