

  可问题是，他和苏启在这里聊了这么久后，明显感觉苏启不是红酒圈子里面的人。

  这行的人，身上总是会带着一丝酒的味道。

  苏启身上明显没有，甚至于他桌子上点的食物，都没有红酒。

  来酒馆里不是为了喝酒的，那就只能说明对方是过来有事的。

  莫尔五十岁的年纪了，因为从事的红酒生意，所以基本什么人都可以接触的到。

  一眼就能够看穿本质。

  故而由此一问。

  苏启当然不会暴露自己的真实身份。

  别说是不能在这里暴露，就算是在欧洲，他的身份都不能够暴露，免得那几个资本又会盯上他。

  这是很头疼的事情。

  笑着说：“我是互联网人，一直在某个公司里面任职，平日里身边很多朋友告诉我，红酒生意是一门好生意。”

  ＂得益于公司的上市，所以我的身价开始暴增，闲钱也越来越多。＂

  “莫尔先生，你应该接触过互联网人吧，这类人一般都 会有一个诗和远方的梦想。”

  “葡萄酒庄园刚好可以满足我的理想。”

  “酒可以赚钱，同时这里的环境也非常不错，没事我可以过过采菊东篱下的生活。”

  “来你这，是因为我在这边旅游，偶然听说你这边葡萄酒庄园有几百年的历史了，所以就来了这边询问。”

  苏启说这话的时候，让边上的谭静更加地一知半解。

  号称是自家女儿的表哥，自己娘家人不可能有这么一个表哥出来。

  那就说明这人搞不好是李家人，可李家人一直都在芬兰，从未听说过在华夏还有什么亲戚在。

  他对李家人非常的清楚。

  知道李家的历史。

  眼下这青年说他是从华夏过来旅游的，这更加让他一知半解，想不明白苏启的到底是谁。

  没有说话，在边上静静的看着苏启，总感觉哪里见到过，但又实在想不起来。

  至于他女儿李若若，同样十分的奇怪的盯着苏启。

  莫尔这时候笑着说：“苏先生，我感觉与你非常投缘。”

  “你说的价格，我也不讨论了，那我们就这么非常愉快的定下来？”

  “但愿你能够把我们家族的葡萄酒庄园能够发扬光大，也但愿你们能够和我儿子保持合作的关系。”

  ‘这样，我心里也会好受点，毕竟，我们在这个庄园里面繁衍了上十代人。’

  “突然一下，这个庄园和我们家族没有任何关系了，心里总是会很难受。”

  苏启笑着说：“那是自然，别忘记了，其实我就是一个行外人。”

  “行外人做生意，还是要多跟行业内的人合作才行。”

  ‘我们就这么确定吧，今天时间也不早了，具体明天我让我手下过来的找你协商后面的事情，如何？’

  莫尔大笑着说：“行，感谢苏先生的爽快，那我就不打扰你们用餐的雅兴了。”

  说完非常有礼貌的起身告别，苏启也没有拦着。

  莫尔离开了苏启桌子后，马上到了边上讨债人的桌子，那群人一个眼睛是一直盯着这边的。

  就是要等他们这边出来一个结果。

  庄园现在已经就要卖掉了，莫尔当然要过去给他们一个结果。

  没过几分钟，那边的人紧皱着的眉头也松了下来，显然已经得到了一个非常好的答复。

  告别了莫尔后，苏启面带微笑的盯着这对左右不是的母女。

  直言不讳的说：“你们肯定很好奇我的身份吧。”

  谭静点了点头，试探着问道：“你说你是我家丫头的表哥，可以告诉我你到底是谁吗。”

  “因为我实在想不明白，我家丫头神什么时候多了一个表哥。”

  李若若边上一本正经的听着。

  苏启喝了口水，淡定的说：“你还是别跟着毕小芳合作了，这个女人我调查了很久，十分贪得无厌。”

  “按照你们的合约，就算你们成功的分走了李家的资产，她一分钱都不会给你。”

  “还有，谭姨，不是我说你，你这是在舍本逐末的做法。”

  ‘你的梦想不过是想要在华夏买一套房子，然后带着女儿回国，永远不再回欧洲。’

  “这个梦想，如果你告诉我大舅的话，我想他马上就可以替你们实现。”

  “我大舅知道自己是个混蛋，在华夏的时候，我们彻夜聊过几次，他不止一次提到你们母女两个。”

  “尤其是若若，他是真想好好的关心她。”

  谭静脸色马上垮了下来了，知道这人是谁了。

  原来是李家人。

  李若若盯着苏启倒是一言不发，如果不是他母亲在这里的话，她肯定还会问很多关于她父亲李旭东的事情。

  这么多年了，李旭东并没有断了和她的联系。

  也暗中帮助了她很多很多。

  哪个缺乏父爱的孩子不渴望父爱，尤其是女儿，谁都希望有一个大山一样的父亲。

  可谭静偏偏不让她去联系，这么多年过去了，这个充满了骨气的女人，其实已经进入到了一个非常固执的循环里边。

  自己并没有意识到自己女儿心理所想，也没有 意识到，自己女儿已经长大了。

  不是那个他说什么是什么的三岁小孩了。

  既然是李家人，谭静自然不会给好脸色。

  也不管苏启什么身份，阴沉着脸说：“我想你应该也知道了我很多的事情，要不然你也不会知道我和毕小芳的合作。”

  “既然你背后调查了我，那就应该知道，我恨李旭东。”

  “如果当年不是他在我面前花言巧语，我也断然不可能过上如今这样的生活。”

  “也断然不可能因为和他的丑事，十几年不敢回家。”

  ‘那么，今天你过来，是不是又是带着李家来和我谈判？’

  苏启摇了摇头说：“你错了，我并没有代表谁过来，也没有人委托我什么。”

  “只是我手下告诉我，我还有个小表妹过的很不好，所以我就过来看看。”

  谭静冷笑了下：“现在你看到了？看到我们母女两个悲惨的生活了吧。”

  “嘲笑吗？是不是也跟李旭东一样。觉得我这是自找的？”

  