    泾河水面之上。

    那骚包龙袍中年男子，感应到了恢弘剑气，顿时怒了。

    转头瞪了过去。

    “谁人敢偷袭本王？！”

    “龙王大人，快躲开啊！”

    身边的夜叉都是大惊失色，感受到那剑气的无匹，便是连忙惊呼。

    此人便是泾河龙王，而此时他也发现了云渊山方向爆发的剑气, 感受到那剑气的恐怖，都惊呆了。

    也不用夜叉提醒，他本能就察觉到了危险，惊恐万分的连忙侧身躲开。

    唰！

    剑气所过，泾河被一分为二，河水断流，半刻钟都无法恢复。

    再看泾河龙王，惊魂未定，一截衣袖被斩断, 幸亏并未受伤。

    但是。

    那几个夜叉就没有这么好运了，斩成了寂无。他们身处湍急的泾河之中，没想到才冒头，就被人给斩了。

    泾河龙王和幸存的虾兵蟹将都是惊悚万分。

    特别是泾河龙王，又惊又怒。

    “到底是谁，本王旧不出现，不曾与人结仇，怎么会有人想要本王的命？！”

    泾河龙王看向了出剑的方向，只见到在山上恢弘金光，仿佛有巨人持剑而立，光芒闪耀到让他睁不开眼。

    他惊慌失措之下，连忙重新钻回到了泾河之中，直到回到了龙宫之内，才是稍微安定一些。

    “那人到底是谁？！”

    泾河龙王惊恐道：“龟丞相，你可知道, 那人到底是谁？！”

    龟丞相连忙道：“大王, 那人应该是大唐帝国的道国公, 也是大唐的大天师无垢道长！”

    道国公？！

    大天师？！

    泾河龙王努力的消化这个信息，只觉得十分陌生。

    “大唐立国之事，本王还是知道的，但是道国公和大天师从何而来，本王从未听说过人间出了这么个厉害人物。”

    龟丞相道：“大王容禀，此人之前不见任何名声，最近一年忽然声名鹊起。想来以前都是在韬光养晦，如今一跃风云化龙。”

    泾河龙王道：“龙宫难道与他有恩怨？”

    龟丞相摇头。

    泾河龙王却怒了，“既然龙宫与他无冤无仇，为何他特意在本王出现的时候，斩出这么一剑？！”

    “本王若是慢了半步，就会被他给一分为二，而他选择那个时候出手，明显是想要给本王一个下马威。”

    龟丞相挠破了头，也实在是想不起来，龙宫跟苏尘有任何的恩怨。

    “大王，我们龙宫最近出了几个出去打探消息的鱼虾之外，就无人出水, 而他们一直都十分低调, 从不与人过多接触。”

    “更加别说跟那些厉害的人物接触了, 类似这种人物，我们是不敢靠近的。”

    泾河龙王怒道：“人物？你说那个是个人物？！”

    “那家伙……那个存在绝对是大能上仙，他仙气飘飘，气势无匹，本王看到了他，就仿佛看到了高高在上的帝王。”

    龟丞相大惊失色。

    龙宫之内的虾兵蟹将也都是懵了。

    那不是个道士么，怎么还有帝王之气？！

    泾河龙王见到他们怀疑，怒道：“你们不信？本王亲眼所见，难道还能有假？！”

    “此人绝对是上仙，甚至前世乃是帝王，或者在天上是个天王，否则不会有如此霸刀的帝王之气，连本王都自愧不如。”

    他越想越是觉得有可能，呢喃自语道：“气息强大，帝王之气，至少是个天王。”

    随后。

    泾河龙王怒吼一声，“把那些崽子都喊来，本王要一一审问，看下他们是否出去招惹了我龙宫惹不起的存在？！”

    很快，龙子龙女都来了，但是一个个都矢口否认。

    “父王，你知道的，我老实乖巧，你闭关期间，我都没上过岸。”

    “父王，你知道我的，我更喜欢水里。”

    “父王，你知道我的，如果我出去的话，招惹的绝对不是道士。”

    龙子龙女们都否认，泾河龙王都快疯了。

    他越想越是害怕，龙族已经足够小心翼翼了，什么时候他们竟然惹了一个如此厉害的角色。

    强大，无匹。

    特别是那一把剑，让他有一种挨一下，能够把他拦腰斩断的感觉。

    泾河龙王见到问不出问题，道：“此人绝非无缘无故攻击本王，肯定是做错了什么，等本王去问清楚缘由，绝对不能得罪如此大能。”

    龟丞相连忙道：“大王放心，臣这就去安排礼物。”

    泾河龙王点点头，道：“多拿点，别吝啬。还有，找个能文的，帮本王想一些罪己词。”

    他很是着急，同时也有些头皮发麻。

    “本王总觉得仿佛有什么东西在扫视我们泾河。”

    很快。

    龙宫就行动起来。

    而在云渊山的苏尘，早已经收剑而立，同时有些慌张的落到地面上。

    徒弟们见识到苏尘这一剑的厉害，都是激动无比。

    李白更是激动道：“师父好剑法，一剑激荡上九天，分波断水入凡尘。”

    孙思邈和阎立本也是拱手躬身，一通恭维，“师父，好本事。”

    苏尘则是无心理会他们的彩虹屁，而是紧盯着泾河水面，只是隔着老远，他登高望远，也看的不是很清楚。

    “师父，何事如此忧心？！”孙思邈疑惑道。

    苏尘道：“我方才试剑的时候，专挑无人的泾河出手，但是似乎出剑之后，泾河水面之上有几道身影。”

    孙思邈道：“师父出手的泾河最为湍急，寻常人根本不会靠近，高手若在，师父也会提前发现，岂会忽然出现？！”

    阎立本也是连连点头，唯有李白道：“师父，莫非是水里的神仙？！”

    苏尘道：“神仙都在上界，岂会在水里？！”

    李白道：“师父谬矣，水中也有龙王河神的，说不定就是他们呢。”

    苏尘想到了黄河的黑蛟龙，又摇了摇头，若是黑蛟龙，那目标就大多了！

    不过。

    为了保险起见，他立即元神出窍，提着打神锏和斩妖剑，元神到了泾河水面上查看。

    又为了避免被偷袭，他在云中俯视，不曾下去。

    如此一来，他也只能查看水面上的情况，却看不透水下，只是隐隐约约之间，他觉得水下该有东西。

    “莫非水中真的有龙王和河神？应该是了，天上有神仙，地上有土地山神，水中有龙王和河神也不出奇。”

    “但是，我方才差点伤了河神或者龙王？若是如此，对方为何不来找我的麻烦？！”

    苏尘百思不得其解，最后还是决定回去。

    否则河神龙王发现他元神出窍，许多神通法术和金身血脉都不能用，搞偷袭的话，他可就麻烦了！

    云渊山，化龙观。

    苏尘方才元神出窍是不避讳的，把徒弟们给看的一愣一愣，惊喜无比。

    直接给跪了。

    “师父好神通，求师父传授神通。”

    苏尘也被他们打断了思绪，只能暂时放下泾河之事，以后若是有机会遇到龙王和河神，就跟他们解释一下。

    实在不行就道个歉，让他们别找自己的麻烦，他只想低调修行。

    随即看向了三个徒弟。

    微微点头道：“我之前已经传授你们【天仙决】，能够让你们体内真气转化为法力，有机会成仙。但是，你们似乎都修行进度很慢，还想修行别的？小心贪多嚼不烂！”

    孙思邈和阎立本有些尴尬，而李白则是惊喜不已。

    他还没学呢。

    苏尘道：“你们继续修行功法，体内法力多了，再修行法术，才有出路。法力都不够浑厚，你们连法术都施展不出来。”

    两人这才是放弃要学习青莲剑歌的想法，同时下去更加刻苦的修行了。

    而苏尘也是把天仙决传授给李白，再把无情剑法和七步杀拳以及爬云术都传给了他，能够学会多少，就看李白自己的造化了。

    李白十分欣喜，他只想当官的，没想到有机会修仙，而且是系统的修仙。

    本来他信心满满的，但是接触到这些修仙之法和法术之后，他发现自己的天赋也有些不够用了。

    “不愧是仙人才能够接触的东西，我还是天赋不足，必须要刻苦修行才能追上两个师兄！”

    李白也退下去修行了。

    不过。

    他终究是好动的性子，闭关修炼没多久，就选择出去寻找山山水水，边玩边炼剑法和拳法。

    早出晚归，竟然也收获不少。

    苏尘并未阻止，每个人有每个人的活法，李白如此洒脱，说不定能够进步更大。

    大概过了三天。

    夜将黑。

    苏尘送走了当天的香客，正打算关闭山门。

    忽然发现山下充满了身影，很快山林各处关隘就被强壮的身影占据。

    苏尘一眼认出，那些都是金吾卫。

    李世民来了！

    果不其然。

    李世民很快就带着无极老太监登上了云渊山，而一见面，李世民连忙快走两步，拱手道歉。

    “天师大人，将夜之时前来打扰，朕给你道个歉，还请见谅！”

    苏尘道：“陛下不必客气，将夜到访，敢问陛下有何贵干？！”

    虽然在问话，但是苏尘却在收拾自己的东西，两个徒弟经常下山悬壶济世和替人画像留念，还有一个徒弟喜欢山水，为他到处吹牛。

    这时候都还没回来，东西需要他自己收拾。

    李世民见到苏尘随意，也不敢有半句怨言，甚至看到苏尘把唐王剑随意搁置，他都不敢有任何意见。

    苏尘正打算劈柴，也注意到唐王剑出现在柴堆，似乎有些不合适。

    不动声色的把它给拿走了。

    见到李世民在旁看着，便找话题道：“陛下，有事可直说。”

    李世民道：“朕其实是想再来求一签。”

    苏尘微微点头，他预料到了。

    “陛下想求何事？！”

