    第409章温暖

    方心怡也在跟着忙前忙后的收拾着，看的李絮倒是有点难受。

    “心怡，等会儿跟阿姨回家吧？昨天晚上我又打了电话，那个奶奶说你妈妈可能是出差了，得过两天才能回来。”

    李絮撒了一个善意的谎言。

    很明显，在她说完之后，方心怡的表情有些失落。

    昨天经历了那么可怕的事情之后,任何人的安慰和劝解都没有妈妈的一个拥抱来的更有用。

    只是，这个时候的邓娟还不知道闺女发生了这样的事情，她正在警察局里面。

    “阿姨昨天中午答应你给你买新衣服的，结果忘记了。但是昨天晚上阿姨去给你买了，你跟我回去试试看，合身不合身好不好？”李絮哄劝着。

    方心怡抿着唇，点了点头。

    她都这么大了,自然是有点眼力价的。静怡和她妈妈要搬家，没有功夫收留她。

    李絮见状，又问起了胡春丽：“叫车了吗？打算什么时候搬？我们帮你搬完在走吧！”

    胡春丽赶紧摇头：“不用不用，我联系了孟叔，他下午就过来了。我东西不多，有他帮忙，应该很快就能搬完。学校的事情不着急，明天早上我再去办就行。到时候办完了直接让静怡去上课，也挺方便的。”

    闻言，李絮也觉得胡春丽说的挺对的，她点了点头：“那行，我就不跟你客气了，你要是有需要帮忙的，就给我打电话。”

    胡春丽道：“知道了，你带着孩子们先回去吧。心怡早饭吃的就少，估计现在都饿了。”

    李絮闻言,连忙道：“行，那我赶紧回家做饭给孩子们吃去。”

    从胡春丽家里出来，李絮带着孩子们去了汽车站,乘坐着汽车回到了市里。

    家里没有空房间，方心怡只在家里住几天的时间，让兄弟俩腾房间有些麻烦，李絮索性就安排季元元和方心怡姐妹两个住在一个房间里面。

    一回到家，季元元就拉着方心怡进了卧室里面。

    李絮将买好的衣服拎到了季元元的房间，“元元，你帮着心怡试试看，要是不喜欢或者是尺码不合适，还能去换码数和款式。”

    方心怡看见衣服，有些局促：“阿姨，我有衣服穿的，还是不要了。这应该很贵的吧？您还是拿去退了吧？”

    李絮骗她：“你穿就行，一点都不贵，正好赶上人家打折，很便宜的。因为是打折的商品，所以人家只能换不能退。”

    说完，见方心怡脸上的神色还是有些不太自在，李絮又道：“那行，我不打扰你们姐妹两个说话了，我去做饭去。”

    说完,她退出了房间。

    房门被关上的瞬间,方心怡顿时松了一口气。

    她有些拘谨的站在房间的中间，打量了一下季元元的房间，语带羡慕的说道：“元元，你的房间可真好看。”

    季元元附身，将袋子里面的衣服都拿了出来。

    摊开在床上，“这是我给你选的，我觉得你应该喜欢。你把身上的衣服脱了，穿上试试看。”

    闻言，方心怡更加的拘谨了，她双手扣着胸前的拉链：“还是算了吧，我有衣服穿的。要是退不了，那你穿吧，我就比你高一点点而已，你肯定能穿的。”

    虽说方心怡比季元元大了两岁，可是不知道是不是营养没跟上的原因，她的身高也就比季元元高了两三公分的样子。

    “哎呀，你别不好意思，给你买的，你就穿嘛！”季元元伸出手去，就要拉开方心怡身上的外套拉链，“再说了，屋子里面这么热，你穿这么厚，等会儿中暑了。”

    方心怡慌忙捂住了自己的拉链，面色有些窘迫。

    “等等，我自己拉！”方心怡说了一句。

    季元元闻言，便收回了自己的手。

    方心怡有些犹豫的伸手，拉开了自己的外套拉链。

    “毛衣也脱掉，我给你找个短袖穿。”季元元又催道。

    小区的地暖特别的暖和，平时他们在家都是穿短袖的。

    方心怡却再也不肯脱了，她拽着自己的衣角，摇头道：“不用了，我一点也不热！”

    还说不热，这才进来多大一会儿啊，额头上都开始冒汗了。

    季元元还要再说什么，她忽然间像是想到了什么。

    她没有再说话，只是去了衣柜里拿了一个短袖和一条薄裤子出来，放到了床上：“我出去帮我妈妈干活，你把衣服换上吧。”

    只说了这么一句，季元元就站起身往外面走了。

    等季元元走出去以后，方心怡有些犹豫的伸手摸了摸床上的衣服。

    片刻之后，她将身上的那件有些旧的毛衣脱了下来，露出了里面的秋衣。

    秋衣的年头看起来比毛衣更久远了，胳膊肘的地方打了补丁。

    妈妈给她缝的时候，特意给她找了一块颜色和花色都相近的布。

    可是，看起来还是十分的明显。

    她像是做贼一般，快速的把身上的秋衣脱了下来，和毛衣一起，团成了一团。

    换上季元元找来的衣服，然后又把李絮帮她买的外套套上了身，方心怡有些拘谨的走出了房间。

    外面，季元元正蹲在厨房门口，帮着李絮干活。

    看到方心怡出来，她笑着说道，“还挺合身的。”

    李絮闻言，回头看了一眼，“那行，那就不用换了。”

    她站起身，跟两个人商量：“中午吃面条行不行？”

    季元元看向方心怡，问：“行吗？”

    方心怡赶紧点头，“好，我吃什么都行的。”

    季元元便朝着厨房里的李絮说道，“妈妈，你做什么我们吃什么，你做的我们都爱吃。”

    李絮被季元元逗笑了，“行，那你们回屋等着去吧！”

    方心怡自然是没那么不懂事的，和季元元两个人陪着李絮在厨房，打着下手。

    下午，胡春丽和杨静怡搬了家，正式的入住了新家。

    晚上刚吃过饭，杨静怡就急不可待的过来了。

    进门第一句话，就是招呼方心怡：“心怡，你晚上去我家，还跟我睡一块呗？咱们昨晚好些话还没说完呢！”

    方心怡没回答，只是下意识的看向了旁边的季元元！

    (本章完)

