    陈风听到这话，拖着妻儿，连滚带爬的跑了，他的那位朋友，已经吓得腿软，在手下的搀扶下才能离开。

    整件事情，以一种非常意外的方式落下了帷幕，唯一不同的是，韩三千的形象，被其他人死死的记住了，他们得回家提醒自己的晚辈，千万不要招惹到这个人，为自己家族带来灭顶的麻烦。

    “三千，我的出面，不会太冒昧吧。”天昌盛对韩三千问道，毕竟这件事情他没有经过韩三千的同意，而且他知道韩三千自己有能力可以解决。

    “有点，不过没有关系，也算是帮我节省了一些力气。”韩三千淡淡的说道，天昌盛出面，让这件事情更快的结束，而且韩三千也没有大打出手，在这方面来说，是一件好事，但是韩三千被太多人认识，这一点是韩三千不太喜欢的。

    毕竟他来到云城，把丰千交给小龙，就是不想自己太过招摇，但是现在，想不招摇都不行了，等到这件事情传出去，恐怕他在云城就成为名人了。

    天昌盛察觉到韩三千有一丝不满，心里顿时像是悬着了一块巨石，以他混迹江湖多年的意识，很快猜到了韩三千为什么会不高兴。

    “今天发生的事情，任何人向外透露，都是跟我天家做对，等会儿你们离开的时候，我会让人全部登记下来，消息一旦传出去，谁也逃不掉。”天昌盛对餐厅其他的客人说道。

    这番霸道的话，没有引起任何不满，因为没有人敢对天昌盛有意见，只能默默的承受着，同时也只能暗暗记下天昌盛的话，避免自己遭受无妄之灾。

    “没其他的事情，你们先走吧，我还要跟朋友吃饭。”韩三千对天昌盛说道，今晚是他第一次正式和苏迎夏吃饭约会，虽然出现了陈风这个煞风景的家伙，但现在时间还来得及，还能有补救的机会。

    “哥。”天灵儿突然挽着韩三千的手，一副撒娇的样子说道：“我也还没有吃完饭。”

    “回家。”韩三千只说了两个字，而且语气非常的冰冷。

    天灵儿可以在戚依云面前故意显示和他的亲热，韩三千不会介意，但是在苏迎夏面前，这一点是绝对不行的，哪怕韩三千心里把天灵儿当作亲妹妹，也不会任由她胡来。

    天灵儿顿时愣住了，自打认识韩三千以来，她从未感受过韩三千这种拒人千里的态度，这声音，这眼神，就像是要跟她生气一样。

    天昌盛赶紧走到了天灵儿身边，一把将天灵儿拉开，对韩三千说道：“既然这样，我们就先走了。”

    韩三千没说话，只是点了点头。

    天昌盛拉着天灵儿离开，心里有些忐忑不安，因为韩三千刚才的情绪瞬间变化，他感受得非常清晰，这是他第一次看到韩三千真正动怒的样子。

    “爷爷，我做了什么？”天灵儿在电梯里，一脸呆滞的问道。

    天昌盛叹了口气，韩三千和别的女生在一起，天灵儿故意表现得和韩三千很亲密，显然已经触及到韩三千的底线了。

    还能因为什么？

    因为她不识趣，因为她刻意想要表现得和韩三千亲密，而去挑衅另外一个女生。

    “以后在这个女生面前，你千万不能再做这种事情，她和别的女生不一样。”天昌盛提醒道。

    就在这时，下降的电梯突然停下，这是中途有人要上。

    不过这时候的天昌盛，心情也非常的不爽，所以沉着脸。

    当电梯门打开的时候，门外的人刚要进入电梯，看到天昌盛的时候，顿时停下了脚步，再看看天昌盛面如冰霜的脸，更是吓得他愣在了电梯门外。

    “天老爷子，没想到这么巧碰见你。”那人说道。

    天昌盛没有说话，依旧板着脸。

    那人心惊胆寒，更不可能上电梯了，只能说道：“天老爷子，你先走，我再等等。”

    说完，那人主动按下了关电梯的按键。

    这时候，天灵儿又开口说道：“爷爷，她还没有戚依云漂亮，为什么哥会更在乎她。”

    “在乎与否，可不是用长相来衡量的，你千万记住一点，这个女人，不是你可以去招惹的，她在韩三千心目中的地位，也是没有人可以取代的。”天昌盛提醒道。

    虽然在天昌盛心里一直有一个小小的期待，希望韩三千和天灵儿的关系能够发展得更加亲密，不止是兄妹那样，就能够更加保证天家未来的发展。

    不过经历过刚才的情况之后，天昌盛死心了，因为他知道，这是绝对不可能的事情。

    韩三千对刚才那个女生的重视，超越了一切，这是他能够清楚感受到的。

    水晶餐厅。

    一切恢复如常。

    不过苏迎夏看着韩三千的眼神，却多了很多复杂的情绪。

    韩三千能把陈家打得不敢说话，而且还有天家老爷子亲自为他出面。

    这不过是天灵儿凑巧看到了热闹而已，就值得天昌盛出面，他得是什么样的人才能够办到？

    “韩三千。”苏迎夏突然喊道。

    天崩地裂不行于色的韩三千，这时候竟然露出了一丝慌张的神情，说道：“怎……怎么了？”

    “你到底是什么人？”苏迎夏好奇的问道。

    韩三千面对任何人事，都可以做到非常淡定，但是在苏迎夏面前，他最真实的那一面，就会暴露得非常彻底。

    “我吗，我就是普通人啊，我叫韩三千，是个男人。”韩三千说道。

    “你知道我想问的是什么，你的身份背景，你的家世，你为什么可以让天昌盛出面。”苏迎夏继续说道。

    这个问题，对韩三千来说有些困难，因为他无法给苏迎夏解释得太清楚，毕竟有些话题，涉及到了韩三千的重生，在这个时间段告诉苏迎夏，显然是不太合适的，而且苏迎夏也有很大可能性不会相信。

    要是被苏迎夏当作是假的，他满口跑火车，岂不是会让苏迎夏觉得他不靠谱。

    在面对这段关系的时候，韩三千非常小心谨慎，可不希望让苏迎夏误会他是个不靠谱的人。

    <!--over-->

