    很显然，秃顶男邹程在这个时候犯了最不应该犯的一个错误——好色。

    而这将会成为他致命的缺点。

    “你好，这位夫人，我是……Z警官。”

    此刻，秃顶男邹程好似被迷惑的神魂颠倒，竟无视了那些不对劲的诡异地方，对着身份不明的女人伸出了手。

    而当他反应过来的时候，已经握住了不明身份的女人的手。

    但是下一秒，他就回过了神，后背就陡然惊出了一身冷汗！

    他在做什么？

    但是尽管已经恢复了理智，他也无法挣脱那只惨白的手的巨力。

    很难想象，一个女人的力量居然会大到连他都无法反抗的地步。

    而这时，邪神的传音又很不凑巧的降临了。

    ——

    ［这位娇弱的女士看起来受到了很大的刺激，作为一名警官，你应该尽全力安抚她的精神损伤，进而调查出事情的前因后果，完成任务！祝你好运！］

    ……

    “该死！这个女人怎么看都不对劲吧？”

    秃顶男皮露着牵强的笑容，心中却惊恐无比。

    但他又不能露出什么马脚，否则就有可能激怒这个怪物。

    小黄毛的前车之鉴还摆在这里呢。

    之后，秃顶男就牵着神秘女人的手，小心翼翼的将她从阁楼上带了下来。

    ［恭喜三位顺利完成了扮演任务一！奖励已发放！］

    “太好了！”

    一直打酱油的白小莲和柳树林两人在这一刻都露出了喜色。

    第一段任务完成就是代表他们做的事情是对的。

    这样下去，他们很快也就能离开这场要命的游戏了啊！

    “Hello，想必你就是露丝女士吧？”

    罗修这时也露着和善的笑容上前了。

    鉴定之下，这个女人的确是个人类。

    但罗修可不会这么轻易的相信。

    毕竟那个废系统现在等级太低，一些东西压根就鉴定不出来，说不准就被哪个诡异给忽悠了。

    比如之前诡异火车上的那一批诡异乘客系统就没有鉴定出来。

    因此，罗修这是合理的怀疑。

    “我是露丝，麦克尔医生！你是麦克尔医生吗？”

    露丝承认道。

    随后，她更是激动的上前握住了罗修的手腕。

    “好大的力气啊。”

    罗修心中有了判断。

    这个女人光是力量层次就差不多有自己的1/10了。

    对于普通人而言根本就是怪物级别的存在。

    所以说她不可能是人！

    不过现在还不是揭穿她的时候。

    那就陪她先玩玩，看看她到底能翻起什么花样来吧？

    “露丝女士，还请冷静，关于你丈夫的事情，我已经有了初步判断，他的确如你所说，心理方面出现了一些问题，具体情况我们还是坐下慢慢聊吧。”

    罗修一边说着，一边轻而易举的掰开了露丝的手。

    “咔！咔……”

    在罗修的力量之下，露丝这个隐藏的诡异也不是个儿。

    再耗下去，恐怕她的手腕都会直接被掰折了。

    于是，露丝闪过一抹恶毒的神色后就松开了手。

    “哎呦呵，还想对我图谋不轨，活腻了吧你！”

    罗修可不会惯着这头诡异，大嘴巴子直接就抽了上去。

    “咔嚓！丢溜溜溜~”

    露丝的脑袋直接来了个720度旋转，赫然拧到了身后。

    这一幕别提看着有多惊悚了，剩下的几人都吓得“嗷嗷”叫了起来。

    “咦。”

    可是罗修打完这一巴掌后却觉得哪里有些不太对劲。

    手感似乎不对。

    刚才的那一瞬间，他扇到的仿佛不是肉体，而是某种软绵绵的玩意儿。

    罗修其实没有用上什么力气，与其说这家伙的头是被他打歪的，倒不如说是其自己借力转起来的。

    就跟风车一样。

    “有点意思。”

    罗修就这么静静的站在原地看着脑袋歪到背后的诡异。

    只可惜这头诡异有点儿怂，挨了一巴掌后就安静了下来，不但没有发狂大杀四方，反而还自己把头给正了过来。

    “卧槽？这TM什么情况啊？”

    秃头男三个都看呆了。

    这个心理医生到底什么来头？

    居然能把诡异都给打的没有脾气！

    经此一幕他们也确定了，这个叫做露丝的女人肯定是一个诡异

    没看见她头都被打歪了还活蹦乱跳的吗？

    这要是他们的任务目标的话那肯定是见诡了！

    ［取得房屋户主的信任和帮助。］

    这就是他们所必须完成的扮演任务的剧情主线。

    现在看来，他们的目的只有可能就是那个杰克了。

    毕竟在所有的NPC当中只有他才最像是人了。

    罗修：“阿秋！阿秋！哪个混蛋在骂我？”

    ……

    过了一会儿。

    露丝居然跟什么都没发生似的，重新恢复了那张虚伪的笑脸。

    “对不起，我刚才失态了麦克尔医生。”

    “没关系，都是小事，我原谅你了。”罗修笑道。

    “我擦，这颠倒黑白的本事。”

    秃顶男三人忍不住嘴角一抽。

    这个心理医生绝对是比诡异还可怕的存在。

    他们还是少跟他交流吧。

    “我们去客厅吧。”

    露丝突然对众人发起了邀请。

    “邪神”的传音在同一时刻向三人发出，三个人也只能点头同意了。

    罗修见状也没说什么，大摇大摆的就往客厅走去。

    很快众人就围成了一个圈儿。

    作为自己口中受害者的露丝则坐在中间，向众人介绍着一个匪夷所思的故事。

    故事是这样的。

    两年之前。

    他的丈夫杰克在酒吧结识了一个行为古怪的木偶师。

    据说这个木偶师是某个马戏团的头号人物。

    其最擅长的木偶腹语表演经常引爆全场！

    甚至连一些达官贵人都想方设法的动用关系，乃至付出金钱，只为得到一张门票。

    可诡异的是，她的丈夫不知为什么就跟这样一位人物一见如故，甚至二人很快就成为了极为要好的朋友。

    他的丈夫也因此时常请他做客。

    但是！

    除了杰克以外，露丝和他的儿子都非常的不喜欢这个行为诡异的木偶师。

    因为他们觉得这个人很恐怖，同时他的表演也很诡异。

    或许这就是所谓的“恐怖谷效应”吧。

    往往表演的越像人而不是人的东西就越容易让人产生害怕的心理。

    “z警官，你能过来一下吗？”

    ……

