
　　相对于林北辰的死猪不怕开水烫，同班的其他学员，对于即将到来的年终大比，可就兴奋多了。

　　一群人就无比兴奋，七嘴八舌地讨论了起来。

　　“大好机会啊，同学们，这一次，我一定要在年中大比中，冲入一年级前三十……”

　　“哈哈，我的【基础剑法】，已经练到了第六层，三级武士在望，只要再将丁教习的独门秘技【基础剑术近身三连】融汇贯通，一定可以脱颖而出，成为代表年级的正选，代表咱们省立第三初级学院，参加云梦城的【骄阳争霸战】了。”

　　“幼稚，进入【骄阳争霸战】又能怎么样？”

　　“就是呀，先不提汇集了云梦城所有顶级天才的国立皇家初级学院，单单只是统计六大省立初级学院，还有各种私塾，野路子传承的适龄选手，都不下五百多人，每一个都是天才中的天才，你就算是【基础剑术】九层大圆满，三级武士巅峰，真进入【骄阳争霸战】，也是送菜，在那些天才面前，你只是个弟弟。”

　　“马千军你特么的嘴巴真的有毒，我的雄心壮志，终于被你的毒舌无情地击碎了。”

　　“唉，说起来，咱们第三学院好像已经连续三年，在云梦城骄阳争霸赛预选赛就折戟了。”

　　“是啊，真是让人伤心又绝望的战绩呐。”

　　“这算什么，只要想一想，我们学院已经连续十年没有学员获得省级【骄阳争霸战】的参赛资格这个事实，你会更加绝望。”

　　“说起来，一班的吴笑方，五班的司新林，六班的木心月，九班的武玺，这四个，都号称是咱们第三学院二十年一遇的天才，也许他们有机会？”

　　学员们热烈地讨论。

　　十二岁的少男少女们，三三两两围在一起，有说有笑，让整个学舍中充满了团结友爱、活泼欢快的气氛。

　　只有林北辰身边三米之内，却是空荡荡，一片真空地带。

　　没有任何一个人，愿意靠近他。

　　准确地说，是不敢。

　　没办法。

　　名声早就臭大街了。

　　被魂穿之前的这具身躯，是北海帝国十大名将之一的【战天侯】林近南的嫡子。

　　战天侯林近南中年丧偶，膝下有一女一子。

　　长女林听禅。

　　这个女孩子，是个妖孽，天赋无双，云梦城中走出去的活传奇。

　　三岁成为一级武士。

　　六岁成为三级武士。

　　十岁就达到了满级，晋入武师级。

　　今年十六岁，已经是北海帝国皇家战争学院一年级有史以来最年轻的新生。ŴŴŴ.23sk.com

　　从林听禅开始上学的第一天开始，但凡是有她参加的各城、省、国三大级别的骄阳争霸战，每次的冠军必定是她，当真璀璨夺目的就像是一轮冉冉升起的骄阳一般，被称之为‘整个帝国都在等待她长大’的绝世天才。

　　而小儿子林北辰，今年十四岁。

　　和他姐姐相比，可就是云泥之别了。

　　贪玩，懒惰，好色，嚣张，跋扈……

　　任何用来形容二代纨绔的词语，砸在林北辰的身上，一点儿都不会冤枉他。

　　更惨的是，林北辰从小就有脑疾。

　　说的直接一点，就是神经病，脑残。

　　发病的时候，经常做一些匪夷所思的事情。

　　换做其他的帝国贵族世家，生下这样一个好吃懒做的废物，早就乱棍打死重新再生一个，开小号重新练级了。

　　但偏偏杀伐果断的一代英豪【战天侯】林近南，对于这个不争气的儿子，却宠溺的要命，舍不得打也舍不得骂，捧在手中怕摔着，含在嘴里怕化了，要星星不给月亮，要月亮不给太阳。

　　林近南几乎是倾尽全力满足这个败家子的一切合理、不合理的要求。

　　所以，哪怕是林北辰连续被云梦城省立第一、第二初级学院开除，老侯爷也没舍得骂一句，拉下老脸，将他送进了省立第三初级学院。

　　一年前，北海帝国与极光帝国发生边境战争。

　　【战天侯】林近南率军奔赴边境。

　　林听禅也从云梦城国立皇家中级学院毕业，前往皇家高级战争学院深造。

　　于是，没有任管束的林北辰，立刻就像是脱了缰的野狗一样，彻底放飞自我了。

　　不到一年时间，偌大的战天侯府，就被他败了个七七八八，差不多只剩下了一座空宅子。

　　别说是第三初级学院了，就连整个云梦城，都被他搅得鸡飞狗跳。

　　夸张一点说，走到云梦城中任何地方，只要大喊一声‘林北辰来了’，瞬间就可以让一条原本熙熙攘攘的街道嗖嗖嗖就变得干干净净，一人不剩。

　　于是人送外号【净街虎】。

　　这就是林北辰穿越之后的身份。

　　全班学员，不论男女，没有一个是不被林北辰捉弄过，欺负过的。

　　这样一个祸害，谁敢靠近他？

　　所有同学，都像是躲着瘟疫一样躲着他。

　　不过，对于这样的局面，林北辰反而是乐得自在。

　　没有朋友好啊。

　　和这个世界的人接触越少，暴露身份的几率就会更小。

　　魂穿而来这三天，林北辰已经大致掌握了一些关于这个世界的基础信息。

　　比如，这个世界，不但有很多掌握大神通的强者，据闻还有无所不能的神灵的存在，一旦自己灵魂‘鸠占鹊巢’的事情暴露，下场只有一个——

　　会被扣上一个‘邪神’的罪名，拉到城中央的‘剑之主君神殿’，用火刑净化。

　　通俗的说，就是烧死。

　　所以，还是谨慎点好。

　　一刻钟之后。

　　当当当！

　　钟声响起，课间休息结束。

　　重新上课。

　　老教习丁三石进入教舍，走上讲台。

　　“继续上课。”

　　“同学们，上一节课已经说过，接下来我来传授你们【基础剑术近身三连】，再强调一遍，这三连击，虽然依旧是基础剑术范畴，但却是本教习的独创秘术，是基础剑术的巅峰技，上手快，威力大，可以速成，而且一旦能够完全融会贯通，三级武士之内，所向披靡，可以帮助你们在大比中，取得好成绩，提升合格率。”

　　所有学员都在认真听讲。

　　唯有坐在第一排最中间的林北辰，毫无意外地没有听课。

　　他依旧在疯狂研究手机。

　　然而悲催的是，又一节课下来，他非但没有研究出来什么新功能，找到回去的线索，反而是手机的电量从21%下降到了19%，处于黄色电量警告状态。

　　电量告急。

　　林北辰简直有一种B了哈士奇的感觉。

　　-------

　　幼苗期，求票票，求收藏，求书评去水帖，求书圈关注。

　　这本书的更新，会很稳定的一天3章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二章 云梦城最大的祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 