    当然，这些人中并不包括宋娘子。

    毕竟论长相，宋大哥跟宋二哥都不输对方。

    论学问吧，在同个书院上学的宋二哥跟他应该不相上下。这不好比，因为宋二哥错过了考试的机会。

    但宋娘子每日看着自家哥哥，当然对胡四郎那样的毫无感触咯。

    宋朝莲紧紧的盯着宋叶箐的脸，想要看她知道自己嫁给了胡四郎后会有什么表情。

    可这次却再次让她失望了。

    宋叶箐知道是哪位后，只“哦”了一声，没什么太大波动。

    “你就没有什么想说的吗？”宋朝莲不甘心，在她脸上搜寻着任何一点不对劲。

    “说什么？”宋叶箐迷惑片刻，突然想起几人现在是在对峙来着。

    于是强行把话题拉回来，道：

    “我想说的就是，打人的确是我太过冲动，但也是你们挑衅在先，所以我们现在两清。

    既然这香料你们不要，那就罢了，我如今也不想卖给你们了。等走正常程序后，我就原价退还。”

    她心中那股由于生理期带来的烦躁，在打了一顿人后好多了。此时也恢复理智，跟宋朝莲好好谈话。

    宋朝莲自然不肯就这么善罢甘休，只是她被宋叶箐紧紧拉着，完全挣脱不开。

    宋叶箐看了明显是不服的她一眼，“识时务者为俊杰，你现在只能接受。”

    说完喊道：“阿平，验货。”

    卖出去验货，拿回来自然也要。

    她自己也把人扯着，往那车香料走去。

    “宋叶箐，你给我放开！”宋朝莲觉得自己被对方这么扯着走路，实在是太丢脸了。

    这女人是在羞辱自己对吧？

    “少了一盒芙夷香。”宋叶箐清点了三次，确认是真的少了。

    芙夷香可是名香，而且产量低。她跟宋叶恒买的香料中最贵的就是这个，总共就进了这么一盒。

    她本以为对方就算再怎么无耻，但也是做大生意的人家，不会偷斤少量，可如今真是开了眼界。

    她这话是对着宋朝莲说的，毕竟对方才是主事人。

    可宋朝莲明显也有些吃惊，紧接着就是感到羞耻。

    连一盒香都偷，真是下贱，胡家也不过如此。这是她在心中脑补的宋叶箐想法。

    宋朝莲一张脸臊的通红，看着胡掌柜的道：“老胡，这是怎么回事？”

    胡掌柜的眼神虚了几分。

    那芙夷香如今整个昭州都在缺货，越发珍稀。

    他想着，今天本来就是要上门来找麻烦的。况且那日来卖香的几人看着应该很好忽悠。

    于是就偷偷的把香留下了，准备拿出去卖，能让自己这个月的账本好看许多，好领取功劳。

    这事是瞒着宋朝莲干的，所以此时，他当然不肯承认啦。

    于是十分硬气的道：“四少奶奶，这小女子是在框你呢，哪有什么芙夷香！”

    宋朝莲一向很信任对方。因为与其说是胡掌柜攀上了她，倒也可以说她借着对方在胡家站稳了脚跟。

    所以听他这么说后，就松了口气，对着宋叶箐露出一个讥诮的笑，道：

    “怎么，你这是想从我这讹钱？多年未见，没想到你品行变得如此不堪。少了一盒芙夷香？呵，日子很不好过吧？既然如此，我自然是要施舍与你一些的……”

    她越说越得意。

    可没成想，宋叶箐却从怀里掏出一份清单。正是当初买卖时，胡掌柜签字画了押的单子。

    因为珍贵，所以头一个就写的“芙夷香一盒”。

    宋朝莲看清上边的字后，瞪大眼睛看了眼此时缩着头的胡掌柜。

    丢脸至极，丢脸至极！有一股火从她的五脏六腑里燃烧而上，她的头仿佛都要冒烟了。

    “白纸黑字，看明白了吗？”

    宋叶箐摇了摇纸，宋朝莲咬了咬牙。

    “你要怎么样？”宋朝莲不是没想过清单这件事。

    胡家虽在官府打点好了，但有一人还真打点不到，那就是知府大人。

    如果宋叶箐带着签字画押的清单找上他，那他们此行就势必功亏一篑，并不占理。

    但来之前她想的好好的，以自己带的人，把清单抢到手里毁尸灭迹不是简单到不能再简单的事么？

    想象总是美好的，可现实却是：他们根本打不过宋叶箐，甚至她都被对方控制着。

    “能怎么样？还来呗。”宋叶箐觉得她问了个白痴问题。

    既然要退钱，那货物你得对上啊。“快点，叫个人进城把香取来，咱们就两清。”

    宋朝莲深吸一口气，一字一句的道：“我不退了。”

    宋叶箐觉得这人像个神经病一般，费尽了心思，结果又不退了。

    “你舍不得那芙夷香？”她挑眉，露出了然的神色。

    “谁舍不得了！那种香也就你这样的人当个宝贝。我作为胡家的少奶奶，可看不上那玩意。”

    宋朝莲被她这眼神刺激的炸了毛，又开始挣扎。

    宋叶箐耐住性子再跟对方确认了一遍是否是真的不退了。

    得到对方咬牙切齿的确认后，她才松开手。

    临走前，宋叶箐看着脸上一个巴掌印的她，还是拿了一瓶消肿药给她。

    宋朝莲敢怒不敢言，生怕如今武力值爆表的她会再发难。

    直到马车远离别院后，她一只手摸着自己的脸，另一只手握紧了药瓶，脸上满是怨毒之色。

    今日之耻加上旧日之恨，她一定会连本带利向宋叶箐讨回来的！

    骨碌碌的，那小药瓶已经被人扔出马车，嗑在石头上碎成几半。乳白色的半流动液体也渐渐消融在土地中。

    “啧，大路中间的，谁这么缺德？”何言信下午回家，差点踩到地上的碎瓷片。

    他弯下腰把瓷片捡了起来，本想找个安全的地方扔了，却是越看越觉得眼熟。

    回到家，他拍了拍挖坑埋东西沾上的土。

    “阿箐，外边怎么摔碎了一瓶药？我记得好像是消肿的那种。”

    宋叶箐正摆着碗筷，闻言后垂下眼眸。

    早知道就不给了，白白浪费她好好的一瓶药。

    她在外边卖三十文一瓶呢，效果可好，比除跳蚤的药好卖多了。

    “先吃饭，待会我再跟你说。”

    如今两人可以说是无话不谈，宋叶箐再也不像以前一样，什么都不告诉他。

