    林雨觉得自己安排的歌单，让温灵打进决赛没有问题。

    至于决赛的歌曲，他已经想好了，为了保险起见，现在还不想说出来。

    毕竟决赛距离现在还有两个月，盛空不止温灵一个人参加比赛，赵妍冰的性格和行事风格林雨多少知道些，没必要跟对方发生矛盾。

    而且比赛刚刚结束，林雨就接到了陈小乐的电话，希望可以约林雨出来小聚一下。

    林雨理解的小聚都是和许久没见的朋友之间找个时间见一下，可是和陈小乐不存在这层关系，林雨根本不想理。

    内心虽然是拒绝的，但毕竟是同一家公司，人家热情相邀，别管什么目的，但是自己不能让对方太难堪，让对方抓住把柄。

    在鱼圈混迹这么久，他已经深知在这个圈子的生存之道。

    林雨没有直接拒绝，而是对陈小乐说自己每天都要去学校报道，欧小娟不请假他也不能不去，周末就要给欧小娟干活，必须到公司报到，所以如果想要约他，只能通过欧小娟。

    陈小乐听了林雨的回答竟也觉得自己冒失了，林雨毕竟不是音乐部的人，如果是音乐不的音乐人，时间相对自由，说白了就是个给公司打工的，除了上班就都是自己的时间，有些能力强的音乐人，　都不需要在公司守点。

    但是林雨不同啊，人家是演艺部的艺人，是有合同在身上的，不可能单独见其他经纪人。

    林雨能解释那么多其实就是暗指自己不能做主。

    陈小乐在心里默默的向林雨道歉，　又感谢林雨婉转的提醒自己。

    他拨通了欧小娟的电话。

    欧小娟和林雨早就有了这层默契，换言之如果就是欧小娟太了解林雨了。

    如果是他想去的早就自己做主去了，林雨那小子从来都是先斩后奏，啥时候想到先请示经纪人了。

    但凡是把球踢到欧小娟这里的，就是推托之词，证明根本不想去。

    欧小娟心里明镜似的，直接帮林雨回绝了陈小乐。

    毕竟欧小娟在公司里有地位，而且她说的理由也让人挑不出毛病。

    陈小乐只能作罢。

    接到陈小乐电话十分钟后，林雨的手机响了。

    “又把球踢给我。”

    电话里传来欧小娟的声音。

    “拒绝了吗？”林雨平静的说道。

    欧小娟早就习惯替林雨解决这些麻烦，笑着说道，“当然。会踢给我的球，肯定不是什么好球，好球你早就自己做主接了，什么时候请示过我。”

    欧小娟虽然在吐槽，但是根本没有不高兴的情绪。

    “谢谢你。”林雨打心眼里觉得跟欧小娟合作特别舒服。

    这句谢谢反尔让欧小娟不好意思，“这谢什么，我不就是帮你解决问题的么。”

    林雨笑了。

    欧小娟也笑了。

    只是一个无声，一个笑声在办公室里回荡。

    ......

    自从林雨在台词课和表演课都表现的突出后，在班级成了风云人物。

    同学们交作业都是小组形式，搭档的演技的好坏，台词的功底就显得尤为重要。

    所以演技好，台词功底强的同学就会成为大家争相合作的宠儿。

    之前张凯峰综合能力比较强，在班级属于比较受欢迎的，现在林雨来了。

    一切都变了。

    特别上次林雨和张凯峰几个人一起表演的小短剧，简直让所有人刮目相看。

    而且林雨还会写剧本，会指导其他人演。他不是单单自己会演那么简单。

    这样的同学简直就是一块香饽饽。

    自从张凯峰跟林雨说了马上又要交作业的事后，老师果真就在课上发布了新的作业。

    在张凯峰已经表现出来非常强烈的意向跟林雨一组，并且已经放出风去，林雨依然会跟他们宿舍的几人组队。

    依然有很多同学想尽办法争取和林雨合作。

    林雨想不交作业算了，这样也不会得罪人。

    但是又被张凯峰拉着没办法。

    “这次老师是要求咱们演一个原创话剧，什么都行，让咱们大胆展开想象。”张凯峰有些泄气的说道。

    他最怕的就是大胆展开想象，只要一大胆，那就什么都行，　又什么都不行了。

    张凯峰可怜巴巴的看着林雨。

    林雨微微点头。

    “咱们需要开动脑筋想一个不错的点子。”张凯峰继续说道。

    林雨又点点头。

    张凯峰不好意思的摸了摸后脑勺，“我现在在学校有点小名气，咱们公开展示作业的时候，肯定有人会来看的，作品太差，实在拿不出手啊。”

    这才是重点。

    张凯峰确实很在乎分数，但和面子相比，分数就站在后面。

    话锋一转，张凯峰委屈巴巴的说道，“雨哥，你一定要和我合作啊，不能被别人的甜言蜜语迷惑啊。”

    “可是我已经答应她们了。”林雨平静的说道。

    张凯峰瞪大眼睛，几乎要崩溃的低吼道，“雨哥，你！你怎么能这样呢？就真的被迷惑了！你答应她们了，　我怎么办啊！”

    林雨笑着看着张凯峰表演了一会，“谁说我答应他们就不能答应你了。”

    “我......”张凯峰正准备继续一哭二闹三上吊，突然听到林雨的话，停下干嚎。

    “什么？答应她们也能答应我？”张凯峰不可思议的问道。

    “这次的剧本需要女生。”林雨语气温和。

    张凯峰撒娇的说道，“雨哥，你不会让我当配角吧，这样我精湛的演技怎么发挥呢？”

    林雨见过撒娇的，但是一米八几的糙汉子撒娇就很少见了。

    他笑着说道，“放心，你是主角，绝对的主角，但是并不是一个正面角色。”

    “没问题，只要是主角，是不是正面无所谓，反派刚好可以磨练我的演技。”张凯峰用力拍着胸脯说道。

    这句话林雨是相信的，其实反派确实更磨练演技，只是很多流量小生为了树立偶像的人设，不愿意试验反派，也没有能力饰演性格相对复杂的角色。

    林雨对张凯峰的学习能力还是很放心的，虽然角色和他本人差距很大，但是这小子没什么偶像包袱，就是争强好胜而已。

    张凯峰突然问道，“雨哥，咱们的话剧叫什么名啊？”

    “守财奴。”?

