    倭奴国的三韩半岛派遣军司令官田中有朋大将，他的情绪越是激动，行为越是值得怀疑。

    虽然不可考究《田中奏折》的真伪，但只要有怀疑的种子落下，那就会生根发芽。

    何况《田中奏折》中透露出来的情报，极有可能是真的。

    所以这个消息一出，可以说是炸裂性的。

    不少记者已经是在抄录、速记，然后将这封《田中奏折》情报，给传递、发表出去。

    阳谋！

    妥妥的阳谋！

    田中有朋哪里知道，张宗卿竟然会突然来这么一手？

    但即便知道这是个阳谋，但这个阳谋却没有丝毫办法可以去破解。

    张宗卿这个人物，实在是可怕！

    太可怕了！

    田中有朋看着张宗卿，满脸的震撼、只觉得眼前这个人物，绝对会成为帝国的大患。

    张宗卿不死，帝国难安！

    而张宗卿自然不会在乎田中有朋心里的想法，他甚至无视所有记者那惊骇无比的表情。

    他向前一步，看着会议室中负责调停的国联成员，继续开口说道。

    “华国是华国人的华国，是四万万华国人的华国！”

    “华国人的事，是华国人自己的事情，轮不到你们米国、鹰国、F国在这里指手画脚！”

    “我们华国也不需要你们，在这里指手画脚！”

    张宗卿那双眸子，像是雄鹰一般无比的锐利。

    那双眸子扫过众人，冷酷的眼神像是能把人生吞活剥了一般。

    莫名的，这些人只感觉到自己有着颤抖。

    “张，难道你要惹怒我们所有的国家吗？国联是为了公平、正义而诞生的！”

    “你考虑到惹毛我们所有国家的怒火，这不是你们这个弱小的华国，所能承担起的！”

    有一名鹰国的调解员突然站了起来，他自恃为老牌强国，对张宗卿的态度十分嚣张。

    事实上，为了遏制大熊国。

    鹰国在远东地区与倭奴国是天然的盟友，所有这个调解员才会站出来开口吼道。

    “去尼玛的惹毛所有人，老子就是惹毛了又怎样？”

    张宗卿“砰”的一声，狠狠拍向桌子。

    他突然开口道：“老子不仅不签这个条约，老子还要告诉你！”

    “你们这些所有欺辱过我华国的列强，有一个算一个，你们当初利用火炮扣开我华国大门，跟清廷签订的那些不平等条约！”

    “老子一概不认！”

    “所有的条约，都要给老子统统作废！”

    “华国不是以前的华国人，再也不是那个被你们踩在脚下肆意**的国度！”

    张宗卿的话音掷地有声，在场所有的华国记者都是站了起来。

    自第一次鸦片战争以来，华国这个泱泱大国，不知道被多少国家强迫签订了多少不平等条约。

    每一个有血性、有骨气的华国人，身上都像是背着千钧重的担子。

    这种耻辱，像是标签一样融入华国人的血液之中。

    泱泱华夏，千载的文明古国。

    竟然会被一些蛮夷胁迫着，签订如此之多的不平等条约。

    几乎每一个华国人，都想亲手将这些不平等条约，给亲手撕碎。

    如今手握奉军兵权，打败了大熊国、倭奴国军队的张宗卿。

    对着如此多的洋鬼子，说要亲手终结列强们的对华不平等条约。

    这怎能让人不激动？

    在场的华国记者相信，二公子有这个能力，终结所有对华不平等条约。

    “要是我们不呢？张，你要知道我鹰国、扶桑国、F国，我们的军舰都是在你们的母亲河中游淌。”

    “惹怒了我们鹰国，你们华国绝对没有好果子吃的！”

    那国联调解员竟然当着张宗卿的面，对张宗卿进行言语威胁。

    在面对利益受损的情况下。

    身为国联创始国成员，鹰国调解员仗着老牌列强的名头，将自己的原形暴露殆尽。

    什么所谓的文明国家，不过是看着海盗发家的强盗而已。

    论及所谓的文明，鹰国在五千年文明史的华国面前，连提鞋的资格都没有。

    张宗卿回头，冷眼看着鹰国调解员。

    双眸之中有彻骨的寒意流露出来。

    即便是在现在，这个强盗国家还敢这么威胁自己，威胁自己的国家？

    张宗卿最为痛恨的就是这种人！

    长这么大，敢威胁张宗卿的人，怕是还没从娘胎里面生出来！

    不仅是张宗卿，现场所有华国人在听到那名鹰国调解员的话，都是怒火冲天。

    嚣张，极其的嚣张！

    不仅逼着华国低头，签下丧权辱国的割让土地卖国条约。

    还要因为不平等条约的事情，想动用军舰威胁华国百姓的生命安全。

    去他妈的吧！

    这次，所有的华国人可以说是，彻彻底底的看清楚了这群列强的不要脸。

    张宗卿缓缓回头，他看向那名鹰国调解员。

    若非眸子不能杀人，这个鹰国调解员已经是不知道死在张宗卿手中多少次了。

    “我只给你们鹰国人一个月的期限，如果你们鹰国人的军舰在一个月之内，没有退出我华国大江！”

    “你们鹰国军舰，就再也别想从我华国大江之中，撤退出去了！”

    “我敢保证，你们的军舰将变成一堆烂铁，永远沉入我华国的大江底下！”

    “而你们那引以为傲的海军，也将在全世界面前，丢人现眼！”

    张宗卿冷冷说道，他的语气杀气十足。

    “自由航行的权力，这可是在条约之中早就有规定的！”

    “张，你要为自己的言行付出代价！”

    那鹰国调解员，依然是很不甘心的威胁着张宗卿。

    “去尼玛的自由航行权，魏和尚！”

    “到！！！”

    站在张宗卿身边的魏和尚，早就做好了准备。

    只待张宗卿一声令下。

    “把这王八蛋调解员给我捆上，我去特么的自由航行权！”

    “现场的所有记者，我今天就把狠话放在这里了！”

    “所有曾经在华国攫取国的一切不平等条约，一概作废！”

    “如果你们想挑战我华国的底线，认为我华国人好欺负！”

    “尽管过来试试！”

    “我张宗卿发誓，一定会让这些敢挑战我华国忍耐限度的王八蛋，铁和血的教训！”

    张宗卿一通怒火尽数发泄而出，所有的记者都是一阵的震惊、骇然。

    谁能想到，昔日积贫积弱的华国。

    竟然会如此的强硬而可怕？

    这通新闻传播出去的话，绝对会引起整个世界的震颤。

    ……

