    说完，西梁使者就要离开，可是当他刚刚转身之时，却被楚墨所叫住。

    “站住！”

    “西梁如你这等无礼之徒，倒还真是让孤刮目相看啊！”

    “我大楚岂是你想来就来，想走就走之地？”

    楚墨的声音极为冰冷。

    当着他的面，瞧不起楚国？看不起他这个太子？

    他，也配？

    “哦？那太子还想如何？难不成太子还想杀了我？可笑！”

    西凉使者讥讽道：“两国交战不斩来使，更何况，你也不敢杀我，所以，我无礼太子你又能如何？”

    西梁使者轻蔑冷笑，丝毫没有将楚墨放在眼里。

    仿佛在他眼中，楚墨只是一个跳梁小丑而已，甚至在他眼里，楚国仿佛是囊中之物。

    “嗯？！”

    楚墨眼底闪过一丝锋芒，这是在威胁挑衅自己吗？

    “李谨何在。”

    “老奴在。”李谨从楚墨身后走出，微微低头。

    跄！

    但见楚墨将太子令扔到李谨面前，并未言语，但李谨是何等精明，立马会意。

    西梁来使毕竟是使者，即便楚墨再气，他也不能亲自出手，有失身份。

    但让其他人出手，却没有任何问题……

    “跪下！”

    李谨眸子陡然一变，浑身上下，猛然爆发出一股强横的气息，直压西梁使者的躯体。

    骤然间，西梁使者脸色大变，双腿不听使唤，竟然当众直直跪地。

    “你……小辈尔敢！”

    “哼！还敢嘴硬？”

    李谨冷哼一声，大步向前，气势猛然提升一个等级。

    那西梁使者这一下，直接被压得整个人都趴在了地上，如狗啃屎一般。

    这一幕，让周围无数楚军纷纷握拳，心中大呼痛快！

    如此狂傲自负的西梁使者，就该这样教训。

    “西梁使者口无遮拦，当众辱骂孤，损孤声誉，掌嘴三十。”

    楚墨的声音十分冷酷：“记住了，给孤用力打！！！”

    西梁使者脸都绿了，闻言艰难开口：“你……你……你怎么敢！我是使者，你竟然当众羞辱于我，你……你们楚国这些贱民，你们……”

    啪！

    李谨一巴掌狠狠扇在西梁使者的脸颊上，声音清脆，大快人心。

    “你胆敢打我巴掌，你可知你这样的做法，已经触怒了我……”

    啪！

    又是一巴掌，狠狠地扇在西梁使者的另一脸颊上，只见一旁的楚墨眼神冰冷，直勾勾盯着西梁使者，吓得西梁使者捂嘴不敢多言。

    “孤曾坑杀十万西梁大军，又岂会多在乎你一个？继续！”

    楚墨眼神冰冷，西梁使者更是不敢直视楚墨，那眸子深处隐隐有些胆怯。

    啪啪啪！

    一连数道巴掌狠狠地扇在使者脸上，疼的使者嗷嗷直叫。

    “饶命，太子殿下饶命！”

    “小的嘴贱，太子殿下饶命啊……”

    然而，没有人在意他的求饶。

    李谨依旧一个接一个耳光，往他脸上招呼。

    十余个耳光下去，就已经打得西凉使者，连一句完整的话，都没法说出来。

    啪！

    “殿下，这……”

    三十刚打完，也不知是李谨最后一巴掌故意还是无意，只见西梁使者捂着满口是血的嘴巴，竟直接晕了过去。

    楚墨看也不看一眼，大手一挥：“扔出去！”

    “是！”

    李谨提小鸡一般，将西凉使者提了出去。

    然而做完这一切，楚墨此刻，却没有半点畅快，反而眉头紧皱，神情深沉。

    身后，秦朗看到楚墨的样子，连忙说道：“殿下，现在当务之急是救安知语姑娘，不如我们直接挥师北上吧。”

    “不可，令狐雄那小子睚眦必报，当日之辱，更杀之数十万大军，这等不共戴天之仇，若是把他逼急了，恐怕他什么事情都能做的出来。”夏侯霸当场拒绝。

    众人闻言，也是着急万分，同时却又无可奈何，若楚墨一人前去，且不说他这身手，去了无非就是羊入虎口，找死，就令狐雄对他的恨，恐怕千刀万剐，可解不了。

    就在众人沉默不语，没有主意时，楚墨却突然发话了。

    “令狐雄所提条件，孤答应了！”

    “你们滚吧，回去告诉令狐雄，不管他有何花招，孤一并接下，但只要让安知语受到一点伤害，孤身后的楚军，会踏平西梁，血洗令狐家。”

    此言一出，所有人目瞪口呆，面露不解，这明显是个陷阱，楚墨竟然答应了？而且还答应的这么爽快？

    即便是被打昏了的西梁使者，这时也不禁睁开眼睛看了楚墨一眼，随后又紧闭起来，不敢看楚墨。

    只见其在西梁护卫的搀扶下，灰溜溜匆匆离开，与之前来时那嚣张的模样形成鲜明对比。

    对于楚墨，西梁百姓早已将其称为魔王宿敌，只因他年纪轻轻，便屠杀西梁十万大军！所以，若西梁不放人，他不介意开战，但这已是最坏的打算。

    “李谨，备马，孤现在就出发，晚一刻孤都不安。”

    待到西梁使者走后，楚墨正色朝着李谨吩咐道，此行，没有降雪没有李谨，一切，只能全凭他自己！

    一旁，周围几名将军听到楚墨如此态度，急忙劝阻起来，毕竟，若是楚墨有个三长两短，让他们这些楚军该当如何？

    “殿下，不可啊，西梁如虎狼，吃人都不吐骨头，显然这次他们是针对你，你若真的答应他们，就是中计了啊，殿下三思啊。”

    “是啊，殿下，令狐雄之前在您手中吃了大亏，损兵折将，你若只身赴会，恐怕后果不堪设想，我们只怕，您有命去，无命回啊。”

    “我等愿跟随殿下一同前往西梁！”

    夏侯霸更是率领一众楚军半跪在地，他们不希望楚墨只身前去，毕竟，楚墨在他们心中，早已成为神话一般的存在。

    “殿下，若真要去，请带上降雪吧。”降雪在一旁咬牙坚持。

    “孤心意已决，你们不必再劝了，更何况，天理昭彰，既然西梁敢如此明目张胆邀请孤，那他势必不会乱来，毕竟，各国虎视眈眈，西梁若想动孤，还不够资格。”

    “另外，孤走之后，东宫所有事情交给李谨跟秦朗负责，你们，凡事多跟他们商量。”

    说着，楚墨便孑身一人牵着白马，默默走出城外。

    “墨儿！”

    身后，传来皇后的叫喊声，楚墨回头望去，只见皇后脸上强行挤出一抹笑容。

    “一定要平安回来，母后等你！”

    一旁，楚皇将皇后抱在怀里，安慰道：“墨儿乃是天选之子，定能平安归来，你就放心吧。”

    随之，只见其目光迎上了楚墨，四目相对，楚皇深吸了口气，脸色苍白喊道：

    “去吧，墨儿你要记住，你身后，乃是整个大楚！”

    “西梁若想撼动你，也要掂量一翻，若你少了一根汗毛，朕会不惜一切代价，踏平西梁！”

    看着楚皇，楚墨的眼角落下丝丝泪滴……

    此去西梁，救安知语只是表面，实则楚墨有自己更重要的目地！

    救国！

    翻身上马，这一次，没有随从，没有大军，只有自己一人，城墙上，降雪望着楚墨的背影，默默流下了眼泪，是心痛，还是无助，她也不明白。

    冷风萧瑟，积雪如画，楚墨骑着白马，奔驰在这画中，此时只有他心里明白，他这一次，在劫难逃，要么舍弃安知语，要么舍弃自己，两者之间，他似乎没有选择的权利。

    深吸了口气，楚墨掉头直接朝着山寨方向奔去，距离西梁盛会还有一月时间，可他也等不及，毕竟山寨距离西梁也是很近的。

    路上，风雪交加，马根本跑不快，半日路程，一日才能跑完，临到山寨时，楚墨便找了个客栈停下歇息。

    “龙门客栈？”楚墨嘴角上扬，龙门之前所发生的种种，如今历历在目。

    “这位客官，您来了，快里面请，外面风大雪大，进屋子暖和暖和。”

    当楚墨刚下马时，小二急忙从客栈跑出，顺手接过楚墨手中马绳，热情招待。

    随手将马匹交给小二，楚墨对其点头，缓步朝着客栈里面走去。

    客栈并不大，但是里面却是坐满了人，楚墨抬眼望去，发现来者皆是不凡，就单单门口那名男子，竟有五境修为，神秘莫测。

    楚墨找了一无人角落，缓慢坐下，随之小二紧随其后，忙笑嘻嘻朝着楚墨询问道：“客官要点什么？我们这烧刀子跟牛肉乃是一绝，保证您吃了，下次还想再吃。”

    “那就来点牛肉跟烧刀子吧。”楚墨轻笑，这龙门客栈乃是官道最为繁华的一处落脚点，凡是从这里经过的商人，势必会在这里歇息，更别说遇到这种暴风雪的天气。

    “好嘞，客官您稍等，酒肉马上就到。”小二十分熟练，忙吆喝着朝着柜台走去，拿了一瓶烧刀子递到楚墨面前。

    “客观您慢用，肉马上就来。”

    楚墨接过酒杯，正准备倒下之时，突然，在其耳旁传来一道嘻嘻哈哈声音。

    “嘿嘿，徒弟，有酒不给师父喝，这是什么道理？来来来，这碗酒，师父替你喝了。”

    只见一个浑身邋遢老头直接跑到楚墨面前，抢过楚墨手中酒杯，随之一饮而下，似乎这一杯酒不尽兴，索性直接抱起楚墨面前的酒坛，大口大口喝了起来。

    见状，楚墨摇头叹气，这老头，不正是之前在京都街头所遇到那个老头吗？他怎么会出现在这里？难道是流浪过来的？这未免也太巧了吧。

    “拿去拿去。”楚墨不耐烦的说道，继而索性直接不理会，换了个座位坐到了一旁，倒是这老头也不客气，看到楚墨心烦意乱的模样，似乎更加开心。

    “徒弟，莫要垂头丧气，也莫要嫌弃师父，说不定啊，等会你还有求于师父呢。”

    老头故作高傲抬起头颅，将手中酒坛直接灌入肠中，抿了抿嘴唇，打着饱嗝说道：“这酒是真不错啊，难怪这龙门客栈生意红火，也不知这牛肉吃起来如何？”

    看到老头如此模样，楚墨也懒得理会，等小二上了牛肉时，老头顺手直接抢了过去，一把塞进口中，意犹未尽。

    就当楚墨愣神休息之际，一名男子从其身旁走过，忽然绊倒在地。

    啊！

    男子突然惊吼出来，随即捂住自己的额头，躺在地上，痛苦挣扎起来。

    “弟弟，你怎么了！弟弟！”

    另外一名男子急忙上前，将倒地男子扶起，随后冲着楚墨咆哮道：“你把我弟弟撞成这样了，你赔！”

    楚墨嘴角一抽，自己啥也没做，就被人讹上了？这是碰瓷？

    碰瓷碰到他头上了？

    “是他自己……”

    “什么？你想推卸责任？有没有王法了，你把我弟弟弄成这样，你赔！”

    “怎么赔……”楚墨有些无语。

    “当然是用命赔！我弟弟身患残疾，你这一碰，可是让我弟弟这条命都没了。”男子眼神突然变得阴冷起来，继而直直站起身子，朝着楚墨冷眼看去。

    闻言，楚墨脸色也是大变，他在傻也明白，这些人是故意在找茬！

    “这么说，就是没商量了？”楚墨嘴角冷笑，面前这男子，修为不俗，恐怕是特意在这里等着自己吧。

    “那当然，伤了我弟弟，你得用命来偿！”

    男子冷笑，继而回头，朝着周围几桌喊道：“兄弟们，这人欺负了咱家兄弟，该怎么办？”

    “当然是死！”

    刹那间，客栈内所有人纷纷站起身子，怒视冲冲，接连几人浑身爆发出一股骇人的气息，直逼楚墨，显然，今日，他们特意在此等候楚墨。

    “若想杀孤，动手便是，何须找这么多借口？孤会怕你们？”

    即便今日身陷囫囵，他也不想被动束手就擒，只见楚墨话刚落，全身爆发出一股五境气息，直直朝着面前这名男子砸去。

    “可笑，就凭你这点功力，就想跟我们动手？简直不自量力。”

    男子大手一挥，顿时磅礴的气息瞬间从其身体爆发出来，直直将楚墨全身之力给压制下来，楚墨一口鲜血吐出，身体直直倒飞出去，倒在雪地中。

    显然，这些人修为极强，紧紧一招便让自己没有再战之力，而且，看着他们如此整齐有素的模样，自己没有李谨跟降雪从旁协助，根本不是对手，即便自己有火铳，但是对面这么多人，即便有火铳在手，自己也难逃。

    这……该怎么办？

    “太子，没了护卫，你真的连条狗都不如，哈哈，太子，上路吧，你死在这里，没人知道是我们干的！”

    男子露出狰狞笑容，随手双手猛然凝聚出一团红色的火焰，但奇怪的是，周围的积雪并没有因为这火焰而融化。

    “这么多人欺负一个少年，可真不要脸的，老头子我看不下去了，哼。”

    就在这时，满嘴油腻的老头突然大发雷霆，一手拿着牛肉一手端着酒坛，气急败坏从客栈里面走出来。

    男子闻言朝着老头望去，眸子顿时皱缩，波澜不惊道：“杀了。”

    话音刚落，周围一股强横气势再次凶猛起来，直压老头而去，仿佛下一秒老夫就会被这道气势给撕个粉碎。

    男子自信回头，嘴角泛起丝丝冷笑，仿佛下一个便是楚墨。

    “你这是给老头子我挠痒痒吗？能不能用点力！”

    光芒闪过，老头一如既往站在原地，嘴里咀嚼着牛肉，全身一尘不染，甚至之前那股气势波动，对他毫无影响。

    “怎么可能！”

    男子身后，有人惊愕吼叫出来，凭他八境实力，灭杀一个普通老头，简直易如反掌，可是现在，这老头毫发无伤的站在他面前！

    “死！”

    显然，这名男子不服气，这一次用的力道增大三分，双拳拧成龙环，直扣老头的身子，这一次，他势必要将老头碾压尸骨无存。

    “快走！”

    楚墨见状极力嘶吼出来。

