    叶云苒回到客厅的阳台上。

    她看着傅子凌的画，是一副冬日枯荷图，已经完成了一半，笔法比较稚嫩，但有那种感觉在了。

    叶云苒也没打扰傅子凌画画，静静地坐在边上。

    下午的时光一晃而过，很快就到了下午三点多钟，傅子凌的画快收尾时，别墅门口传来车子引擎的声音。

    庄慎沉浸在对傅子凌画画天赋的惊艳之中，丝毫没注意到外面的情况。

    叶云苒转头看去，看到黑色的车上下来一个清隽的少年。

    是庄明枫。

    她想到了刚刚听到佣人说的那些话。

    为了保护她所谓的隐私，庄明枫退出了庄氏集团继承人之选。

    她抿紧了唇角，迈步走过去。

    庄明枫正迈上台阶，视线之中就出现了一个不该出现在这里的人。

    他有些怔愣：“你怎么在这里？”

    叶云苒也有些无奈。

    庄慎在庄家邀请她和孩子们吃饭，难道其他庄家人都不知情吗？

    她淡淡的道：“你父亲邀请我过来吃个午饭。”

    庄明枫点了点头，继续往里走：“那你们继续用餐，我还有事情要处理。”

    他说话的时候，声音平静，面容淡漠。

    叶云苒突然觉得，那些话可能就是佣人瞎说的，一个没见过几面的同父异母的弟弟，怎么可能会为了她放弃争夺继承权？

    她正思量时，庄明枫突然回头，他淡淡的道：“你以后出门还是注意一点，免得被人偷拍。”

    叶云苒勾唇轻笑：“我身正不怕影子斜，不怕被人拍。”

    庄明枫就这么生生噎了一下。

    他想说点什么，又不知道该说什么，顿了半晌，一句话都没说，转身就上楼。

    “等会。”叶云苒笑了笑道，“岳映寒拿来威胁你的东西是什么？”

    庄明枫猛地扭头：“你怎么知道？”

    叶云苒嘴角的弧度更甚。

    看来佣人的话八九不离十了。

    不过她实在是好奇，庄明枫怎么会为了她放弃这么重要的事。

    “让我猜一猜。”叶云苒笑着道，“在我身上的新闻，有价值的也就那么一点，是她掌握了我离婚的证据？还是拍到了我跟什么男人在一起，认定我是婚内出轨？或者造谣我的四个孩子不是傅家的……”

    怕叶云苒越说越离谱，庄明枫直接承认道：“她拍到了你跟其他男人的亲密照。”

    “你就因为一张照片，放弃了竞选继承人？”叶云苒嗤笑一声，“你爸被庄媛踩了二十年，现在又轮到你了，你们父子俩怎么就这么蠢？”

    庄明枫有些恼怒：“你可以说我蠢，但不能骂我爸。”

    “行，那就是你蠢，蠢到无可救药。”叶云苒冷冷道，“和我在一起的男人是傅北爵，是我的丈夫，是我孩子们的父亲。岳映寒公开那张照片，只会在无形之中帮我澄清离婚的谣言。你为了一件莫须有的事，做出这么大的牺牲，值得吗？”

    两个人说话的声音有点大，庄慎终于听到了，他连忙匆匆走过来。

    “明枫，你这是干什么？”庄慎一开口就道，“是我邀请苒苒来我们家做客的，你别把苒苒气走了。”

    庄明枫：“……”

    究竟是谁气谁？

    他都被骂蠢了好吗？

    叶云苒淡淡的扬眉：“庄先生，你知道庄明枫为什么放弃竞争人竞选吗？”

    庄慎有点懵：“怎么说到这个事了？”

    虽然他十分遗憾，但是事情已经成了定局，那就这样吧，不竞选继承人也不会怎么样。

    叶云苒淡声开口：“是岳映寒拿我的绯闻威胁庄明枫，逼迫他放弃。”

    庄慎有些错愕，不可置信道：“枫儿，我还以为你接受不了苒苒这个姐姐，没想到为了姐姐，你能做出这么大的让步，你真令我刮目相看……”

    叶云苒：“……”

    重点是这个吗，重点不是继承人之位吗？

    这父子俩的脑回路太清奇了。

    庄明枫有些恼：“爸，我是怕她那些莫名其妙的绯闻影响到我们家的声誉……”

    “外面的人又不知道苒苒是庄家人，又怎么会影响到庄家的声誉呢？”庄慎十分欣慰，“儿子，你能接纳你姐姐，我实在是太高兴了。苒苒这些年受了不少苦，你以后要对姐姐更好一点……”

    “咳！”叶云苒轻咳一声打断了庄慎的话，她抿了抿唇道，“岳映寒手上的把柄就是子虚乌有的东西，没必要因为这个做如此大的退让。庄先生，让庄明枫重新参与继承人竞选吧。”

    庄明枫淡淡的道：“我已经公开退出继承人竞选了，没有反悔的余地。”

    “当不成继承人也没关系。”庄慎道，“只要生活的开心快乐，比什么都好。”

    这一点，叶云苒承认。

    但她就是不愿意岳映寒利用她逼迫庄明枫妥协。

    岳映寒想踩着她上位，也得看她答不答应。

    她勾唇笑道：“庄先生，我能问一句竞选庄家继承人的必要条件是什么吗？”

    “只有庄家这一辈的直系血脉才能参与，目前符合身份的人只有枫儿和寒儿。”庄慎回答道。

    “那我算直系血脉吗？”叶云苒的脸上露出明艳艳的微笑。

    庄慎一愣：“苒苒，你想干什么？”

    “庄先生，我想回庄家。”叶云苒的把弄着自己的指甲，“不知庄先生愿意认下我这个女儿吗？”

    巨大的狂喜袭来，庄慎瞬间就忘了刚刚在说什么事。

    他压抑着激动，不可置信的问道：“苒苒，你说的是真的吗，这不会是我做梦吧，你真的愿意当我的女儿吗，你真的愿意认下我这个父亲吗……”

    叶云苒缓缓点头。

    如果庄慎是个薄情寡义的男人，她绝不会回到庄家。

    但是刚饭桌上，她旁敲侧击的问了一下，当年她母亲是在庄慎完全不知情的情况下，擅自选择嫁给叶振山的。

    具体什么原因，估计也只有她长眠于地下的母亲才知道。

    庄慎对她的关心不似作假，那种父亲对女儿从骨子里蔓延出来的疼爱，她在傅北爵的身上也看到过。

    傅北爵对小音音有求必应。

    庄慎对她，也是如此。

    既然这样，那她就没什么好犹豫的了。

