    ‘莫非，我炼魂宗，再无崛起！日，再亢延续的可能……，**那中年男子仿若疯癫，凄笑起来，但就在这时，他突然面色一变，猛地回头遥遥看向远处。

    “咦！”他双目一凝，顿时双手掐诀，疯狂的拒衍计算起来。

    “这是……过……过……男子神色急速变化，他在这短短的一瞬间消耗了大量的寿元生机，连续算了九次，但九次的结果，全部都是一个！

    这是一个让他感觉无法置信，甚至有些荒诞的结论！

    沉默中，他身卝子一晃，直接消散无影，由莫晓手打组提供）却是以挪移之术，直奔赵国而去。

    赵国一处县城内，天地安静了，唯有那县城中一间客栈的二楼，站在窗前的王林，其喃喃的声音，微弱的回荡。

    “因果，什么是……因果……”

    一夜的时间，慢慢的流逝，王林不知何时回到了桌子旁，望着那熄灭的烛台，默默的发呆，他的脑中那之前存在的声音不断地回旋，渐渐地取代了全部。

    窗户，他忘记了去关，此刻已经无风，无雨。随着天空的明亮，随着初阳升起，光芒笼罩大地，早起的人们，均都惊喜的发现，这大半个月来弥漫天空的乌卝云，在这个清晨，居然全部都消失了。

    明媚的天空里无云，那阳光带着柔和落在身上，让人几乎快要生锈的身卝体，顿时焕发出朝气。

    似今年的夏天，来的早了一些，似今年的雨季，退去的快了一些。

    大福也醒了过来，揉了揉眼睛，看到窗户外的天空后，立刻眉开眼笑，得意的一指窗外，向着王林大声喊了起来。

    “我昨天夜里做了个梦，梦到我一指，雷霆就消散了，哈哈，还是我厉害吧，“哼哼，看来我果然不是寻常之辈，唉，可惜可惜了。”

    王林的思绪，在那天空明亮之时，慢慢的藏在了脑海中，一夜没睡，但他却不觉得有任何疲惫，只是那眉心的胀痛，却是隐隐传来。

    他揉卝着眉心，看了大福一眼，见其脸上的微笑后，自己也觉得开心了。

    “你厉害，是你梦上天庭，让雷雨消失，行了吧。……

    大福颇为兴卝奋，更为得意。

    时日匆匆，县城的科举，也在五日后举行，赶来这里的书生，在这紧张的五日等待后，在第六天的清早，在那依旧是阳光卝明媚的天空下，从各个居住的客栈内走出，向着县城里四处考场赶去。

    这五天内，王林除了去县城衙门送上路引考贴，并排了考场外，几乎没有离开客栈，而是抓紧一切时间读书，做着最后的准备，他同样很紧张，这一次考取，若是成了，便可继续下去。可一旦失败，那么一切都要从头再来，不得不回到村子里，默默的等待数年后，再一次的科考。

    王林不想失败，他不忍看到父母那黯淡的目光，更不愿因自己的失败，而让父母在那些眼高于顶的亲戚们面前，感受那看似安慰，实则嘲笑的目光。

    五天的时间，大福可是憋坏了，他性子好动，由莫晓手打组提供）在王林读书时便自己出去，在那县城里转悠，渐渐的，认识了一些人，学会了更加吝啬的本领。

    第六天，王林沐浴焚香，换上一件白色的文士衫后，深深地呼出一口气，与背着竹排书箱的大福出了客栈，向着考场走去。

    他要去的，是第三处考场，在县城之西……路上卝街道很是热闹，两旁有不少早摊，那些小贩们早早就出了摊位，让这些去赶考的书生，可以在他们那里买些吃食。

    一眼望去，街道上去赶考的书生很多，彼此都是行色匆匆，或带着忧虑，或带着紧张，甚至就连吃东西，也往住几口咽下后连忙离去。

    王林深深的呼吸几口气，慢慢的平静下了心绪，吃了几个包子后，便与大福来到了考场外，这里人群众多，密密麻麻的，可却没有什么喧吵之声，大都在那里闭目养神，心中回忆所读之书。

    两个身穿锦袍的官卝员在外冷漠的望着那些考生，因他们的存在，由莫晓手打组提供）使得这里渐渐弥漫了一股凝重的氛围，王林平静的站在那里，望着考场上的天空，心绪慢慢的完全静了下来。

    他身后的大福，则是四下乱看，可看着看着，却是脸色郁郁，他看到别人的书童几乎都是年纪不大，对比之下，自己似有些格格不入。

    嘀咕了几句后，大福便拿出包子，狠狠地咬了几口。

    不多时，临考一刻来临，只听咚咚的钟鸣之音似从远处传来，这声音回荡整个县城，透出一股沉重。

    这钟声一响，那些闭目的书生一个个睁开双眼，神色凝重，紧张之感一下子便重新浮现出来。

    “进考场！若有小抄者，自行拿出，莫被发现后，取消了资格。”其中一个锦袍官卝员眼皮一翻，缓缓开口。

    随着这些书生一个个迈入考场，几乎每个人都会被搜卝查一翻，确认没有卜抄后，这才放入进去。

    论到王林之时同样如此，检卝查了竹排书箱等物，便那让他进入了。

    大福在外面向着王林挥手，大声喊了起来。即便是四周有人皱眉厌恶，他也毫不在意。

    王林脸上露卝出微笑，向着外面的大福挥手，转身进去。

    找到了写着自己名字的座位后，王林平静的坐下，在考场监官的注目中，所有坐下的考生纷纷打开了桌子上的宣纸，凝神定气。

    直至监官拿出了被火涛封死的此番科考的题纸后，不多时，便有沙沙书写之声回荡。

    王林平静的磨着墨，望着面前的宣纸，却是许久也没有下笔，科考的时间是一整天，很宽松，给人留下了足够的思索空闲。

    慢慢的，那些如王林一样沉思的书生们，也有了思绪，由莫晓手打组提供）一一动笔，到了最后，整个考场内便只剩下了王林一人坐在那里，还在思索。

    此刻科考的题目，是一幅面，那画面很简单，只有一座山，山上有一颗笔直的大树，天空似有风，吹动那树似在晃动。

    山下几笔勾勒，似有一户守山的人家屋舍。

    这画立意很明确，说的便是栋梁之材四个字。几乎全部的考生都能看出，写的文章也大都是围绕这四个字来作。

    只是在王林看到那画时，他的脑海内，那五日前回荡的声音，却是再次隐隐浮现了出来。

    “因果……什么是……因果……”

    时间慢慢流逝，转眼便到了晌午，已经有人写完了文章，拿着宣纸吹着余下那些未干的墨迹，神色露卝出欣喜，微微摇头中内心默念起来。

    唯有王林，还是默默地坐在那里，眼中露卝出迷茫，始终没有下笔，如此事情，并不多见，那几个监官也不由的多看了王林几眼。

    渐渐地，陆续有人离开了考场，或是得意，或是失落，由莫晓手打组提供）离开这里后，在书童陪伴或者独自，远远地离去了。

    夕阳渐落，整个考场内也略有阴暗下来，距离结束的时间已经不多，只剩下了不到半个时辰，除了王林外，最后一个书生也长叹中起身，临走前看了王林一眼，摇头离去。

    “若是作不出来，便赶紧离开，莫要浪费时光。”一个监官皱着眉头，走到王林身边，右手在桌子上一敲。

    王林没有抬头，而是双目闭上，数息后猛地睁开，右手抬起舔卝了些水迹如墨，拿着笔沾了一些后，双目露卝出明亮之芒，在那宣纸上快速的书写起来。

    “何为因果，若觅屋木，然此山无木，吾独种一树，日初取枝，日中取木，日落取教……”王林似忘记了身边的一切，脑子里回荡那沧桑的声音，浮现清晨所看之画，不断地写下自己的思绪与不解。

    “咦？”那站在王林身旁的监官略看了几眼，立刻一怔，仔细的看了起来。甚至不远处的其余几个监官也被那轻咦之音吸引，纷纷走来看去，这一看之下，其中有人嗤笑中，甩柚离去。不多时，其余几人也纷纷摇头走开。

    “……何为因果，种木为因，取木为果……然屋木成貌之日，同样也成了！桩因果……”

    王林放下笔，深深地看了一眼，目中的明亮消散，取而代之的还是一种迷茫，轻叹中向着那唯一始终站在身后的监官老者一抱拳，收拾竹排，走出了考场。

    直至他离去后，那监官老者拿起王林的笔墨宣纸，由莫晓手打组提供）仔仔细细的再次看了一遍，眼中露卝出恍惚，似有所明悟一样，记住了那考卝卷上王林的名字。

    “这等对于因果的思索，居然会出现在一个少年身上，此人或许不能成朝卝廷的栋梁之才，可却能成一代大儒！”那监官老者沉吟许久，拿起笔，在王林的名字上画了一个圈。

    王林走出考场，一眼就看到了那在外面靠着一棵树下，等了一天，呼呼睡下的大福，脸上露卝出微笑，走到大福旁，他正要把对方椎醒，但就在这时，突然天地一暗，却见狂风大作，阵阵鬼哭凄厉之音下，赫然间一股黑风从天而降，直接笼罩了王林与大福二人，似把他们所在的地方与这县城分割开来。

    在那黑风中，幻化走出一个身穿黑袍的中年男子，一股冰冷的气息在其全身弥漫，由莫晓手打组提供）他双目凝望王林。

    “老夫不会伤害你，你只需回答一个问题。”

    他，正是炼魂宗遁天师卝兄！此地县城几乎所有的科考书生，都在这数日间，被他一一寻到，每个人都问出了同样的问题，最终被他抹去了此事的记忆，失望之下再次寻找下一人。