    第253章 齐聚于桑海 05

    不管阴阳家所图什么，公子寒都不会让阴阳家轻易达成的。这已经不是政治的问题，而是为了让阴阳家的野心无法达成。

    比起那些不成型的墨家叛逆分子们，公子寒更担忧的是阴阳家。

    这些年阴阳家背靠帝国，他们暗中得到太多的东西了。

    这些东西足以让阴阳家成为大秦帝国里的第一门派，所以他们展现出的锋芒越强，公子寒忌惮之心就更猛烈，甚至还会想除掉阴阳家这个门派。

    这个门派存在几百年了，也就是说他们知晓世人所不知道的秘密。

    因此，公子寒觉得他们帮助大秦帝国的目的就越不单纯。尽管这卸磨杀驴很不好，但公子寒真的已经动了这个心思了。

    “你说的有道理，但是阴阳家从未抗拒过大秦帝国的命令，他们不太可能站在大秦帝国的对立面才对。”

    毕竟阴阳家这些年都是靠大秦帝国的扶持才能站稳脚步，真要离开了大秦帝国，他们不一定能成气候。

    公子扶苏略显高傲的想着，他对大秦帝国有着足够的信心。

    只要大秦帝国不灭，这些人就不会出现反叛的想法。

    “或许吧。”

    公子寒太了解公子扶苏的性格了。从他的那几句话就知道公子扶苏的想法了。他不相信阴阳家会反叛，因为现实就摆在了这边。

    说到底，公子扶苏还是深受眼界的限制，对眼见之事有着足够的信心。

    他的这份骄傲和自信实在是让公子寒不忍心去戳破啊。

    “等那天到了也不迟。”公子寒淡淡的说着，他没指望公子扶苏懂的他的意思。

    因为真的到了那一天，这事情还是有可以挽回的余地。

    公子寒自认为他会把这事情处理好，避免这事情出乎他的意料。

    可是看公子扶苏的样子，他面露犹豫，他真的能把这事情处理好吗？

    公子寒叹息了一下。

    阴阳家、月神、桑海小圣贤庄、诸子百家、儒家……这些一旦牵扯起来，就足够让大秦帝国这边头疼不已的了。

    蒙恬领命离开了，可公子寒和公子扶苏还在继续说话。

    “兄长，你认为诸子百家的力量不足以影响到帝国吗？”

    事到如今，公子寒也平静起来了。

    他知道自己的能力有限，却能够说服公子扶苏，继而改变公子扶苏的想法。

    亲近之人的劝说是最有用的。

    忠言逆耳利于行。

    诸子百家就是一条善与恶都区分开来的河流。想在这上面留下一点痕迹，实在是太难了。

    “怎么说呢？”公子扶苏犹豫了一下，“兄长我不是不信你的话，而是大秦帝国的实力就摆在了这里。”

    大秦帝国的实力就注定了他们不需要顾忌太多，直接干就行了。

    “那兄长认为再继续暴政下去，大秦帝国还能坚持多少年呢？苛政猛于虎也，这是儒家先贤孔子所说的贤句。”公子寒不想把话说到这一份上，他不愿跟公子扶苏有着直接的矛盾，因为这不利于他们兄弟俩的感情。

    公子寒的害怕，公子扶苏通过他的几句话就能够感知到了。

    “我……”公子扶苏犹豫了。

    从离开咸阳宫开始，这一路上他见过太多的苍凉。本该充满人烟的地方上毫无生气，有的是一片荒凉啊。

    战争导致的祸害还是在不断地影响着世人。

    无数的百姓们因为战争而流离失所、背井离乡，原先繁荣的村庄也荒凉起来，人命如草芥，生活的苦逼迫着他们……这样的天下真的是公子扶苏心目中的那个天下吗？

    他自幼学的是圣贤书，遵循的也是君子之道，思想的突然改变无疑是让他产生了迟钝的想法。

    君子之道是爱憎分明，不以世俗而有情绪……他竟不知这战争是悲还是喜。

    站在帝国统治者的角度来说，这战争能征服天下，让他们拥有无数的疆土，保证他们皇室一族在天下人心目中的地位，但是这样的生活真的是公子扶苏需要的吗？

    他诧异了，心里产生了不确信的想法。

    “流离失所、背井离乡的百姓们只是这个悲剧时代的一个缩影。有无数的人为了活下去出卖一切，哪至于成为一个杀手，行走在刀刃上，不分日夜地刺杀那些达官贵人。”公子寒背对着公子扶苏。

    这是一个很不礼貌的举动，但以公子扶苏和公子寒的感情来看，这是一件很正常的事情了。

    公子扶苏喜欢的是他们兄弟俩毫无保留的样子，这样子才能体现出他们兄弟俩亲密无间的关系。

    因此，公子寒这不礼貌的举动落在公子扶苏的眼里是很真实，随着性子来的，跟后宫里的那些家伙是不一样的。

    这才是他所熟悉的十三弟弟啊。

    公子扶苏开口道：“百姓们流离失所和背井离乡是因为战争，我对他们的遭遇感到痛惜，但这些是无法避免的。”

    “难道你认为在七国未曾统一之前的百姓们就活的开心吗？他们难道就没有被生活所压垮吗？天下大势，是分分合合，合久必分。与其等到他国来合并，倒不如我们主动出击。”

    公子扶苏的语气沉重起来，“大秦帝国灭掉了六国，统一了天下，这些战争是无法避免的。”

    “还有，诸子百家经过几百年的发展，其势力的确不输给一个小国，可是他们站立的土地是大秦帝国的啊。普天之下莫非王土，难道他们还能越过帝国吗？”

    公子扶苏笃定帝国的势力强大，就是因为常年的战争导致的。

    曾经风靡于七国的楚国战神一族的项氏一族不也是败在了秦国的铁骑之下了吗？

    他们难道就不强了吗？

    “在乱世，百姓们没有选择的权利，那么面临战争那也是一样的。不是我不心疼这些百姓们，而是没有必要。”

    公子扶苏是以他所站的角度来思考这个问题的。

    他是大秦帝国的长公子，是大秦帝国下一任的统治者。这身份就导致了他不可能站在平民的角度来衡量这些问题。以政治来说，面对这些最好的解决方式便是战争。

    短期来看，战争造成的风险很大，但从长期来看，战争改写了一个国家乃至于天下人的命运。它带来的利益，足以让统治者把这些弊端都抛之脑后。

    跟嬴政相比，公子扶苏要逊色太多了，可他的优秀是不容置疑的。

    “我明白了。”公子寒低下头，他在收敛情绪，“那诸子百家就必须放任下去吗？”

    “先不说那号称有十万弟子的农家，就拿墨家和儒家来说，他们对大秦帝国的威胁并不小。”

    一个是打着兼爱平生，对天下人平等的口号的门派。

    另一个则是天下读书人心目中的圣地，是读书人的精神领袖。在儒家小圣贤庄就读的，哪个不是六艺都精通的天才呢？

    若是寻常天才，根本不可能进入儒家熟读圣贤书。毕竟，儒家千年来的天才太多了。

    就拿儒家小圣贤庄的三位当家来说，身为儒家掌门人的伏念就是一个不折不扣的天才。

    他们三个的风格不一，性格也不同，其选择也是不同的。

    公子寒曾经听闻过伏念，知晓他的行事作风。比起那不爱出风头的张良，伏念更得公子寒的心。

    他沉稳、大气、理智，无愧于儒家掌门人。

    “墨家在墨家机关城里被你和阴阳家以及流沙给除去了大部分实力，如今的墨家只是苟延残喘。”公子扶苏声音冷了下来，“墨家唯二让我们忌惮的是昔日的第一剑圣盖聂和诸子百家的合作。”

    “诸子百家并非是铁板一块，但墨家有难，跟他们关系甚好的诸子百家不可能袖手旁观的，因此这是墨家的一个优点，同时也是他们的致命点。”

    公子扶苏没有亲身参与到墨家机关城的事件，但事情的经过他是很清楚的。

    寒能找到临沅，这算是喜事一桩。不然在流沙的剧毒鸩羽千夜的作用下，毫无防备的临沅可能会死在鸩羽千夜的毒素下。

    对于普通人的死亡，公子扶苏是无所谓的。可有着血缘关系的妹妹死亡，公子扶苏是不可能无动于衷，这就是在乎与否。

    人是分亲疏的，他就是一个俗人。

    “寒，我弄不懂你的想法。”公子扶苏头疼起来，他在公子寒的面前是不会掩饰自己的情绪。

    这是他对公子寒的殊荣，也是他对公子寒的在乎。

    “诸子百家真没有你想的那么强。”

    只要他们有那个心思，帝国会很快就粉碎掉他们的想法，这便是公子扶苏笃定的原因。

    说到底还是因为大秦帝国的底蕴就摆在了那边。

    “兄长。”

    “他们是不强，可在内忧外患的帝国眼里就不一样了。”

    公子寒意有所指，这一刻他心中出现不妙的感觉。

    他总觉得会有什么大事发生。

    “哎，真说服不了你。”公子扶苏摇摇头，“既然如此，那么过几日我要去拜访小圣贤庄，你跟我一块去。”

    “到那时你就能见到儒家的实力了。”

    “除了你我，还有谁要去呢？”

    “阴阳家有人去吗？”

    “有，阴阳家的楚南公。道家天宗的晓梦大师和名家的公孙玲珑也会来，你隶下的罗网是否会到？”公子扶苏对此事很重视。

    他们要的就是打儒家一个措手不及。顺便从儒家的几位当家的能力来看儒家现今的力量。

    若是儒家的威胁不大，那么帝国不介意他们继续存在下去。反之，一旦儒家对帝国有了威胁，这个门派很有可能跟墨家一个下场。

    还是那句话，凡是顺应大秦帝国的门派都可以存活下去。反抗大秦帝国的门派就没必要存在下去了。

    公子寒想了想，“赵高和罗网会在几日后到。”

    罗网表面上是归于赵高来管理，但实际上的掌控者是公子寒。

    赵高跟他关系不浅。

    “等他们到了，这场戏就开始了。”

    公子扶苏拿起棋子，在不远处的棋盘上下了一子。

    公子寒看了过去，那棋盘因那一子而成了定局。本来这是一个平局，可多了一子改变了棋局。

    “兄长的棋艺越发的好了。”

    公子寒感叹起来，六艺不单单是君子们要学的，他们这些公子也不能例外。

    “你过赞了。”

    “这局没到最后谁又能肯定呢？”

    公子扶苏一脸淡定地喝起香茗，他看似淡然，实际上早就把这些都掌握在了手心上。

    “兄长教诲的是。”

    公子寒轻轻点头，“蒙恬将军那边如何安排？”

    要此事毫无后顾之忧首先就要安排好来。

    公子寒当然听从公子扶苏的安排了。

    “就让他守着将军府。”

    “到那日，我们带一些士兵去就行了。”

    虽然公子扶苏说的是一些士兵，但是以他们俩的身份来说，这士兵数量肯定不会很少。

    公子寒知道他说的一些是谦虚的意思，就没有太纠结这一点了。

    “好了，夜深了，你下去，我休息了。”

    从公子扶苏的住处离开后，公子寒走在宽敞的过道上，他突然猛地回头看向后边。

    他的后边空无一人。

    他转过头去，左手已放在了胜邪剑的剑鞘上。以他的实力，寻常杀手是躲避不了他的感知，所以这次的杀手的身手不错啊。

    公子寒眼眸里是冷意，那一闪而过的杀意就代表他已经起了杀心。

    不管这杀手是带着什么目的来的，只要他敢靠近的那一刻，他就已经死了。

    砰的一声，清脆的声音响起，两把剑碰撞在一块。

    公子寒身形一动，他以绝对的速度碾压了对手，并且抓住了对方的手掌。

    手掌是一个攻击点，一旦被对手抓住了，就意味着战斗已经输了一半。

    公子寒要的就是速度解决这个杀手。

    “啊。”

    对方的下意识惨叫声，让公子寒眉头紧皱，这是一个女人。

    倒不是公子寒歧视女性杀手，而是他没有想过会有女性杀手来刺杀他。

    毕竟，实力强悍的杀手大多是男性，很少会有女性的。

    她巴掌大的脸被黑色的方巾给遮住，只露出那双充满睿智的眼眸。

    那是不甘心于现实的野心带来的欲望。

    公子寒看的很透彻，觉得这人很有意思啊。

    他庞大的内力笼罩住了这四周，也限制住了这杀手的举动。

    “你的眼眸很奇怪。”

    公子寒看见了那双眼眸一闪而过的光泽。

    这双眼眸给了他很奇怪的感觉。

    (本章完)

