    

    刘湘君已经抬起来的手臂慢慢放了下去，凝视着贾登科久久不语。

    直到贾登科都坐得屁股疼了，才听到一声：

    “你是怎么知道的？”

    抬起眼来，看到严肃的刘湘君。贾登科也正色回答：“这不难猜，一路上我见到多少居民啊，要说大山寨里面有居民，这我能理解，可是居民们这样安居乐业，就有点过分了吧？”

    “就算苍云寨势力再大，毕竟是个山贼窝，毕竟是在一线天，大当家的，你把苍云寨弄成一个大型乡村，是行不通的。”

    “你手底下的山贼们或许很团结，或许很忠心，或许武功高强，可是一旦正规军入局，苍云寨只能被瞬间推平。”

    刘湘君默默地看着贾登科，眼神里似乎有些古怪，问道：“你说你能帮我打胜仗，有多大的把握？”

    “五分。”

    “只有五分吗？”刘湘君闭上了眼，贾登科似乎听到她心里的叹息。

    突然有些于心不忍，贾登科开口：“我可以给你五分机会，剩下的就看你自己能拿到几分了。”

    “说具体点。”刘湘君依然闭着眼。

    贾登科缓了口气，说道：“徐州来的三个军团，你应该也有调查，第一军团，第四军团，第五军团。”

    “你估计看得出来，东边已经打的战火连天了，西边却毫无动静，那就是说徐州来的人，其实是想打个幌子，混一下。”

    “可是你的探子既然能摸到营地边上，把我绑出来，就能看得清楚，你们和军团的战斗力差距很大。”

    “徐州军团的探子同样能摸清楚你们的实力，所以你担心肖锋他们几个人，忍不住会对苍云寨下手，这才把我绑来，想要逼他们退让。”

    “可是你错了，你给了他们最好的进攻借口。”

    “他们本来就想攻破苍云寨，只是有些担心徐州方面的压力，现在大可以打着救我的旗号来行动。”

    “不要抱有侥幸，我可以给你准确消息，后天黎明，就是他们进攻的时间，你还有两天时间准备。”

    刘湘君只是把双手叠放在身前，好像并不担心，问道：“那你要我怎么做？”

    “打，把他们打败，而不是打退！”贾登科站了起来。

    “怎么打？”

    “徐州军团，一军团肖锋是段威的人，四军团路遥是董成福的人，五军团钱辉是马天元的人。”

    “本来就是三方势力，如果这三个军团的首领都死了呢？剩下的人还能齐心协力吗？”

    “我要是没想错，苍云寨这些年能成为三大山寨之一，总是有些高手的吧？”

    “你想要我们直接刺杀？”刘湘君淡淡地问。

    “刺杀不难，难的是同时进行，现在我被你们绑架了，他们就已经提高了警惕，如果再有一个军团长官被杀，剩下的两个，你们就再也不能得手。”

    “时间，地点？”

    “后天黎明，进攻的时候，就是动手的时候！三个军团都是为了掠夺苍云寨的财富而来，必然会争先夺后，谁都想多吃口肉，所以三个军团长都会出现在前线。”

    “苍云寨的人要在山林间拼尽全力去抵挡，这样才能输的合理，不被怀疑，而你们的高手要埋伏在山林里，不能现身，等到他们认为已经扫清山林，要进发山寨的过程中，袭杀三个长官！”

    “这是我的一些想法，未必是对的，毕竟这方面我算是个新手了，主要是看你们的行为。”

    “当然，也不是让你们白白卖命，我会在战争之后，为你们提供足够高的抚恤。”

    说完之后，贾登科就沉默下来，这是自己在被绑架之后，一路上思考的念头，这次出来，自己本就是想着要找机会控制三大军团，可是现在看来难度太高，不值得冒险了。

    而自己恰恰被抓到这里来，那这就是自己的一次新机会了，现有的军团无法控制，就索性建立新军团。

    几个老狐狸这次算是和自己撕破脸了，回到青城，如果自己不能有所动作，估计他们也不会放过自己的。

    不破不立！

    想要掌控商会，就必须有外来力量帮助自己，贾登科心里很清楚，自己的力量或许在财物方面不会有什么问题，可是缺的就是实际力量。

    三大掌柜，每个人手底下都不缺死士，可是自己这棵新长起来的大树，还没有时间让太多鸟儿落下。

    “贾掌柜，多谢你给的消息，我会安排你在这里暂住几天。”刘湘君揉着太阳穴，缓缓开口。

    贾登科没有多问，自己已经尽力了，接下来就是看刘湘君究竟有多大的魄力。

    而贾登科离开之后，刘湘君终于睁开眼睛，一股倔强和壮烈从眼神中流淌而出，就连放在手边的翡翠剑都感受到主人的情绪，嗡嗡作响。

    苍云寨的后山，午后的阳光暖洋洋，树下的儿郎懒洋洋。

    贾登科手里捏着几根长草，在周围几个孩子敬佩的目光中，将它们变成了一只牛，一只猪，一只蚂蚱。

    在手上旋转着自己的小手艺，贾登科笑着问：“谁要？”

    分给了几个孩子以后，贾登科看着站在自己旁边，手里没有拿到小动物的一个小女孩，小脸就像个花猫一样，脑袋上顶着两个可爱的小揪揪，干干净净的花棉袄上面，挂着一个小袋子。

    “你想要什么礼物？”

    “我想要钱。”

    贾登科笑了起来，“你要多少钱？”

    “把我的袋子装满。”小姑娘使劲踮起脚，把自己的小口袋举起来让贾登科看见。

    “好，那你给我说说，你要金子，银子，还是铜子儿？”贾登科牵着小姑娘到了旁边的大石头上，自己坐在那里，笑吟吟地问。

    “金子不嫌多，铜子儿不嫌少。”

    贾登科掂了掂小姑娘的钱袋子，问道：“这里面已经有不少铜子儿了，你哪儿来的？”

    “我会做油饼，会做桂花糕，还会帮他们写大字。”小姑娘指了指另一边已经在玩的孩子们。

    贾登科眼珠子转了转，“原来是这样，你的钱不是要的，是赚来的，对吗？”

    “对！”小姑娘大点其头，显然觉得贾登科这个‘赚’字用得好。

    “你叫什么名字？”

    从这个小姑娘身上，贾登科仿佛看见了未来的网红，果然天才都是从小就与众不同么？

    “郭澄！”        

