    东京。

    岛国的首都。不仅是世界商业金融、流行文化与时尚的重镇，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一。

    周六。东京街头从早上开始，嘈杂的喧嚣声就不停。

    在人来人往的人潮中，让人莫名感觉到热这个词。

    难怪***这个词这么出名。

    直到中午，街道上的人群不减反增。他们就像跟着群类痕迹，漫无目的行走的蚂蚁。

    东京繁华的街头上的某处，耸立着一所高大充满科技感的办公大楼。

    这办公大楼的地下某处。某扇高科技大门前标注着。

    东京异检特搜部情报科。

    红色的报警器响启，蓝红灯光不停闪烁。

    “Garden of Eden （伊甸园）的The Gate（窄门）又打开了。这次是Real Angel（真实天使）还是Sham Demon（虚假恶魔）呢？”

    几台屏幕连接堆摆在一起，组成一个大屏幕。屏幕前是戴着眼镜的有些虚胖的中年男子。

    他对着旁边戴着眼镜的冷酷长发少女说话，手指却不停的敲动着键盘。

    “35°36'00.00“N 140°07'00.00“E，千叶县，海武总高学校。”

    戴着眼镜的冷酷长发少女点头回应。然后手指敲击着键盘。把所得的情报发送给东京异检特搜部总部。

    “福田课长。千叶县，今年已经发生两起。能影响虚界定位器的裂痕。”冷酷少女推推眼镜，神情淡漠的对旁边被她叫住叫做福田科长的中年男子说。

    福田课长摸了摸他虚胖的肚子。面带笑容说：“比起虚界定位器，我更喜欢把这套装置叫做To the narrow gate of Eden（通往伊甸园的窄门）”

    “福田课长是基督教？”冷酷少女面无表情的问。

    “NO，NO，NO。我只是喜欢显摆学识。”

    冷酷少女了然的点点头。她刚进东京异检特搜部情报科没多久，也看出来了。情报课长和行动课长之间的互相鄙视。

    你嫌我没头脑，我嫌你一推就倒。

    “这次还不知道要死多少人。”冷酷少女叹气说。

    “澪小姐才刚加入东京异检特搜部。可能不知道。Snow Death（血色雪神）雪间桐事件可是很少见的。”

    “16岁的少女，刚刚踏入成长的半途。一个未成熟的半吊子。价值观和善恶观也尚未完整。就豁然获得神一般的力量。”

    “结果可想而知。不被约束的力量便不是力量。而是灾祸。”

    “当然，雪间桐还算好对付的。16岁的少女，你渴望她有什么过人的智慧呢？而人类最强大的武器就是头脑。”

    “好对付？东京异检特搜部和结诚集团合作设局。还死了近百人。才将她彻底杀死。”

    福田课长摇摇头说，“你不懂。”

    ……

    ……

    ……

    时间回到警报响起的瞬间。

    河岁村刚结束完柳生一刀流的练习。熟悉的热流从心头涌出。两个细小的热流向双臂流去。大部分的热流涌向双腿。

    他明白，这是他柳生一刀流突破到精通级了。

    恍惚间。

    河岁村感觉周围的时间都静止了。他的前方出现了一条巨大的裂缝。

    从巨大的裂缝冲探出一条黑白相互纠缠的巨大光团。白色的光团耀眼圣洁，黑色的光团凝实污秽。

    光团猛的一突。

    河岁村闪避不及，直接被黑白相互纠缠的巨大光团刺入胸膛。

    惊愕的河岁村并未感觉到疼痛。他感觉白色圣洁的光团在改造他的身体。

    黑色污秽的光团进入他的身体后，顺着他身上仿佛看不到的线丝奔离出剑道部体育馆。

    像是好久，又好像一瞬间。

    河岁村回过神来。他的前方哪有什么裂缝。

    ‘幻觉吗？’

    ‘不，应该不是。我并没有臆想症。而且我刚才看得很清楚。’

    ‘刚才是什么？是这个世界的神秘一面吗？’

    ‘按照简单逻辑，白色圣洁光团的应该是好东西，现在在我体内。黑色污秽光环是坏东西，现在不知道去了哪里。’

    河岁村思考时不忘了打开面板。看看面板会不会给出他所不知道的信息。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：8】

    【力量：6】

    【敏捷：10】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门、天然自心**通、间宫新阴流入门、柳生一刀**通】

    能力：突破凡人限制之敏捷

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：剑道】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    体质和敏捷各加一点。还多出了一个能力栏。上面就写着突破凡人限制之敏捷，没有其他解释。

    只能由河岁村自己去猜想。

    这多出来的。突破凡人限制之敏捷。应该就是引起异样的原因。

    虽然不知道突破凡人限制之敏捷是什么。但应该是个好东西吧。

    河岁村闭目，细细体会自己身体的变化。

    他发现自己体内有两股莫名的力量。不，是三股。

    一股是原先的天心架势能量。另一股应该是柳生一刀流使用奥义的能量。

    还有一股好像在吸取外界能量缓缓行成。

    这股能量虽然量小，但质十分强大。河岁村能感觉它要吞噬天心架势能量和柳生一刀流奥义能量的欲望。

    且和另外两股能量不同，这股能量它不是靠近食和身体体力缓缓形成的。

    而是从外界直接吸取能量进入体内直接形成的。这效率何止提升了百倍。

    这让河岁村，想到查克拉和魔力这两种能量。

    这股能量会不会就是这个世界的神秘体系。河岁村心情澎湃的想着。

    他决定试试这股能量。

    河岁村没有摆出天心架势。却用自己的意识，控制那股小团的能量。

    顺着那天他感觉到的天心架势能量走势。让这小团能量在体内行走。

    河岁村又发现了一点。这股能量比天心架势能量更容易控制。

    它不像天心架势能量死气沉沉。

    你不摆出天心架势，天心架势能量根本一动不动。

    小团能量，按着路线在河岁村体内游走一圈。

    那种感觉又来了，像是加了全属性提升buff。

    河岁村感觉自己的身体更轻，力量更大，眼神更敏锐，头脑更灵活。

    不知道是河岁村实力增长的原因，还是那小股能量的原因。

    河岁村感觉这次的天心架势比上次的感觉更好。

    速度和力量加持更大。

    很快，那小团能量就用完了。

    河岁村杵着竹剑调息。边感受天心架势结束后的副作用边注意那股能量的行成速度。

    河岁村发现，他居然没有感到疲惫。这股能量搭配天心架势居然连副作用都没有了。

    也就是只要这股能量足够。他就可以一直使用天心状态。

    大招变平A？

    这不是开挂吗？

    

