    这天，乔贝琳正在别墅山顶的玫瑰园看风景。

    突然只觉得一阵凉风掠过，腰身一紧，她还来不及反应，整个人就被带进了一个温暖的怀抱当中。

    热烈的吻，饱含着思念，如雨点般落下。

    乔贝琳被这突如其来的吻，吻的七荤八素，一时不知道今夕何夕。

    待她好不容易回过神来的时候，她依稀的嗅到这个男人身上熟悉的气息。

    薄皑珽！

    她当即辨认出他来。

    果然睁开眼，那个消失了大半个月的男人，出现在她的面前。

    “皑珽……”乔贝琳惊喜地唤着他的名字，想要推开他，问清楚他这些天都去了哪里，为什么这时候才回来。

    薄皑珽却紧搂着她，不肯松开。

    他继续贪恋地吻着她，双手钳住她的腰身，像是要将她纳入自己的体内，永不分离。

    就这样，他尽情地将她吻了个够！

    仿佛要将这些天缺失的爱，全都补回来！

    不知道吻了有多久。

    直到乔贝琳快喘不过来气了，薄皑珽才依依不舍地松开了她。

    四目相对，两个人深情款款地凝望着对方。

    “你回来了！”乔贝琳欣喜地笑。

    “是的，我回来了！”薄皑珽低哑地嗓音，从他性感的薄唇间溢了出来。

    “真好。”乔贝琳由衷地感慨。

    “对不起，这段时间忽略你了！”薄皑珽向她道歉，伸手握紧了她的手，与她十指紧扣。

    “没关系。”乔贝琳弯唇摇了摇头：“你有正事要忙。”

    “好在这段时间已经忙完了，以后我随时都可以陪你。”薄皑珽漆黑如墨的眼眸，盯住她。

    “忙完了？”乔贝琳怔了一下，急忙问道：“难道严家兄弟他们……”

    “他们已经得到了应有的惩罚。”薄皑珽笑着接上她的话。

    乔贝琳惊讶：“你是说，你已经将严家兄弟的事情，解决了？”

    “是的，以后你再没有后顾之忧了，不会再有人敢打你的主意。”薄皑珽双手捧住她的脸，再次亲吻了一下她的红唇，轻启薄唇。

    乔贝琳心中一阵澎湃起伏，忍不住抬头问道：“皑珽，你是怎么做到的？一定很难吧？”

    毕竟严家两兄弟的势力不容小觑，想要击败他们可不是一件容易的事情。

    这些年这两兄弟结了不少仇家，可无人能够动得了他，他们的势力才越做越大，几乎到了只手遮天的地步。

    “多行不义必自毙，这严家兄弟作恶多端，早就激起众怒了，只是有很多人敢怒而不敢言而已，我这次不过是带了个头，将他们釜底抽薪，一网打尽了。”薄皑珽深眸凝望着她说道。

    “我知道，你之所以花这么多精力去对付这两兄弟，都是为了我。”乔贝琳明白地点头。

    “不仅是为了你，陈淑媛跟陈悠悠是我跟你一起想办法弄进去的，我们动了他们的人，他们自然不会善罢甘休，这一场对弈不可避免，不是他们灭了我们，就是我们打败他们。”薄皑珽表情凝重道。

    从他打算帮她报仇，向陈悠悠她们讨回公道开始，就知道他们已经站在了严家兄弟的对立面了。

    今后不管他们愿不愿意，都必将会成为这两兄弟的敌人。

    要么他们被他们解决，要么他们把他们解决，根本没有第三条路走。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你，谢谢你为我做的一切。”乔贝琳眼眶湿润了，感动地说。

    “傻瓜，夫妻之间是不需要言谢的。”薄皑珽英俊的面色闪烁着柔和的光泽，低哑而富有磁性地嗓音。

    乔贝琳扬着头，伸手抚上了他的俊脸，心疼道：“皑珽，这将近一个月的时间没见，你变瘦了！”

    要想尽办法对付黑白两道通吃的严家两兄弟，他应该很劳累辛苦吧。

    “你还说我呢，你不也是！”薄皑珽深沉地眸子落在她的脸上，薄唇缓缓道。

    “我？我这不是担心你嘛。”乔贝琳挑眉，眼底覆上一抹忧色：“你一去就是这么长时间，经常好长时间都不给我联系，不知道人家会担忧的吗？”

    “对不起，我下次会注意。”薄皑珽连忙道歉，轻哄她道。

    “还有下次？”乔贝琳轻捶了一下他的胸膛，忍不住瞪眼。

    “没有下次了，以后我无论做什么事情，都会第一时间跟你汇报行踪。”薄皑珽轻刮了一下她的小翘鼻，认真地承诺。

    “这还差不多。”乔贝琳勉强消气了。

    又在薄皑珽的怀里依偎了一会，她抬起头来，扯住他的胳膊：“走吧，我们回别墅去，让周嫂吩咐厨房多做几个好菜，给你好好的补补。”

    两人相拥着向别墅走去。

    当天晚上，乔贝琳就看到了新闻里关于严家兄弟的报道。

    严强睿因为贪污公款以及个人作风问题，被人举报，已经在被上面调查了。

    严强生则被查出走私违禁品，当场抓获，现在已经进去了。

    网上的新闻到处都是关于严家兄弟的负面报道，以及他们这些年结党营私、作恶多端地种种爆料。

    舆论一片叫好。

    这两兄弟一直没干什么好事，早就引起民怨沸腾了，只是之前没什么人能动得了他们，他们也就越来越嚣张跋扈。

    如今他们终于得罪了不该得罪的人，也被清算了，有这样的下场也是活该。

    所有人都有一种大快人心的感觉。

    包括哪些明星模特们，全都松了口气。

    要知道她们之中有很多人之前可是这两兄弟的玩物，严家兄弟让她们干什么她们都不敢不从。

    如今他们出了事，终于没有人再折磨她们了。

    树倒猢狲散！

    严氏兄弟这边一出事，之前跟他们有过相关生意往来的人，纷纷撇清楚关系，生怕自己惹火烧身。

    跟着他们手下混的那些小弟们，更是转做污点证人，指控出他们一条条的罪行。

    严家兄弟这便是彻底地完了，自身都难保了。

    陈悠悠跟陈淑媛想要指望他们就她们出去，已经是不可能的事情了。

    所有人都为他们之前的所作所为付出代价，没有人能够逃过。

    就算逃得了一时，也逃不了一世，上天总是会让他们偿还的。

    *

    “Cheers！”

    乔贝琳与之前的几个助手吉娜、小五、木木、赵翔聚餐。

    一来是因为他们很久都没有聚了，现在好不容易约出来，大家见见面；

    二来是为了庆祝陈悠悠进去了，小五表妹的大仇得报；

    三来则是为了给吉娜践行的。

    吉娜考取了国外的硕士，动物学相关专业，可以继续进修，研究她喜欢的工作。

    小五、木木、赵翔都替她感到高兴。

    “小娜，去了国外可别忘记我们几个啊。”木木敬了她一杯，嘱咐道。

    “放心吧，忘不了你们。”吉娜瞥了他一眼：“不过你们几个也要加油啊，我在那里等你们，你们也要努力考进来。”

    “我就算了，我不打算出国，在国内待着也挺好的，何况Professor乔也在这边，我以后就打算继续跟她混了。”赵翔说出自己的想法。

    “Professor乔，你难道要继续从事动物学研究吗？”小五兴致冲冲，连忙好奇地问。

    “我的确有这方面的打算，初步计划是成立一个我自己的研究所，不过这个计划要在半年后进行，因为我马上要跟老公出国去度蜜月。”乔贝琳笑着回答道。

    她已经跟薄皑珽商量过了，由薄皑珽出资，帮她成立一个动物学研究所。

    以后她就能留在国内，专心致志地从事她喜欢的事业，也能一直陪在薄皑珽的身边。

    “度蜜月？Professor乔恭喜你啊，一定要玩的开心一点。”小五眨眨眼，立即提醒她：“不过你的研究所，可别忘记我啊。”

    “不会忘记的，如果成立的话，我会第一时间通知大家，邀请大家过来帮忙的。”乔贝琳十分肯定地说。

    “早知如此，我就不考国外的学校了。”吉娜有些懊恼道。

    “等你毕业了之后，若是还想回国发展，还是可以过来啊，我这边随时都欢迎你。”乔贝琳弯了弯红唇，邀请道。

    “好，我一定会的。”吉娜连忙点头。

    “在忙事业的同时，大家也别忘了自己的终身大事啊。”乔贝琳目光望向他们几个，笑着嘱咐。

    她也是过来人了，深知在他们这样的青春年华，有许多事情都很重要，事业跟对象一个都不能落下才行。

    “没准下次吉娜回来的时候，就会带上一个外国男朋友了。”小五趁机调侃。

    “你还说我呢？你跟赵翔什么时候好事将近啊？”吉娜扬了扬眉，反问。

    小五立即红了脸：“吉娜，你说什么呢？”

    “赵翔，你可要加把劲啊，我等着喝你们的喜酒。”吉娜目光望向赵翔。

    “你们等着瞧吧，小五迟早是我的人。”赵翔倒是信心满满，喝了一些酒壮了胆，他也什么话都敢说了。

    小五没好气地瞪他：“谁是你的人了？想得美！”

    “小五，改天我就上你家登门拜访去。”赵翔心急地说道。

    两个人又打情骂俏了一番，惹得其他人哈哈大笑。

