第1387章现场观战

　　而唐秋灵之所以突然出手狠辣，是因为楚清秋对她心爱的男人有所威胁，如果不下手重些，难保又让楚清秋装可怜骗过去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“快说你背后的人到底意欲何为是不是和死猎游戏有关”

　　“咳、咳，我真的不知道咳咳咳”楚清秋被扼得快喘不过气来了，面色更是涨得通红，几欲滴出血来。

　　唐秋灵寒声而道“还不说是吧你别以为之前和陈轩有交情，我就不敢对你怎么样”

　　“唐小姐，对不起，我真的、咳咳，真的什么都不知道，求你不要杀我”楚清秋害怕得美眸瞪大，眼中满是恐惧之色。

　　陈轩见楚清秋即将窒息而死，仍旧没有回答唐秋灵的问题，看来很可能是在不知情的情况下被人控制了。

　　不管是阴重华还是掳走瑶瑶琴琴的女人，这两个人都有可能做到控制楚清秋的意识。

　　“秋灵，先放她下来吧。”陈轩走过去拍了拍唐秋灵的肩膀。

　　唐秋灵见逼问不出什么来，只好松开手让楚清秋站到地上。

　　“咳咳咳”楚清秋摸着自己的脖子，不断的咳嗽喘气，好一会儿才缓过劲来。

　　陈轩一时间默然不语。

　　其实他挺同情楚清秋的遭遇。

　　先是差点被老公当作玩物送给黄文初，现在又在不知情的情况下被人控制，所谓红颜薄命，楚清秋确实是个可怜人。

　　“陈轩，现在怎么办”唐秋灵也没招了。

　　她突然有点后悔没让香蝶蜜一起过来，因为香蝶蜜可是逼供的高手，而她只能使用蛮力。

　　陈轩想了想说道“就按照楚小姐之前说的，让她跟我们去雾隐城吧。”

　　将楚清秋带在身边，楚清秋监督他，他也能反过来监视楚清秋。

　　唐秋灵见楚清秋被她扼得半死不活的样子，也有点不忍心，倒了杯水递给楚清秋。

　　“谢、谢谢。”楚清秋接过水杯，却不敢看唐秋灵。

　　经过这么一闹，三人也不可能同床而睡了。

　　陈轩和唐秋灵在地上打坐修炼，楚清秋则躺回床上。

　　一夜无话。

　　到了第二天早上，陈轩打开手机，看看蒋天华和龙飞那边有没有新的线索。

　　不过结果还是和之前一样，没有任何关于瑶瑶和琴琴的信息。

　　至于那个女人的资料，也搜查不到。

　　倒是那个暗榜第八“天雷破”雷仝，在上京市闹得更厉害了

　　东瀛官方将雷仝堵在一片市区之内，现在大战正进入白热化地步。

　　甚至打开电视还可以观看直播。

　　陈轩和唐秋灵、楚清秋一起走出房间，打开会客厅的banfsen高级影音设备，屏幕上立刻显示出围剿雷仝的现场直播。

　　“哈哈哈哈就凭你们小小倭国，还想杀本邪帝”雷仝一边与东瀛围剿队大战，一边狂傲大笑。

　　此人似乎还是个战斗狂。

　　“陈轩，这个雷仝冒充你的名号，不惜陷入围剿，真是太愚蠢了。”唐秋灵没想到，能够排到暗榜第八的超级高手，行为举止会这么愚蠢。

　　陈轩微微一笑道“这个世界上，有些人把名号、荣誉看得比性命还重要，雷仝冒充我的名号，就是想取而代之，若是他这次成功突围，离开东瀛后绝对能享受到全世界的吹捧赞誉。”

　　“可是他原来的代号是天雷破啊，大家赞誉的都是邪帝，他难道会开心”唐秋灵还是非常不解。

　　陈轩又是一笑道“像这种高手的脑回路，普通人都无法理解，说不定雷仝觉得邪帝这个名号更好听，而且他觉得我已经战死在高丽，把我名号拿过去用也有可能。”

　　轰隆隆

　　砰砰砰

　　陈轩和唐秋灵说话间，总统套房巨大的落地窗外，突然传来一连串巨响。

　　“打到附近街区来了”

　　陈轩有点诧异，没想到雷仝被围剿的地点离他们这么近。

　　“走，我们出去看看。”

　　带着楚清秋和唐秋灵走出酒店门口，陈轩看到外面有很多人和他们一样，纷纷走出来观望前方街区的战况。

　　有不少人还拿出手机进行网络直播，一点也不害怕的样子。

　　前方街区火光冲天，一架架直升机正在对着地面开火，但是具体的战斗场面却看不清楚。

　　陈轩突然想到一点，雷仝都在东瀛国都大肆破坏了，为什么东瀛高手到现在都没有出动。

　　比如那位东瀛第一阴阳师玉生晴明，如果真的有立花润吹嘘的那么厉害，应该能轻松击败雷仝才对。

　　现在玉生晴明非但没有现身，便是立花家族在达坂市覆灭，玉生晴明似乎也不管不顾的样子。

　　这就让陈轩无法理解了。

　　“我们靠近点看看。”陈轩艺高人胆大，打算带着唐秋灵和楚清秋近距离观战。

　　三人绕过一重重围观的人群，来到最前面一排，这里交战声更加激烈。

　　尤其是子弹射击的声音震耳欲聋，楚清秋承受不住，当即捂住耳朵。

　　虽然靠的近了，大多数人还是看不清战斗场面，唯有陈轩靠着变态眼力，才能稍微看清雷仝的身形。

　　只见雷仝已经杀红了眼，进入疯狂状态，在一栋栋高楼之间跳跃杀戮，东瀛围剿队为了避免损失，倒也不敢用重武器对大楼猛烈开火。

　　只派人进去用手枪步枪对雷仝进行射击。

　　要是像上次陈轩在高丽那样，直升机使用rg导弹射击，加上三级异能者、s级杀手围攻，雷仝早就尸骨无存了。

　　才看了几秒，陈轩突然发现有人想拍他的肩膀。

　　“陈轩，我们又见面了，真巧啊。”来人是暗榜第四的“断海流”李流。

　　陈轩身形一闪，让李流的手拍到空处。

　　“李流，你不是有重要事情要做吗”

　　“呵呵，我那件事必须两天后才能做，现在来看看雷仝为了一个虚名，还能死撑多久”李流双手抱胸道。

　　陈轩当即提出一个刚才就很好奇的问题“李流，你说为什么东瀛高手没有出动”

　　“我怎么知道，可能那些高手都有要事”

　　李流这句话刚说完，后方突然传来一个淡漠冰冷的声音。

　　“全部给我让开”

　　听到这个声音，陈轩和李流不约而同的往后看去。

　　只见三个面色冷肃、眼神淡漠、毫无情感的东瀛武士，不紧不慢的往战斗区域走去。

　　人群如同潮水般往两边退开。

　　看到这三个腰间挂东瀛剑的武士，李流不由露出惊奇之色“东瀛剑圣之徒、著名的北辰三剑客，居然一起出动了”