    除夕之夜，古代可没有在外面吃年夜饭的说法。金陵城中，无论是普通百姓，还是达官显贵，都是在各自家中守岁呢！因此，生意火爆的三娘酒楼，今儿个是难得的清净了下来。

    第一次在古代过年，周游感觉还是蛮新奇的。虽然没有春晚，但却并不禁止燃放烟花爆竹，而且古人的娱乐活动，也并没有想象中的那么单调。

    酒楼后院中，只有周游和三娘，以及心柳、心杨、心舞三姐妹一起过年，其他的大厨伙计之类都在前面兴高采烈的吃喝闹腾呢！

    如果只有周游和三娘的话，未免会有些单调。可有心柳、心杨和心舞三姐妹在，她们可都是才艺出众的艺伎，尤其是心柳和心杨作为杨柳心艺馆的头牌，舞艺更是没得说。

    心柳抚琴，心杨和心舞跳舞，周游看得也是赏心悦目，津津有味，暗道以她们自幼练就的舞蹈基础和身体的柔韧性，若是修炼古瑜伽术，定能很快入门的，届时身体素质和力量的提升，随便再练些拳脚功夫，不说成为武功高手，最起码一人匹敌几人乃至十几人、有一定的自保之力还是没问题的。

    看得兴起的三娘，更是非要拉着周游切磋一下拳脚。二人你来我往的交手，也是看得心柳她们拍手连连叫好，直闹到了半夜..

    不过，看似平静喜乐的除夕之夜，同样是暗流涌动着，宁国公谢玉为了削弱梁帝对蒙挚的信任，竟然胆大包天到派卓鼎风在宫墙之外暗杀往各重臣勋贵府邸赐菜的内侍。

    此事自然是令得梁帝震怒不已，责怪身为禁军大统领的蒙挚护卫不力，直接杖责二十，表面上严令蒙挚三十日之内抓住凶手，实则是暗中令悬镜司暗查此事。

    为了将蒙挚拉下马来，自己取而代之，掌控禁军这支金陵城中最强的力量，谢玉接下来还有着一连串的计划，半年之前就令卓鼎风秘密着急了一些江湖高手，欲要继续针对禁军出手。

    大年初一，周游和三娘来苏宅向梅长苏拜年的时候，黎刚和梅长苏正好在谈论着追查天泉山庄派入金陵城中剑术好手们行踪的事。

    “这金陵城中，过个年还真是热闹！”二人正说着呢，周游突然笑着走了进来：“宗主，既然那谢玉欲要借助江湖力量，咱们是不是该动手了？他们似乎忘了，这个江湖是由谁来做主的。”

    黎刚看到周游连笑道：“甄平也快要到了，谢玉的人若再敢有所行动，定然不会让他全身而退的。”

    “那可太好了！有些日子没和甄平切磋下了，真想跟他好好打一场，”周游闻言也是目光一亮的跃跃欲试。

    “他赶过来，可不是为了和你打架的，”黎刚有些无奈，梅长苏则是笑道：“好了，周游，需要出手的时候，定会让你出手的。”

    “对了，之前靖王跟我说，新任户部尚书沈追在查私炮房的案子，担心他会有危险，要我派出盟内高手暗中保护。此事，周游你多盯着些，”梅长苏突然想到了什么般道。

    沈追？闻言眉头轻挑的周游便是连点头道：“放心吧！若真有人对沈追动手，八成也是天泉山庄的人。卓鼎风父子俩，我可是一直想找机会和他们再切磋一下呢！”

    “你啊！”有些无奈摇头的梅长苏，随即正色连道：“记住，一切以沈追的安全为重！”

    仅仅三日之后，在酒楼中的周游便是得到了童路传来的消息，乃是如今金陵城中已经确定还和卓鼎风有联系的九位高手，以及他们的住处。

    梅长苏已经下令，让周游和刚刚抵达金陵城的甄平直接上门以江湖规矩挑战，将他们打得出不了门就行。

    卓鼎风在江湖上也算是一代英豪，结交的基本上都是剑术高手。周游按照名单上的地址一一上门挑战，接连打败四个，保证他们一个月之内都难再动手，战意正浓时，去找第五个对手的时候，终究还是来晚一步。

    啊..惨叫声中，那位剑术了得的秦大侠已是被甄平干脆狠辣的废了双手的手筋，狼狈摔倒在地，恐怕以后无法用剑了。

    “居然忘了提前取好名字，真是败笔！”面对那位秦大侠不甘的询问他是什么人，嘀咕一声的甄平，便是直接离开了之前战斗的街巷。

    而在甄平转过两个巷子，进入了一个无人的小巷时，却发现有人已经在等他，正背对着他抱剑而立，不禁神色一紧的握住了手中长剑的剑柄。

    “听闻甄大侠来到了金陵，在下特来挑战！”紧接着那人转过身来，一本正经的说道，正是周游。

    看到周游呼，略微放松了下来的甄平，不禁有些无语的走了过来：“原来是你小子！我还以为天泉山庄的人真的发现了我的身份，派人来拦我呢！”

    嗤..甄平刚刚靠近过来，周游已是突然拔剑出手，令得甄平本能般的拔剑出鞘，慌忙挥剑挡住了周游这一剑。

    铿铿..紧接着，一连串的金铁交击声中，二人出手皆是凌厉的快剑，仿佛就是单纯比谁更快般，一开始猝不及防被周游逼得有些狼狈后退的甄平，而后全力出手，方才稳住扳回了局面，将周游逼退。

    “你干什么？”没好气说着，紧接着反应过来的甄平，不禁有些惊讶的看向周游：“你的剑法..什么时候变得这么厉害了？而且，似乎有些天泉剑法的影子，你何时学了天泉剑法？”

    “当然是和卓鼎风父子交手时偷学的，”周游笑道：“不光是天泉剑法，穆家剑法我也学了一些。怎么样，学得还不错吧？是不是快要青出于蓝而胜于蓝了啊？”

    “短短几个月，你的剑法竟然进境至此，看来超过我也只是时间问题罢了，真是变态！”甄平也不得不承认周游的进步速度实在是太快了。

    事实上，刚才和甄平交手，周游只是全力施展剑法而已，还未借助轻功身法的优势，否则恐怕甄平也要落入下风了。

    “另外四个，都被你解决了？”看周游笑而不语的样子，甄平不禁连问道。

    “没你快！”周游笑说着，而后道：“走吧！时间还早呢，你应该不急着去见宗主吧？先去我的酒楼喝一杯再说。许久不见，我可是很想你啊！”

    甄平闻言不禁嘴角微抽了一下：“你不是想我，是想跟我动手吧？哎，早知道就不教你剑法了，真是教会了徒弟，饿死师父啊！”

    “当然不能饿死你，我这不就要请你去吃饭了嘛！今儿个我请客，想吃多少都行，”周游连笑道。

