    无一郎看着眼前消散的血肉手臂，心中有些震惊，身为柱的他当然知道那是玉壶触动了鬼舞辻的诅咒。

    无一郎回想着玉壶死前所说的话语，那里面绝对有什么无惨非常在意的东西！

    “青色彼岸花......”

    玉壶死前的话语中只有这一个名词，其他的话不可能触发诅咒，无一郎很快就察觉到这个所谓的‘青色彼岸花’恐怕不简单。

    清理思绪，无一郎走到昏迷的炭治郎身边，把祢豆子装进箱子，带上两人立刻回村，炭治郎中了神经毒素，不赶紧治疗会有害身体。

    说起来炭治郎确实是惨，明明他现在的实力已经不弱了，如今主角团中最强的就是他，但每次都遇到上弦这种实力远超自己的鬼，这次还倒霉的没有武器，也不知道该说啥好......

    回到锻刀村的途中，无一郎遇到了前来支援的甘露寺蜜璃，之前的战斗没有闹出太大动静，只有最后玉壶的超大血鬼术造成了很大的声响，所以村内当时才听到战斗声。

    “欸！时透先生，这是怎么回事？炭治郎怎么又受伤了？！”

    “没事了，回去吧。”

    时透无一郎话不多，解释一句就继续回村了，也不管后面蜜璃一路追问。

    “喂！来人，炭治郎受伤了！”

    蜜璃回到村中之后大喊一声，很快就有隐部队的后勤医疗人员将炭治郎带走治疗，这时候甘露寺蜜璃才截住时透无一郎询问具体事情经过。

    “时透先生！到底发生什么了？锻刀村这里居然也出现鬼了吗？”

    “对，还是上弦五，一条丑丑的鱼人，不过已经被我消灭了。”

    “欸？！！时透先生居然独自斩杀了上弦吗！”

    甘露寺蜜璃显得非常惊讶，因为鬼杀队可是已经上百年都没有消灭过上弦的鬼了，许曜杀了上弦陆·妓夫太郎但还没有把消息扩散开来，所以这真的是百年来第一次！

    可即便这样，时透无一郎也没有开心的想法，而甘露寺蜜璃也立刻反应过来，出大事了。

    锻刀人之村是整个鬼杀队所有人装备的供应地，是鬼杀队绝对不容有失的根基，队员们自己来这里都要经过复杂的程序，一路上多次更换引路人，而现在居然被上弦的鬼神不知鬼不觉的摸到了附近。

    要不是刚好炭治郎遇到，刚好无一郎就在附近，后果简直不堪设想。

    所以无一郎立刻写了信，把整件事情的经过包括关于【青色彼岸花】的事情统统记录下来，通过鎹鸦送往鬼杀队总部，第一时间送到当主的手上。

    “甘露寺姐姐，我们恐怕要改变计划了，既然出现了上弦的鬼，那附近很有可能还有其他的鬼存在。”

    “确实是这样呢，我这就让隐的队员们提高警戒力度！”

    简短的商量完，两人立刻行动起来，甘露寺蜜璃立刻让整个锻刀村进入警戒模式，同时自己坐镇其中，以防有鬼潜入。

    而无一郎则是独自外出，在锻刀村附近搜寻一番，看看有没有其他鬼存在的痕迹，以他现在开启斑纹后的实力，哪怕遇到更强的上弦也还是足以自保的。

    ……

    另一边，许曜则是看着自己突然变动的任务列表有些懵逼。

    因为他肃清所有上弦鬼月的人物从2/8变成了2/7，之前杀了堕姬和妓夫太郎所以是两个，现在莫名其妙少了一个。

    这也就代表有另一个上弦的鬼死了，首先肯定不是自己杀的，然后郁殊他们也可以排除，他们刚刚战斗完，而且他们两个打妓夫太郎都够呛了，付出一定代价可能可以赢。

    但其他更强的上弦鬼，而且他们才刚刚战斗完，都不在全盛状态，怎么可能赢呢？所以也就是鬼杀队的其他柱消灭了一个上弦鬼。

    “还挺能干的嘛。”

    看来自己让他们开了斑纹还真有用，实力大幅度提升之后都可以斩杀上弦了，不过许曜心里又有点后悔，因为这样他就少了一份奖励。

    一边这么想着，许曜手上的动作也没有停下，他在练习月之呼吸的剑型，而且效果完全出乎他的预料。

    原本月之呼吸使出来的剑型应该是锐利的风刃加上大量的圆月刃，但许曜使出来的不一样，别人是圆月刃，而他......是太阳。

    “壹之型·暗月·宵之宫。”

    许曜向前方的空地挥出一记居合斩，速度快到连刀身都看不清，同时在斩击路线上划过了许多的金色太阳，这些太阳就像一个个高速旋转的轮盘，散发着炽热高温的同时还带着斩击的锋利，杀伤力奇高。

    因为月之呼吸本身就是极其注重杀伤力以及攻击密度与距离的呼吸法，而在许曜手中，这种特点被更加放大。

    现在许曜是真的可以对大部分上弦说一句：“我这一刀下去，你可能会死！”

    只要被他找到机会，他就可以做到一刀秒杀上弦。

    “好了，还是先去找毛毛吧，把技能用了先。”

    训练结束，许曜直接去找很久没有出现的毛毛，毛毛现在不方便行动，因为他的蜕变期到了。

    作为古龙，毛毛在初期的成长是非常迅速的，之前的毛毛其实一直都只是幼生期而已，相当于人类刚出生不久的婴儿。

    现在他正在沉睡，不过已经快要醒来了，等他蜕变完成之后，毛毛才正式进入成长期，也就是青少年时期，这个时间段不会很短反而可能很长，他作为古龙的各种能力也是在这个阶段才开始逐渐从血脉中显现的。

    许曜通过定位知道了毛毛的位置，他在锻刀村附近的一处山脉之中给自己挖了个大洞把自己给埋了，在里面沉睡。

    夜色之下，许曜向着锻刀村的方向飞奔而去。

    ……

    无限城之中，鬼舞辻无惨此刻状若疯魔，一只手变化成了刺鞭在无限城乱砍乱砸，心中的愤怒再也压制不住。

    “啊！！该死的玉壶！我早就知道，这些上弦鬼根本就毫无作用！！现在居然还把青色彼岸花的秘密说了出去！啊啊啊！！！”

    ……

    在一段疯狂的发泄之后，无惨总算冷静下来，猩红的竖瞳看向一旁的鸣女，在无惨目光触及到她的瞬间，鸣女浑身一抖，低垂着被黑发遮挡住的脸上仿佛遇见了什么极其令人恐惧的事物。

    “琵琶女！给我把黑死牟和猗窝座找来！！”

    “好...好的......大人......”

