    简单透过渡鸦的眼睛清点了一下之后，梁恩基本上可以确定这些家伙大概有四十多个人，其中盗挖者有十五六名，武装分子有近20名。

    而剩下的十个人则是这群人不知道从什么地方找来供他们发泄的女性，不过从相貌上来看，这些人大概率来自于南亚。

    趁着对方没有注意的时候，梁恩操纵着渡鸦们尽可能的将这个地方整体的布置全部随身的照相机拍摄了一番，接着又隐身进黑暗返回了他们所在的村庄。

    “总算是结束拍摄了。”当渡鸦成功地飞出了对方营地的范围之后，梁恩切断了双方之间的联系。之前他从来都没有一次性联系这么长时间，所以现在他觉得自己有些疲惫。

    “你需不需要休息一会儿？”因为灵魂上的某些联系而知道梁恩现在在做什么的贞德关心的问道。

    “不用，我这只是一时间不适应而已。”梁恩摇了摇头，然后用其他人听不见的声音小声的说道。“以前我从来都没有在灵魂上连接那么长的时间。”

    现在两个人坐在村里的一间空房子中，身上穿着防弹衣，而在他们的面前则摆放着好几把被拆开后正在检查的枪械。

    屋子的另一头，包括丹尼尔在内的八个科普特人以及这次和梁恩他们一起来的安保人员也同样在检查自己的枪械，只不过和安保人员相比，这些科普特人不怎么适应身上的重防弹衣。

    这几位科普特人是民团中有过服役经验的人，之前在得知梁恩他们准备出击的时候，丹尼尔的父亲专门打电话把周围几个村庄里能够短时间里动员起来的武装力量全部动员的起来。

    可惜的是，因为其他的人住的太远外加上现在天色已暗的缘故，所以能够动员起来的武装力量也就只有包括丹尼尔在内的八个人。

    “劳伦斯哥哥的渡鸦回来了。”就在大家有一搭没一搭的闲聊打发时光的时候，外边有几个小孩子跑了过来，而每个人都抱着一只渡鸦。

    “谢谢！”简单的道谢之后，梁恩从这些孩子的手中接过了渡鸦，接着取下了渡鸦身上的电子设备连接在了电脑上，然后播放起了刚才收录的东西。

    “这简直是混蛋！”看着那些女性脚上的脚镣并听见那些女性受到折磨时发出的惨叫声后，在场的每个人都露出了极其难看的表情。

    随着图片一张张的出现，对方整个营地的安排情况也出现在了大家的面前，不过就当他们翻到一个人的照片时，丹尼尔和几个科普特人忽然露出了激动的表情。

    “你们认识这个人吗？”看见他们脸上表情的变化，梁恩立刻扭过头询问道。“从这个人篝火边的位置来看，对方应该是那群武装匪徒的头目。”

    “向神发誓，这个人我一辈子都不会忘记。”听梁恩这么一问之后，丹尼尔的脸上露出了愤怒的表情。

    “这个人在三年之前带着那群叛匪袭击了一个我们附近的村落，虽然我们最后顺利的挡住了他们的入侵，但也让我们损失巨大。”

    “不但村庄一半以上的房屋被焚毁或者被破坏，很多人也在战斗中遇难。比如说我那个表姐夫就是在那场战斗中为了保护村庄而牺牲的。”

    除了这个头目以外，丹尼尔很快认出了这些盗匪中的绝大部分都是当年参与袭击的老资格悍匪，而另外一部分从他们对待那些女性的态度来看，也可以说是死有余辜的那种家伙。

    而当把那些照片看完之后，丹尼尔的父亲从自己的房间里取出了十几张通缉令，而其中有不少人就是刚才渡鸦带回的那些照片上的某个人。

    “这些人里面有不少属于积年老匪，因此官方也下达了对于他们以及他们背后团体的通缉令。”丹尼尔的父亲轻轻咳了一下，然后说到。

    “所以这些人的身上不但有着从数千美元到数万美元的悬赏，而且悬赏上也说的很明确，那就是领取悬赏的时候这些人无论是死的还是活的都可以。”

    这对梁恩他们而言有好有坏，坏的一面是对方能够行凶作恶这么多年，那么自然是有着强悍的作战技能，想要拿下他们难度不小。

    而好的一面则是对方既然都是不是什么好人，那么一会儿在发动攻击的时候就不用考虑留手了，这样战斗起来就不至于束手束脚。

    尤其是那个通缉令解决了大家最后一个担心的事情，毕竟遇到袭击后愤然反击与主动发起攻击去杀人是两个概念，而这些通缉令让他们有了能够主动发起进攻的理由。

    因为那处河谷仅有一条能够行驶汽车的道路被那群盗匪们设置了多处明暗哨，所以梁恩他们商量后决定骑着马从另外一条小路绕到对方营地附近，然后步行发动进攻。

    “难道现在伞兵也要学习骑马吗？”看着跟在他们身边骑着马的范猛，梁恩的脸上露出了好奇的表情，他真没想到自己这位同伴居然掌握着这种技能。

    “正常伞兵不需要，但是像我们这种外籍军团的人经常在海外执勤，所以往往需要学习一些额外的知识。”范猛在马鞍上调整了一下姿势说到。

    “比如我们当年驻扎在在北非和西非的时候，我们经常被命令伪装成本地人的样子进行渗透侦察，那个时候我学会了骑着动物行军。”

    说到这里，他又调整了一下自己的姿势，“但话又说回来，那个时候我们主要骑的动物是驴，偶尔会骑骡子或者骆驼，所以现在不怎么擅长骑马。”

    “那你现在完全可以待在村子里。”梁恩耸了耸肩，然后看着这支15个人的队伍说到。“这次出击人手并不算紧张。”

    “你可是我的朋友，也是我的老板。哪有让你冲到前线去我躲在后边的道理。”范猛看着梁恩认真的说道。“更重要的是，我虽然不擅长骑马，但骑着马赶路没问题。”

    范猛没说的一点是，团队的新成员，那个看上去还不到20岁的女孩子这个时候都能骑马出战，那么将自己定位为团队安保人员的他躲在后方太不合理了。

    如果梁恩知道范猛这样想的话，绝对会告诉他你想多了。至少单纯从参加过战斗的规模和烈度来看，他觉得范猛肯定是比不过这位法兰西护国圣女。

    几个小时后，在略显昏暗的手电筒和天上月光的照耀下，他们一行人在丹尼尔的一个堂兄的引领下快速的穿越了十几千米的荒凉戈壁，接着顺着一条极其隐秘的峡谷绕开了那个河谷正面的关卡成功的渗透到了那处营地附近。

