
　　盈儿挑眉道：“我父亲认为千凌的身份只可能是三个。”

　　沐清漪挑眉，冯止水的能力她还是信得过的，自然也想听听他的意见。盈儿道：“父亲说，只看千凌姑娘的表现和行为，第一她是青楼女子出身，第二，她可能是丫头出身，第三，她是被人专门训练的细作。”

　　沐清漪有些惊讶，说千凌是青楼女子虽然不太可能但是却有点儿像。但是丫头和细作，她很好奇冯止水怎么会得出这样的结论。特别是细作，千凌作为一个细作未免太惹眼了一些。

　　看着沐清漪惊讶的模样，盈儿笑道：“小姐也觉得惊讶，盈儿也觉得怪怪的呢。不过，父亲说细作未必都是那些看着不起眼的或者是身怀特殊技能的人，千凌……也可能是宫中派出的细作。当然，父亲认为千凌最可能的是魏公子身边的丫头。因为她对魏公子十分了解，父亲说魏公子其实并不是一个好接近的人，能够让他如此纵容宠爱，没有十年八年的功夫很难做到。而且，千凌的容貌并不十分出色，礼仪虽然尚可但是举手投足间还是可见有些小家子气，可见出身应该不高。如果是派到魏公子身边的细作的话，不可能不考虑这一点。毕竟魏公子是一个十分出色的男人，按理他喜欢的也应该是一个很出众的女子。会选择千凌这样的，最可能的就是他们是青梅竹马。”

　　无心看了看沐清漪和盈儿，脸上明显的有些惊讶。沉吟了一下还是沉声道：“千凌原本确实是魏公子的贴身侍女。”

　　“咦？你怎么知道？”盈儿惊讶的道。

　　无心淡然道：“九公子跟魏公子有仇。”

　　木清漪挑眉，最了解自己的永远是自己的敌人么？

　　无心道：“据说千凌跟在魏公子身边已经有十五年了，最辛苦的时候都是她陪着魏公子走过来的。而且，四年前千凌为魏公子挡了一剑，所以她的身体才会那么差的。”

　　“容瑾在查魏无忌？”不然怎么会知道的这么清楚？

　　“咦？那千凌到底多大了？”跟在魏无忌身边十五年？难道她刚出生没多久就跟着魏无忌了？盈儿想入非非。

　　无心瞥了她一眼，沉声道：“因为那一剑是九公子刺得。”略停顿了一下还是答道：“二十三岁。”

　　“那么老了？”盈儿惊呼。千凌那么弱柳扶风的模样，看上去最多十八岁。

　　沐清漪同样惊讶，原来容瑾这么早就跟魏无忌结仇了？不过看魏无忌对容瑾似乎倒没多大的反应，应该是跟云隐结仇的了。

　　沐清漪想了想道：“千凌的身份先别查了，别惊动了魏无忌。”

　　盈儿点点头，想了想还是低声道：“小姐，大公子想见小姐。”

　　沐清漪握着茶杯的手僵了一下，沉默了片刻才点头道：“我知道了。”

　　“大哥。”

　　秦府后院，沐清漪神色复杂的望着正坐在树荫下，神色宁静的翻着书卷的白衣男子。

　　顾秀庭握着书卷的手一僵，停顿了片刻才慢慢的转过身来，望着眼前的穿着白色男装显得俊秀非凡的少女。两人时间的沉默无言。

　　许久，顾秀庭方才站起身来，走到沐清漪跟前，伸手抬起她的小脸，有些犹豫的轻声道：“歌儿？”

　　“大哥。”一行清泪从她美丽的容颜上滑落，沐清漪呆呆的望着顾秀庭有些艰难的想要说些什么，却更加惊恐的发现，自己一时间什么也说不出来。只能轻声叫着，“大哥……”

　　“果然……果然是你。”顾秀庭的声音同样有些哽咽和激动。自从他猜到了清漪的真正身份，就开始陷入了一种诡异的犹豫和矛盾之间。他有的时候他无比的害怕如果这一切都只是自己的幻想，清漪只是清漪而不是自家的妹妹该怎么办？有时候又更加恐惧的担心着如果真的是云歌她会不会责怪自己这个做哥哥的没有保护好她，让她陷入了那样一个在她那个年纪原本连想都不会想到的处境中？直到此时，他心中的那块石头才怦然落地，不由得露出一丝释然的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾秀庭伸手将妹妹拉入怀中，“歌儿，你回来了真好。”是的，他的歌儿，她唯一的妹妹，她怎么会责怪他呢？虽然他这个做兄长的无能，但是他知道，他的歌儿是不会怪他的。虽然有些对不起小表妹，但是这一刻，顾秀庭真的只想要笑。他唯一的妹妹啊，在听到歌儿那样惨烈的死去的时候，他恨不得自己连灵魂也不要再存在于这个世界。但是上天怜悯，他的妹妹又回来了。

　　“大哥。”沐清漪终于忍不住了，抓着大哥的衣襟哭的像个惊慌失措的孩子。她其实也不过是个才十八岁的少女，顾家毁灭，被迫进入萃红阁的时候她甚至还未满十五岁。但是在那样一个混乱肮脏，鱼龙混杂的地方，她却只能隐忍，小心翼翼的保全自己。听到大哥死去的消息时，她连一滴眼泪都流不出来，只能想到去刺杀慕容安，毁灭自己。然而被那样的烈火炙烧过后，她却又活了过来。活过来却并不代表着从此就解放了，她要面对的依然是害了顾家，害死大哥的仇人，只能比在萃红阁的时候更加的谨慎小心的筹谋。自由自在的大哭大笑，仿佛已经是上一辈的记忆了。

　　“大哥……大哥……”沐清漪靠在顾秀庭怀里，尽情的宣泄着自己心中的悲伤和痛苦。

　　顾秀庭耐性的搂着她，柔声安抚道：“大哥在……歌儿……没事了……”

　　原本以为难以面对的兄妹相认，却在这一场哭泣中变得轻而易举起来。等到沐清漪发现自己哭湿了顾秀庭胸前的大片衣服时，才连忙止住了眼泪，只是那一双清丽的眼眸已经被泪水泡的更加明亮了，眼眶都哭的有些肿起来了。

　　沐清漪羞愧的低下了头，“大哥……”也算得上是两辈子了，两辈子加起来她都没有在大哥面前这么丢脸过。

　　顾秀庭含笑拉着妹妹坐下来，微笑道：“歌儿害羞了么？你小时候哭的在床上打滚的模样大哥也见过。”

　　“大哥！”沐清漪恼羞成怒，狠狠地瞪着顾秀庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第179章 相认，倒霉的聂云(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 