    无法刚要开口，东方白呵呵一笑，“那件东西是本少的，你说我能不能见？”

    “什么？

    那件东西是你的？”

    陆川有些惊讶，随之看向了无法。

    是想求证什么。

    无法点点头确认。

    “好吧，那我们一同进入仙宫吧。”

    “谢谢！”

    “走，烈火大帝看样子很急，不能耽搁了。”

    烈火大帝向来是个急性子，做事喜欢风风火火。

    有什么事，赶紧解决，不喜欢拖拖拉拉。

    此乃他的性格。

    三人来到仙宫，被侍卫拦住了。

    拦的自然不是无法和陆川，而是东方白。

    此人从未见过，仙宫戒备森严，怎能随随便便放入？

    “他是谁？”

    “他是我的朋友。”

    无法回答道。

    “无法大人，你曾经在仙宫内当差也有数百年了，应该知道规矩，外人一律不得进入，除非有烈火大帝的召唤。”

    “是，这一点我知道，但此次烈火大帝要我们来，他就是关键人物。”

    无法堂堂正正回应道，“我在仙宫里当差许多年，一些规矩自然懂，放心吧，不会害了你们。”

    “好吧，请！”

    三人进入之后，东方白没有慌张，没有露出紧张之色，平平淡淡，安稳无恙。

    也没有好奇，左看右看，一切那么自然。

    这种心态，让身边两人自叹不如。

    记得自己第一次来仙宫的场景，相比之下，差远了。

    殊不知，东方白来此不知道多少次了，没什么好稀奇的。

    再则他曾身处高位，什么没见识过？

    仙宫而已！自己曾经拥有过。

    一路畅通无阻，来到了仙宫大殿。

    当看到烈火，东方白微微一笑。

    好熟悉的人，就像久别重逢的朋友，会心一笑。

    烈火当然也看到了东方白的存在，眼睛又不瞎。

    可是却不认识。

    不知无法带一个陌生人来干什么。

    难道不知仙宫不许别人进入么？

    还是说他太过大胆了！不过烈火大帝也没有首先追究，“无法，这件东西是你让陆川拿过来的？”

    “是！”

    “你从哪里得到的？”

    烈火大帝询问道。

    “是这位小兄弟给我的。”

    无法引荐道。

    “哦？”

    烈火大帝重新审视了一遍东方白。

    “你又是怎么得到的？”

    东方白看了看身边两人，“可否让其余人离开？”

    “大胆，你想做什么？”

    陆川呵斥一声。

    烈火大帝摆摆手，“你们都出去吧。”

    “大帝！”

    “他区区修为伤不了我，堂堂大帝，不是谁都能加害的。”

    此话有理，更何况东方白敢动手，仙宫中那么多高手存在，他必死无疑。

    “是！”

    两人退下，连门外之人都退避三舍。

    “人走了，怎么得到的说吧。”

    烈火大帝淡淡道。

    “你应该猜到了吧？”

    “本帝是在问你话，懂不懂？”

    “丹帝至尊还活着，是他给我的。”

    东方白仍旧选择不暴露身份。

    有些事，还是小心点为妙，别阴沟里翻船。

    世上没有什么可信的人。

    来此目的，只是传递一些消息，仅此而已。

    “你说什么？

    丹帝没死？”

    烈火大帝震惊了，腾的一下站起来。

    “是！”

    “他在哪？”

    “在哪我不方便说，其实我在离开之后，他会不会在还是两码事，烈火大帝问了也是白问。”

    东方白摇摇头。

    “丹帝至尊让我带句话。”

    “什么话？”

    “他是被殷无道用阴谋诡计加害的，并且还修炼了魔功，心性恶毒，以后保不准会仙界大乱。”

    东方白说出目的所在，就是这些话。

    让烈火大帝做些防备，以免掉以轻心，落得个惨败下场。

    “这些话真是他说的？”

    烈火大帝质疑道。

    “是！千真万确！”

    “我该不该信任你呢？”

    “不信任也没关系，我只要完成了丹帝至尊的嘱托就够了，本少只是一介金仙，修为平平，不值一提。”

    “以后仙界大乱，也没有关系，不怎么关我的事。”

    东方白不在意道。

    “烈火大帝，你信也好，不信也罢，就是提醒一下，做些防备而已，又没什么？”

    “不是让你去对付殷无道，也不是让替丹帝至尊报仇，这一番话对你没有一点坏处不是吗？”

    巧舌如簧，说的不假。

    确确实实没有坏处。

    “说的不错！”

    烈火大帝叹了一口气，“丹帝竟然没死，此乃是一件好事。”

    “就是不知你和他什么关系？”

    “本少与丹帝乃是师徒关系。”

    东方白胡诌道，说谎那叫一个顺溜，眼睛都不眨一下。

    “丹帝的徒弟？”

    “是！”

    “传闻丹帝一生没有收徒，对收徒弟的要求极高，看来你资质不错。”

    烈火大帝点评道。

    “凑活吧！”

    “仙界三大仙帝，我和丹帝的关系不错，以前还经常在一起喝酒，你是他徒弟，不算外人，在仙宫中多待几日吧，算是不薄了丹帝的面子。”

    “多谢烈火大帝盛情，只是我还有一些事情，不便久留。”

    东方白准备告辞。

    “你是要去清寒神州？”

    烈火大帝猜测道。

    “是准备去一趟，不过师父也曾说过，清寒大帝和他不对付，两人没什么交情，去了恐怕也无济于事。”

    东方白苦笑一番。

    “这件事本帝来通知吧，虽然我和清寒大帝关系也一般，但传句话过去还是比你简单的多。”

    烈火大帝把担子拦到自己身上。

    “多谢了！”

    “什么多谢不多谢的，丹帝的话如果真实，也算做了一件有意义的事情。”

    “殷无道如果真的修炼了魔功，到了一定程度，心性会有所变化，也必然会引起一场腥风血雨，早早做些准备吧。”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “中午就别走了，陪本帝聊聊，很多时间没见丹帝了，想知道他的一些近况。”

    烈火大帝和蔼道。

    “你不知道，我们两个很合得来，他为了一个女人成就了无上荣耀，我也是为了一个女人，才有了如果的位置。”

    前世，舞梦瑶为丹帝死后，为了将之复活，拼命练功，拼命的研究炼丹之术。

    最后人没救回来，丹未炼成。

    不过他也得到了丹帝至尊的神位，风凌天下！ 

