    游泳   

    她是呆滞的, 可那边的同学却开始起哄了。

    

    “欧吼，漾哥也太帅了吧。”

    

    “漾哥你干嘛呢, 毕业了还要让我们吃狗粮。”

    

    “对啊, 不能这样啊。”

    

    ……   

    周围都站着不少的学生，很多还是叶知他们班里的，对两人的事情心知肚明, 虽然叶知一直觉得他们掩饰的很好, 没有暴露出来，但感情的事情再怎么掩饰, 只要是喜欢, 就挡不住的。

    

    更何况这两人还是互相喜欢。

    在班里, 几乎没有人看不出来他们两的关系, 即便是不是恋爱关系, 大家也都觉得这两人是一对。

    作为他们的班主任, 赵老师更是心知肚明。

    

    她甚至于还找秦漾谈过一次话，只是叶知不知道而已。

    

    秦漾当时是怎么跟她保证来着的，绝对不会让叶知的成绩下降, 希望班主任能保密, 他们也不会在班里做什么过分的事情, 只是单纯的互相喜欢等等之类的, 后来没办法, 为了照顾学生的情绪，她是同意了秦漾的提议, 没有找叶知谈话, 也没再找任何一个人询问这件事情。

    再之后叶知的成绩越来越好, 她也就心安了。

    

    校长在她这里打探过几次，赵老师都笑眯眯的说是因为两人要补课的关系, 才会走的这么近，绝对没有别的意思。

    结果一毕业，就被秦漾给这样彻底的公开了。

    

    她瞪着秦漾，周围的同学还在禁不住的调侃。

    

    刚刚还一脸懵的记者，瞬间就进入了状态：“女朋友？

    那你们是什么时候在一起的呢，家长允许吗，学校老师没发现吗？”

    

    秦漾：“……”   

    赵老师连忙出面，咳了声说：“今天的采访差不多了，秦漾你们赶紧去填志愿。”

    

    “嗯。”

    秦漾懒散的点了点头，看向另一边坐着的两人：“走了。”

    

    叶知是被江橙橙给拖起来往前走的，两人刚走，还能听见后面记者的议论声：“是哪个女孩？

    你们知道吗？”

    

    “我们想要采访采访。”

    

    赵老师：“今天的采访只涉及学习问题，至于其他的都是学生的私事，还希望各位记者朋友能把录拍下来的东西给删除，谢谢。”

    

    其余的同学也被赵老师给赶走了，即便是没赶走的，也没打算要乱说。

    自己调侃可以，但是把两人都曝光出来确实不太合适，只是两人都没想到，在之后他们的关系还是被曝光了出来，而叶知成为了一个为了追求秦漾，积极向上的人；为了能配得上秦漾，能去一所大学念书，成为了奋发图强的女同学，甚至于后来还有人一直用叶知作为各种的例子，鼓励大家前进。

    

    ……   

    叶知跟在秦漾的旁边，直到后面没有记者之后，她才怔楞的看向秦漾，吞咽了下口水，略微紧张问：“你刚刚……为什么那样说？”

    

    秦漾挑眉，瞥了眼旁边的几人，那几人都非常有眼色的快速溜走了，只留下两人安静的站在这边。

    

    他环视的看了圈，也不着急去楼上，拉着叶知往另一边走。

    

    叶知没反抗，安安静静的被她牵着走，直到一个偏僻的角落里两人才停下来。

    

    “秦漾。”

    她抬眸望着他。

    

    秦漾嗯了声，伸手揉了揉她头发：“都听见了？”

    

    “嗯。”

    她坐的又不是很远，怎么可能会没听见。

    

    秦漾哂笑了声，扯了扯唇：“听到了就好。”

    

    “啊？”

    

    “待会填报志愿，不准再想着说服我报其他学校了。”

    他声音低低沉沉的，但听起来却特别的舒服：“即使是没有你，我也是想报这个学校的，离家近。”

    

    叶知撇撇嘴，“真的？”

    

    “真的。”

    秦漾笑，补充说了句：“当然，因为你我才更坚定要报，但绝对不是被你影响的，这个学校也非常不错，没有必要一定要选择最好的，选择合适的就可以了。”

    

    他确实是这样想的，秦漾也不是没有考虑其他的学校，可那些学校按照叶知的成绩，是考不上的，更何况离家也远，在知道叶知想考这个学校后，秦漾就做了调查，也做了对比，发现其实都还不错，虽然不是最好最好的，但并不差就够了。

    

    叶知红了红脸，仰头看着他：“谢谢你。”

    

    秦漾笑：“先填志愿，晚点再来谢我。”

    

    “……”   

    填志愿很快，几个人都是之前就选好专业和学校的，几乎是没花费其余多的时间。

    

    把志愿填好后，一行人跟老师道别后便先行离开了。

    准备一起吃个饭，顺便讨论讨论去旅游的事情。

    这是之前就定下来的，毕业旅行五个人一起，还有毕锦城。

    

    ——   

    离学校近，恰好到了吃饭的时间点，叶知他们就在学校附近的餐厅吃的。

    

    五个人坐在一处，叶知跟江橙橙也不点菜，两人凑在一起研究去哪儿玩比较合适，最后选了一圈，准备去海边。

    

    “想去海边？”

    

    “想啊。”

    叶知眨巴了一下眼看着秦漾：“我基本上没怎么去过。”

    

    她小时候倒是去过，不过那是很小那会了，后来长大之后，叶知就没怎么去过海边，上一世高中毕业那会，叶知的毕业旅行好像是跟父母一起去的，去的国外，当时叶父还给她买了不少的奢侈品。

    

    再往前推，初中毕业后，叶知在家里看小说，每天都不出门，更是没有去旅游。

    

    这两年就更别说了，她最远的地方可能就是出去逛一圈就回家了，最久就是在外面睡了一天回家，几乎是没有自己的休闲时间，都在念书上面了。

    

    她盯着眼前的海水看着，是真的期待。

    但有一个很重要的问题，叶知怕水。

    

    “去海边……可我不会游泳啊。”

    

    江橙橙愣了下，有些惊讶：“你不会游泳啊？”

    

    “嗯。”

    叶知小时候家里不算有钱的时候，她爷爷奶奶还没接到这边来的时候，是会回农村去过暑假寒假的，她印象中有一个暑假跟着别的小朋友去河边玩，好像溺水过一次，再之后对水有点恐惧感，但是依旧是喜欢。

    

    蓝色的大海，没有人会不喜欢，只是她怕下水。

    

    秦漾也愣了下，诧异的盯着她看，他还以为叶知会呢。

    

    顾星河笑：“到时候让江橙橙教你啊。”

    

    “不行。”

    叶知连忙说：“我怕水，不过还是去海边吧，我好久没去了。”

    

    “行啊，定哪个地方的？”

    

    “这里吧。”

    叶知跟江橙橙都一致的选择了同一个。

    

    男生们都随意，甚至于她们两人觉得可以就可以，旅游的地点就这样定了下来，休息两天，采购点东西就差不多可以出发了。

    

    聚餐解散，秦漾送叶知回家。

    

    ——   

    两人在路上走着，慢慢悠悠的，下午时候的阳光炙热炎炎，落在人身上，滚烫滚烫的，叶知踩在泊油路上，只觉得脚底都有热气。

    

    “好热啊。”

    

    秦漾瞥了她眼，点了点头表示赞同：“是热，旅游的地方温度还好，不算是很热。”

    

    叶知嗯了声，眉眼弯弯的看向他：“你们之前也会一起去旅游吗？”

    

    “不会。”

    秦漾低声道：“顾星河跟江橙橙去过两次，我跟毕锦城基本上没怎么去过。”

    

    他上课的时候是爱玩，可秦漾属于那种别人玩，他在学习的类型，一般情况下，暑假和寒假是秦漾最忙的时候，除了会提前把要学的课程学完之外，他还会了解更多的东西，爱好多，兴趣也大。

    

    秦母对他一直都是放养的状态，可他们那种家庭出来的孩子，没有一个会觉得轻松，只是这些事情，秦漾从来不会说而已。

    他敛眸看着眼前的叶知，突然想到她父亲说的那番话了。

    

    “想什么呢？”

    叶知挥了挥手在他面前，含笑说：“我们快点走吧，好热啊。”

    

    “嗯。”

    

    叶知嘀咕着：“明天跟橙橙去逛街。”

    

    秦漾挑眉：“不跟我去？”

    

    叶知扑哧笑，表示拒绝：“不要，我跟橙橙要买东西，能逛好久的。”

    

    闻言，秦漾也不勉强：“行，那你明天记得给我发信息。”

    

    “嗯。”

    

    两人继续地往前走着，直到快到家门口的时候，叶知才想了想问：“你会游泳吗？”

    

    “会。”

    秦漾好笑的望着她，弯腰在她面前盯着她看：“别担心到时候我教你。”

    

    叶知：“……”   

    就是秦漾教自己，她才要担心吧。

    

    “你脸红做什么？”

    

    叶知瞪他眼，有气无力的反驳着：“谁脸红了啊，我没有。”

    她哼哼唧唧的，踢了踢秦漾的鞋子：“那我回家了，过几天见。”

    

    “嗯，我回家了给你信息。”

    

    “好。”

    

    ……   

    翌日，叶知跟江橙橙去逛街，买了不少的衣服回家，都是为了去旅游做准备的。

    

    叶父知道他们去玩，特意的把招聘实习生的时间给推迟了几天，等她回来后就可以去面试了。

    

    一眨眼的时间，就到了几个人出门旅游的日子，所有的一切，他们都安排好了。

    

    这是第一次，叶知跟秦漾，以及朋友一起出去旅游，心情略微的还有些激动，难以压抑住。

    

    叶父瞥了眼自己的女儿，咳了声提醒：“旅游注意安全。”

    

    “嗯。”

    

    “晚上你跟橙橙住一起的吧？”

    

    叶知：“……”   

    叶母掐了下自己的老公，有些无语：“知知，记得每天给妈妈打电话啊。”

    

    “好。”

    叶知低着头，讷讷道：“我肯定跟橙橙住一起啊。”

    

    叶父盯着她看了眼，才看向不远处走来的秦漾，咬牙切齿的说了句：“照顾好我女儿。”

    

    秦漾一愣，忙不迭的点头：“好。”

    他说完，为了让叶父安心补充了一句：“一定会的。”

    

    叶父听着这话，真心觉得他还不如不说呢。

    

    一想到自己的女儿要跟别人出去旅游，他就心脏疼。

    

    

    

