    生物类别监测：迷失生物种，尘鳄。

    生物目前状态：初步进入假死状态，随后转化为高速代谢运转状态。

    最后结果推测：该生物会以幼年状态重生。

    详细介绍：该生物在成长阶段会不断地更换皮肤，直到自然死亡之前都不会停止，某种特殊效果……增强了这种能力。

    在遇到致命威胁的时候，它的便激发出一种强行脱皮的能力，此时脱出的皮肤并不会直接从身上脱下，而是包裹在体外形成一层保护层。

    外界的威胁越大，它就会褪下越多的皮来作为保护层，如果作为保护层的皮过多，它的躯体也会慢慢地改变形态，它的骨骼和部分内脏会自行自溶与改变形状来缩减体积。

    自溶产生的养分会转移到皮肤上，以便产生更多的保护层，与此同时，它的躯体也会在大量的保护层挤压下越来越小。

    最后完全还原为幼仔体积，此时的它被层层保护成所包裹，温度和湿度都保持着正常状态，并且陷入长期的沉睡，直到周围温度恢复，从而苏醒。

    ——完毕。

    “……没想到，尘鳄还有这种功能。”

    学者正在看一些记录资料，这些记录资料里表示了这个精锐尘鳄是怎么活下来的，总的来说，之前学者看到的‘干尸’并不是干尸，实际上是它脱下来的一层皮而已。

    而尘鳄的本体，则缩在了这层皮里面，然后，它又持续地脱皮，这些脱下来的皮作为‘保护层’包裹着本体，同时身体缩的越来越小，还原成了幼仔状态。

    所以可以说精锐没死，而是脱了一大堆皮，而且把自己还原成幼仔被皮包裹着，让自己在这个极端环境中活下来。

    似乎在皮包裹的中心，温度会很正常……所以它没事。

    而现在它醒过来是因为它在这颗泡泡里，泡泡的温度相当的……适合，它就从干尸出来了，否则它可能还要睡上很久，精锐甚至都不知道尘鳄居然有这种能力，学者也不知道，虽然学者看过很多尘鳄的资料，像是内脏分布，解剖构造什么的它都看过，但是里面没有记载这些内容。

    不过在资料里有提到，似乎是某种特殊的‘效果’增强了这种能力，但总的来说，这的确是一种很强大的能力。

    精锐虽然不懂自己有这个能力，但是它却懂……这些资料是什么写的。

    就是学者和它现在看的这份资料，上面写着精锐尘鳄的脱皮具体内容，而且这份资料是记载在一块……石板上的。

    要不是看到这份资料，学者和精锐还不懂这到底是怎么回事。

    但好在精锐在泡泡里活动的时候，偶然发现干尸下居然压着一块这个石板，然后它就拿了出来，并且发现石板上写满了文字。

    这些文字……精锐表示是‘古尘鳄语’写的。

    古尘鳄语……顾名思义就是古代的尘鳄语，据说那是在很久很久以前，尘鳄处于分裂的状态，和别的个性生物一样，每个尘鳄都想当统治者，所以那个时候有着很多的‘统领’，这些统领相互战争，那个时候的尘鳄使用的语言和现在使用的不太一样。

    直到最后，尘鳄统一了之后，语言才慢慢统合并且发展到现在这样，但是……这也不代表以前的语言就这么没落了。

    因为过去的语言有很多的记载，现在的尘鳄也很喜欢研习以前的事情，而精锐也是爱好研习古代文明的……研究者之一。

    所以它了解这些古尘鳄语。

    “古尘鳄……”学者了解了这一切之后，便对精锐发出了疑问道：“难道说，把你放进这个泡泡里的是古尘鳄？”

    “不知道……”精锐说道：“我们古代完全不具备飞出虚空的技术……我觉得这不太可能，这个石板上的文字这只是代表它们知道这个语言，它们的真面目是什么不太好说，至少它们是我们那里的生物，但为什么它们会在这里呢？”

    “如果它们不是古尘鳄，那又是什么？”学者疑问道：“我觉得可能是以前的一小群尘鳄，通过什么方法离开了那里，来到了虚空……”

    “还有另一个可能。”精锐说道：“以前有一个传说，说我们的文明是受到了某种东西的影响发展起来的。”

    “某种东西？”

    “是的……”精锐说道：“实际上，在我们之前，那里就有着文明了，我们的古代是生活在上一个文明的废墟上的，只是它们不知道怎么灭绝了，我们的发展也许是受到那些废墟的启发的吧。”

    “这倒是不奇怪，只是我听过一个传说……说上代的文明并没有完全消失，它们之中的某些个体还活着，并且和一些尘鳄的先祖见过面。”精锐说道：“这只是我听的传说……但是……”

    “我们在这里说这个，还不如去直接调查一下更简单吧。”精锐说道：“你刚才说的那艘……船，可能就是这个泡泡的制造者开的。”

    “说的也是。”学者说道：“那我就先去看看了，你……”

    “我待在这里就好了。”精锐说道：“毕竟也不可能跟着你一起去。”

    “好吧，我先把一个能够联络的东西放在这里。”学者拿出了一个迷你学者道：“如果有什么情况的话……”

    “那是什么！”

    忽然，精锐指着学者后面叫道，学者立即转头看过去，它看到了身后的一块手掌石……正在做古怪的动作。

    学者记得后面这块手掌石原本是握拳状态的，而它现在张了开来，而且还不断地晃动着上面所有的‘手指’。

    “……这到底是什么？”

    学者看着这奇怪的……石头，充满疑惑的它决定走过去调查一下，不过当学者走到了手掌石旁边的时候，这手掌石又立即握拳不动了。

    感到越来越越奇怪的学者伸出手，轻轻地把手放在了手掌石上，然后学者看到手掌忽然张开，并且一颗泡泡……在手掌石的‘手心’中出现，慢慢地膨胀到了刚好被握住的大小。(未完待续。)

