    

    说不了话？短期之内，钟小术很想知道，这是要多久才可以重新说话：“唔唔……”

    钟小术很担心自己舌头，舌头受伤了，吃东西都不方便，想想自己喜欢吃的辣火锅……

    钟小术好难过的表情，薛城夜笑了：“现在知道痛苦了，那刚刚你还咬舌头。”

    知不知道再要重点咬里面一点就可能会死。

    钟小术瞪大了一双眼睛死瞪着他：“唔唔……”

    你以为我想咬到舌头啊，还不是你突然划了一刀，然后吓了我一跳，就这么不小心咬到自己舌头了。

    真是人倒霉的时候能倒霉到家，比如说现在。

    薛城夜不管她怎么样，但是暗自决定现在不能伤害她了，钟小术心理比想象中脆弱，不能关地下室，现在她很虚弱，还是养好伤再说。

    钟小术有点昏昏欲睡，但是嘴巴里又很难受。

    薛城夜查看了一下她的嘴巴，觉得差不多了，就出去倒了一大杯水进来：“把这个水含在嘴巴里，把嘴巴里面的血和药粉都吐掉。”

    现在已经差不多不流血了，可以把嘴巴里面的鲜血清理干净了。

    他递过来的是一杯冰水，不是很冰，但是凉凉的含在嘴巴里面更不会那么疼。

    只是更不会那么疼而已，所以钟小术深知还是会疼的，她真的很怕疼，她有些躲闪的抱着被子往后撤。

    她宁愿嘴巴里有血腥味，能不能明天来洗嘴巴？

    现在才刚刚好那么一点点，含一口水进去会不会又流血？想想都觉得疼。

    薛城夜见她反抗，他劝导道：“你还没有吃早饭，我们早点把嘴巴里面的血和药粉洗干净，我给你做早饭。”

    说到早饭钟小术肚子就饿，可是嘴巴里浓烈的血腥味，冲淡了她的食欲。

    钟小术摇头，就是不愿意。

    薛城夜握着杯子的手握紧了一些，突然他把杯子递到自己嘴巴边，喝了一大口，钟小术看到他的行为，立刻反应过来他想干什么，想赶紧爬走。

    可是钟小术还没有爬出被窝，她的脚腕被抓住了，薛城夜快速的禁锢住她的双手，一只大手压着她两只手举过头顶摁着。

    另一只手捏着她的下巴，薛城夜附身下去，冰凉的薄唇贴着她的小嘴将冰水渡了进去。

    “唔唔……”

    水碰到受伤的舌头，一阵刺痛，钟小术眼泪都要出来了，可是使劲挣扎却挣扎不开，下巴被薛城夜捏着，根本动不了分毫。

    薛城夜怕呛着她，立刻离开了她的嘴唇，道：“不要把水吞进去了，自己咕两下。”

    说完他从边上拿了个干净的水杯，递在钟小术嘴边：“把水吐出来。”

    全程薛城夜都是冷漠脸，谁让钟小术不乖的。

    嘴巴里面都含着水了，钟小术强忍着舌头刺痛含着水，然后慢慢吐出去。

    薛城夜把冰水递上来：“多喝几口，洗干净来。”

    钟小术认命，慢慢含着水，吐出来都是红色的，最后慢慢变清了，嘴巴也有些麻木，不过还好舌尖没有出血了。

    薛城夜：“你躺下休息一会儿，我去给你做早饭。”

    说完他端着水杯走人，走了几步又倒了回来，从柜子里拿出了一副手铐。

    钟小术盯着他：“唔唔……”

    “我怕你跑了，所以先铐着你，但是千万不要做什么傻事，起码你嘴巴好之前我不会伤害你分毫。”

    薛城夜真的怕了，这丫头对自己够狠，她舌头可禁不住再咬一次了。

    钟小术放弃挣扎，手铐着也就是一只右手，不打搅她休息，她瘫在被窝里睡觉。

    厨房。

    薛城夜有些生疏的做着早餐，青菜面条，下面时候他表情温和了一些，心里感觉暖意，这种照顾那丫头，给她下面做饭的感觉似乎不错。

    脑子里，一个想法一闪而过，不如一辈子禁锢她，照顾她……

    青菜面条，卖相还是很好的，薛城夜把面条弄的很小一截，而且不是很清淡的。

    咸口太重会刺激伤口。

    其实嘴巴受伤了，是不建议吃东西的，最好输营养液，过几天吃东西，但是他不想让她饿着。

    吃一点点还是可以的，注意下伤口就好。

    薛城夜把面弄很碎，然后煮的更烂一点，跟面糊一样，这样不用嚼了。

    回到房间时候，钟小术已经睡着了，呼吸有点重，应该是昨天晚上睡在地下室的笼子里有点冻到了。

    薛城夜放下面条，静静的坐在床边，面条还很烫，冷一会儿。

    “小术，我不会伤害你的，真的，所以下次不要这样了。”他真的害怕。

    房间的窗帘是拉起来的，阳台的窗帘被风吹的晃动着，房间里很安静很安静。

    薛城夜伸手碰了一下碗，面已经不烫嘴了，他轻轻的摇晃钟小术：“钟小术，醒来了。”

    钟小术被推醒，有些迷迷糊糊，她嘴巴疼现在就想睡觉。

    “不要睡，来吃一点东西。”

    本来就瘦，不要又饿瘦了。

    钟小术坐了起来，怨念的看着薛城夜的，她现在嘴巴好痛，不想吃东西。

    薛城夜拿着勺子勺面条，面条现在都跟面糊一样了，不过闻着还是很香的：“吃一点再睡觉，尝尝，这是我做的。”

    我做的，说的莫名自豪一样。

    钟小术看了一眼，嫌弃……这是面条还是面糊？青菜都全部碎的，感觉不会很好吃的样子。

    薛城夜：“我煮好的时候不是这样的，你嘴巴有伤，就是要吃这样的才方便。”

    薛城夜把勺子递在了她嘴边，钟小术也不好不吃，张大了嘴巴，示意他用勺子倒进她嘴巴里面，不要碰到她舌尖了。

    薛城夜差点笑出声，这张大嘴巴的样子，真的很像他看见的在巢穴里嗷嗷待哺的雏鸟。

    张大嘴巴，一副等母亲喂虫子的样子。

    薛城夜小心翼翼的不碰到她伤口，钟小术赶紧吞了下去，都不尝尝味道的，就怕弄疼舌头。

    就这样一口口，钟小术好奇的尝尝味道，一不小心弄到了舌头，疼的龇牙咧嘴……

    “哈哈哈哈……”

    薛城夜忍不住了，笑出了声，有些低沉的声音不难听出主人的愉悦。

