    第566章 再见小医仙

    “额，好吧。”云韵应了一声，却没想到竟然是因为这个原因。

    不过仔细想想，一个满身都爬满毒虫的毒师，确实是让人有些抗拒。

    尤其是她身为一个女人，对这些小可爱，那也是敬而远之的。

    陆云霄的想法，倒也正常。

    至于小医仙例外？

    云韵露出了一丝苦笑，自家男人，她再清楚不过。

    基本上，只要不是类似于毫无理由地滥杀无辜这种的，其他的事情，对于陆云霄而言，自己喜欢的人做什么都不会错，他便是这样的人。

    绝对的帮亲不帮理，不过这样也好，在这个大陆上，帮亲不帮理，才是常态。

    帮理不帮亲的人，她们都很敬佩，但是要她们自己这样去做，那是万万不能的了。

    毕竟，人嘛，自私其实是一种本性。

    只要不是无脑护短，就还好。

    陆云霄虽然护短，但并不是无脑，分寸，把握的还是挺好的。

    起码，到现在为止，他虽然放纵她们，但其实，暗地里也是定下了规矩的。

    真正伤天害理的事情，她们还从来没有人做过。

    且不论她们的本性本就不坏，另一点就是，这也是陆云霄的底线。

    她们每个人，其实，都很清楚这一点。

    “那接下来，你想做些什么？”云韵沉吟了一会儿，看着陆云霄问道。

    蝎毕岩控制不控制，其实她也并不是很在意。

    因为之前几大帝国的首脑，比如雁落天这种的，都已经被收服了，撇除魂殿那些被收服的爪牙不说，云门的斗宗，起码多了三位。

    一个蝎毕岩，也并不是那么的重要的。

    “接下来做什么，自然是去寻仙儿了，只是出云帝国这么大，找个人，怕不是那么容易。”

    陆云霄眸光微闪，淡声说道。

    “可能也没你想的那么难，你上次不是说，小医仙已经达到了五星斗王，这样的实力，即便在出云帝国也不可能寂寂无名吧？”

    “只要用心去找，肯定是能找到的。”

    云韵开口，给陆云霄打着气。

    “你说的也是。”陆云霄眼神微闪，想起了原著中的毒宗。

    原著，小医仙建立的毒宗，便是以极快的速度成长起来的，天毒女的名声也是响彻出云帝国。

    就是不知道，这一世，会不会和前世有点相似呢？

    按照小医仙现在的实力，成立个宗门，也不为过了。

    五星斗王，再加上六阶的雪魔天猿，已经足以镇守一方了。

    目光微移，陆云霄看向了下方半死不活的蝎山，眼神中闪过一丝亮光。

    身为出云帝国万蝎门的门主，蝎山对于出云帝国境内的一些势力，应该是有着些许了解的吧。

    或许从蝎山的身上，能得到一点线索。

    心念一动，陆云霄一步迈出，来到蝎山的身前，恐怖的威压释放而出。

    “老家伙，你可曾听说过毒宗？”

    管他三七二十一，死马当活马医，先问问再说。

    “毒宗？”听到这个名字，蝎山眼中掠过一丝惊讶之色，似乎是有些意外，陆云霄竟然会知道毒宗的存在。

    这个毒宗，名气并不大，他也只是听说过一两次，并没有太过上心过。

    却没想到，陆云霄竟然会想找毒宗？

    不过惊讶之色一闪即逝，蝎山硬邦邦地说道：“什么毒宗，本门主从没听说过。”

    灭了他们万蝎门，还想从他这里得到消息？

    做梦！

    无论陆云霄想知道什么，他都绝对不会透露，哪怕一丝一毫。

    “呵。”陆云霄冷笑一声，蝎山这副模样，就已经代表他知道有毒宗了。

    既然有毒宗，那就好办了，一个人不好找，但一个势力，那可太好早了。

    “既然你不知道，那留着你也没什么用了。”

    陆云霄挥手一挥，劲气吞吐，直接将蝎山人道毁灭。

    随着愈发的成长，陆云霄的心也是愈发冷了，杀人，对他而言，似乎已经成了常态。

    不过大陆，本就是强者为尊的世界，只要是不随意滥杀无辜，其余人等，杀了也就杀了。

    人在江湖飘，本就是你杀我我杀你，就连他自己，同样也有取死之道。

    当然了，想要他的命可以，前提是要有那个实力。

    不然，那就是送上门找死了。

    江湖，本就没有太多的对错善恶，只有争斗与恩怨。

    除非，像是魂族那种丧尽天良到罄竹难书的存在，才能称得上邪恶。

    至于其他人，谁又能比谁好多少呢？

    就算是陆云霄自己，他也从未觉得自己有多高尚，顶多只算是个有底线的人罢了。

    至于没底线的，那就不是人了，是畜生，那又另当别论了。

    “你怎么把他给杀了？”看到陆云霄的动作，云韵有些惊讶。

    “想知道的，已经知道了。”陆云霄轻轻开口，说道：“接下来，找找毒宗的驻地就好了。”

    “毒宗？”

    云韵轻喃了一声，若有所思。

    “走吧！”

    陆云霄随意打量了两眼，身形一掠，直接破空而去。

    清衍静和云韵对视了一眼，也齐齐跟了上去。

    在他们的身后，一头巨大的四翼天魔蝎，张牙舞爪的，扇动着翅膀，直追而上。

    待陆云霄等人离去了半晌，万蝎门的弟子们，才一个个地涌了上来。

    秉持着不滥杀无辜的原则，这些弟子，基本上没有太大的损伤。

    不过，此刻的万蝎门早已经名存实亡，这些人，最后的结局，也只能是一一散去。

    ……

    天毒城！

    出云帝国，无数魂师的圣地！

    这里的强横势力数不胜数，虽然不及万蝎门那么强大，但是能在这里有一番名号的，至少都有着一名斗皇级别的强者。

    光是名声在外的斗皇势力，天毒城就有六家！

    再加上陆云霄等人在万蝎门砍死的斗皇和出云帝国其他地方的斗皇强者，光是论斗皇的数量，出云帝国，是真的比加玛帝国要强出了何止一大截。

    若是没有云门镇守，没有陆云霄在背后支撑着，加玛帝国还真不是出云帝国的对手呢。

    出云帝国毒师横行，环境虽然恶劣，但确实也容易出现真正的强者。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

