
　　人参，一种即便是在普通凡俗世间里也可见的草木之物，但却会因为年份的增长，变得一年比一年珍贵。

　　普通的几十年人参，高度不过两尺。

　　其每十年大约会多出一株五片绿叶，此谓之一匹，采参人便是如此区分人参岁数，一眼便能看出来，一株五叶为一匹，是十年人参，两株十片绿叶，便是二十年人参……

　　以此类推。

　　万匹叶，便是一株活了十万年以上的人参。

　　十万年。

　　陈沙抬头看着背后的这株“大树”，当真是有一些瞠目结舌了，散仙纪元第七劫时期从出现到灭亡，是否有十万年呢？

　　十万年的人参，便是修仙中人，也根本难以想象这人参到底有多大的用处。

　　“任道友……是这人参树成道？”

　　陈沙直接张口就问了出来。

　　毕竟南天门上已经点破了任参的根脚，是木精。

　　“可这与你修炼成两门大仙术有何关系？”

　　“他并非人参树成道。”

　　不料灭生道人直接替任参说道：

　　“他乃是机缘巧合，得了这株‘人参宝树’而已，至于这为何会与他修炼两门大仙术有关系，得让他自己来说……”

　　说罢。

　　陈沙便看向了任参，这位未来九星第一高手。

　　只见其朗笑一声，道：

　　“婴宁好友惯会揭我老底，他说的没错，我只是机缘巧合得了这株宝树而已，至于我为何能够修炼两门大仙术，这本是我自家辛密，但既然得了陈沙道友这般恩情，说与你听自无不可，原因很简单，那就是这株十万年的人参树的根系之下，在十万年内，根系不断分化，分开出了不少的旁系‘参人’……”

　　“参人？”陈沙好奇。

　　任参微微一笑，道：“人参，人参，其之所以为此名，当然是因为其形类似于人了，越是年份久远的人参，越是像人，一般来说，有千年以上的人参，便是十足人的模样了，而若是到了三千年，那就更是一个门槛，三千年的人参，会开始长出手指，脚趾；再过三千年，会在手指脚趾的基础上，长出面目五官；如此又过三千年，它不光已经有了人的手指脚趾、五官面目，甚至还会多出男女特征，如此一共九千年岁月，埋在地下的身躯，早已经和正常人无异大小，才可真正称得上一个‘参人’。”

　　“而每在地下多出一個‘参人’来，这意味着他已经成熟，根茎便继续朝着下一个参人而去……如此，十万年岁月，这株树下前有已经有了约十一颗参人……”

　　“而这些参人经历几乎万年日月精华、天地灵机孕育，已经是天生的灵胎，比人更加百窍齐全，百脉具通，除了没有诞生出灵智之外，一切都是正常人的躯体，而对于我等修仙之人来说，乃是天生的‘身外化身’，我这如今修成了两大仙术，便是得赖于此。”

　　任参对陈沙说道：“如今这十一个参人，一具要用作本源，我另送与了婴宁好友一具，其余九具皆被我练成‘身外化身’，今日得陈沙道友指点出了八次天劫方向，我愿抹去一个分身，送道友一具……”

　　陈沙闻言心动，可他却当即拒绝了：“既是已经被道友炼化，怎能割舍给我，我当不夺人之物。”

　　他心动了，却拒绝了，原因很简单，这是宙光碎片，赠与的东西终究是一抔流光掠影，除非陈沙通关这个章节，才能凝聚出真正的奖励，还要凭运气……

　　任参则误会了，以为陈沙觉得是被他炼化的身外化身，有所芥蒂，仍旧说道：“道友若是介意，我这分身已经被炼化，却也无妨，我这株参树，约莫再有三千年，将会出第十二颗参人，届时再当送你。”

　　陈沙微笑，没有怎么拒绝：“那就三千年之后再说。”

　　事实上也不用三千年。

　　只需要他能够在这一场景之中击败两个人，便有可能爆出奖励。

　　可惜……

　　这两个人都是七九散仙。

　　而陈沙如今的实力去渡劫，约莫也就是堪堪六九的修为，这是事实，现阶段还通不过这一关。

　　再加上这两个人一个是九星第一高手，一个是灭世之人，陈沙要想以一敌二战胜他们，即便渡过了七次天劫，成为七九散仙估计也都悬……约莫得八九散仙修为才行。

　　只是……

　　经过这短时间的宙光碎片内对任参的了解，陈沙是真的不得不对这位九星第一高手做出一个评价，这个第一高手简直是就是一个天生的老好人啊。

　　第一次与自己见面，便能对自己毫无戒心，邀请自己当朋友。

　　更是在短短论道不过片刻之后，就念及陈沙的“恩情”，愿意割舍一个身外化身作为感谢之物，虽说指明前路的确也是恩情不小，可这绝对跟任参的个人性格有很大关系。

　　陈沙不由猜测。

　　这样的一个性格的人，不论怎么说，都是不适合在修行界尔虞我诈的环境之中生存的，除非只有一个可能。

　　那就是此人一踏入修行之路，便是一直是‘天下无敌’，等闲阴谋诡计，根本就算计不了他，所以才能一如既往的保持这样的纯良心态。

　　有句话叫做当一个人站在极高处时，身边的人，便全都成了好人，可谓是极有道理。天籁小说网

　　试看如今这宙光碎片内的任参。

　　能作为他好友的，只有另一个灭世之人陈婴宁，从这样的交友关系便可以看出来，他符合陈沙的猜测，确实就是天下第一，九星第一高手。

　　“那说好了，三千年后，一定送你一颗参人。”任参认真地说道。

　　陈沙点头，问出了另一个问题，道：“道友既然是九个身外化身，那不是正好同时修炼九星的九大仙术么，怎的如今才成了两门……”

　　此言一出。

　　却见任参和灭生道人都古怪的看向了陈沙。

　　陈沙片刻间还没觉得有什么不妥。

　　便见任参苦笑道：“道友这话说得，大仙术哪有那么容易好成就，即便是有了身外化身，可有修炼九种不同仙术的资格，可修炼过程，毕竟也需要自己领悟，哪里能一蹴而就。”

　　陈沙问道：“为何不向……”

　　他话说了一半，心头便意识到自己犯了一个错误，他本来想问为何任参不去向其他星主交流，回头来才想到，这个时间段的九星第一高手和灭世之人陈婴宁，都才只有七九散仙，其他星主修为只怕更低，估计还未领悟出成型的大仙术来。

　　换句话说，这个时间点的两个人，是孤独的探路者……

　　陈沙猛然意识到，难道……

　　他问道：“也就是说，这三足金乌和弑神枪两门大仙术，是道友自己所创？”

　　任参理所当然的说道：“自然啊，此两门仙术，乃是我以身外化身分别深入太阳仙星和罗睺仙星去接受那两颗星的法则孕养，最后由我用了前后三百年的时间，才从那两大仙星的法则之中凝练出这两门大仙术，下一步我的目标，是计都星……”

　　陈沙肃然起敬：“原来如此。”

　　他还以为这两门大仙术是任参从太阳星主和罗睺星主的身上得来，现在看来……自己还是犯了没有注重时间节点的错误。

　　“哈哈哈，不说这个，道友不是想看我演法吗，请看……”

　　任参大笑一声，便展示出了三足金乌和弑神枪的威力，这两门大仙术的威力，让陈沙甚是心惊，这两门大仙术的威力，尤其是那弑神枪，让陈沙感觉只需要一缕枪气，便可将自己灭杀掉。

　　而那三足金乌之术也是同样恐怖强横到了极点，不同于荧火守心的类似于‘咒杀’，三足金乌纯粹就是熔化一切的高温，同时……任参还展示了这门大仙术的另一个作用，那就是将自身虹化，骤然间没了人身，变成了一团耀眼的金光，一纵既逝……

　　其速度之快，陈沙根本就捕捉不到，就像是一抹光在天地宇宙之间一闪而没。

　　三个呼吸之后。

　　任参回来，手中多出了几片绿叶，赠给了陈沙，微笑道：“这是另一处地方的悟道仙茶叶，我采来其中最嫩的几片芽叶，给两位泡茶。”

　　“好遁法。”

　　一直都没怎么开口的陈婴宁道：

　　“你的这化虹之术一旦施展开来，即便是我也追赶不上，难以想象你如今才只修成两门大仙术，若是将九颗仙星的九种法则全都凝练成为大仙术，届时，你会强大到何种程度。”

　　陈沙闻言心道：“确实，但任参最后也只修成了五门，便被……”

　　他此时身处时光中，很难想象未来这两个人敌对的一幕，一个是势要灭杀世人，清洗宇宙，想要从毁灭中开辟新生的灭生道人，一个则是带领九星散仙纪元所有散仙抵抗陈婴宁的散仙之首。

　　“哈哈哈，好友你谬赞了，你的‘九轮天功’，从众生中来，往众生去，到如今森罗万象，无所不包，又虚无缥缈，几近于不生不灭了……”

　　任参哈哈大笑着，说着对灭生道：

　　“你何不也将你的九轮天功，给陈沙道友展示一二。”

　　陈沙微笑。

　　说实在的，陈沙对于九轮天功的了解，已经很深入了，毕竟他降服了现实中的陈婴宁的九团原罪之气，还是已经踏入了九九散仙级数陈婴宁所留下的九个‘法有元灵’的分身……

　　不过再看看本人亲自讲述的九轮天功，也更有启迪。

　　于是，接下来陈沙便见证了陈婴宁亲自施展九轮天功，并说出了自己的创功理念：

　　“天有九星，吾却不愿顺天而行，古人信奉上天是万物的主宰，吾却认为人才是超脱一切的根本，是以吾坚信世间最强大的力量不从天地之中来，而是从吾心之中来，从众生心中来……”

　　说着，陈婴宁手中多出了九团彩色之气，自语道：

　　“这九轮天功，是为众生之功，是我为灭法时代，天地大劫所创造的功法！”

　　“此功不从天地宇宙灵机之中攫取力量，而从人心之中挖据自身，是以，修炼此功，便不再惧于天地大劫、灭法时代来临。”

　　陈沙闻言，内心一震。

　　原来这九轮天功背后，是如此的理念，这让他不由得想起了当年的陈扶摇，也是在为天地末法大劫在创造功法。

　　那问题就来了。

　　信奉力量从众生中来的他，如此理念的陈婴宁，到最后为什么会演变为要灭绝众生呢？

　　“灭法时代，天地大劫，你又来了……”

　　任参却似乎不想听这些：“此事乃是虚无缥缈之说，南天门，你我谁曾见过……”

　　什么？

　　陈沙心头再次一动。

　　散仙纪元的这些散仙，在纪元初中后期，竟然都没见过南天门？

　　这是为何？

　　也就是说南天门是最后陈婴宁要灭绝众生的时候，在九星主的最后的一次尝试之下，才终于出现的，是散仙纪元的第一次出现，也是最后一次出现，庇佑了这一纪元的最后的生命。

　　“生老病死，乃是常理，天地亦如是，要想不为天地所囿困，便得依靠自己。”

　　陈婴宁闭目说道：“若大劫那一日真的来临，天地之难，加与我身，莪等能何如？”

　　“何如？”陈沙扮演了一个询问者的角色。

　　陈婴宁睁开眼睛，语气淡然而又自信的说道：

　　“便如散仙雷劫……天劳我以形，吾逸吾心以补之；天厄我以体，吾亨吾道以通之，天地之劫能奈我何哉！”

　　三言两语，便是一种大气魄。

　　陈沙再次肃然。

　　不管现实之中的陈婴宁的九轮天功所演化的九大使者，如何与他为敌，但此时在这宙光碎片之中，见到青年时候的这位灭生道人和任参，真可谓不虚此行。

　　这两个人，无论任何一人都有一番超凡脱俗的风采。

　　陈沙看着二人，喝下了那盏由任参以化虹之术去了不知多少万里之外采摘回来的鲜嫩仙茶，放下茶杯后，抚掌而赞：

　　“今日能与二位论道，乃我之幸。”

　　………………

　　而在现实界之中。

　　庚星星外。

　　忽地有三道仙光从地面上冲出了庚星的气层，正是丁引和韩紫芙，以及被他用大仙术分灵镇压的那位庚星大盗马云腾。

　　“丁叔叔，真的如他所说，这庚星之外，居然有如此之多的散仙，在寻找着星空下第一强者任参的沉眠之地……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第380章 天地之劫能奈我何哉！免费阅读。https://xs.23sk.com 