“薛盼，嘿嘿，你真美……”萧寒留着口水道。

薛盼俏脸上升起一丝红晕，白了萧寒一眼：“傻样！刚刚还失魂落魄的，怎么了？”

“没啥，狗跑了……”萧寒傻笑着回答，要是这答案让王通知道了，估计非得召集一帮徒弟把萧寒活活殴打致死……

薛盼不知原委，还以为萧寒说的是小奇，顿时急了：“小奇跑了？跑哪里去了？怎么没去追？”

萧寒见薛盼就要往外跑，赶紧一把抓住她，道：“不是说小奇，小奇让你家下人抓走了！”

“哦……那就好，那就好……”薛盼这才虚了一口气，赶紧拍拍胸脯。不想这个动作却又把萧寒看的眼都直了。

“咕咚…”咽了一口吐沫，萧寒费力的移开眼球，然后拍着自己的胸脯道：“薛盼，这次峡州回来，我还特意给你带的礼物……”

薛盼一听，眼睛都亮了一下，赶紧问道：“啊？什么礼物？在哪里？”

没吃过猪肉，总得见过猪跑！萧寒就知道，女人果然都是一样的，都是需要哄的！而且口头上的甜言蜜语永远比不过来一点实际的！

小心的从怀里把首饰盒子掏出来，扁平的盒子还带着萧寒的体温（废话，刚刚跑的那么急，人都差点没累死，什么玩意也该捂热了……）

“喏，送给你！”萧寒有点紧张的把盒子递给薛盼。

薛盼接过盒子，却没打开。反倒大大方方的伸出手来在萧寒的怀里一通摸索，直把萧寒摸的大脸通红，活像是一只煮熟的螃蟹……

“都说唐人开放，难道开放到如此地步了？神呐，鼻血都快流下来了！如果还有下一步，我该矜持反抗一下，还是顺水推舟从了她……”

萧寒的脑筋一瞬间像是通了电的马达，转的都快冒火星了！可是没想到，心里还在想入非非，薛盼却突然把手伸了回去。两只手指中间还捏着一只锦囊，正是当初送给萧寒的青丝锦囊。

小心的把已经有些泛旧的锦囊打开看了看，薛盼心满意足的把它重新放回萧寒怀里。那一刹那的柔弱，又让萧寒身躯一震，差点失态……

“这可是我送给你的，你要保存好！不管去哪里，都不准丢掉！”薛盼理直气壮的教育面前的萧寒，仿佛萧寒已经是她的私人物品一般。

唐朝的女孩比其他年代的女孩都要有主见，这也是它出过如此多巾帼英雄的原因！

萧寒还在留恋刚刚那片刻的美好，闻言赶紧点头：“好好好，您放心，就算我死了，也不会丢掉它！”

“呸呸呸，童言无忌，大风吹去！谁要你死啊！”

薛盼又送了一个大大的卫生眼给萧寒，这才兴高采烈的蹲下，把萧寒送的盒子放在膝盖上打开。

“这是什么……啊，好漂亮！”嘴里嘟囔着，薛盼把盒子上的锁鼻打开！然后，一匣子金光灿灿，晃得她眼睛都泛出金黄的色彩。

不管前世今生，凡是女孩就抵抗不了金银珠宝的魅力！更何况这一匣子做工极其精美的首饰！在萧寒看来，在这个全手工打造的时代，这分技艺要比黄金本身更加值钱！

“你喜欢么？”萧寒站在薛盼身后有些忐忑的问。

薛盼使劲的点头：“嗯！太喜欢了！这是我收到最好的礼物！”

说罢，她拿起最上面的飞凤簪子，小心的用手碰了碰那一双仿佛随时都要展翅高飞的翅膀，再把它递给身后的萧寒。

“萧寒，你帮我插上……”

“好……”

萧寒抬手接过簪子，俯下身来，将它斜插在薛盼头发上。然后又转到薛盼身前，仔细打量了一下。

“真美！”

听到萧寒的赞美，薛盼的脸上顿时升起两朵红霞，然后低头浅浅的笑着。

发簪在古时候，就是代表定情的信物！而她让萧寒替她插发簪，更是代表自己答应了他。

只是，这个呆子怎么还不说要娶自己的话？难道他还有别的什么……

有道是关心则乱！等了许久没听到让人动心的话，薛盼心中也不免忐忑起来。到了后来，见者呆子还没声响，索性豁出去了，薛盼直接抬头，问萧寒：“萧寒，你，还有什么事要说么？”

萧寒惊慌了一下，赶紧回答：“啊，没有。哦！有！”

不过，他是真不知送发簪还有另一层含义！从来都没人跟他说过这个，再加上这一盒首饰都是那奸商送的，他哪里能了解这些？！

“什么事？”薛盼闻言又低下了头，这下，连耳朵后面都红了起来，两只晶莹的小耳朵粉扑扑的，看的萧寒眼睛都直了。

“咳咳，这不清明时节么？我们，我们一起出去踏青吧……”

“啊？踏青？”

“怎么，你不愿意去？”

“额，好吧……”小声的答应下来，薛盼说不出心中是懊恼还是生气，或许这其中，还带一点羞涩？

看了萧寒一眼，薛盼捧着首饰盒子进了绣楼。也不知从哪里把一脸八卦神色的小艾拽了出来，几人这就要出门。

白白红红相间开，三三五五踏青来。戏随胡蝶不知远，惊见行人笑却回。

出去踏青这个念头并不是萧寒临时起意，他在来时就准备了这个行程。

想象一下碧草如烟，鲜花似锦。一对青年男女在草地上奔跑嬉戏，或许还有几只蝴蝶野兔相伴，这是多么美的一副画卷？

一路来到前院，马儿已经喂好了。喊来在长廊下休息的小东套上马车，萧寒一回头，一只狗头突然出现在了眼前。

“妈呀……”萧寒被这突然的一下差点没把魂魄给吓出来！刚要撒腿就跑，却突然发现这就是刚刚被抓走的小奇！

与刚刚不同，现在的小奇浑身都收拾的干干净净，就连狗头都清秀起来。

“小奇？！你这洗完澡了？”萧寒把脸往旁边一歪，躲避开小奇伸过来的舌头，惊讶的叫了一声。他也不知那些护院是怎么把它的毛弄干的，这个时代又没有吹风机！

有些惭愧，他刚刚还在寻思这帮护院就像是废物一般，从后院追到前院都没把自己拦下！

现在看来，他们还是有可取之处的！起码在自己家里，那些老兵只会第一时间把不明来客的腿打断，根本想不到给狗洗澡……

或许，他们给狗洗澡的时间，一般都是想吃狗肉了……