    云虚圣地，是上古势力。

    苏尘了解的并不太多。

    不过毕竟涌现出了数位准帝，和一位大成圣体，整体实力，比起巅峰时期的无极圣地也在伯仲之间。

    然而最终还是覆灭了。

    即便大成圣体兵解己身，封印虫洞，最终也没能逃脱覆亡的厄运。

    这让苏尘想到了现在的无极圣地，或许将来某一天……

    一想及此，苏尘就不由得攥紧了拳头，感受到了强烈的危机和紧迫感。

    必须尽快强大己身。

    而若是能灭掉这座已经被削弱到极点的虫洞，将会带给他巨大的好处。

    “镇渊前辈刚才说，若有肉身成圣之力，才能成功，我虽然还相差甚远，但却拥有克制这些虫型怪物的手段，此消彼长之下，应该还是有一战之力的。”

    苏尘认真的说道。

    镇渊帝讶异的看了苏尘一眼。

    克制虫怪的手段，他闻所未闻。

    他知道一些虫洞的底细，对他们玄天界而言，绝对是降维打击，不被克制就算不错了。

    但看苏尘的样子，却不像是开玩笑。

    毕竟没有人蠢到送死。

    “我可以打开封印放你进去，但我所剩力量不多，除非你能靠近虫母本体，否则我不会帮你。”

    镇渊帝沉思了片刻道。

    他将残魂留在此地，就是为了有朝一日能够给予虫母致命一击，也算是为自己复仇。

    不过他以前帮过很多人，最终都失败了。

    现在几乎只剩下了最后一击之力，若苏尘是个只会耍嘴皮子的花架子，连虫母都无法近身，他出手也无用。

    “多些前辈！”

    “我自有分寸！”

    苏尘神情郑重的说道。

    镇渊帝看了苏尘一眼，不再多言，只是随手一挥，血光便裹挟着苏尘破封而入。

    嗡嗡嗡嗡……

    霎那之间，下方的暗紫色符文就纷纷亮了起来，原本还在沉睡的虫型怪物，纷纷苏醒。

    这些怪物对于生灵的气息十分敏锐，而且只有无穷杀机，没有任何犹豫就直接发动了攻击。

    轰轰轰轰……

    瞬息之间，就有千百头虫型怪物，喷吐出毁灭神光朝苏尘轰杀而来。

    每一头虫型怪物都是半圣级别，面对这一大波攻击，就算是圣人也对退避三舍。

    “一念混沌开，一念葬诸天！”

    苏尘默念神功口诀，没有丝毫犹豫，直接释放葬天苦海。

    呼啦啦……

    淡金色的匹练神光，瞬间照亮了黑暗。

    亿万道匹练，如同江河汇聚，演化成海，瞬间笼罩虚空。

    噗噗噗噗……

    千百道毁灭神光没入其中，直接就化作一缕缕黑烟消散，连个浪花都没翻起。

    “哦？”

    镇渊帝眉头一挑，露出一丝意外之色。

    以他的眼力，自然能够发现，那淡金色的苦海中蕴藏着一股能化神奇为腐朽的力量，神鬼莫测，确实能够克制虫型怪物的力量。

    但到底是何等绝学，他也是闻所未闻。

    不过，他依旧纹丝不动，没有出手的打算。

    毕竟，现在才刚开始。

    嗡嗡嗡嗡……

    亮起的暗紫色符文越来越多，以苏尘为中心，正如同海潮一般朝周围快速扩散。

    成千上万的虫型怪物接连复苏，巨大的压力，让苏尘也感到有些力不从心了。

    上万名半圣联手一击，足以将一位圣人直接轰杀。

    而这里的虫型怪物，不下十万，可能还有更多。

    一旦全部苏醒，就算苏尘有葬天神功护体，也根本扛不住，会被瞬间轰杀成渣。

    “照这个速度，我只有十息时间，必须靠近虫母。”

    苏尘心中一盘算，眼神顿时变得无比凌厉起来。

    嗖！

    他猛然纵身俯冲下来，利用破空挪移符爆发极限速度的同时，还掏出一沓符箓，直接朝前方的虫型怪物丢了过去。

    嗖嗖嗖嗖……

    足足一百张真火爆裂符，就如同火红的流星一般，向前砸去。

    “爆！”

    在靠近的一霎那，苏尘掐诀大喝。

    轰隆隆……

    霎时间，好似有上百座火山凭空拔地而起，释放出无比恐怖的高温烈焰，肆虐黑暗虚空。

    无数虫型怪物，在交织不断的剧烈爆炸下，尸骨无存，直接化作了飞灰，甚至连体内的黑色珠子都完全湮灭。

    但苏尘顾不上心疼，仍旧以最快的速度向前暴冲而去。

    “思虑周全，处置果断！”

    镇渊帝看在眼里，微笑着点了点头。

    轰隆隆……

    下一刻，又是上百道巨大的剑罡肆虐而出，纵横虚空，如同密集的剑网，绞杀万物。

    这是剑道真罡符，其中封印的乃是苏尘自己的剑道之力。

    上百道同时爆发，那威势，就如排山倒海一般，让苏尘看了都感觉震撼。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    就这样，苏尘靠着神功护体，完全不顾及防御，一路挥洒引爆大量符箓，一边疾驰猛冲。

    遇到零散的虫型怪物拦路，他也毫不恋战，直接纵身躲过。

    反正目标只有一个，最后的那一尊庞然大物——虫母！

    大量符箓开道，苏尘几乎是生生杀出了一条血路，灭杀的虫型怪物，根本不可计数，但他始终保持着巅峰状态。

    挥洒出数以千计的符箓后，他终于抵近了目标。

    而他，也已然身陷重围。

    “都给我死！”

    这一次，苏尘没有丝毫犹豫，直接将所剩的攻击符箓全都丢了出去。

    轰！轰！轰！轰……

    上千张符箓在周围爆发，烈焰交织，剑罡纵横，就如同一片毁灭狂潮，正疯狂的朝周围扩散。

    苏尘却顾不得欣赏那壮阔的景象，他速度不减，双手同时结印。

    在靠近那头庞然大物的一刻，吞天领域、封天箓、三昧真火印……几乎所有强大的手段，都同时爆发。

    呼哧哧！

    一座巨大的天地熔炉，瞬间就将虫母笼罩了进去。

    苏尘眼神一喜，刚松了一口气，却突然如遭雷击。

    咚！

    一声巨响，好似神雷劈落，又好似战鼓轰鸣，直接侵入灵魂。

    其实那是一道心跳声，代表着虫母的苏醒。

    吼！

    下一刻，苏尘就听到一声低沉的嘶吼，继而他所有的手段都同时崩溃。

    一条满身紫色符文鳞甲，脑袋扁平的巨大蛇形怪物，突然盘身而起，正张开血盆大口，冲着苏尘咆哮。

    那一刻，苏尘发现天消失了，头顶只剩下无尽扩张的血盆大口。

