    李长安一阵风的跑进扶凤阁里。

    这时候，扶凤阁里已经有了三三两两喝寡酒的人。

    对于李长安的出现，却是早已见怪不怪了。

    长安人现在都知道，李半首的家就在扶凤阁里头。

    如今随着李长安的三首诗。

    原本只依靠着林玉烟显名的扶凤阁，转变到即便现在林玉烟不再抛头露面，每日里也有无数人慕名而来，流连忘返。

    所以，对于李长安整日里往自家地盘跑，还天天留宿在扶凤阁里的事情。

    老鸨也是睁一只眼闭一只眼，从头到尾就没有找李长安要过一分银子。

    而且，现在李长安和右相府小郎君结交的事情，也已经传的到处都是。

    便是凭此，扶凤阁的老鸨也不敢找李长安要钱。

    只能任由李长安白嫖了。

    但与此同时，老鸨也有些心思和担忧。

    因为都在一个平康坊里，这里发生的事情，从来都是隐瞒不住的。

    李长安要和右相家的小郎君开青楼，这件事情老鸨同样打听出了一些消息。

    她现在倒是有些担心。

    李长安从她家离开之后，这扶凤阁的营生大抵也没有几天看头了。

    李长安自然是不清楚扶凤阁老鸨这些个心思。

    再者说了，即便他知道了，难道就会停下和李屿的合作？

    居然大家都是出来做生意的，那就公平竞争嘛。

    没有叫李屿那小子，让京兆府查封了整个平康坊。

    李长安就觉得自己已经很对得起这些将来的同行们了。

    现在，他只关心李屿刚刚提到的，听到的新衣裳的事情。

    扶凤阁里的路已经很熟了，李长安即便是闭着眼睛，也能钻进……

    林玉烟的院子。

    刚刚关上院门转过身的李长安。

    就听着屋子里面，传来一阵阵娇羞的窃笑声。

    夹杂着混合在一起的笑声很多样。

    暴露出，屋子里并非只有林玉烟和小雅这主仆二人。

    不过李长安也未尝有表示。

    盖是因为，那李屿也不知怎么想的。

    前些日子竟然是特意送来了四名侍女。

    这四名侍女都没有问题，非是李屿送过来监视李长安的。

    侍女们都是当天从西市买回来的，当天就送到了这边。

    李长安当时深思熟虑了一番之后，便也勉为其难的示意林玉烟接受。

    此时听着屋子里面的欢声笑语。

    李长安的脑海中，油然而生的浮现出一幅激情画面。

    他搓搓手。

    便迈着步子，到了屋门前。

    嘭嘭嘭。

    屋门被李长安敲得哐哐作响。

    顿时就让屋子里的笑声停了下来。

    少顷之后，还是林玉烟的声音从屋子里传来出来。

    “可是李公子回来了？”

    屋子里的林玉烟有些紧张，她不是担心这里进了什么歹人。

    而是眼下这间院子，也只有李长安一个男人可以畅通无阻的进进出出。

    只不过，往日里李长安都是一早就出门，等到了天黑后才会回来。

    回来之后，也不多说，也不多做什么，闷着头就回到院子一旁的偏房里，点着头从窗台里面暴露着伏案的影子。

    算起来。

    自从那日李长安要林玉烟脱衣裳，言称是丈量尺寸之后，两人之间便再也没有更多的交流了。

    这个时候在外面敲门的人，定然是突然回来的李长安了。

    只不过自己这个时候……

    林玉烟默默的底下脑袋。

    实在是有些短，有些紧啊……

    幸好，一旁的小雅最快反应过来。

    小丫头赶忙取了一件长衫，罩在了自家小娘子身上。

    然后，方才走到门前。

    小雅隔着门，喊道：“可是李公子？”

    神神秘秘的！

    李长安心中嘀咕了一声：“是某，突然想起来有些事，要与林姑娘商议。”

    小雅脸上的紧张缓缓收起，打开屋门。

    李长安站在门外，探头看了进去。

    屋子里的塌上堆放着玲琅满目的各色衣裳。

    林玉烟站在正中，四名侍女陪在一旁。

    “听说，今日又有些新衣裳做好了？”

    走进屋子，李长安很自然的，就坐在了成堆的衣裳中间。

    淡淡的香味，瞬间就弥漫进他的鼻腔里面。

    眼角的余光看了一眼，李长安有些感叹。

    这可都是原装原味啊！

    要是放在后世，定然是能卖出高价的。

    林玉烟点点头，一边去到温水，一边说道：“白日里，姑娘们都没有事，便所幸求了她们一起帮忙做活。”

    林玉烟说的姑娘们，都是这扶凤阁里的可怜女子们。

    这厢，小雅轻轻的咳了一声：“突然想起来，外面刚有人找，咱们去看看吧。”

    说着，她就带着四个侍女，往外面走。

    看着小雅这样明目张胆的说假话，李长安不由的轻笑一声。

    倒是惹得端着茶杯走过来的林玉烟脸上一红。

    该死的丫头！

    对带着侍女们走出去的小雅翻了一个白眼，林玉烟将水送到李长安的手上。

    “这衣裳如何？”

    李长安嘬了一口，眼睛很是灵光的看到林玉烟身上的不同点。

    两片布缝在一起，长不过膝盖，两侧另有开衩。

    领子前面，一枚小小的扣子扣在一起。

    一道完美的爱死形弧线，就暴露在了李长安的眼前。

    哪怕林玉烟还披着一件长衫。

    听到提问的林玉烟，原本就红着脸更加的红。

    身上这件怪异的衣裳，让她有种整个人被束缚住的感觉。

    就连走路，都不敢迈出步子的感受。

    她没有正面回答李长安的问题，而是说道：“公子真要用这些衣裳？”

    李长安理所当然的点着头，顺带着让自己能看得更清楚一些：“这是自然，若不然，劳烦你折腾这些作甚？”

    可是……

    实在是太让人羞羞了……

    林玉烟偷偷的将披在身上的长衫裹紧，她实在是有些受不了李长安那明晃晃的眼神。

    可惜……

    啥也看不见了，李长安有些惋惜的摇摇头：“是不是……这个尺寸太长了？”

    连膝盖都快要被盖住了。

    这让李长安很不满意。

    怎么着，也该再往上提一提才是。

    还是那开衩。

    是不是应该更大胆一些？

    “还要剪短？”林玉烟露出大吃一惊的表情，虚掩着嘴。

    李长安让后靠在了成堆的香喷喷的衣裳堆上。

    很是软和。

    “这是自然，你要知道，男人对女人，不一定是要得到。”

    “有时候，得不到的才是最好的。”

    “欲！”

    “这才是真正吸引男人们的关键。”

    “咱们的营生要想做大做强，就要让将欲放大，让那些有钱人恨不得洒出满天的银子。”

    “还有啊，赌场是要开起来的。”

    “要是没有这些东西吸引他们，咱们怎么好做手脚呢？”

    “所以啊，这衣服还得短一些！”

    “恩！”

    李长安长篇大论了一番，然后又重重的点头：“得再短一些！”

    林玉烟有些目晕眼花。

    她心中却也有些庆幸。

    自己只要穿着这些衣裳，给李长安一个人看就够了。

    等到李长安与李屿的事情办成后，自然有其他女人穿到外面去。

    “既然公子这般说了，妾身这边改过来。”

    “恩！一定注意，要短！”

