    “狼叔的儿子？狼叔什么时候多了个儿子？还是跟魔形女？那夜行者要真的是魔形女的儿子，那他们不是同母异父的亲兄弟？”已经来到南美洲的黄问收到钟强的通风报信，嘴角不由得抽搐了起来。

    　　“我这才离开两天啊，怎么发生这么狗血的事情？不过狼叔那个性格，活了这么久，只有这个几个孩子，还算是中奖率比较低了……”

    　　黄问没有想到，此时唐人街之中，还有一件更加狗血的事情发生了，那就是钟强恋爱了，对象正是那位化名小娜的黑寡妇。

    　　那日，黑寡妇来到火锅店吃饭，看着又一个肤白貌美大长腿走了进来，钟强与约翰第一反应倒不是心动，而是警惕，他们甚至怀疑，这是魔形女换了个样子，又回来了。

    　　不过，当罗根下来之后，误会也就解除了，钟强赶忙向黑寡妇道了歉，而黑寡妇在确定了钟强是与黄问相处最久的人之后，对钟强展开了攻势。

    　　可怜恋爱都没有谈过两次的钟强如何能够抵挡住黑寡妇的攻势呢？没过几天就沦陷了，好在钟强也没有被迷得神魂颠倒，什么事情都告诉黑寡妇，至少关于黄问的事情，他基本上都没有说，但是有关他自己的事情，他是基本上都告诉了黑寡妇。

    　　因此，黑寡妇掌握了两个情报，一个是复杂难背的经脉图，另一个，就是钟强手腕上的手表疑似是一套高科技装备。

    　　“区区一套高科技装备，没有必要急着暴露，我完全可以与钟强维系这段关系，然后等到黄问回来，借机加入咏春武馆，寻找到黄问的秘密！”黑寡妇犹豫了许久，最后并没有选择出手。

    　　“小强谈女朋友了？”离开南极洲的黄问眨了眨眼睛，一时间不知道该说些什么，怎么继续没有离开多久，就发生了这么多的事情呢。

    　　“老板，这是那位小娜女士的图像……”傻妞在全息投影中显示了黑寡妇的模样，让黄问差点喷了出来。

    　　这个世界的那些边缘人物，或者戏份少的，黄问可能不熟悉，但是鼎鼎大名的黑寡妇，黄问如何能不知道呢？

    　　“傻妞，监视小强，保证他的人生安全，若是有什么危险情况，立刻联系我！”黄问思索了一下，对傻妞下达了命令。

    　　从黑寡妇现在的表现来看，还是想要融入咏春武馆这个群体，摸清楚更多关于他的情报，并不会对钟强怎么样的。

    　　而且最关键的是，钟强对于原本的黄问十分了解，但是对于此时的黄问，其实有很多事情都不太清楚，黑寡妇想要从钟强那里获取真正关于黄问的资料，简直是在做梦。

    　　当然，黑寡妇能够这么快融入到咏春武馆这个群体，还有很重要的一点原因，就是罗根与百合子已经离开了唐人街。

    　　原本，罗根与百合子是准备和黄问一样，到处去看看的，但是在知道了拉兹的消息之后，他们选择去寻找一下拉兹的位置。

    　　罗根他们根据魔形女给出视频中的信息，再加上杰克与傻妞子程序的帮助下，开始到处排查拉兹可能出现或者居住的地方。

    　　不过可惜，视频中的线索毕竟太少了，再加上魔形女与拉兹都会变化，真正寻找起来，实在是有些太难了。

    　　而这段时间，黄问已经来到了亚洲境内，可是让黄问意想不到的事情发生了，他能够明显的感觉到，那片相似的土地像是被挡住一般无法进入，只留下了香江、澳港与宝岛三个地方。

    　　但是，黄问明明看到，普通人可以随意的出入，无论是飞机还是轮船，可他就是进不去，就连梦蝶之遁看到了那片土地，也一样进不去。

    　　“这是什么情况？为何普通人能够进出，我却不行？而且，最关键的是，从这三个地方也同样进不去，难道真的有神兽的存在？”

    　　黄问的心中满是疑惑，他尝试从香江等地方走，却依旧踏不进那片土地，这让黄问被迫饶了一整圈，却还是找不到可以容他进去的路。

    　　“没用的，像你这种人是进不去的。”就在这时，一道声音突然在黄问的背后响起，令黄问的目光一凝，他刚刚竟然没有发现背后有人。

    　　“为什么进不去？”黄问皱着眉头转过身来，竟然是个老熟人，额，或者说，是有过一面之缘的古一，原来黄问不知不觉之间，绕到了尼泊尔境内。

    　　“我察觉到你来到了卡玛泰姬附近，作为东道主，我自然要出来见一下你的。”古一淡笑点了点头，“这层屏障，对于普通人来说，并没有任何用处，但是对于所有拥有超凡能力的人来说，这便是一道无法逾越的天堑，将一切超凡力量阻隔在外面。”

    　　“当然，你若是从里面走出来的，自然可以回去，但可惜你不是……”

    　　“是啊，可惜了。”黄问有些无奈的叹了一口气，他本来还想看看，这方世界与前世有什么不一样的，但是万万没有想到，这简直太不一样了！

    　　“你应该把埃里克的能力恢复的，若是没有了他，变种人可能就要乱了。”古一认真的看着黄问说道。

    　　“这个世界上少了任何一个人，都不会停止运转，包括大师你，不是么？”黄问回过神来，坦然的摇了摇头，“以大师的能力，应该知道他为何会有这样的报应。”

    　　“你说的也对，任何一种不同的选择，都会造就一个完全不一样的世界，有些事情，确实不能够强求，但是，当凤凰浴火重生之时，必须要有人去阻止她……”古一的目光微动，像是看到了什么，轻声呢喃道。

    　　“浴火重生？不是被水给淹没了么？这样也算是浴火重生么？”黄问的心中忍不住嘀咕道。

    　　“你这一趟旅程，可能会有意外收获。”古一很快回过神来，看着黄问笑了起来，“我们恐怕没有什么机会再见面了，所以，我在这里就提前恭喜你了！”

    　　“什么？”黄问愣了一下，有些不太清楚古一到底在说什么，不过在看到古一的身形消失在火圈之中时，黄问终于明白罗根之前被他故弄玄虚后，满心刺挠的感觉了。

