    带着刚刚鉴定完的这批装备回到家里，找上管家后，方云迅速将这些装备全部丢进仓库里存着。

    丢完装备，他正打算喊萌面乖兽跟黄贺这两个老队友去刷暑假活动，打开好友列表一看，却见萌面乖兽竟然还没上线。

    萌面乖兽不在，方云想了想，决定先问问黄贺那边的情况。

    这家伙最近跟他们一起做活动的频率已经越来越低了，倒不是他厌倦了刷活动，而是因为他原先区那些朋友前段时间全跑来汴梁城投奔他了。

    朋友前来投奔，以黄贺的性子自然不可能放任不管。

    所以他最近绝大部分时间都在带着这些朋友刷活动冲级，忙的连骚扰方云的时间都没有。

    打开聊天框，方云正打算问对方要不要跟他一起刷暑假活动，却见黄贺那边仿佛跟他心有灵犀一般，先一步发来了消息。

    “方爷，救命！”

    看着黄贺突然发来的这条求助信息，方云不由地一愣，连忙问道：“怎么，被人强P了？”

    “呃……那倒没有。”

    见方云回的这么快，黄贺那边也跟着愣了一下，随即解释道：“是剧情，哥们我卡到青玄了，死活都过不去，方爷您得帮我啊！”

    “……”

    得知这家伙要死要活的搞半天竟然只是被青玄给卡了，方云只感觉一顿无语，忍不住骂道：“过剧情就过剧情，你喊个鸡毛的救命啊！”

    “错了错了，是我错了方爷！”

    面对方云的吐槽，黄贺连连告饶，“但你这次必须得帮我，哥们刚已经挂了一次了，掉了好一堆经验跟梦幻币，可心疼死我了！”

    “……”

    听对方说为了杀青玄刚才已经挂了一次，方云只感觉好气又好笑，“你过剧情喊我一句不就完了，至于自己上赶着去送死吗？”

    “#脸红”

    面对方云的责骂，黄贺先是发了个脸红的表情，这才解释道：“那啥……我本来想着是自己等级也不低了，杀个85剧情还不是手到擒来？结果万万没想到……”

    “万万没想到自己被擒了是吧？”

    摇了摇头，对这家伙性子颇为了解的方云也懒得再骂他，问清楚位置后开着大唐号就迅速朝北俱芦洲赶去。

    一路穿越北俱芦洲来到龙窟，在错综复杂的龙窟绕了半天，他终于赶到了龙窟七层。

    进入龙窟七层，方云抬头一看，就见黄贺的大辫子英女侠正站在青玄面前，而他旁边还站着一个名叫‘安妮贝贝’的舞天姬。

    没去管这个舞天姬，方云点击头顶队长图标的皮革厂小姨子，迅速申请了入队。

    一秒之后，随着角色一卡，方云的大唐号顺利加入到队伍当中。

    加入队伍，他先是依习惯打开队伍界面扫了一眼，见除了122级的皮革厂小姨子外，队伍里还有一个114级的龙宫，正是刚刚站在黄贺旁边的舞天姬安妮贝贝。

    在看到这个安妮贝贝的门派后，方云终于知道他们俩为什么会死的那么惨的。

    这个时期的青玄还未削弱，别说这两个没有任何恢复能力的门派了，就算带着奶妈来，想要通关青玄也没那么容易。

    更别提黄贺这个女儿村完全就是个徒有虚表的速成号，看上去等级不低，可一干硬仗保准立马现出原形，这要能杀过青玄那才真是见鬼了。

    没再多想，待方云变了个吸血鬼卡片，报仇心切的黄贺立刻就找上小青，点击对方再一次进入了战斗！

    不久之后。

    “这就过了？！#瞪眼”

    随着青灵玄女被千城两刀破万的伤害直接送走，全程防御的安妮贝贝只感觉自己像是坐了辆超高速列车，还没等脑子适应这个节奏就已经到站下车了。

    “不然呢？俺们方爷可是全梦幻第一大唐，过个小青那还不是手到擒来？#99”

    比起一脸懵逼的安妮贝贝，刚刚才被小青揍的鼻青脸肿的黄贺却再次神气起来，闻言直接回道，语气里颇有与有荣焉的感觉。

    对于黄贺的嘚瑟方云只能摇头，就在他打算退队闪人时，却见黄贺忽然给他发消息道：“那啥，方爷你既然来了，能不能受累帮贝贝也把青玄过了？这是我原先区一个姐们儿，关系特别铁！”

    闻言，方云也没多想，让他把队长丢给安妮贝贝，又废了小半天功夫很快就帮黄贺把他姐们儿的青玄也给过了。

    帮黄贺两人过完青玄之后，方云这次却没有急着离开，而是站在原地思索了片刻后，在队伍里打字问道：“你们两个想不想继续过100级的剧情？”

    “100级剧情？”

    见他忽然问起这个，黄贺有些意外，不过反应过来后立刻道：“那必须过啊！今儿好不容易请动您老人家出山，那不得一次用够本喽？”

    与此同时，跟方云初次见面的安妮贝贝也有些不好意思地说道：“如果不麻烦你的话，我也想过……”

    “那就走吧。”

    见这两人果然想接着过剧情，方云也没有犹豫，带着队伍点开飞行符就来到了长寿村。

    在长寿机场落地后，他并没有急着动身，而是切换窗口，先是将龙宫号开到长寿村，接着又控制着狮驼号返回了门派。

    没错，他之所以忽然心血来潮要带着黄贺两人过100级剧情，是因为他刚想起来，自己狮驼号自从过完青玄，后面的剧情也都还没杀呢。

    原本他是打算等暑假活动结束之后再带上黄贺和自己的狮驼号一起，一口气把85以后的剧情全过了。

    可计划赶不上变化，他没想到黄贺这家伙完全不按套路出牌，放着好端端的暑假活动不做，非要作死去找小青的麻烦。

    既然如此，想到萌面乖兽这会儿也没上线，而黄贺因为安妮贝贝的关系恐怕也没空跟他刷活动，所以他打算不如趁这个机会先过俩剧情再说。

    让返回门派的千刃离开狮驼岭朝大唐境外的云游僧赶去，方云大唐号也同时带着千秋黄贺以及安妮贝贝离开长寿村，通过长寿郊外传送到大唐境外，同样迅速朝云游僧赶去。

    片刻之后，待一行人在云游僧面前成功汇合，等黄贺安妮贝贝以及千刃三个号全部接上任务后，一行人马不停蹄地继续朝高老庄里赶去。

