    老朱抱着重孙子，算是有着一些小小的心理安慰，他似乎是稍微走出了丧子的悲痛。

    “垠儿，喊咱。”老朱抱着小小朱，眉开眼笑，“你喊咱，咱就给你糖吃。”

    在批阅着奏折的朱雄英乐了，“皇爷爷，垠儿可没有我早慧。”

    老朱抬头看了一眼朱雄英，眼里多少是有些嫌弃的。所以说爱有些时候真的会转移，朱雄英以前觉得在老朱的心里，大朱是第一位，朱雄英一点都不自恋，他就是第二位。

    可是现在呢，朱雄英觉得自己很有可能还是第二位，因为某个奶胖的小家伙更受欢迎。

    朱雄英一边批阅着奏折，一边说道，“皇爷爷，上次我们说的那事，我觉得可行。文官就不用说了，这些读书人一茬接一茬的，天生的也是要抱团。勋贵要是不扶持一下，说不定过了几十年，文官就坐大了。”

    老朱点头，说道，“武官子弟也该练骑射，看看这天下才承平多少年？现在应天府的纨绔子弟、膏粱子弟，都是勋贵人家的。咱想着，要不皇家子弟也要练习四书五经，要不就骑射。”

    朱雄英立刻干笑起来，随即挣扎一下，“那我许多皇叔怕是没办法封王了。”

    老朱冷哼一声，他说的就是朱允熥，文不通武不就的。要说现如今应天府最大的纨绔，显然就是朱允熥了。不过还算好，在守孝期间没有闹出多大的事情。

    朱雄英继续说道，“武官子弟若是不能骑马、开弓，也莫要袭职了，扬州卫的那个，笑话！”

    催化剂就是扬州卫指挥单寿袭其父职，率兵往泰州捕寇。结果这倒好，当和贼寇遭遇的时候，他胆怯逃跑不说，而且是率众夺路而逃，这就是战败了，凄惨的厉害。

    这可是正三品的官职，是卫所的最高军事长官，算得上是大明军方的骨干了。结果倒好，这也一个可以统领近六千人的大将在遇到贼寇的时候望风而逃，完全就是虎父犬子。

    朱雄英继续说道，“我会让五军都督府让武将子弟练习武艺、学习兵法。既然是想要袭职，还是要有点本事。若是承袭的时候，不能骑射就罚俸。若是复试还不行，贬谪为军，免得让那些人害了我的军户。”

    老朱则开口说道，“年岁以二十位界，若是太小或是长辈战死，国家也该养着。若是到了二十还没法，咱就当做个好事。纨绔子弟上了沙场，也就是送命。”

    就在两个人一边逗着娃一边聊着的时候，徐妙清进入乾清宫，“皇爷爷、殿下，该用膳了。”

    老朱笑着点了点头，说道，“清儿，咱看你好像也没戴过珠宝首饰。咱让人给你打些头面，若是不喜欢自己去库里选些，前些时日刚从南洋送回来了些珠宝。”

    徐妙清立刻说道，“皇爷爷，孙臣用不上那些，再说殿下也不喜那些。”

    “那孩子比咱还古板，是咱赏你的，他不敢说。”老朱一言而决，说道，“你为咱天家开枝散叶，也是该得些体面。”

    徐妙清连忙跪下，说道，“孙臣是天家妇，为天家开枝散叶也是理所应当。”

    对于徐妙清的态度，老朱是非常满意的。赏赐，对于自家人老朱是很大方的。可是这样的大方，也是需要看到徐妙清的态度，这更加重要。

    朱文垠一点都不给面子，看到了他的母亲就要抱抱。在一直没有得到回应的时候，就开始哭闹。这小子一点都不给老朱面子，为了皇位也该讨好啊......

    没办法，谁让自家儿子不是穿越呢，没那么多的心思，小家伙单纯着、本能着。

    老朱也没为难徐妙清，笑着将朱文垠交给朱雄英。而朱雄英，笑着将胖儿子递给徐妙清。

    “你先去偏殿吧，待会儿过来用膳。”拍了拍朱文垠的小屁股，朱雄英说道，“这小东西，也该睡了。”

    看到徐妙清走开，老朱才问道，“一直都是清儿在喂养？”

    “有两个奶妈跟着，只是我和清儿觉得自家孩儿自个儿喂养。”朱雄英笑着开口，说道，“现在倒好，垠儿那孩子就是黏着我和他娘。多抱抱，孩子就黏着。”

    老朱动了心思，半真半假说道，“英儿，咱记得你说过，你有了子嗣，是让咱教养。”

    朱雄英立刻开始装傻，还是年少不懂事，这就满嘴跑火车了，现在兜不回来了。

    看到朱雄英在装傻，老朱敲了敲桌子，“英儿，咱想着咱岁数倒也大了，这两年还能......”

    “皇爷爷，你得先教我啊！”敢打断老朱的话，现在估计也就是朱雄英了，“若是把孙儿教出来了，皇爷爷到时候再去教垠儿。他现在还没断奶呢，皇爷爷说的他也不懂。”

    老朱又好气又好笑，不过也觉得这个说法是正确的，他现在确实不适合去教小小朱。

    只是想起来了什么，老朱沉默片刻，“咱怕是等不到垠儿学习朝政了，等咱蹬了腿，你得给咱埋去孝陵。你爹娘都在那边，你皇祖母也在那边，咱以后也要去那边。”

    朱雄英很肯定的点头，这一点很明确，“皇爷爷，孙儿以前就说过，到时候我也去那边。到时候咱们就一家在一起了，等我登基了就立刻开始修陵。要不皇爷爷的陵先别修了，也修了二十多年了，先给孙儿修。”

    修陵，这不算是多么忌讳的话题，因为正常情况下皇帝都是刚刚登基就开始修陵。

    老朱立刻露出笑容，随即说道，“咱的陵是差不多了，这两年慢一点。你的陵先别修，不吉利。真的要是想在咱跟前，咱让人帮你选选位置。”

    朱雄英点头，立刻说道，“到时候皇爷爷和皇祖母的陵高一点，要能看到孙儿。不过说好了，到时候也别太近了，孙儿长大了，也都娶媳妇了。”

    老朱故作不开心，说道，“先前可不是这般说的，先前恨不得就是在咱跟前。现在有了媳妇，就想着离咱远些了？！也成，咱让人去看看，咱能看到你和标儿就成。”

    这话就有些心酸了，其实老朱是一个非常重视亲情的人。可是在他人生中，排名前两位的都先后去了。或许现在在人世间，老朱最放心不下的就是眼前的小朱，以及他打下来的江山了。

    两个人喝着小酒、吃着菜，也是在闲聊着，等到徐妙清哄完朱文垠入睡，也过来了。只不过在老朱这个封建老古板面前，徐妙清可不敢马虎大意。

    在皇宫当中确实没有人敢给徐妙清立规矩，可是现如今在老朱面前，徐妙清自觉的做好本分。比如说这膳食的安排，肯定是她亲自安排。现在收拾这些碗筷，也都是她来做。

    “皇爷爷，孙儿准备过段时间禁了铜钱。”朱雄英开口，笑着说道，“银子比较多，宝钞也能用。铜钱就算了，铸铜钱本身就耗时费力，再者就是大明也需要火器，得用铜。”

    老朱仔细想了想，也开口说道，“成，这个事情成。国家造钞，令与铜钱相兼行使，本以便民。咱下圣旨，这事得罪人。有金子、银子、宝钞就行了，铜钱就不用了。”

    老朱这个时候也继续说道，“你前两年在北边种棉花是好事，咱也准备劝民利用隙地种桑枣木棉。咱的粮食够了，种些棉花也好过冬、做身衣裳。现如今海内太平，咱也打算建些个酒楼，以接四方宾旅。”

    这些酒楼的性质就不一样了，显然也就是带着一些外交属性的，朱雄英觉得没问题。

    朱雄英继续在和老朱聊着一些事情，现在的大明国力还算强盛，粮食的储备也比较足。但是这不代表就可以高枕无忧，有些事情也需要未雨绸缪。

    所以老朱和朱雄英很快达成共识，兴修水利这也是非常有必要的。现在是风调雨顺不假，可是谁也不敢保证什么时候遭遇一些自然灾害。兴修水利是很有必要的事情，不说旱涝保收吧，起码会让百姓有些资本抵御自然灾害。

    苦力本来就有一些，劳改犯也需要派上用场，这样的一些廉价人力成本，朱雄英用起来一直都是比较顺手的。

    现在的海内太平、国富民强，但是这样的事情哪有什么可以知足的。大明现在很强了，不过大明也可以更强一些，大明还有很大的进步空间，这个国家可以更加的壮大。

    既然有着这样的一些理想，自然也就意味着大家不能裹足不前，大家还需要继续进步。作为皇帝的老朱，作为皇太孙的朱雄英，他们就需要带好头，可不能在这个时候安于享乐。

    似乎没有太大的变化，还是老朱带着小朱在批阅奏折等等，在学习着国政等等，看起来似乎没有太大的变化。

    可是很多人也都知道，这个时候不可能是真的一点变化都没有，有着那么一些暗流涌动，这也是非常正常的一个事情。

    其实这些事情，还是因为大朱的早逝，以及老朱需要为小朱搭桥铺路，这么一些准备的工作自然也是需要处理好，可不能马虎。

