    “驻地？”陆仰有些懵，他只是来打听一些消息的，怎么一转眼，就要接管一处镇妖司的驻地了。

    似乎看出了陆仰的心态，晁鹏飞不禁有些好笑，摇头道：“别人求都求不来的好机会，你倒还嫌弃上了。”

    有些尴尬的挠了挠头，陆仰苦笑道：“我没想过这些，这一次不止是我过去，魏大人他们也会跟我一起去。”

    “魏无忌他们是京城而来的巡察使，帮你可以，但却不可能获得什么实质性的职位。”摇了摇头，晁鹏飞解释道：“就如同之前，去星罗宗一样，仍然会以你为主。”

    “别忘了，你已经是六品境了，放眼咱们飞星城镇妖司，也没几个六品境。”看着陆仰，晁鹏飞轻声说道：“太阴县临近太阴山，虽然有驻地存在，可实际上，如今也是名存实亡，这一次你过去，正好可以多带一些人，彻底将这个驻地建起来。”

    “想要对抗三大仙宗，只靠个人血勇是不够的！我们需要培养更多的人才，这也是成立镇妖司的意义！”深深看着陆仰，晁鹏飞再次说道。

    “其实不止是我镇妖司，极道仙宗，也通过控制一些小宗门来达到渗透与控制的目的，如今的太阴县，势必有一些宗门与家族与极道仙宗有千丝万缕的关系！”

    “你这次去，危险不止来源于太阴山之中，这些人也是藏在暗处的隐患，所以，最好的方式，就是将他们彻底打掉！”

    “这不是你一个人就能做到的事情，所以，我建议你可以自己去沟通一下，多带一些人手过去，帮你处理这些事情。”

    听到这，陆仰才总算彻底明白了过来，微微抱拳，向晁鹏飞道谢：“多谢大人指点，陆仰谨记！”

    “去吧，这事并不简单，你回头可以跟老薛沟通一下人选问题。”摆了摆手，晁鹏飞再次嘱咐道。

    从镇妖狱出来，陆仰心中便已经有了一个大致的方向。

    如今，他在镇妖司熟悉的人，其实并不算太多，除了几个甲字斩妖人外，就只有肖潇一个斩妖使。

    好在，甲字三号，四号斩妖人，如今也都晋升了斩妖使，若是能将这些人全部都带去太阴县那边，便可以大致组建成一个班底了。

    沟通很顺利，当找到肖潇他们的时候，一说明来意，对方就直接答应了下来。

    这倒不是说陆仰本身的面子有多大，而是前往太阴山，对于他们来说，本身就是一个极好的晋升机会。

    而且，有陆仰以及魏无忌他们一起前往，安全上也算是有保障的，这种好事，自然没道理拒绝。

    鉴于陆仰对于镇妖司其他人并不太熟悉，肖潇还主动提议，可以帮陆仰联系几个熟悉的七品斩妖使。

    陆仰当然也没拒绝。

    第二天的时候，陆仰手上就拿到了一个由七人构成的名单，径直找上了薛书吏。

    当然，魏无忌他们三人，是不在名单上的，理论上，整个飞星城镇妖司，包括凤歌在内，都没人有权力命令他们。

    京城巡察使的身份就是这么超然。

    “邓三，陈四……肖潇，钱乐，柳尘，宋磊！”打量了一下这份名单，薛书吏微微颔首道：“三个七品斩妖使，两个九品斩妖使，还有一个七品武夫的捕快，加上你一共七个人，倒是没什么大问题。”

    “不过，你确定要带一个捕快过去？”薛书吏再次确认道：“要不要我给你推荐一个实力更强一些的？”

    “不必了！”摇了摇头头，陆仰轻声道：“这个宋磊，我之前在斩妖塔之中，遇到过，实力虽然不算强，但是却善于藏匿追踪，算是个人才。”

    宋磊就是当初帮着陆仰在斩妖塔中钓鱼的那个捕快，最终陆仰也没杀他，而是在对方的要求下，重伤了他，帮他离开了斩妖塔。

    之后，倒是与陆仰没什么交集，不过，这一次要去太阴县，陆仰却是想起了对方。

    这家伙虽然胆小怕死，实力也不强，但心性不差，也有一股子狠辣的果断，的确算是个人才。

    对于陆仰来说，这一次挑选的人手，不需要实力多强，但是心思一定要活络，要可靠，这些宋磊碰巧都符合。

    “也好，你自己决定。”

    点了点头，放下手中的名单，薛书吏轻声答道，算是敲定了这个名单。

    “打算什么时候出发？”

    想了想，陆仰这才答道：“三天后吧，人选确定了，也要给他们一些收拾准备的时间。”

    ......

    确定了名单，陆仰整个人也轻松了不少。

    将人都聚起来，吃了一顿饭，算是彼此相互熟悉一下，然后便让众人各自收拾准备去了。

    做完这一切，陆仰想了想，也没有继续留在镇妖司，而是再次回到了陆家。

    离开前，陆仰想要再陪陪家人，过几天平静的生活。

    陆家的人，除了陆仰之外，都没什么天赋，别说是修行者了，就连武道，也只是最粗浅的一些，实力最强的，也不过相当于八品武夫而已。

    不过，陆仰也并不在意，更没有强行帮陆仰培养出几个天才来的想法。

    实力越强，陆仰便越清楚，修行这一条路，并不好走，没有天赋与机缘的支持，即便强行走上这条路，也不过是平添危险，倒不如简简单单的生活。

    有了之前凤歌的承诺，再加上陆仰如今的地位，陆家足以在飞星城中，安安稳稳的过日子了。

    陆仰的父母，也没有什么野心，对于陆仰，他们帮不上忙，也不愿扯后腿，没有向陆仰提过任何要求。

    这期间，晏子墨他们倒是也上门来看望过一次陆仰的父母，带来了一些简单的礼物，比如能够帮助普通人延年益寿的灵药之类的，陆仰也没推辞，都收了下来。

    虽然不能修行，但是回头，多找一些灵药来，也能让父母身体更好，活的更久，对于陆仰来说，这也是很重要的事情。

    日子就这么波澜不惊的过去，陆仰在家中，享受了三天难得的温馨时光，在最后一天晚上，这才返回了镇妖司。

