    等着董思真离去，冯素波这才安下心来，好好养伤。

    而李郸道这些日子就拿他来突破自身医术，同时也是跟着木椿子修补气海一样的提供思路。

    冯素波倒也挺配合，扎针就扎针，吃药就吃药。

    同时冯素波作为上清茅山宗的高徒，亦精通洞神之道，“我们陶祖师留下的真灵业位图内蕴洞神之道。”

    李郸道问道：“会不会有失偏颇，真灵业位图我也听说过，竟然将老子放在第三等，将酆都北阴大帝放在第七等。”

    “洞神之道各家不一，一家之言，只要元始天王于上尊之位，就已经可以代表我上清派的思想。”冯素波道：“像楼观以老君为神主。”

    “道是一，一生二，二生三。”李郸道点头道。

    便跟着他讨论起来了。

    “太上有命，天真书言。咸阳茅固，家于南关，厥字季伟，受名当仙。位为定录，兼统地真。使保举有道，年命相关。”冯素波说起茅山的渊源却是跟太上扯不清关系。

    又论起正一威盟之道，和太清仙法。冯素波的道行其实不差，但是所涉猎并没有李郸道多。

    李郸道早就缺少少道侣，共同探讨修行，便跟着冯素波讨论修行要义。

    聊着聊着，就聊到了五欲三毒，如何落三尸，如何解五苦，自己心湖之中诸多邪魔如何克制。

    “看来师兄修行也到了渡劫的时候了。”

    “内劫丛生，在于此间关隘，在我上清宗倒是有一经文可解。”冯素波道：“此经也不是不传之秘，便给师兄你做个参考。”

    李郸道好奇道：“你们上清派茅山宗也修行也会遇到这种情况吗？”

    “洞神修到深处自然有正神，亦有邪神，其实都是自己的念头，提取出来的正气越纯粹，剩下的邪气自然也是如此，一阴一阳，互为表里。”

    “像是我上清派的《元始谱箓太真玉诀》便能解决此种问题。”冯素波说道。

    李郸道便跟着他讨论了此经。

    “人体八景，便有八门，八门分有分三恶门，五道门。”

    “第一门，名色欲门，一名上尸道，一名天徒界。第二门，名爱欲门，一名中尸道，一名人徒界。第三门，名食欲门，一名下尸道的，一名地徒界。”

    “这三门后面住的就是三尸神吧？”李郸道说道：“所以修成此三门，就可以直接落三尸了。”

    “三尸在人体内遁入无形，不能寻其本真，就不能彻底降伏，此三门后，必然能寻到三尸神所在。”冯素波道

    “后五道门，其第一门乃是名色累苦心门，一名太山地狱苦道。

    第二门名爱累苦神门，一名风刀苦道。第三门名贪累苦形门，一名担山负石苦道。第四门名华竞苦精门，一名作江河苦道。第五门名身累众苦门，一名吞火食炭镬汤苦道。”

    “此五苦五道之门，常居於人身，系人命根，遏人招真之路，断人修仙之门。这对应的就是人的贪欲，怒火，虚荣，等诸名利欲益。”

    李郸道又仔细询问了此经，发现最后此法道果功成，得离三恶之门，五苦之中，地司不拘，形魂升仙。

    乃是抛弃肉身，阳神升仙之法，算不得天仙法，是神仙法，二百四十年一转。

    当下就兴趣失去了大半，但也得了灵感，如何制服魔头。

    那就是设计一道封印之门，将内魔都关进去，如同成龙历险记之中的潘库宝盒一般。

    而这时候，谭木匠那里定制的牌匾也送了过来。

    “玉春堂。”堂号挂上去，李郸道顿时感觉风水都不一样了。

    而董俊也将那些镇子上的赤脚游医，也召集起来了。

    一共也没有多少个人。

    只见男男女女，大多是农民，村妇的感觉，二十人都没有，此时都汇聚到庙里。

    这些人平时务农，会一点医术，偏方，有些其中有些认字都只会写名字的。村妇模样的则是产婆之类的，也会一些魇祷之法。

    “听说是新来城隍老爷有召集我们。”

    “确实，也不知道叫我们来是做些什么，不会是城隍娘娘要生娃娃了吧。”

    这些人悉悉索索的交流着。

    “马上就要种地了，家里还等着我嘞。”

    这时候茱萸菖蒲两个人便跟着董俊了，李郸道出来了。

    “今日，把大家召集过来，其实是城隍老爷慈悲，见百姓，生老病死，不能很好的救治，许多不该死的人，死了，于是牵头在庙里召集大家。”

    “那怎么没有百草堂，如意馆的人啊？”

    “因为城隍老爷心系穷苦百姓，看得起病，吃得起药，还能治好。”

    李郸道笑着道：“就叫我起个带头作用，大家若是不信，可以在这里拜拜城隍，问问臧否。”

    几个懂得问神之法的，就打了个卦，一时间也就信了。

    但城隍老爷就是李郸道自己，不过假借鬼神之名行事，积累外功，倒也是道家修行者的惯例。

    这些人得了圣卦，便问道：“我们一没有钱，二是微薄之力，哪里能够胜任城隍老爷交付的任务？”

    “对啊？若是完不成，要是再有什么惩罚，那不更加不好？”一些人对鬼神总是有些特别的惧怕。

    李郸道笑着道：“钱倒是不用怕，你们不仅不用担心钱，还可以免费得到一块地，不过这块地一半得用来种植药材。”

    “至于惩罚，那自然不会有，只是如今城隍鬼神，分职准确，如果各位乱开药，治死了人自然会有责任。”

    “那我也不知道我是不是乱开了药啊，我们本身水平就很有限啊。”

    “水平有限不要紧，可以学。”李郸道笑着道。

    “学？哪里学？这里吗？可是俺家里还有好些亩地，等着种呢，不种地就要饿死。”

    “种地忙起来，就没有空学了，而且从乡下到县里要走两个时辰嘞。”

    “不用大家聚集学习，也不占用白天的时间。李郸道笑着道。

    “那什么时候学？晚上赶过来？不得困死？”

    “不会困死，于睡梦之中，自然学会。”

    李郸道拿出一张张符箓，又拿出一把线香。

    “将符箓放在枕头下，每日睡觉前点燃信香，自然入梦，便有老师传授你们一些知识。”

