    “动手了！EDG冲了！大嘴走位失误，被大龙击飞起来！EDG抓住了这个机会，大树闪现开团！”

    “两个隐身单位相继现身，寡妇给了大招，打中三个人！老鼠也开启大招在外围扫射！风女套了盾，有香炉，攻速很快！”

    “卢锡安开启圣枪洗礼在大龙坑上面，EDG前后夹击，把IG关在大龙坑里打！效果很好！”

    “锤石洒下救赎，能不能救下大嘴？”

    “EQ二连，勾中了身边的寡妇！”

    “他调整身位，挡住了卢锡安的子弹，大嘴还没死！”

    大战开启，两位解说口中如同连珠炮一般播报着场上的情况。

    陈御心中暗赞一声小孩出卖肉体的技术越来越纯熟。

    同时也有些佩服，EDG这种老牌强队在团战时阵型层次分明，集火果断，指挥到位，执行力极强。

    无愧于统治LPL这么多年。

    但做到这一切，想要击杀大嘴还远远不够。

    锤石控住了寡妇，并用身体扛住了卢锡安的大招伤害。

    同时璐璐给大嘴套上护盾，给上大招。

    大嘴的身躯猛得涨大起来，将贴身的寡妇和大树纷纷弹起。

    因为璐璐是中单位置，等级很高，装备也比辅助位置上要好得多。

    大嘴被集火到几乎只剩一丝血皮的生命值一瞬间就抬了起来。

    虽然距离血条全满还有一大段距离，但此时大嘴的血量加上护盾，已经不比正常情况下满值时候低了。

    称得上拥有了两条命。

    EDG众人暗骂一声，只能继续把伤害灌在大嘴身上。

    为了最大化输出，iboy的老鼠只得不断走A调整位置，尽可能将穿刺伤害打在大龙坑里IG的每一个人身上。

    然而下一刻，陈御的锤石猛得闪现到了他的身边。

    他手上拽着灯笼，随他的灯笼一起飞来的，还有宁王的盲僧！

    【他想踢我！】

    iboy的瞳孔骤然收缩，下意识就想要交出闪现。

    不过身边的风女保护了他，开启大招将盲僧和锤石击退了回去。

    但宁王的盲僧依旧不依不饶，几乎在被风吹走的一瞬间，摸眼R闪，将老鼠踢回了龙坑。

    一套操作行云流水，快如闪电。

    虽然iboy的反应极快，但因为风女第一时间的保护，让他稍稍放松了警惕，没能及时交出闪现。

    飞在半空中的时候，他清楚地看到璐璐挥动法杖，把他变成了傻子。

    随后是VN的钉墙已经盲僧的回马枪。

    除此之外，被救赎重新奶起来的大嘴也将血盆大口对向了他，炮弹如同机关枪一般倾泻在他的身上。

    他的老鼠甚至还没有从控制中缓过来，屏幕就变成了黑白。

    虽然大嘴也在不到一秒钟的时间后被队友们击杀。

    但他知道，这波团战已经败了。

    除了大嘴之外，IG还有一位更恐怖的死神。

    VN终于开启大招，不断在阴影中闪现。

    首当其冲的便是厂长的寡妇。

    随后是阿光的大树。

    最后后是被陈御的锤石留下的风女。

    四杀！

    VN的收割能力在这一刻得到了淋漓尽致的体现，豪取四杀！

    一直躲在龙坑上面的卢锡安仓皇而逃，才没让IG永不五杀的魔咒被打破。

    不过这已经不重要了。

    IG不会为了一个五杀输入神秘代码。

    剩下四人果断抱团，从EDG的中路一塔一路推到了中路水晶。

    转过头来再拿下大龙。

    经济差距瞬间从三千多拉开到八千。

    “没了！IG又是日常卖AD，EDG上当了啊！”

    解说席上，管大校叹息一声。

    他有些不明白，为什么EDG想要击杀IG一个大嘴这么困难，而IG切死EDG的老鼠却是如此容易。

    双方达成了AD互换之后，EDG剩下的卢锡安跟IG剩下的VN完全不是一个概念。

    兵败如山倒。

    “有什么办法？大嘴被大龙击飞了，千载难逢的机会，EDG要是这都不上，这把游戏还玩什么？只能说团战处理上IG比EDG做得更好吧。”

    一旁的记得摇了摇头。

    其实一开始看到大嘴被EDG先手的时候，他也为IG捏了一把冷汗。

    但是后来发现，即便是集结EDG所有的输出，也很难在短时间内击杀大嘴。

    璐璐的护盾大招，锤石的救赎，几乎为大嘴提供了两条生命。

    在被控制结束后，甚至大嘴还在临死之前打了一点输出。

    阵亡后尸体爆炸的真实伤害也炸到了寡妇和大树两个人。

    团战结束一看伤害统计，大嘴的输出甚至比对面EDG的卢锡安还高。

    这你找谁说理去？

    不仅如此，卢锡安之前找的输出位置是为了与老鼠前后夹击。

    可是老鼠被IG击杀之后，他那个位置就变得尴尬起来。

    没有大招的情况下，他下龙坑就有可能回不来，但不下龙坑却又无法为队友提供任何帮助。

    只能选择逃逸。

    失去两个主要输出点的EDG自然也只剩溃败的结局。

    本局比赛，IG大局已定。

    与此同时，在IG的比赛席上，唯一阵亡的小孩死死握着拳头，激动地嘴唇有些颤抖：“又进世界赛了！我们又要进实际赛了！”

    “小孩干得漂亮！这波卖身完美！”

    一旁的肉鸡也是激动地表达赞赏。

    距离他们上一次打进世界赛已经过去了近两年。

    那一次，他们是背着无尽的唾骂灰溜溜回国的。

    那次IG的阵容中，还留在队里的也只剩他和小孩两人，一直憋着一股气，想要重回世界赛证明自己。

    根据春季赛积累的积分，夏季赛只要打进决赛，就能拿到世界赛的门票。

    这场与EDG的比赛已经胜利在望。

    一时间小孩和肉鸡升起同样的感触。

    重新证明自己的机会来了！

    “一波了一波了！”

    陈御在队聊里催促着队友们逼中一波结束比赛。

    五人没有再去理会刚刷新的停牌龙，风风火火地直奔EDG的中路高地。

    在大龙坑的时候，IG领先不算太多，盲僧的开团手段也不稳定，只能被迫卖AD勾引EDG先开团。

    但是现在经济领先来到了八千块，碾压的装备优势已经让IG无惧失败。

    一窝蜂地冲上去，毫不费力地团灭了EDG。

    游戏时间二十四分种，IG推平了EDG的基地。

    三比零！

