    “嘿，我说你们干嘛呢，听不见我招呼你们吗？”

    秦用见状，眉头微皱，有些不满。

    “宣文君，我等在这里守卫大王便可，不必进去！”

    一道声音响起，不卑不亢道。

    秦用转头看去，突然眼前一亮。

    “是你，屠睢？”

    这说话的壮汉，秦用认得，而且印象十分深刻。

    没办法，这前世就听说过屠睢的赫赫威名了。

    那是什么人？大秦名将中，唯一能和白起比肩的杀神。

    可以说，放眼千古，那都是杀名永存的牛逼人物。

    白起号称杀神，他直接号称屠夫。

    白起当年坑杀四十万赵军俘虏，屠睢也不差。

    此时此刻，秦国还没统一大秦，这屠睢还没到上场表演的时候。

    可后面，当他上场的时候，那可了不得。

    秦国三征，这屠睢可就是主角。在百越之地，那是神挡杀神，佛挡杀佛。

    没瞧见书上都是怎么说的吗？

    秦国三征百越，血洗万里，造孽无数，以至于上苍震怒，降下天罚，毙秦国数十万大军与丛林之中。

    至此，秦国第一次南征百越失败告终。

    甚至自古以来，还有很多传说，这秦国六世明君，一统天下，本该享誉万年。然，上有白起，下有屠睢，最终杀孽太重，葬送了秦国万年辉煌，以至于秦朝两世而亡。

    就这重重传说，让秦用想不知道屠睢都难。

    而当日栎阳宫中，第一次见到屠睢，这个名字和面前这个人重合，就让秦用再也忘不掉。

    刚才没注意，现在看到了，秦用的热情立刻就上来了。

    “屠睢将军，你不是在栎阳宫嘛？怎么跑来这里了？”

    秦用走上前来，依旧和第一次打量屠睢那般，看得屠睢浑身发毛。

    不知道的还以为这秦用有什么癖好，对男人感兴趣了。

    屠睢一脸警惕的看着他，道：“太后回到咸阳，末将自然也得回来复命！”

    秦用点头，笑道：“原来如此，这此前不见倒也罢了，今日既然来了，那就痛饮一杯。没见吗，大王现在可在里面，我若向大王推举一番，或许将军就不用再做这般看门的活计了！”

    屠睢闻言，心中一动，抬头看了看里面的嬴政，又看了看秦用。

    还真别说，这番话打动了他的心。

    这别人不知道，他身为王宫守卫将军，不可能一点都不知道。

    这大王对宣文君的态度是什么样的，站在身边一看，傻子都能看得出来。

    多的不说，就说此时此刻，大王可是与宣文君一家子同坐痛饮，这是何等荣耀的？

    再看他们勾肩搭背，嘻嘻哈哈的，那大王在百官面前的威严，在这宣文君面前完全荡然无存，这得何等关系，何等看重？

    就宣文君这待遇，若是在大王耳边吹吹风，那自己还用继续在这里当个看门的保镖？

    不过这心里面想的火热，屠睢却没有妄动，而是摇了摇头，拱手道：“多谢宣文君好意，末将职责在身，不敢妄动！”

    秦用一脸无语，这些人一个个的，怎么都这么死脑筋呢？

    不过想想，他也能理解。

    当兵的嘛，本就是如此，规矩森严，更何况是在大老板身边，那更是得小心翼翼的。

    不过屠睢不答应没关系，秦用都生出了请客的想法，哪里容得下别恩拒绝？

    “王兄，瞧你这下将士，一个个站在门外受寒受冻。所谓来者是客，这来了又不进门，别人还当我秦用怠慢，你看要不要招呼一下？”

    突然，秦用扯着嗓子，对着里面的嬴政大声叫道。

    这一叫，可是把那些守卫吓了一跳？

    什么意思，这是让大王来招待他们吗？

    这宣文君的胆子也太大了吧？

    不过他们倒是听清楚了秦用那一句王兄，叫得可真是顺口，果然，两人的关系不一般啊。

    那边，嬴政也是一愣。

    秦用这不说他倒是忘记了，自己进来了，外面还有一群人受寒受冻呢。

    或许早已经习惯了，毕竟这就是下面人的职责。

    不过秦用这都提出来了，他还真不好意思不管。

    其实从之前秦用宴请三百虎贲军，嬴政作陪开始，秦用就已经看透了。

    嬴政是一个很会笼络人心的人，只要抓住机会，他能给你玩出一朵花来。

    刚才秦用那一喊，其实就是在提醒嬴政，机会来了。

    果然，嬴政看了看前面一桌子的菜，再摸了摸自己涨涨的肚子，这心中是又好气又好笑。

    人家弄这么多好东西，结果自己就一个素菜便吃得饱饱的，现在根本吃不下任何东西。

    而且这一顿未免也太丰盛了，就秦用一家子，怕是吃个三天三夜都吃不完，倒是不妨让外面的将士也来尝尝鲜。

    嬴政的这个想法，可不仅仅只是笼络人心，这家族一代传一代的，似乎都已经成为习惯了。

    秦国的王，从孝公时期开始，对下面的人就从来没有吝啬过。

    “屠睢听令，让将士们都进来喝口温酒，润润喉，去去寒！”

    想着，嬴政突然开口，身体纹丝不动，却对外面下令道。

    这令一下，所有虎贲军将士，包括屠睢这位将军，看向秦用的脸色都变了。

    这宣文君得多大的脸啊，就连大王都得给他面子，这未免也太随从了吧？

    不过这嬴政都下令了，屠睢再怎么固执也没用，拱手应诺一声，大手一挥，道：“全体听令！”

    后面三百甲士脚步一动，同时抬起，同时落下，整齐划一，传来一道震响。

    “进院子！”

    屠睢大手一挥，直接下令。

    随后，他当先冲了进去。

    后面，三百甲士统一化作一条龙，也跟着冲了进去。

    阵型开始变化，很快从长蛇阵化作正体方阵。

    大家都站得足够拥挤了，但即便如此，在这院子中，依旧有种站不完的感觉。

    不得不说，和秦王宫那些大殿宫廷相比，这院子终究有些太小了。

    看着走回去的众人，秦用来到后院地窖中，有弄出了一堆的好酒。

    这一次的酒，那可更加浓烈了。

    华夏的烧刀子，火烧云，来自欧洲战斗民族那边的威士忌，等等各种烈酒都弄了一堆。

    最后提着三瓶酒，分别一瓶烧刀子，一瓶火烧云，一品威士忌走出酒窖。至于其他的酒，则全部换做坛装，改了标签，继续放在里面。

