    听到上半句话，舒柔心里一动。

    FUND背后的主人，说是整个古武界女子的心上人都不为过。

    舒柔没见过他，却也听说过他的传奇，不由得有些崇拜向往。

    可听到文景的下半句话，她脸上露出了嫌恶的表情。

    又是从凡尘界来的女子。

    已经有一个讨人厌的沈栀了，现在又来了一个。

    真讨厌。

    “应该就是玩玩而已吧，像他那样的人，怎么可能会看上一个那样的女人。”舒柔轻蔑的开口。

    “咳咳……”

    忽然。

    一阵轻咳声从门外响了起来。

    舒柔连忙道：“阿景，先不和你说了，我先挂了。”

    挂断电话之后，舒柔就赶紧做出一副认真看医术的样子。

    几个呼吸后，有人从门外走了进来。

    舒柔连忙放下医书，站起身，迎上去：“徐堂主，莫大哥。”

    从门外走进来的，赫然是沈栀在黑市上救的老者和他的随从。

    老者，便是医药堂的徐堂主。

    “堂主，您脸色怎么这么难看！”

    舒柔迎上去后，发现徐堂主的脸色难看得吓人，忙道。

    “没事。”徐堂主摇摇头，“就是今天在黑市，旧疾复发，不过没什么大事，还让我认识了一个医术超群的小丫头。”

    提起沈栀，徐堂主的眼睛都亮了一些，阿莫走到桌前倒了一杯水递给他，徐堂主喝了口，继续道：“她的医术，实在不错，好久没在古武界看到这种好苗子了。”

    闻言，舒柔的脸色有些不好，徐堂主从来没有这么夸过他，但他脸上还维持着笑容。

    “能得到堂主您这么夸奖的，那肯定是很厉害了。只是我觉得，在古武界里，论医术，心妍姐论第二，还没人敢论第一呢，谁能比得过她呀！”

    “心妍是不错。”提起自己的得意门生，徐堂主也笑了起来，只是今天遇到的这个小丫头，也很不错。

    “堂主，我看您的脸色实在不好，心妍姐不在，要不我替您按摩针灸一下？”舒柔笑着道。

    “不用了。”徐堂主能感受到她的故意讨好，神色冷下来：“有这个时间，你还是多看几本医书吧。”

    舒柔尴尬的干笑了两声。

    ……

    古武界的人起得都很早，大多七点就醒来练早功，沈栀睡到了十点才醒，洗漱完出院子。

    边野和边橘都已经练功完了，看到沈栀终于出来了，边野“哇”了一声：“沈姐，你终于醒了，我毫不夸张的说，你真的是我见过睡得最久的女人！”

    边橘拿起砖头就给了他一下，但她拿的是粉红色的砖头：“女孩子就是要睡美容觉的，多睡睡怎么了？”

    “你小子还有脸管别人，把你自己管好。”威严的声音响起：“练了十几年的功，遇到危险，连你堂妹都护不住，还要别人救。”

    边二叔和边盟主缓步走了过来。

    边二叔依旧是那副国字脸，冷冰冰的，边家主脸上还带着几分和煦的笑容，颇有几分仙风道骨的样子。

    边野一看到边二叔就老实了，缩缩脖子不说话了，边橘也安静了。

    他们不怕边家主，就怕边二叔啊！

    “沈栀丫头啊，你昨晚睡得习惯吗？有没有觉得哪里不舒服的，尽管告诉我们。”

    边家主笑着问沈栀。

    沈栀颔首：“边伯伯，我睡得很好。”

    “那就好，把这儿当成家，千万别客气。”边家主笑容温柔，扭头看向边野和边橘，笑容就没了，拧眉道：“你们两个，还在这儿干什么？不是让你们去医药堂买药吗？你们马上就要去参加世家子弟考核了，不备点药怎么行。”

    沈栀心里一动：“世家子弟考核？”

