    指挥室内，结花与伽古拉闻言立刻面色一变。

    “结花，你留在这里继续解析，我去找遥辉他们！”

    话音落下，伽古拉立刻离开了指挥室。

    “明白！”

    ……

    【5级警戒，5级警戒，请各位保持警戒！】

    系统的播报声很快响彻整个军械库，就连整备班亦不列外。

    其余人听到消息后顿时有些慌乱，但回首看见镇定自如的叶虎先生后，悬起来的心立刻又放回了肚子里。

    ……

    巴罗萨被踹到在地上，立刻站了起来就要抽刀朝身后砍去。

    就发现夏龙已经一把扯下了隐身披风，手里端着枪指着它。

    “你不会以为我有枪，还跟你玩肉搏吧？用刀剑互相砍杀的时代已经过去了，巴罗萨！”夏龙看着面目一惊的巴罗萨，脸上浮现出个笑容，随后立刻扣动了扳机！

    哒哒哒哒！！！

    枪口迅速喷吐出火舌，朝着巴罗萨倾泻出大量子弹。

    巴罗萨身上火光四射，光彩照人。

    随后就被子弹自带的巨大冲击力打倒在地上，像是触电一般浑身颤抖着。

    随即掉出三枚勋章来。

    夏龙目光一凛，立刻操控黄金之力将其收好。

    在打空一盒子子弹后，又伸手从要带上摸出一盒装上，看上去打算再给巴罗萨来一梭子。

    巴罗萨见状，赶紧伸手从背后取出一面盾牌竖在身前扶住头脸。

    子弹打在盾牌上爆出大片的火光，同时发出噼里啪啦一顿响。

    “好家伙，你身上到底带了多少东西啊？”夏龙啧啧称奇道，扣动扳机的手指却没有停下来，不过却换了个部位。

    瞄准它的脚打。

    接下来，巴罗萨就在遥辉怪异的目光中，举着盾牌像是跳街舞一样一路蹦跳着逃跑了。

    “不要跑！把你身上的东西给我吐出来，现在它们是我的了！”夏龙举着枪跟在巴罗萨身后一路狂奔。

    看那手持枪械一边疯狂扫射，一边兴奋至极的追杀的模样。

    要不是眼睛没瞎，遥辉还以为巴罗萨是受害者，夏龙才是大反派。

    不过……

    “夏龙前辈好强啊！”

    遥辉感慨完毕，立刻扶起已经昏迷的洋子，将她扶到了之前那几名同样昏迷的工作人员身旁，然后守在这里等候着救援队的到来。

    至于巴罗萨，有夏龙前辈盯着，应该不会出什么大问题。

    同样抱有这个想法的，还有伽古拉。

    在欧布历练世界中，他已经见识过了夏龙的实力。

    更多的超能力，更多的强力卡片，还有夸张至极的赛迦！

    虽然身为队长比队员弱有点难为情，但有这么一根定海神针在，遥辉和洋子安全问题应该不用担心。

    想到这儿，伽古拉直接转身前往厕所去。

    说不定等他出来，夏龙已经将巴罗萨星人给干爆了。

    于是乎，夏龙在队员们的信任下……直接将巴罗萨给放放跑了！

    没办法，不放掉这家伙，金古桥根本没办法启动。

    那样一来，任务就完不成了。

    他可不想从今以后都身处巴罗萨星人的骚扰之中。

    不过，夏龙并没有放任这家伙胡来，一直悄悄跟在身后。

    ……

    指挥室内，结花正看着大屏幕。

    屏幕上正播放着它奔跑的模样，不过在这家伙屁股后面冒出一连串蓝色混杂着紫色的光芒。

    看上去有点像是尾气？

    远远看的话，就像是这家伙屁股冒烟了。

    “重力波出现严重扭曲，这到底是什么物质啊？”结花看着廊道上巴罗萨屁股后面的蓝焰头疼道。

    就在此时，一个身穿整备班制服头戴白头盔的男人忽然走了进来。

    “里志？你怎么来了？”结花惊讶道，随后就发现了不对劲。

    首先里志脖颈呈不自然歪曲着，看上去就像是睡落枕了一般。

    而且里志虽然睁开眼睛，但一直没有看向自己，而是无神的盯着地面。

    “你……怎么了？”结花小心问道，站了起来慢慢后退一步。

    下一秒，一张双眼成蓝色灯泡状，面部像是藤蔓扭曲成圆形纹路的怪异面孔，就从里志背后伸出来了。

    很显然，里志这倒霉孩子是被路过的巴罗萨给操控了。

    巴罗萨将爪子放在里志脑袋上，然后通过神经操控讲话道：“要是你不想这个男人没命的话，就快把金古桥还给我！”

    “你休想！”结花想都没想的拒绝道。

    “我只要稍微多用点劲，就能捏爆这家伙的脑袋！”巴罗萨操控里志说道。

    结花还是有些犹疑。

    巴罗萨见状也不废话，直接手掌加大了力度，利用神经操控让里志开始疯狂表演起来。

    “求你了，我不想死啊！”

    “你就这么不在乎我的死活吗？”

    里志双手抱头看着结花面容扭曲道。

    “你……快住手，我听你的就是了。”结花那里受过这种胁迫，立刻眼泪汪汪在手中平板快速点了几下。

    ……

    整备班内。

    金古桥胸口橙黄色发光器官陡然被点亮了。

    【金古桥，启动程序开启】

    系统播报声自动发出提示。

    “金古桥的程序忽然全部启动了。”一个整备班工作人员立刻大声说道。

    “你说什么？”叶虎先生见状立刻从自己的座位上站起，然后走到他的电脑前观察起来。

    “它在快速填充能量，这样下去很快就会合体了！”那位工作人员立刻汇报道。

    “不行啊，访问被拒绝了！”另一位工作人员立刻慌张的汇报情况。

    “你们要想尽一切办法阻止它！”叶虎先生用力说道。

    现在他也没有太好的办法了。

    “是！”

    ……

    指挥室内。

    见目的达成，里志表情顿时松垮下来，被巴罗萨操控着朝前走去。

    “辛苦你了，下等生物。”

    话语落下，里志已经走到结花身前，伸手一把夺过了平板直接扮成两截扔在了地上。

    “很好，现在你已经没用了。”巴罗萨说完直接拔出一柄长刀，就要朝着里志脑袋上狠狠砍去。

    结花不敢去看那场面，立刻发出一声尖叫，伸手挡在身前。

    但温热血液泼洒在脸上的触感却迟迟没有传来。

    结花疑惑的睁开眼睛，就看见巴罗萨的长刀僵在半空。

    刀距离立志的脑袋就只有五公分。

    但就是这五公分距离，无论巴罗萨如何使力都无法做到。

    啪嗒啪嗒！

    清脆的脚步声从门口响起。

    巴罗萨操控着立志发出疑问：“是谁竟敢坏我好事？”

    “就凭你还没资格知道我的名字，渣滓！”

    清冽如冷泉的声音响起，结花看着那道身影瞬间瞪大了双眼，嘴里轻声呢喃出两个字。

    “好帅！”

    从门口走来的是一位面戴骨质面具，头顶麋鹿般的冰蓝双角的男人。

    未被面具遮住的半张脸庞，白皙如玉。

    若仔细观察就会发现，那其实是一块块细小的鳞片，而并非皮肤。

    面具没有遮住眼睛，霜白的长睫毛下是一双银色的瞳孔。

    银白长发随意飘扬，自然垂至腰间。

    龙鳞交织而成的甲胄包覆全身，龙爪似的肩甲飞扬，将冷酷、狰狞还有美感糅杂得恰到好处。

    毫无疑问，就算眼前这人是外星人，也是超美型的哪一类。

    “真美啊，真想……解剖他啊！”

    结花看着夏龙奥菲以诺的身姿狂热道，双手扶住脸颊，眼睛都要闪烁红心了。

    至今为止，出现的外星人虽然也有类人型的，但想眼前这般如此美丽的身姿却前所未有过。

    说不定，这根本不是宇宙人，还是生命层次更高的人类！

    要是能获得其身体组织的话，说不定能发现什么大秘密！

    她声音虽然低，但还是让夏龙身形一颤差点摔倒在地。

    靠，科研疯批美人好可怕！

    “你……究竟是何方神圣？”

    巴罗萨操控着里志继续发声问道。

    从眼前这个不速之客身上，他感受到了差距。

    一种名为质量上的绝对差距！

    即使不用打，巴罗萨心里已经有了答案。

    自己绝对不可能是对手！

    “放开他，然后滚！”

    夏龙并没有太多好脸色给巴罗萨，直言道。

    “你……哼，我们走着瞧！”

    巴罗萨怒哼一声，但还是压住了心底的火气没有发作。

    随后它直接扔开里志，快速逃走了。

    躲藏在暗处的伽古拉，见状满意的点了点头。

    这家伙回来后，总算不用事事都自己盯着了。

    随后伽古拉就悄然隐去了身形，不知道去哪儿摸鱼去了。

    巴罗萨刚走，夏龙就被结花围住了，一个劲儿的逮着他疯狂问问题。

    “那个，非常感谢你帮忙，你叫什么名字？”

    “你是人类还是外星人呢？”

    “你多大了？”

    “你的铠甲好好看呀，是鳞片还是科技产物？”

    ……

    夏龙被问的头昏脑涨，赶紧比出个停止的手势。

    “STOP！”

    结花立刻捂着小嘴，瞪大眼睛一脸期待的看着他，想要从他口中知晓答案。

    夏龙刚想说些什么，就感知到有人正快速接近，应该是遥辉吧！

    想到这儿，夏龙看着结花露出个笑容，随后直接发动磁场操控将可见光尽数扭曲折射。

    “消失了？”

    结花看着眼前的人忽然消失的无影无踪，顿时愣了一下。

    她立刻上前两步，伸手朝前做了个搂抱的动作，却什么也没有抓到。

    “可恶啊，下次一定要抓到他！”结花高举小拳头不忿道。

    这时里志才悠悠醒转，捂着脑袋不知所措。

    “我怎么在这儿？”

    “外星人呢！”

    遥辉安顿好洋子他们后，立刻端着枪匆匆赶来。

    “已经逃掉了，对了，遥辉里志你们赶紧去阻止金古桥，只要强行关闭它的电源装置就行了。”

    “哦哦哦，好的！”

    两人闻言，这次想起当下要紧事，赶紧离开了。

