    进入百鬼夜行状态的大福等一百零八鬼确实进入了类似狂暴一般的状态，甚至连各自的意识都变得模糊了，但在决定释放灵碎技能的时候，他们还是有着极大的自主权的！如果不是心甘情愿的情况下，就是竹兰也无法命令他们施展这个招式。因为这个招式本身就是一个舍身技！

    当王皓答应大福自己会尽力救下花岩怪的时候，大福便彻底的放下心来了！随即王皓就看到了一百零八鬼的身上开始窜出淡蓝色的火焰！起初王皓以为大福他们又要施展鬼火的技能？还有些疑惑！可当他感知到火焰当中的灵魂能量的时候，他当即就肃然起敬了！被封印在楔石之中的一百零八鬼之所以能够生存到现在，依靠的自然是灵魂的力量。

    现在一百零八鬼引动了灵魂的火焰，这就表示他们以自身的灵魂为代价施展着技能！这就是所谓的灵碎吗？将自身的灵魂粉碎，以此来达成最为可怕的攻势！全身被蓝色火焰覆盖的一百零八鬼没有任何犹豫的朝着黑暗霸主杖尾鳞甲龙袭去，如同视死如归的战士一般。

    黑暗霸主杖尾鳞甲龙似乎感受到了这波攻势当中的决绝，所以也毫不犹豫的调动起了自身所有的黑暗能量，企图利用这些能量去阻挡一百零八鬼的攻势！正常情况下，黑暗能量会对其他属性的能量进行侵蚀、吞噬，然后将其他属性的能量转化为自身的能量，以此来化解对手的攻击！可现在一百零八鬼引动的并非任何属性的能量，而是自身的灵魂力量，黑暗能量的侵蚀一下子就变得不顺畅了起来！

    就在黑暗霸主杖尾鳞甲龙企图用黑暗能量抵挡一百零八鬼的攻击时，灵魂的力量才真正的爆发出伤害！包裹着淡蓝色火焰的一百零八鬼在袭向黑暗能量的过程中逐渐变得猛烈起来，就连颜色也都从淡蓝色变成了深蓝色！随后更是在与黑暗能量碰撞的时候炸裂开来，化作更为强烈的火焰碎片轰击在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上！

    可以说，每个鬼魂的火焰都穿过了黑暗能量的防御，精准的轰击在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上，给其带去了可怕的伤害！一百零八鬼的火焰化作火花落在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候，就如同蚀骨之蛆一般，不断地侵蚀着黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身体！黑暗霸主杖尾鳞甲龙嘶吼着、哀嚎着，可火焰依旧还在往他的体内钻着，一点一点的消耗着他的生命和体力！

    没过一会，竹兰和王皓身上的光芒消失了。黑暗霸主杖尾鳞甲龙也轰然倒下，彻底的失去战斗能力！就在黑暗霸主杖尾鳞甲龙失去战斗能力的同时，周围他的族群宝可梦，那些黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙和黑暗巨钳螳螂身上的黑暗能量一下子就消失了！

    百鬼夜行结束了？竹兰有种恍惚的感觉，甚至她都没有感觉自身有多少消耗！明明在她感觉这次维持百鬼夜行的时间很长，已经超出了她的能力范围，可为什么会没有消耗呢？就在竹兰不明所以的时候，她突然察觉到自己怀中的楔石发出了撕裂的声音。竹兰将楔石抬到自己的眼前，看着原本灰色的石头上赫然有一条巨大的裂缝，并且不断有生命力在流失着！

    王皓自然也注意到楔石的情况，他清楚这应该就是大福所说的危机了！没有任何犹豫，王皓拿过竹兰手中的楔石，然后将自身的波导之力全力灌注到楔石裂开的位置上！如果楔石彻底的裂开，那么花岩怪应该也就死去了吧！那不断流失的生命力仿佛就好像是最后的一口气一般，王皓将宛如生命能量的波导之力灌注到楔石之中，希望能够借此阻止花岩怪的生命流失。

    大福之所以将花岩怪托付给王皓，就是察觉到王皓所拥有的波导之力！而王皓现在如此不遗余力的灌注着自身的波导，最重要的原因是他不想让逝者失望！大福和剩下的一百零七鬼已经无法挽回了，起码要将花岩怪留下来！竹兰虽然不知道发生了什么，但看到王皓一副认真的模样，她也就没敢有丝毫的打扰！

    随着王皓的波导注入，楔石的碎裂情况很快就得到了遏止，并且一点一点的恢复着！当王皓发觉自己的波导之力发挥效果之后，就更加认真的进行着所谓的救治了。阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克则因为霸主杖尾鳞甲龙的族群宝可梦摆脱了黑暗化而得以结束战斗，他们快速的往王皓和竹兰所在的位置靠拢，然后一脸怪异的看着眼前的一切。

    “这是怎么了？花岩怪不是刚用百鬼夜行战胜了黑暗霸主杖尾鳞甲龙吗？怎么一下子就蔫了？难不成你动用了什么禁忌的招式？可看你的样子好像也没有什么太大的消耗啊！究竟发生了什么？”

    阿戴克向竹兰询问着具体的情况，可竹兰自己也不清楚发生了什么，又怎么向他解释呢？所有人就这么安安静静的看着王皓，没有着急，也没有再谈论什么。当楔石上的裂缝彻底恢复过来的时候，王皓才停止了波导之力的注入！随即，王皓就看到所有人的目光都落在了他和楔石的身上，有些怪怪的！不过，他很清楚竹兰他们在等着什么，所以便解释了起来。

    “花岩怪的百鬼夜行确实非常的强，但想要彻底阻止黑暗霸主杖尾鳞甲龙却稍显有些不足！并且黑暗霸主杖尾鳞甲龙还可以通过黑暗能量来不断的恢复自己的伤势，宛如打不死的小强一般！所以大福他们决定施展舍身技，灵碎！竹兰应该很清楚这个技能意味着什么吧？因为当时的你与楔石融为一体的关系，所以也没能了解大福的决心！他们为了战胜黑暗霸主杖尾鳞甲龙牺牲了，最后关头让我无论如何都要救下花岩怪，这才有了你们刚刚所看到的一幕！现在花岩怪应该没有什么大碍了，不过他所封印的一百零八鬼，也就是大福他们就彻底从这个世界消失了！”

    虽然百鬼夜行确实战胜了黑暗霸主杖尾鳞甲龙，但付出的代价确实极大的！王皓在解释的过程中特别的不忍，但他必须要说清楚，因为这是大福他们的决定，是为了守护和竹兰之间的约定！因为后期王皓亲自充当了百鬼夜行的能量供给，所以他已经能够多多少少的理解这个状态！虽然大福他们进入百鬼夜行状态，但灵碎这样的舍身技并不会因为这个状态而盲目的施展开来。大福他们最终决定使用灵碎，那是因为感受到击败黑暗霸主杖尾鳞甲龙对于竹兰来说有着极大的意义！

    当竹兰听到王皓说起“灵碎”这两个字的时候，她就已经明白发生了什么。看着王皓递过来的楔石，竹兰的眼眶之中已经有些泪光在打转着！阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克怎么也没想到百鬼夜行后居然还发生了这样的事情！说实在的，如果没有一百零八鬼的牺牲，那么他们战胜黑暗霸主杖尾鳞甲龙的可能性或许并不高，哪怕他们将自身的力量全面爆发开来！

    只要黑暗霸主杖尾鳞甲龙能够通过黑暗能量进行恢复，那么不管攻击多少次，对他来说意义都不大！那些族群宝可梦身上都携带了黑暗能量，就算黑暗霸主杖尾鳞甲龙自身的黑暗能量一时之间消耗掉了，也可能通过这些族群宝可梦来进行恢复，简直就像是无限循环一般！

    就在王皓等人还沉浸在一百零八鬼的牺牲当中时，一个身影已经出现在他们的上空了！这个身影不是别人，正是露莎米奈！她自己也没有想到以太乐园目前最强的黑暗霸主宝可梦居然就这么被王皓这些家伙给击败了！原本她将黑暗霸主杖尾鳞甲龙留在日晷这边，就是想着对抗王皓等人的。现在，黑暗霸主杖尾鳞甲龙倒下了，她就不得不亲自出马了！

    “真是没想到，你们居然能战胜黑暗霸主杖尾鳞甲龙！说实话，真的让我大为吃惊！不过吧！你们也就只能走到这里了！别想着再靠近一步，也别想着这一次我会放过你们！”

    当露莎米奈的声音传来的时候，王皓、阿渡、兹伏奇大吾、米可利、阿戴克，甚至悲伤的竹兰都将目光聚焦到了她的身上。从露莎米奈那轻飘飘的语气当中，所有人都听出了她的不屑和高傲。不过，王皓没有在意这些，而是开始寻找起捷拉奥拉、银伴战兽和玛夏多的下落！

    “露莎米奈！捷拉奥拉、银伴战兽和玛夏多呢？你将他们怎么样了？真不明白，身为人类的你为什么要做出这种事情来？难道宝可梦世界不是你赖以生存的世界吗？究竟出于什么目的，可以让你连这个世界、连你的亲生儿女都舍弃、利用呢？”

    王皓是真的搞不懂露莎米奈究竟在想些什么，明明在人类当中也有着相当的地位，甚至有一双可爱的儿女，却做出这种背弃整个世界的事情来！面对王皓的质问，露莎米奈露出一脸不屑的样子，也没有给予任何的解释，就只是看着王皓等人。阿戴克在这个时候，也顺着王皓的话向露莎米奈询问到：“是因为莫恩博士吧？我听闻他在某次实验当中失踪了，怕是跟究极异兽和究极空间有着什么关联吧？”。

    当阿戴克提到“莫恩博士”的时候，露莎米奈的神色就变了，不再是一脸的不屑，而是变得温柔了不少。不过，这样的温柔并没有持续很久！擅长感知情绪变化的王皓当即就注意到这微妙的变化，心中已然有了一些答案！可就算真的是为了寻找莫恩博士，也不应该做出这种事情来才对！连自己的儿女都舍弃，太过疯狂了！

    露莎米奈显然已经不想在这件事上和王皓等人继续纠缠下去，她的身上当即就浮现出如同水母一般的黑色虚影，并同时吹响了口哨！虚吾·露莎米奈、捷拉奥拉、银伴战兽和玛夏多一同登场了，气势一下子就压得王皓等人不得不准备起战斗的姿态！面对三只传说级别的宝可梦，还有一个半人半宝可梦的虚吾·露莎米奈，阿渡等五个联盟冠军一下子就露出了谨慎的神情！

    “阿渡先生、大吾先生、米可利先生、阿戴克先生，虚吾·露莎米奈、银伴战兽和玛夏多就暂时交给你们了！我独自去面对捷拉奥拉，他是我的宝可梦，也是我从蛋中孵化出来的传说宝可梦，我想凭借我们之间的羁绊亲自解除他的控制！你们就当给我争取一些时间吧！我会尽快让捷拉奥拉回归我们的战线的！”

    王皓没有在这个时候算是竹兰，那是因为一百零八鬼的牺牲已经对她造成了不小的打击，不管是心理上，还是实力上。所以，他不想再让竹兰以命相搏了！四对三，虽然虚吾·露莎米奈非常的可怕，还具备控制其他宝可梦的能力，但以多战少的情况下，还是有可能战胜她的！王皓倒也没有希望阿渡他们能够立刻就解决掉虚吾·露莎米奈，只要能够争取一些时间，让他解决捷拉奥拉的控制问题。

    在冠军赛事上的时候，阿渡、兹伏奇大吾、米可利和竹兰都是见过捷拉奥拉的，自然也知道这只传说宝可梦和王皓之间的关系，所以当王皓提出要独自解决捷拉奥拉的时候，他们并没有提出任何的质疑。反而是竹兰询问起为什么没有给她安排战斗对象，难道她不配吗？因为感受到竹兰话语中的幽怨，王皓也只能解释到。

    “虚吾·露莎米奈控制其他宝可梦的能力究竟是怎么一回事？我们到现在都没有搞清楚，我想让你通过阿渡先生他们的战斗发现一些端倪！这个事情非常的重要，可能直接关系到之后我们的战斗要持续多久的事情，所以务必请你要重视起来！”

    这是一个非常关键的问题，如果没能解决的话，可能要不了多久，众人与虚吾·露莎米奈战斗的宝可梦都会被其控制，这该多难受啊！竹兰也很清楚这个问题的重要性，所以便没有再说什么。虚吾·露莎米奈也容不得王皓等人继续这么聊下去，她带领着捷拉奥拉、银伴战兽和玛夏多就冲了过来！

    王皓将路卡利欧和超级沙奈朵收回精灵球中，随后释放出了烈咬陆鲨！想要对抗捷拉奥拉，烈咬陆鲨是最适合不过的选择了！而且，烈咬陆鲨已经不是第一次与捷拉奥拉站在对立面上了，他比起其他的宝可梦要更加有经验！当烈咬陆鲨看到捷拉奥拉的时候，眼神之中已经露出了愤怒之色了！之前捷拉奥拉被黑暗能量控制，现在又被虚吾·露莎米奈控制，简直就是耻辱！同样的事情，居然还能发生两次！

    虚吾·露莎米奈似乎看出了王皓的意图，当烈咬陆鲨登场的时候，她就让玛夏多融入捷拉奥拉的影子之中，硬是将战斗的局面进行了重新的划分！玛夏多更擅长的是从影子之中发出的偷袭，这样也是为了最大化他的战斗能力！对于这点，王皓还是觉得虚吾·露莎米奈的指挥能力不错的！

    既然玛夏多已经融入了捷拉奥拉的影子之中，那么现在想要他脱离出来的可能性就不高了！当即王皓就让阿渡等人全力围攻虚吾·露莎米奈和银伴战兽，并将银伴战兽的一些能力告知了众人！烈咬陆鲨也看到了玛夏多融入捷拉奥拉影子之中的画面，所以他并没有贸然的展开行动。

    当玛夏多融入捷拉奥拉的影子中时，捷拉奥拉当即就展开了电磁场！瞬间，周围就感受到了大量微弱的电流。这些电流对烈咬陆鲨没有什么影响，反倒是对米可利的玛力露丽造成了极大的限制！为此，米可利直接替换下了玛力露丽，派出了鲶鱼王！鲶鱼王是水属性和地面属性的宝可梦，可以免疫电磁场的效果。当然，阿渡和阿戴克的宝可梦也受到了一定程度的影响，不过他们并没有替换。

    只要有电磁场的存在，那么王皓一方可以派出的宝可梦就会受到限制和约束，所以必须要先将捷拉奥拉的问题给解决掉才行！为此，王皓让烈咬陆鲨飞向捷拉奥拉，并立即施展起二连劈的攻击！王皓之所以有这个决定，倒不是他不担心玛夏多的偷袭，而是觉得哪怕是有偷袭也必须要这样展开攻势！只有展开了攻势，才有希望让捷拉奥拉恢复过来！

    王皓在烈咬陆鲨的身上缠绕着波导的力量，只要烈咬陆鲨的攻击能够落在捷拉奥拉的身上，那么他就可以凭借波导的短暂接触与捷拉奥拉达成连接！之前，王皓就试过用波导的力量去呼唤捷拉奥拉了，可却被虚吾·露莎米奈控制杰拉奥拉的力量给隔绝开来！王皓想要通过烈咬陆鲨和捷拉奥拉的接触，去冲击虚吾·露莎米奈用来控制捷拉奥拉的力量，所以他才会选择让烈咬陆鲨施展二连劈这样的技能。

    以烈咬陆鲨自身最为坚硬的双翼施展的二连劈切实的与捷拉奥拉的双臂碰撞到了一起，王皓的波导也随着碰撞传递到了捷拉奥拉的脑海之中！此时的捷拉奥拉脑海中正在经受着强烈的战斗，来自虚吾·露莎米奈的控制意识和捷拉奥拉自我的意识。王皓的波导介入，让捷拉奥拉的自我意识感受到了熟悉的呼唤，如同有源源不断的力量一般，瞬间就点燃了捷拉奥拉的斗志。

    烈咬陆鲨与捷拉奥拉战在一起的瞬间，玛夏多就从影子之中发起了偷袭，狠狠的向烈咬陆鲨的腹部发起攻击，并直接将其击飞！两者的接触在短时间内就被拉开了，而捷拉奥拉意识之中，王皓的波导也跟着消失了。被点燃斗志的捷拉奥拉很快就如同失去动力一般再次被虚吾·露莎米奈的控制意识压制着！只不过，虚吾·露莎米奈的控制意识没有想到的是，这次短暂的点燃斗志给捷拉奥拉的自我意识带来了改变！

    王皓在自己的波导之中向捷拉奥拉的自我意识传递着一个讯息，那是一句简单的话：“不是说要和我们一同并肩作战吗？”。这句话让捷拉奥拉的自我意识想起了自己被黑暗能量控制时和王皓之间的约定，为了这个约定，他怎么可能再一次被不属于自己的意识压倒呢？蛰伏下来的捷拉奥拉自我意识已经开始在调动一股力量，那是来自之前被他彻底吸收的黑暗种子的力量！

    这股力量隐藏在他的黑纹当中，随着自我意识的调动，黑纹中的力量一下子涌到了他的脑海之中，并且与自我意识配合着，转瞬就将属于虚吾·露莎米奈的控制意识控制住了。这是捷拉奥拉脑海之中的变化，除了他自己谁都没能察觉。不过，王皓却也看到了一个画面！那就是原本缠绕在捷拉奥拉全身的黑色纹路在一瞬间汇聚到捷拉奥拉的脑袋上，并且一下子就将捷拉奥拉染成了黑色！

    这可不是什么异色宝可梦，更像是被某种力量造成的改变！王皓知道捷拉奥拉身上的黑纹是当初黑暗种子中所留下来的能量所化的，所以看到这一幕的时候，他一下子就愣住了！难不成，波导的呼唤没有成功，还反而将捷拉奥拉体内的黑暗能量给唤醒了？如果真的是这样的话，那不是更加危险了？本就已经失控的捷拉奥拉岂不是要变得更加失控了吗？

    就在王皓开始各种猜测的时候，黑色捷拉奥拉的身上骤然迸发出了强烈的雷电！周围的电磁场一下子收拢到黑色捷拉奥拉的周围，配合着他身上的雷电不断的闪烁着！偷袭完烈咬陆鲨再次遁入捷拉奥拉影子之中的玛夏多，此时正被这些雷电驱赶着，从捷拉奥拉的影子之中脱离出来！究竟捷拉奥拉身上发生了什么？王皓现在是一点都不得而知，只能干着急了！

