    雪寻山脉范围火焰逐渐熄灭，聚集的人也越来越多。

    烈火熄灭的很大原因，是因为火元素被到雪寻山脉的人吸取走，剩下的火焰也就不成气候，很快就会熄灭。

    不过烈火焚烧了这么多天，即便是火焰熄灭，天边也依然赤红一片，难以退散。

    就是雪寻山脉的温度没有因为烈火熄灭而降低，虽然没有火焰焚烧的时候热，但比外面热了不知道多少。

    所幸来的人都是修炼者，要不然真受不住雪寻山脉现在的气候。

    唤元大陆来的人很多，只是雪寻山脉的东西却太少。

    特别是他们想要的东西，连一点半点都没有，那么大的天火，怎么会一点东西都没带下来？

    找了很久以后，大家在这点上开始怀疑人生，如果不是他们来的时候火焰还没散以及大地焦黑和毁灭，他们都要怀疑没有天火坠落。

    于是，他们把视线放在了雪山。

    从他们来了以后，就发现雪山有一层结界防护，让他们进不了雪山。

    更诡异是这么大的天火，雪山却没有融化，一点水流痕迹都没有，也就是说这场天火没有影响到雪山。

    这怎么可能！

    雪寻山脉都变成了这样，反而中间的雪山一点事情都没有，这怎么样都说不过去！

    肯定！

    雪山肯定是有什么，所以才会有这异象！

    说不定天火降临就是因为雪山的这样东西，他们要找的东西不在烧焦和毁灭的雪寻山脉，而是那结界保护着的雪山！

    势力按照强弱分布聚集成不同群体，所在的位置也不一样，不过他们讨论的事情都是如何上去雪山！

    雪山这么异常，一定要上去看！

    上面肯定、肯定有什么至宝！

    召唤四家的人聚集的地方，韩家、殷家、慕家都已经到齐，唯独不见云家的踪影。

    三家商量了许久，烦躁不已。

    他们知道云穹来的很早，虽然是为了找人而来，但谁知道云家有没有在这得到什么好处？

    “照我说，就应该去找云家，问问他们有什么想法，我们就在这坐着，算怎么回事？”

    “找什么云家，不知道的还以为我们多需要云家才能够行动。”

    “这些年大家已经以为我们三家不如云家，如果我们还要执着等云家，那不是让他们更这么认为？”

    “如果云穹真的得到了什么，难道我们就这么坐视不管？”

    “明年就是五……召唤四家十年一次的新辈比试，半年后我们就要准备去云家，你们在担心什么？”

    “不管云穹得到什么，终究是要拿出来！”

    “先上雪山，不必传信给云家，他们要来就来，不来就算了！”

    ……

    三家这么讨论，发表着各自的意见，想要抓住自己的利益，只是云家也不在，他们根本也不好说什么别的东西。

    只能这么简单商量一下，至于别的什么想法，等离开了雪寻山脉他们做下来再慢慢说。

    肯定不能让云家独吞，召唤四家终究是召唤四家，如果云家不讲道德私吞，那他们也不必客气！

    萧沐凌坐在雪山之上，抬手托腮，看着下面分布的人群，大概清点了一下。

    人还挺多。

    东陵爅看她坐在雪山上，叹了口气，“外面凉，进来坐。”

    “没事，我不冷。”她有地心之火，坐在雪山也不会感觉到冷。

    “想到办法解决了吗？”她习惯用自己的办法，所以他也就没给她说主意，一切按照她的想法来。

    这几天她一顿观察，加上这座雪山，他大概也明白她要利用这座雪山。

    “大概有点，不过云家一直没出现，有点奇怪。”云穹既然是第一个来的，那么云家肯定不会错过，那么为什么他们还没有出现？

    这是个问题。

    “雪山这么大，你把它当做棋盘就好。”这些踏进雪山的人最终都会变成棋子。

    萧沐凌点头，“嗯，意思差不多。”

    她虽然没想过棋盘棋子，但是所想的那些跟他说的也差不了多少。

    等进了雪山，就相当于是踏进了她的地盘，有雪亭帮忙以及雪山群兽出手，这种有意的围攻，踏进雪山的人有几个能出去？

    她就是在等他们进来，所以不着急下去。

    像雪山这种怪异的现象，他们怎么可能忍住不来？

    “嗯。”东陵爅笑了笑。

    果然，她已经想好该怎么做。

    “小心召唤师。”他提醒。

    这次来的人里，肯定有不少召唤师。

    唤元大陆召唤师虽然不比上界，但人们都想尽办法寻找魔兽契约，即便不是召唤师也会让自己成为召唤师。

    她现在没契约雪亭，虽然可以让她做事，但比不得有层契约关系在那。

    “寂风和兽王虽然闭关，但如果我召唤它们，它们还是能被召唤。”他别那么紧张。

    “它们还不够。”东陵爅多少有些嫌弃。

    在召灵大陆它们的实力绰绰有余，唤元大陆还是差了一些，倒也不是特别差，毕竟血脉和等级在那。

    “放心。”他别紧张。

    尽管他什么事情都能稳重对待，但在她的事情上就会特别紧张。

    一点一滴他都会注意到，就是担心她受伤。

    “尽量。”尽量放心。

    希望到时候会像之前那样，被她强行召唤，他能够恢复本体。

    他恢复本体加上沐沐的实力，除了云穹需要暂时忌惮一二，其它都不用担心。

    雪亭从旁边走过来，轻咳一声，“萧姑娘。”

    萧沐凌抬眸。

    “已经按照你说的办好，他们一定会相信雪山上有他们想要的东西。”他们一定会上雪山。

    现在他们还在下面迟疑着不敢上来，给他们一点特别的景象，他们就会心动，恨不得立刻冲上来一看究竟！

    如果能出现他们心心念念的至宝，他们会更高兴！

    “嗯。”萧沐凌满意应道。

    “到时候就麻烦你和雪山群兽。”萧沐凌微微一笑。

    “它们都很高兴能帮助姑娘。”姑娘救了它们，它们每个都是亲眼看到，原本对她的敌意早就消失。

    现在，它们知道能够帮到姑娘，巴不得那些人类快点上来。

    来一个撕碎一个！

