    “这样子，所以才会是专家们所说的收集吗？而且说只有一天的时间收集？”

    成城立即就想出了这么一点，他们顿时就更觉得这就是专家组要找的了。

    崔真初有些疑惑地问道，“但是他们不是说要明天吗？”

    “他们只是判断，预测，也是有可能出现一定的时间偏差的。”江筱说道，“我觉得，这东西可能也是会有季节性，像是花有花期果子有果期，但是这东西的出现时间更短，只有一天。”

    “也就是说，如果专家们明天再找到，也已经看不见了？因为他们算错了时间，所以这种东西已经流光了？”成城一时间觉得有点儿哭笑不得。

    江筱点了点头。

    她觉得就是这样。

    只是，要是让那些专家知道的话，他们可能会活活气死了。真的，费了这么一大通辛苦，而且他们之间还有人丢了性命，结果他们就这么白费功夫？

    “那是什么东西弄出了这样的黄金液体？”成城问道。“之前那些人还说有些什么东西可以吃的，而且还是很有作用的，会不会就是这样？”

    “我觉得不是，”江筱摇了摇头，“我觉得这些黄金的液体是他们所要收集的东西，另外一种才是能吃的。妈刚才不是说了吗？好像石头里面还有什么东西气味更加香甜，闻起来就是能吃的。”

    “对。”崔真初点了点头。

    “那就去看看。”成城立即就四下看了看，准备先一处最有可能接近的，过去查看一下。

    离他们最近的那一根石笋，也有大概三米的距离，底下有些乱石生长着，石头都有些小，好像不够人踩着过去，到了那边还得站在一根小石柱上，才能够得到上面的那一根石笋。

    成城选中了这一处，立即就想朝着那边走去，但是江筱顿时拽住了他。

    “哥，你也不想想自己的身体，你现在能够过去吗？”

    “不要小看我可以吗？”成城有点儿无语，他怎么就不能过去了，完全可以的啊。

    “你在这里呆着吧。妈，看着他。”江筱按了按他的肩膀，狠狠地瞪了他一眼，可没有想到真的要让他过去。

    谁知道他碰到那种东西会怎么样？

    成城被她这么一瞪，还真的是不敢过去。他对崔真初说道：“小小真是管家婆。”

    “你就听她的吧，你现在的情况真的不能过去冒险。”崔真初说道。

    她还是相信江筱的本事的。但是看着江筱一跃上那一根小小的石柱，金鸡独立一样站在上面有点儿摇摇摆摆的样子，她顿时就忍不住提起了心。

    虽然说是相信江筱的本事，但是真的亲眼这么看到了，她还是会担心的，实在是看起来有点儿惊险。

    虽然也不是特别高，但是底下全是乱石，石刺，石沟，摔下去的话还是很可能受伤还是擦伤划伤扭伤的。

    万一真的正好是被什么尖利的石刺给扎中了要害的话，那就真的是有性命危险的了。

    其他人也都紧紧地盯着江筱。

    不过他们看起来反而是觉得这个地方的确还是要江筱上去更合适，因为落足点太小了，他们的脚都大，至少要比江筱大很多，所以他们要是站上去的话更容易失去平衡。

