    黑雾浓郁，将墨连城的身影完全遮挡起来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿等人看不见情况，为着某爷的安全，各人心急如火燎，但大家都是经历过大风大浪的，除了对某爷有着神一般信心的风九和蓝灵是满脸期待外，其余人居然默契地，没有表现出一丝紧张来。

    那淡定的胸有成竹的姿态，渐渐地，神奇地安抚了大青蛙恼怒的心。

    所有人都在安静等待。

    黑雾源源不断地凝聚，刚开始仿若静止不动的一颗巨球，倏地，黑球好像剧烈抖动一下，然后，有黑雾大幅度地上下左右飞窜移动，度惊人的快，最开始，众人还能看清一些，后来，众人只觉眼前无数道重重叠叠会动的黑影。

    几乎同时，血池里的血跟着沸腾了似的，并且，快减少。

    满满的一池血水，锐减到一半，到浅浅的一滩，到最后，就连一滴血液的痕迹，都看不见。

    血液充足之时，巨柱之上，那颗佛手果如花绽放，黑色气雾无声扩散，到血池干枯，佛手果强撑了一段时间，果实的表皮开始枯萎，然后，整颗果实都在抖动起来。

    整个地下城，弥散着神秘且令人不适的气息。

    气息笼罩着人心，稍有不慎，便会要人命一般。

    最先是蓝灵痛呼了一声，“啊！”

    众人看过，只见蓝灵眼睛瞪圆，眼色充血，仿佛陷入了无限的恐怖之中。

    曲檀儿一记眼神扫过去，“秦岭！”

    “主母放心！”秦岭二话不说从袖子掏出一把银针，另一手攥着蓝灵的手，手起针落，他毫不犹豫地往蓝灵的五根指腹刺下去。细细的银针插进了指腹的肉里，贴着薄薄的指甲而过。

    “啊！……”

    蓝灵万分痛楚，但是，眼睛的血色迅退下了。明明才过了很短暂的时间，她却浑身冒汗，背上的衣裳都被汗水打湿了，整个人如同从噩梦中惊醒过来似的，她喘着气，虚弱地半依偎在秦岭的身上。

    “秦大哥？……”她迷迷糊糊地打量着身边搀扶着她的人，微微泛起浅笑，之后，虚弱地唤了声。

    可立即地，便没有下文。

    众人不约而同地抬眉。

    只见秦岭面不改色地从蓝灵的太阳穴处抽出一根细如毛的银针，“她受到佛手果的影响，神智出现混乱，为防她出乱子，我将她弄晕了。”

    说着，秦岭还很自然地，掏出一瓶药，给了风九，“服下。”

    这里，除了蓝灵之外，就少年跟风九修为最糟糕，刚才他观察过，讶异地现少年居然完全不受影响，一派天真烂漫的样子，而风九却隐约地，一张俊脸生出了痛苦的神色，未雨绸缪，秦岭又吩咐风九吃了一枚安神的丹药。

    当然，秦岭还有个打算，那就是，如果丹药都不能帮助风九稳住心智，不受佛手果的影响，那么，他会直接将人弄晕。

    秦岭简单有力的两个字。

    表面看着，他的表现丝毫没有异状。

    只是，不知为何，越是没有异状，其他人越嗅出了不寻常的味道来。