 许尘出现，暴露出可怕修为，显然是仙皇第一重天，再加上气血，神魂都极其可怕，比之一些老辈都厉害。

许术看着他不住点头，现在也许不如自己，但成了箭皇弟子，有箭皇亲自教导，传授修炼法，他的进步将是一日潜力，以后他便是许家的天了。

许家都要在此人的带领之下。

事实上，在他被箭皇看重的那一刻，许家便已经当机立断，封其为家族少主，等待他掌管整个许家。

“少主，此人害了你的堂弟天眼，还无法无天，不敬重箭皇，实在是该当处死。”

许术立刻道。

“堂哥，我的肉身，我的一颗仙核，都葬在他手下，我的人生已经等于废掉，你一定给我你做主。”

许天眼哀求。

他外出历练，在山脉之中重伤，进入了城主府修养，本打算将修为强大一些再回来。

却不曾想，伤势未曾痊愈，便遇到了紫发，断掉了前途。

“你技不如人，被害了，被杀了，都无关大雅，修士本也如此，自己没本事，死也是活该。”

他说的很直接，根本不在乎许天眼的感受。

但说完之后，脸色一变，目中射出犀利寒芒，死死的盯住苏浩，继续道：“不过，你对我师父无礼，对我神箭皇庭之主无礼，便是将我皇庭不放在眼中，我定不饶你。”

声音落下，他在高空向前踏出一步，炸碎虚空的同时，一掌狠狠的压了下来，仙皇之力爆发而开。

“好，少主果然是有大气魄，对付此人，连箭都不出，只靠修为镇压。”

许术立刻恭维。

“那是当然，我堂哥可是箭皇看重的人，岂是尔尔？”

许天眼也得意起来。

周围人虽然不屑他们的吹嘘，但不得不承认，这人可怕，不出箭也足够可怕。

再加上，他是仙皇修为，虽然未曾正式进入箭皇门下，但箭皇已经多次指点，使得他的修为也可怕。

一般的仙皇都不是他的对手。

这一掌拿下仙王，自然是不在话下。

有什么好吹嘘的？

这不是显而易见的事情吗。

然后，他们便望了过去，也看到了那一掌抓下来的手掌，在靠近紫发之后直接炸开了。

一名老者道：“看，就这么简单。”

“爷爷，那个，他的手掌炸开了。”

他身边那年轻男子，立刻拉了一把自己的爷爷，连说道。

“炸开了不正常吗，不炸开了才怪了……等等，你说炸开了？”

那老者脸色猛地一变，便是再次注视而去。

当即，身躯一颤。

炸开了。

许尘施展仙皇修为，无比霸道嚣张的打下来一掌，竟然在紫发身前炸开了，而紫发毫发无损。

“这？”

他直接愣住了。

周围人也愣住了。

那许家的人，更是瞪大了双眼，脸色变得难看无比。

即便是许尘自己，都皱了一下眉头，他的修为，可是箭皇指点过的，竟然未能拿下一仙王？

简直耻辱！“你不行，叫你师父来。”

苏浩懒得浪费时间。

“你！”

许尘脸色猛地难看，眉心发光，一道无形而强大的神魂之力，猛地笼罩下来。

修为还不是他最可怕的，他为神箭手，主修的还是神魂，神魂之力强悍无比，比之一般的仙皇第二重天还要可怕，甚至直逼第三重天。

“鼓噪！”

苏浩这一次简单干脆，一拳打了出去。

拳头在虚空炸开。

众人刚要大骂，用拳头，挡神箭手，还是仙皇级别的神箭手的神魂，这简直是脑袋进水的表现。

然而，声音还未落下，高空便传来了一道闷哼之声，许尘的身躯摇晃，脸色猛地惨白下来。

这种表现，显然是……神魂创伤！修为不行，神魂不行，完全被人家压着。

这一次，众人都暗暗倒吸冷气了，难怪这家伙在十万箭阵之中都可安然无恙，那不是侥幸，而是靠的真本事。

连箭皇看重的准弟子，修为，神魂，都不如人家，奈何不了。

而且，还是修为差距巨大的情况之下。

这简直是怪胎。

许家的人，也早就变了脸色，知道这家伙可怕，但万万想不到，可怕到了如此骇人的地步。

关键是，这家伙的动作，看上去简单随意，似乎还没认真。

没认真，便压制了许尘，若是认真呢？

许术都犯了迷糊，严重怀疑，自己那么容易镇压这家伙，且，将他囚禁带来神箭皇庭，真的是人家自愿的。

不然的话，他虽然可做到，但也绝对要付出一定代价的。

“你，很好，修为，神魂，都可怕，那么……接我一箭！”

许尘恼了，心中有炽热的杀机在滚动。

被箭皇收为弟子，正是他意气风发的时候，在这时，他觉得自己高高在上，同代可称霸。

而下方的人，年龄比他小一辈，修为比起他差了一个层次，却反而压制了他。

“刷！”

张弓搭箭，一气呵成，弓弦上，出现一光箭，那光箭上，还刻着一道道神秘的符篆。

那些符篆似乎不是死物，还在箭身上流转，使得那箭矢给人一股可怕无比的感觉。

“连风箭，箭皇亲自赐下的箭矢！”

“许尘受到了刺激，生出了杀心。”

“那箭矢乃是箭皇亲手打造，带着他的箭道真意，再加上许尘那高超的箭道造诣，威力可怕无比。”

众人精神都紧绷了起来，这一箭可怕非凡，比之十万箭阵都要可怕的多。

与箭皇沾边的东西，绝对没有简单的。

“我就这一箭，你若接下来，那便算你胜，我带着你去见我师父，若是你败……也就死了。”

许尘语气冷如冰。

“你奈何不了我，这一根箭矢，可以说是你的保命之物，不亚于一件准仙皇器，你当真要浪费？”

苏浩神色平淡至极，连风箭？

落连风的神箭术，连他突破仙皇，都是魔帝手把手教导出来的，能奈何他吗？

“来！”

许尘并不认为苏浩是好意，而是觉察到浓浓的耻辱，神色一冷，手指便再次拉动一分，狂风大作，风雷炸响，连风箭似乎锋芒更胜。

 