    “小子并不知”

    白拂拱手抬头，目光坦荡，“小子只是恰巧看到暗器划过，而且，小子可以证明。”

    军爷哦一声。

    “如何证明？”

    “请军爷查看那匹马左侧前端腿腹，如果小子没看错，利器应该是射入那个部位。”

    白拂不敢说太死。

    刚才她只是眼角余光瞥到光亮，一闪而过，根本不知道射入哪个位置，只好根据马匹摔倒时的动作推测伤口在前端腿腹位置。

    好歹也是在末世厮杀惯了的，这点判断力她还是有的。

    盔甲男人木着脸，抬抬手指，一个将士上前听令。

    “去查”

    “是”

    那将士躬身快速退去，不多时折返回来，“禀丙大将，查无果。”

    查不到？

    白拂微微眯眸，“不可能，请大将允许我亲自去查看！小子定帮大将找到真凶。”

    被唤作丙大将的男人居高临下看着白拂，神情不屑，语气更不屑。

    “我的人查不出来，你就能查出来？”他语气沉沉问道。

    白拂看一眼仍被一群人围着查看的马匹，朝丙大将拱手。

    “小子并无意逞能，只是如果此事若将牵扯到我们，还请军爷让小子看个明白，而且，想必抓住真正偷袭之人也是军爷所求，军爷何不让小子试试？”

    也不知道丙大将被哪句话触动，目光扫过其它几人，很快收回视线，对一旁将士吩咐道。

    “带他去！”

    半个时辰后。

    丙大将站在外围，几名被特许围观的将士，看着一匹被剃了半边毛的马，面面相觑。

    这公子先是查看了腿部，没找着。

    然后翻出来一个奇怪的工具，三下五除二将腿毛给剃了，还是没找着。

    再然后...

    反正，这不大一会儿功夫，好好的马边秃了半边。

    之后，细皮嫩肉的白脸公子又犹犹豫豫拿出一个类似拨浪鼓的物件，和一个像夹子又不是夹子的工具，在马身上一顿翻找。

    终于将一个没入骨肉，细如发丝的银针给夹了出来。

    “大将军，您看，凶器应该就是这个。”

    白拂用手臂擦了擦额头上的汗，将银针递到丙大将面前。

    丙大将伸手要拿，白拂手却猛地退开。

    “不要用手拿，说不定有毒”白拂谨慎说道。

    马伤了就够麻烦了，再毒死个将军就糟了...她选择谨慎和善良。

    丙大将其实没想直接去拿银针，他对这小子手上银光闪闪的夹子倒是有几分兴趣，没想到这小子突然缩了回去，顿时有些不悦。

    于是手没收回，又往前一伸，“你手上的东西，拿来。”

    白拂暗自叫苦。

    大哥，我只剩这一个眉毛夹了！

    如今因为一匹马，刮眉刀已经毁了，再没了夹子，以后装男人该不方便了。

    白拂沉默对峙了片刻，还是将眉毛夹交了出去。

    “军爷，这就是一般的夹子，是祖上遗物”

    所以一定要还我。

    祖上遗物？

    丙大将眉毛夹好一番打量，又捏了捏，不是铁，有些像银制的，但硬度又不一样。

    他手一扬，一旁将士拿布将银针包裹住，朝一个方向退去。

    白拂：“......”

    果然我祖传的眉毛夹还是没了。

    幸好放大镜用得隐蔽，收得快。

    很快，拿走银针的将士又回来，在丙大将耳边低语几句，丙大将听完摆摆手，将士退下。

    “你们可以走了。”丙大将丢下这句话，转身离去。

    白拂忙避开到路旁，目送一群大爷离去。

    “公子，吓死奴婢了。”

    回到马车内，外语忙着给白拂擦手送茶，心有余悸地说道：

    “那些军爷，一个个凶神恶煞的！”

    她都吓得只哆嗦，要不是乐道扶着她怕是要站不稳。

    “公子，他们是摄政王的康宁军”

    乐道目光从远去车马的军旗上收回：

    “康宁军一出，必有大事...他们朝北去了，莫不是北边有事？”

    闻言白拂刚放松的神经又是一紧。

    乐道的担心不无道理。

    摄政王，康宁军，白拂听说书先生添油加醋讲过。

    抛去那些神话部分，大体能知道康宁军是摄政王的一把利剑，十年前摄政王大杀四方就是靠的这支军队。

    刚才他们喊有军令要急行，必定是北边有事，白拂不免有些担心。

    “安州虽然在北边，但不是边境，有事估计一时半会儿也不会影响到安州。”建业见白拂担心，宽慰道。

    白拂点点头。

    “先不要自己吓自己，先按照原计划走，沿路多打听，万一有事我们也不强行。”

    建业乐道道声知道了，转身去驾马，外语跟着白拂上了马车。

    刚才蹲着弯腰折腾好一番，此刻白拂腰酸背痛，任由外语给她按摩腿脚，闭目养神。

    阿弥陀佛，希望接下来一路平安。

    ...

    天公不作美。

    虽然入了秋，日头却比夏日那会儿还要烈上几分，加上这届考生又多，一众人入场检查流程走下来并不轻松，甚至有身子弱的还没进考场又被抬了出去。

    罗锦身子虽然被白拂调养的很好，但他平日运动少，感觉身子有些疲，下午简单吃了点肉干和橘子后在号舍里闭目养神。

    黄秋阳不累，他乐呵呵地站在巷子里看赖固吃馒头，一个两个三个...

    当他数到第六个时，赖固终于停下了，然后有些不好意思地看黄秋阳，“我怕馒头不够，早上在家多吃了些，现在还不饿。”

    黄秋阳忍俊不禁。

    这位大兄弟，不饿还吃了六个，那饿了得吃多少？

    先前一番闲聊，他如今已经知道赖固家里是开烧砖工坊的。

    上面有五个哥哥姐姐，都不是读书的料。

    到他这，不知怎的老赖家的种突然开了窍，他一岁能言三岁能诗，他娘惊觉得家里要出个文曲星，便将他送去村里的秀才家半工半读，他读着读着轻轻松松就成了秀才。

    那时候他才十四岁，这么年轻考上秀才的人可不多，整个村都以为他们村要出个举人老爷了。

    可惜赖固来考了两次，都落了榜，这是他第三次参加秋闱。

    黄秋阳好奇多问了一句赖兄你如此聪慧为何会落榜，赖固憨憨告诉他是因为他一次拿不了九天的馒头，饿得头昏眼花没考完所以落榜了。

    黄秋阳差点没被噎死。

    听说过才学不好落榜的，病了落榜的，跑题落榜的，因为馒头不够落榜...还说得那般理所当然，当真第一次。

    于是他该死的好奇心又爆棚了，趁其它考生还没到齐，拉着赖固好一顿聊，知道更多内情。

    赖固其实不爱读科考的书，更爱跟着他爹他哥往砖工坊或者建房子的工地跑，坚持读下来不过是熬不过他娘殷切的叮嘱，也抵抗不住师母隔三差五给他做的精面馒头。

    他家里穷，平日吃不上精面馒头，第一次吃的时候仿佛打开了新世界，开心得停不住嘴。

    老师告诉他，考上举人就能天天吃上白面馒头，于是他有了奋斗的目标，发奋读书，可惜接连落榜了两次。

    这次他本不打算参加的，但得知今年考试规矩改了，不需要一次带足九天的馒头，他才决定再来试一试。

    “黄兄，你第一次考就遇上这么好的政策，要感恩呐。”赖固将新考试规矩好一顿夸，就差对着天拜一拜了，末了感慨道。

    黄秋阳顿时有些惭愧，毕竟这么好的政策他还想着中途退场，真的是他太娇惯了吗？

    为了养精蓄锐，第一日考生们结束准备工作后简单洗漱便搭了床铺躺下了。

    夜色沉沉，属于白日的燥热却没有散去，密密麻麻小小格子间里，不停有学子碾转翻身的声响和抱怨声传来。

    “热死了”

    黄秋阳裹着蚕丝被烦躁地翻个身。

    号舍空间狭小，手长脚长的他半个身子都吊在外面，无处安放的大长腿晃来晃去，一不小心便撞到堆在一旁的食篮，食篮翻倒，里面的点心滚落出来。

    虽然听到声音，黄秋阳却没有动，只在心中愈发后悔来参加这场考试。

    他好好的宽宅软床不待，跑来吃这般苦，为哪般呐。

    冲动了，冲动了。

    这哪里是人该过的日子啊。

    好在还熬两天就能回家去歇息了。

    外面蛙声不断，闷热难消。

    哪怕蚕丝被再昂贵，再薄，再丝滑，黄秋阳身上还是不停冒汗。

    可纵是如此，他也不敢将被子掀开。

    没办法，考场里难闻的气味四溢，引来众多蚊虫，不知道是不是他细皮嫩肉遭蚊虫偏爱，上次考完，他身上被咬了十多个大包。

    这次特地要来祖母珍藏的蚕丝被，他铁了心，宁愿惹出一身痱子，也不要那一身瘙痒难耐的包。

    罗锦如厕回来，路过黄秋阳号舍，见到便是这样一副景象--

    精贵公子委屈地蜷缩着，身子被裹得像蚕蛹一般，只露出半个脑袋，脚边是掉落在地的精致糕点。

    他想了想，回了自己号舍，不一会儿拿着个瓷瓶回来。

    “黄兄将这个抹在身上试试。”

    听到声音，黄秋阳睁开眼，见罗锦手里拿着一个瓷瓶站在门口，忙坐了起来。

    “这是何物？”他一面打量瓷瓶，一面问道。

    “我家公子调制的驱蚊药”

    罗锦说着，打开瓶子，用手指堵住瓶口轻轻摇晃几下，然后抹在自己耳后，手腕处，“蚊虫不喜这个味道，抹上后就不怕蚊虫叮咬了。”

    还有这等好东西？！

    黄秋阳一个鱼挺站起来，接过瓷瓶，“我也试试。”

    黄秋阳觉得这是他在考场睡得最安稳的一觉了，早上起来整个人神清气爽，别提有多舒心。

    “多亏了罗兄的好药啊。”他对着罗锦感叹道。

    罗锦揭开碗盖，泡面的香气立马伴着热气溢出来，黄秋阳手里捏着精致糕点，忍不住鼻子动了动，“罗兄吃的...又是何物？”

    “若黄兄不嫌弃，可以尝一尝”

    说着话，罗锦将泡面往旁边推了推，又从篮子里拿出一个碗，麻利放入泡面和干蔬，从小泥炉上取来茶壶将热水倒进去，盖上盖子，动作一气呵成。

    黄秋阳看得目瞪口呆，“面这样泡泡就能熟吗？”

    罗锦浅浅一笑。

    “黄兄试试便知道了。”他说道。

    此刻确实想吃些带汤水的东西，黄秋阳也不多客套，转身拿了筷子坐到一旁，“那就恭敬不如从命了。”

    一碗面很快见底，连汤汁都不剩。

    黄秋阳抬手擦了擦嘴巴，发出爽朗一笑，“舒坦！”

