
　　送走威廉之后，陈曼丽看了看身后这些小弟说道：“想不到你这人还有点本事，第一次见你的时候你还是一个无名小卒子，现在竟然人五人六带上这么多小弟了，我听说你以前几天闹得很欢实，差点把整个上海滩都掀翻了，怎么现在还敢出来晃荡，就不怕巡捕房把你逮了去？”

　　东方霸微微一笑：“不把租界当局摆平了我哪敢出来到处晃悠？陪我跳一支舞怎么样？”

　　陈曼丽高兴地搭上东方霸的手，就在二楼随着舞曲跳了起来。两人抱着一起跳着舞，东方霸开始向陈曼丽面授机宜，是有关如何培训各楼层女服务员、驻站舞女、歌手、出台小姐的相关事项。

　　到最后又说：“其他人我不管，但是百乐门绝对不允许女服务员、女歌手在这里卖身，一经发现立即开除，如果有客人调戏女服务员、女歌手或是强行拉着她们开房，这就要你出面调停了，在不得罪客人的情况下把事情处理妥当，这可不是一般女人能做到的，你要学会长袖善舞，我相信你能做地很好！有没有信心？”

　　陈曼丽笑道：“你都这么相信我，如果我做不好不是辜负了你一片心意吗？今晚留下吧？”

　　东方霸调侃道：“你觉得我在你这样一个大美人面前还挪得动脚步吗？”他的话一说完，陈曼丽立即面露欣喜之色，身子贴得更紧了。

　　跳了几支舞之后，东方霸正要打发刘书林回去，这时猴子带着两个人急匆匆跑上了二楼看见东方霸和陈曼丽搂在一起又不能上去打扰，只能站在一边干着急。

　　东方霸看见后先让刘书林走了，然后走过去问道：“出了什么事？”

　　猴子看了陈曼丽一眼，附在东方霸耳边低声道：“大哥，戴小姐走了！这是她留下的字条!”说着从口袋里掏出一张皱巴巴的纸条递给东方霸。

　　东方霸很想踹猴子一脚，然后大骂一通，那么多人连一个受了伤的丫头片子都看不住，真是一群饭桶！接过纸条看了一下，然后怒道：“你是怎么搞的？看个人都看不住，她是怎么跑的？”

　　“我问了下面的人，他们说戴小姐到院子去散步，趁着弟兄们不注意从背后打晕了守在门口的一个兄弟，等到弟兄们去找的时候，戴小姐已经不见了踪影，她现在受伤还没好利索，我怕出什么事情就赶紧过来告诉你一声，我这就派人去找她！”

　　东方霸一把拉住猴子，“不用找了，她现在肯定是去联系她的组织去了！你就是去找也是瞎耽误工夫！你还是先回去吧，你今后的任务就是要关注市面上的消息，特别是要收集整理好那些外围人员传过来的消息，你在你的人当中找几个上过学的人，然后从黎刚那里借两个人给这几个人培训一下，让他们做情报收集、整理、分析工作，一旦发现有价值的消息马上向我报告！去吧！”

　　“是，大哥！”猴子答应一声就带着两个兄弟下了楼。

　　东方霸和陈曼丽在酒店快活了一夜，第二天早上一大早就带着兄弟们回到了秘密据点，这时刘书林正等着他。

　　看见东方霸回来，刘书林从皮包里拿出一份文件递过去：“大哥，黎刚已经将德国驻上海总领事舍非尔德的情况调查清楚了，详细资料都在这里！”

　　东方霸接过来让刘书林坐下，然后自己坐在沙发上翻看起来，看完之后笑了笑说：“这些政客没有一个屁股是干净的，有没有什么办法安排我跟他见上一面？”

　　刘书林想了想，然后一拍大腿说：“我想起来，总商会会长虞老板大后天要举办一场宴会，今天早上给你送来了请柬！我待会派人去打听一下，看舍非尔德那老家伙到时候去去不！”

　　“好，你这事你来办吧!今天有什么安排？”东方霸对于虞老板会下请柬请他去参加宴会很奇怪，他跟虞老板可是从未谋面，不过想想也觉得很正常，虞老板的船运生意很火爆，而现在龙帮控制着租界很多船运码头，不跟东方霸搞好关系是不行的。

　　刘书林听东方霸问起今天的工作安排，又从皮包里拿出一张纸说道：“今天没什么紧急的事情要办，就是晚上要赴日本人西村班的宴请，不知道你去不去？还有这是黎刚让我带过来的一份情报，好像说与军统有关！”

　　东方霸疑惑地接过纸张看了看，这确实是有关军统的一份情报，情报显示，日本人准备在12月25日举办一场所谓的“中日亲善大会”，主要就是把那些已经投诚日本人的商人、政客、军官、帮会人物、名人召集在一起举行一场宴会，宴会不是最关键的，关键是日本人准备从这些人当中再挑选一人出任伪上海市市长一职，在宴会开始的时候当场进行任命，而军统已经开始策划在这次宴会上进行刺杀，不管谁将出任伪上海市市长一职，都是军统刺杀的目标，有可能日军华中派遣军司令官松井石根也会出席，到时候连他也一起干掉！

　　这样的宴会，安全保卫的级别肯定非常高，军统居然有胆子策划刺杀，而且宴会的地点设在虹口，那是日本人在上海滩的老巢。按说这样的会议，其保密程度应该很高，军统居然现在就得到了消息，由此可见军统刺探情报的能力非同凡响。

　　东方霸看完之后说道：“晚上带些人跟我去会一会西村班这个日本人的特务！我倒要看看他想干什么！顺便去虹口转一转，看看那里的街道地形！”

　　手上的这份情报并没有显示日本人将在什么地方举行宴会招待那些秘密投诚的汉奸，因此东方霸萌生了去虹口查看地形建筑的想法，以此来分析最有可能的地方在哪里。

　　刘书林问道：“大哥难道也想插上一脚，凑凑热闹？”

　　东方霸笑道：“这么好玩的事情怎么能没有我们龙帮参与呢？更何况有军统的人打先锋，那就更好玩了！如果我们有什么斩获，都推到军统头上，他们还巴不得多捞些功劳呢！以后啊，我们再行动的时候不要打自己的招牌，全都打军统、中统、g党、扛日锄奸团等这些组织的旗号，就算日本人查也查不到我们头上”。

　　刘叔林愣了愣，随后竖起大拇指赞道：“大哥高明！让他们在前面顶雷，我们在背后打日本人的黑枪，哈哈哈！太妙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十八章 戴月梅不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 