    白思思静静地看着严浮，她不由得回想起自己近日来对他的态度。

    而严浮看她红着眼眶不吭声，不禁着急了起来。

    “你到底怎么了啊？是不是康伯批评你了？他老人家就是刀子嘴豆腐心，你别太往心里去了，平常我也总挨批评，你看我不也天天乐呵呵的吗？”

    白思思声音哽咽的回道：“康爷爷才不是你说的那样呢。”

    严浮微微一愣，他纳闷的看着白思思问道：“康伯什么时候也成你爷爷了？”

    白思思抬眸瞪了他一眼，然后不高兴的哼道：“我有话要跟你说。”

    “哦，那你说吧。”

    严浮不想在这个时候惹她生气，所以很配合的点头道。

    “哪有在人家门口说的。”

    白思思白了他一眼，随后拉着他的胳膊往楼下走去。

    两人穿过客厅去了后花园，严浮默默的跟在她的身后。

    白思思找了个地方坐了下来，她回头看着严浮说：“坐吧。”

    严浮有些奇怪的看了她一眼，他怎么感觉眼前的人有点怪怪的呢？

    两人就这么面对面的坐着，白思思深吸了一口气，慢慢开口道：“从小到大，只要是我想要的东西，我爷爷和我的几个叔叔就会想尽办法送给我。”

    “我在他们所有人的关怀下长大，所以有些时候可能脾气会急了一些。”

    严浮听到她的这些话，嘴里小声嘟囔道：“那可不是一些吧…”

    “你说什么？”

    白思思看他的嘴动了动，但并没有听清楚他说了什么。

    严浮连忙摇了摇头：“我没说话啊。”

    “你刚刚……”

    白思思看他装糊涂的样，她稳了稳情绪的说：“你跟我讲讲你小时候的事吧。”

    严浮犹豫了一下，然后嘿嘿笑道：“这有什么可讲的，就那么过来的呗。”

    “我想听。”

    白思思眼神坚定的看着他。

    严浮有些为难的挠了挠头，他倒不是不想告诉她。

    他只是对小时候的事情记得不太清了，但他想他要是什么都不说的话，估计她又要跟自己生气了。

    于是，他绞尽脑汁的想到了一件事。

    “小时候干过一件比较丢人的事，那时候我有个同学，他从家里带了个香肠，香肠的包装上全是英文。他把香肠送给了我，还说这个香肠他家里人非常喜欢，所以我就吃了那根香肠。”

    “但等我吃完了香肠，他才告诉我香肠在他们家里是用来喂狗的，他的家里人很喜欢这个牌子，因为他家狗挑食，除了国外的牌子，其余的一概不吃。”

    严浮故意把这件事说的夸张了一些，他想自己都说的这么可怜了，她肯定就不会再找自己的麻烦了。

    可没想到白思思听完他的这些话，她的怒气噌的一下就上来了。

    她很是生气的看着严浮问道：“那个给你香肠的人是谁？他现在在哪？”

    “你……你要干嘛？”

    严浮被她的态度吓了一跳，他没想到她会这么在意这件事。

    白思思气的跺了跺脚，她恨铁不成钢的看着严浮问道：“你就那么忍了？”

    严浮一时之间不知道该怎么回答，他是该说实话还是说一个善意的谎言呢？

    如果他记错的话，他当时好像在大街上随便找了一条狗，然后让那个同学冲着那条狗跪地叫了一百声的爸爸。

    白思思看他不理会自己，便生闷气的问道：“我跟你说话呢，你愣什么神呀？”

    “算了，都是过去的事了。”

    严浮垂着头，表现出一副不想多谈的样子。

    白思思看他这副模样，她也就不忍心再让他回忆起那些不愉快的事。

    她想一个无父无母的小孩，从小肯定是吃了很多苦的。

    “严浮，前几天是我态度不好，以后我会好好对你的。”

    突如其来的关心，让严浮很不习惯，他一脸震惊的看着白思思：“你……没事吧？”

    “我当然没事了。”

    白思思并没有计较他的态度，反而起身走到他的面前轻轻的抱住了他。

    严浮吓得一动都不敢动，他有些弄不明白她到底想干什么。

    “严浮，你有朋友吗？”

    白思思仰着头，她表情很认真的问道。

    严浮张了张嘴，他不知道该怎么回答这个问题。

    他是该说有还是没有呢？

    他纠结了半天，然后试探的回道：“原来没有，但现在有了。”

    白思思看着他的眼神里充满了同情，她轻轻地拍了拍他的肩膀。

    与此同时，三楼的窗台趴着两个人。

    苏凡和程光看着楼下抱在一起的人，两人脸上不约而同的露出了同款表情。

    “这青天白日的，也不知道避着点人。”

    程光感慨的撇了撇嘴。

    苏凡冲他翻了个白眼，没好气的问道：“你赖在我这干嘛啊？”

    “我这不是想跟你谈谈心嘛。”

    程光不以为然的回道。

    苏凡看了看身旁的人，既然已经说到了这，他想有些话确实也该说的清楚一点了。

    “程光，你对小菲到底是什么意思？”

    程光看他变得严肃起来，他也很是认真的回道：“我想当你妹夫。”

    “她才刚成年。”

    苏凡看着眼前的人，突然感觉有些不顺眼。

    程光有些疑惑的看着他，这成年了难道不是一件好事吗？

    不怕贼偷就怕贼惦记的，苏凡想他又不能时时刻刻的看着他们，而且这毕竟属于他们之间的私事，就算他是羽洛菲的亲哥哥都不应该插手，更何况他还不是亲的呢。

    想通了这一点，他便看着程光叮嘱道：“你们的事，我不会插手，但如果你敢伤害她的话，别怪我不讲情面。”

    “放心吧，不会给你这个机会的。”

    程光也是经过深思熟虑才会做出这样的决定的。

    在他们分开的那段时间里，他渐渐意识到了自己对羽洛菲到底是什么样的感觉。

    苏凡看他还赖在自己的房间，干脆下了逐客令。

    “那你怎么还不走？”

    “嘿嘿……”

    程光先是傻笑了两声，然后有些不好意思的看着苏凡问道：“那咱什么时候去帝市啊？”

    “这几天吧。”

    苏凡态度平淡的回道。

    如果这边没什么事的话，他们应该很快就会回帝市的，毕竟他还是个学生，要是长时间的翘课，那就有些说不过去了。

    程光本想问的更具体点是哪天，可这么一来又显得他太过激进，所以他把到嘴边的话咽了回去。

    反正也就是这几天而言，他最近正好也没什么事干，所以有的是时间跟他们耗下去。

    程光慢悠悠的站了起来，他冲着苏凡露出了灿烂的笑容说：“那你先好好休息吧，我就不打扰你了。”

    “那我还得谢谢你呗。”

    苏凡头也不抬的回了他一句。

