    

    看着化作两道流光，逃走的接引准提，无天一挥手，示意阴蚀王不要去追。

    “怎么不追了?”阴蚀王不解的问道:

    “以你我顶替的圣位，再加上混沌珠，就算是诸圣都来了，也可以一战。”

    看了眼阴蚀王，无天忽然有一种，被他视为左膀右臂的大将，竟有种是黑袍等属下冒充的错觉。

    “不必了，当务之急还是抓紧时间部署洪荒吧。”说完，无天像是想到了什么，道:“我要出去一趟，灵山就交于你了。’

    虽然不知道无天要去做什么，不过阴蚀王也懒得想。

    他信奉的是战!

    这种布局谋划什么的，不是他风格。

    __-首阳山，八景宫中。

    诸圣汇聚一堂。

    不过气氛却是有些肃然，

    “平心道友，你可发现什么?’

    老子率先开口，一双淡然眸子，看向从灵山离开后，就始终皱着眉的平心。

    闻言，其他圣人也好奇的看向平心。

    这还是他们第一次见平心脸上露出这样的神色。

    见众圣都看着自己，等着回答，平心微微张开小口，道:

    “在那个准提出手的一瞬间，我察觉到了一丝的轮回法则。”

    说着，看了眼众圣，又补充道:

    “一股完全不同于洪荒轮回的轮回法则。”

    闻言众生的目光都是不由的一凝，平心的这个回答，是他们如何都没有想到的。也是他们无法相信的!

    可说这话的人是平心，轮回之主，更是轮回的化身。

    谁察觉到错误，平心都不会错。

    “这么说，这洪荒还有另一个轮回?”准提不假思索的说出了结论。

    不过下一刻，他就迎来了其他人看智障的眼神。

    尤其是元始，张嘴就要骂，这个时候，接引开口道:

    “洪荒不可能存在另一个轮回。’

    说着，看向平心，道:“如果存在另一个轮回，平心道友不可能这么多年感受不到。”“而且，我等身为天道圣人，又怎么可能不曾察觉?”

    “其中必有蹊跷。”

    虽然在元始天尊看来，接引无疑是说了一翻废话，但事实确实如此。

    可平心感受到的轮回法则是什么?

    就在众圣一筹莫展发时候，就听到女娲忽然开口道:

    “或许，真的有一方轮回。’

    闻言，众圣看向女娲。

    “冒险屋就能创造出无数个轮回不是吗?”女娲看着众圣。

    老子双眼微微一眯，道:

    “师妹的意思是，那个假接引身上有什么宝物，这个宝物内孕育着一个世界?”有轮回，必然有一方完整世界。

    这是必然的!

    女娲点点头，小口微微张开，吐出三个字:

    混沌珠。”

    众圣闻言，瞬间恍然。

    包括那假的接引准提，能轻松压制接引准提。以及平心感受到的轮回法则。

    全都串联起来了。

    一时间绕是准圣的心头，都不有的一阵火热。

    “传闻，混沌珠是四大混沌至宝之一。其内部孕育着一方完整的混沌世界。”这个时候，准提目光火热道:

    “平心道友又从中感受到了轮回法则之力。

    “那我不是说，哪方混沌世界，已经成熟?”

    众圣明白准提打的是什么主意，洪荒归元了。

    如果能迁移入混沌珠内的世界，还管洪荒做什么?

    “废物。”

    就在准提新透红热的时候，元始天尊一盆冷水直接浇了过来，道:

    “我等是天道圣人。

    “天道是洪荒的天道，先不说天道允不允许你背叛。”

    “就算天道允许，你觉得你到了混沌珠内的世界，你还是圣人?”

    “混沌珠内必然早就诞生了天道。”

    “那么你告诉我，混沌珠内有没有天道圣人?”

    “天道中有没有像是老师那样的伟大存在?对方隐藏暗中又想干什么?”

    “说话前，动动脑子，有那么难吗!”

    一连数个疑问，让准提面色微微发白。

    其他几个圣人，也是神色有变。

    从对方有混沌珠这一刻开始，就意味着身份绝对不简单。

    偏偏又在洪荒归元这个档口出现。所图必然极大!

    “混沌珠内的世界，解决洪荒归元，就不用想了。”这时，老子做了总结，道:“老师体悟大道时，不是没有想过寻找混沌珠。”

    “一来没有找到。

    二来，经过推演，根本行不通。”

    “洪荒归元是“道”错了。

    “想要迁移众生，抛弃洪荒，那首先就要众生毁灭。包括众圣在内。”

    “当然，还有天道自己，如此能迁移成功。

    一番话，彻底堵死了准提的幻想。反正就是一个意思，大家要么齐心协力想办法。要么跟着天道一起死。

    “好了，那假接引准提必然有所图谋，我等要留心防备。”

    “此外，尽量做出更多的尝试，这次可以说是完全以洪荒为背景的一场冒险。“我们有更多的机会!’

    听到老子发话，众圣只好暂时将刚才发生事情压下，起身各自返回。

    只有接引准提忧心忡忡。

    那掌控混沌珠之人有什么目的?又为什么要针对他西方教?

    一股不安，莫名的升起。

    这是西方教统治下的一方人族地域。

    一座安逸静谧的小镇

    正是傍晚黄昏之时，百姓向往常那般，在黑夜到来之前，诵读经文，以求佛的庇佑。“阿弥陀佛

    嘭!”

    “阿弥陀佛

    嘭!”

    “阿弥陀佛

    嘭!”

    一声声低语祷告之后，就是一声沉闷的撞击声响起。

    听着房间里父亲虔诚的祷告声，和耳边响起的撞击声，少年艰难的睁开双眼。

    身体艰难的扭动了一下，他强忍着痛苦，抬起僵硬的脖子，哆嗦着干裂的嘴唇。

    看到父亲跪在慈悲的佛像前，磕的头破血流的样子，少年瞳孔中，有不忍之色浮现。“父，父亲，放弃吧。我的病，就算是佛也救不了。不要再祷告了。

    少年断断续续，虚弱的声音传进父亲的耳朵里，丝毫不能阻止男人。

    “住嘴!不能对佛不敬!”男人红着眼，恼怒的看着儿子，道:“心诚则灵。”“心不诚，佛如何显灵?”

    “这是佛对你我父子的考验，只要我们坚持住，就会有佛降临奇迹，让你的病痊愈!”呵斥完儿子，男人神色忽然变得慌张，转过头，连声道:

    “我佛恕罪，我佛恕罪

    少年被父亲一番呵斥，身体无力的躺在了床上，眼神中透露着绝望之色。

    “为什么，为什么佛不来救我?

    我明明那么虔诚，父亲也是那么虔诚，为什么!”

    少年怒瞪着双眼，带着不甘，感受着生机一点点消失。

    “所以为什么要相信佛呢?”这时，他的耳边忽然响起一个声音。

    为什么相信佛呢?

