    林尘悠悠的睁开双眼，看到的是有些熟悉的破烂天花板。

    滴答。

    角落里，放着一个脸盆，用来装屋顶漏下来的水滴。

    他有些呆滞的环视下周围，随后脸色一变，十分痛苦的捂着脑袋。

    “嘶——好痛！”

    许久后，痛疼才缓解了不少。

    林尘理了理衣襟，随后徐徐走出房门。

    清晨的朝阳照射在他脸庞上，刺眼的令他抬起手遮挡了一会。

    户外杂乱无章的武器撞击声传到他耳里。

    昨天似乎下过一场大雨，空中夹杂着泥土的芬芳与草木的清香。

    林尘深呼吸了下，清爽的空气令他的精神好了许多。

    “林尘师兄，你醒了啊，今天再来切磋切磋呗。”

    “哈哈，王兄，林尘师兄昨天受的伤恐怕都还未痊愈，你这不是存心为难人吗。”

    “我倒是忘了。”

    面对那帮人的讥讽，林尘没有感到一丝生气，相反，竟露出了笑容，一股很怀念的神情。

    “……”

    他们见状，都被林尘这莫名其妙的笑容给整傻了。

    “这林尘该不会是真的被欧阳大师兄给打傻了吧。”

    “这下麻烦了，林尘好歹也是顾仙子明面上的弟子啊，这下欧阳师兄该怎么交代。”

    “放心，虽然顾仙子在宗门的地位比较特殊，但欧阳师兄毕竟是欧阳家的少主，顶多就是表面上做做功夫而已。”

    “你们这是咸吃萝卜淡操心，走走，继续去修炼吧，下个月的试炼你们有准备吗？”

    林尘静静的看着他们离去，他环视了下周围，接着长长的吐了口气，轻声道：“好怀念啊。”

    “上清宗……唉……”

    上清宗有七座主峰，每一峰都景色秀丽，各有特色。

    其中最灵秀的是紫云峰，云霞升腾，彩雾流动。

    林尘的师尊顾清雪便是紫云峰的峰主，也是上清宗位高权重的七大长老之一。

    和往常一样，林尘走进院子便闻到了一股清新淡雅的茶香。

    院子里，一身白衣，有着羊脂一般雪白肌肤的女子正安静恬淡的坐在一棵古树下饮茶。

    “师尊。”林尘在远处恭敬的行了行礼。

    这一次，不待对方回应他便先抬起了头。

    顾清雪容颜极为清秀，眉目动人，三千青丝静静垂落至纤细的腰间，犹如不食人间烟火的仙子一般。

    这不是林尘第一次见到顾清雪，但是，这张脸无论看几次，他总是会不经意间被吸引进去。

    这次也不例外。

    “我说了，不必每天都特地来行礼。”顾清雪面无表情道。

    “是，师尊。”林尘垂眸低语。

    “徒儿这次来，有事想拜托师尊你。”

    “说。”

    “我想离开上清宗。”

    林尘此话一出，顾清雪脸上终于有了一丝其他表情。

    她放下手中的茶杯并徐徐转身望去：“为何？”

    “徒儿想……”

    “是因为为师一直没有教你修炼？任由别人欺负你？”

    林尘微微摇头：“徒儿修为不长进是因为我天资平平，被人欺负也是我无能。”

    “徒儿想离开宗门，与师尊你无关。”

    “但你心里可不是这样想的啊。”顾清雪嘴角勾起一丝弧度并冷笑一声，“此事再议，你先回去吧。”

    “是……”

    林尘回到自己破烂的房屋后，一改淡定平稳之色。

    “靠，这丑婆娘为什么还要再议？当初收我为徒却什么也不教我！完全没有师父的模样！”

    他在床上翻滚大骂，“我就想离开上清宗，找个清幽偏僻的地方咸鱼的度过此生！”

    “顺便再找个老婆。”

    抱怨了许久后，林尘便安静了不少。

    “没有系统，没有金手指，就连老爷爷也没有……”

    “唯一熟悉的剧情在主角光环下也没有屁用。”

    林尘，是一名现代高中生，但不知道为什么，某天突然间穿越到一本修仙小说里了。

    没有叮的一声，也没有戒指之类父母留下的遗物。

    不过，令他庆幸的是，他看过这本小说！熟悉里面的剧情，而且穿越的角色仅仅是个很不起眼的炮灰反派。

    刚穿越到这个世界的他，野心勃勃，自信无比，认为能抢夺女主们所有的机缘。

    但奈何在女主们主角光环下，事先了解剧情也无济于事，最终还是被她们绝境反杀。

    就这样，game over了。

    “只是没想到，我竟然重生了……”

    林尘开心嘀咕着：“千秋万代，一统江湖什么的，还是做做梦好，这真不实际。”

    “去舔女主们？算了，毕竟舔狗不得好死，可能会比上一世死的还惨。”

    “所以综上所述，摆烂当咸鱼是最好的选择。”

    “不需要每天辛苦的修炼，也不会陷入江湖的纷争之中，结婚生子，平凡的度过此生。”

    想都想好了，但顾清雪竟然没有立刻答应，这令林尘很意外。

    上一世，顾清雪对自己一点也不关心，收他为徒后就没教过他任何东西。

    林尘猜，她当时只是随便收个弟子用来拒绝其他没完没了上门拜师的人。

    他现在还记得顾清雪那时说的话：

    “我顾清雪只收林尘为徒，其余人我看不上。”

    林尘那时可是被感动的稀里哗啦，心中对顾清雪感激万分。

    “可恶，丑婆娘，把我的眼泪和感动还回来！”

    又骂了顾清雪几句后，林尘便累了，他缓缓闭眼入睡。

    次日清晨。

    顾清雪每天都会坐在院子里品茶。

    到了某个时间点，她突然间困惑的看向门外。

    按理说，差不多这个时候林尘就会过来拜望。

    可是，直到午后，顾清雪连林尘的影子也没见到。

    她这才想起，自己说过不必特地来拜望她了。

    但是，以前也是那么说，林尘依旧会过来的。

    这一次，居然真的没有来了。

    不知为什么，顾清雪感觉自己心里有些空空的，像是失去了什么。

    ……

    第三天，林尘没有得到消息，所以决定再去找顾清雪询问离开宗门一事。

    因为脱离宗门可是一件大事，处理不好，可会当成叛徒，不然的话林尘早就溜了。

    “反正我学的功法都是鸡毛，又不是上清宗顶尖功法。”

    “而且又没有接触到重大机密事件。”

    “应该很容易离开才对。”

    只需要顾清雪点个头，然后和宗主汇报一下便可。

