
    青云峰之人，全部冷嘲热讽，连药材都搞错了，他真的是炼丹师？

    星天峰的人，则是浑身冒汗，心的紧张达到了极致，苏浩的不凡，他们已经彻底确定，绝不希望他出现意外。

    在众人这般紧张之下，苏浩的手指连续的摆动，丹炉之的火焰如与他心意相通，随之呼啸，变幻各种形状。

    时而成为大锤，时而成为刀剑，时而造成雷霆轰鸣之声，时而竟然还发出如流动的小溪之声，叮叮当当。

    “杂七杂八，炼丹手法简直是不伦不类，此子，垃圾一个！”吴齐不屑冷喝，觉得与苏浩试，简直是侮辱自己的水平。

    “开！”

    苏浩根本不理会他们，全心全意在炼丹之，足足一盏茶的时间，他的炼丹方才是结束。

    而随着苏浩沉声喝出一个字，丹炉之的火焰立刻熄灭，其冲出一颗龙眼大小的丹药，一样是黑白之色，灿灿发光。

    “竟然成丹了？”吴齐面色诧异，在他看来，苏浩的手段驳杂，根本不是什么正统，而且药材加入的分量与种类，也是完全不对，应该丹毁才正常。

    “即便成丹能如何，你们仔细听，根本没有丹鸣之声。”

    “是啊，纵然炼制出地寿丹，他的也完全无法和吴长老相提并论。”

    “输了，准备交出性命吧！”

    青云峰的长老，全部背负双手，露出傲慢与得意。

    “小子，服吗？”吴齐更是如此想法，步伐向前一踏，望着苏浩，带着浓浓的质问。

    “你眼瞎？”苏浩却是扫了他一眼，质问的语气，却是之后者更加的浓烈。

    “想耍无赖吗？”吴齐不屑一笑，苏浩的丹药，并无丹鸣之声传出，如何与他的相提并论。

    随着他声音响起，青云峰峰主等人，齐齐向前踏出一步，苏浩若是反悔，便直接出手镇压。

    星天峰之人，更加紧张，紧握的手掌之心，汗水浓浓。

    “你纵然没有天寿丹的丹方，对于此丹的样子，应该是知道吧？睁开你的狗眼，给我看清楚。”

    苏浩再度呵斥。

    吴齐不屑，难道你还能炼制出天寿丹不成？

    不过，他为了让苏浩彻底绝望，目光一转，还是看了过去，也是这一眼，让他的脸色，猛地僵硬！

    “这……怎么可能？！”情不自禁的震惊出声，吴齐身形狼狈后退几步，目带着无的惊恐。

    苏浩的丹药，龙眼大小，黑白相间，黑白代表阴阳，代表肉身与神魂，增长寿命，便是调节阴阳，滋补肉身，强大神魂。

    不过，地寿丹的黑白线条，只有三条，而苏浩的丹药，却是足足……六条！

    六黑，六白，阴阳交替，这是小天寿丹！

    随着吴齐发声，青云峰那些冷笑连连的长老，也是诧异的望去，在那黑白线条数了数，随即便是集体的寂静，集体的瞪大双眼，集体的……不可思议！

    他们虽然不知道天寿丹的丹方，但从古老书籍之，还是看过此丹的介绍，知道他的特点。

    “六黑，六白，苏浩的丹药，真的是天寿丹，哈哈哈！”星天峰之，那名三级宝丹师，忽然大笑起来，带着无的激动与兴奋。

    “天寿丹，苏浩炼制出了天寿丹！”

    在他之后，那些长老与弟子，全部注视，随即便是一阵阵激动的惊呼，甚至，有人直接手舞足蹈起来。

    苏浩，只是十七八岁，星天峰弟子，而如今却是炼制出了，之青云峰长老，更加恐怖的丹药！

    “不，不可能，你的药草都不对，如何能炼制出丹药，一定是你作弊。”吴齐立刻大喝。

    青云峰的长老等，跟随附和，苏浩加入的药草，其很多根本不是炼制天寿丹所需，甚至还会起到破坏作用。

    “作弊？”苏浩不屑一笑，随即手掌一招，在众人不可思议之下，那丹炉之，再次冲出一粒丹药。

    这丹药，却并非是黑白，而是紫金之色，这是……大续脉丹！

    “我只不过是，炼制了两种丹药而已。”苏浩淡淡道。

    但这话，响彻在周围几名炼丹师耳，不亚于轰天神雷，让他们身形集体的颤抖起来，震惊达到了无可超越的巅峰。

    一炉双丹！

    同一炉之，加入不同的两份药草，同时炼制出两颗丹药，这需要极其高明的手段，以及控火手法。

    且，还要一心二用，困难无。

    要知道，炼丹本是极其的耗费心神，一般的炼丹师，炼制一颗丹药，已经是心力憔悴，不敢大意。

    而苏浩，竟然一心二用，主要是，他炼制出的皆是宝丹！

    丹药级别越高，越是难以控制，若是灵丹级别，吴齐可以做到，一体双丹，一炉双丹，这些玄妙的事情。

    但是宝丹级别，那是万万不可能！

    “蹬蹬蹬！”

    吴齐忍不住的后退几步，望着苏浩，如同妖魔，这个少年太恐怖了，超越了他想象的极致。

    一炉双宝丹，这等造诣，超越他何止百倍。

    他现在终于知道，和苏浩，他所谓的造诣，皆是儿戏。

    人家才是真正的大师！

    “来吧？”

    苏浩冷漠一笑，目光盯在吴齐的脸。

    后者吓得颤抖，拼命摇头，无论如何，他是不愿意去死的，他可是炼丹师，未来还有无限的美好。

    “照赌约来，否则的话，我不介意直接出手，当然，也可以将此事公布神门，我已经记录下了一切。”

    妙星空冰冷一笑。

    “轰！”

    在他声音落下后，青云峰峰主慕容正天，直接出手，一巴掌将吴齐拍的粉碎，身死当场。

    此事公布天下，他青云峰颜面何存？

    而且，妙星空出手，与他平局，今日不杀，来日也会杀，吴齐的命已经保不住了，与其如此，不如直接了结，还能维持住他们的面子。

    “三个月后，神门大，我等着你！”

    丢下一句话，慕容正天恨恨的盯住苏浩，杀心达到有史以来的极致，他猛地一甩袖袍，身形如轻烟消散而去，无脸继续呆在这里。

    青云峰长老，皆是冷光盯住苏浩，随后大步远去。

    “我等着。”苏浩丝毫不惧，三个月后的神门大，他是必须要去参加的，而且，必须得到那前五十的名额。

    百度搜索更新最快的小说站！
