
秋收过后，农人们大都闲了下来，今年的收成不错，除了要上缴的赋税，剩下的足够大家支撑到来年，甚至还有点剩余。

这在姬松看来不可思议的事情，对于此时的农人来说，已经时好年景了。

一亩一石半的收成，这要是被后世的农民伯伯知道了，还不得笑掉大牙。

当大多数人都闲下来的时候，姬松知道，建学舍的事情该动起来了。

于是，就和族老们商量了一下，由他们去通知大家，这么大的事，姬松还应付不来。

当一件事，没有和自身利益产生冲突，且对所有人都有好处时，那么，你就不要去想着去阻止他。

因为当你站在所有人对立面的时候，那种无助和凄惶，会使得你那么的渺小与卑微，就像此时的姜家坳一样！

疯了，疯了，整个姜家坳的人全都疯了！

所有人拿着斧子、锯子、锄头、铁秋、粪斗，直接奔向河边的一处空地，挖地基的挖地基，伐木的伐木，搬运的搬运。

所有人都爆发出了填山移海般的决心和热情。

要是这个时候，有人告诉他们，这学舍不建了。

姬松相信，他片刻之后就会被愤怒的人们撕成碎片，然后再挫骨扬灰，最后估计连渣都不会剩下。

纯朴的族人和村民都知道想要改变自己和家庭的命运，除了上战场奋勇杀敌外，唯一的机会就是读书了。

读书不一定会飞黄腾达，但是不读书的话，你连一点机会都没有，只能让孩子和自己的祖祖辈辈一样，在土地里刨食，日复一日，年复一年。

此时的华夏经过汉末三国，两晋南北朝和五胡乱华之后，各种技艺和文化，都出现了或多或少的遗失。

书籍和知识更是被掌握在世家大族的手里，而这些世家大族又以五姓七望为首。

陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏他们之间通过不断的联姻早已连成一片。

并以华夏正统自居，朝廷中的官员十之七八都和他们有着联系。

这也是不可避免的事情，乱世之中，平民百姓哪有什么自保之力。

危机一来，最先遭殃的就是他们，能够生存下去就已经是奢望，还有什么多余的能力去读书习武？

世家大族由于掌握着大量的资源，在乱世中还能左右逢缘，虽然毫无底线，对同族人更是压榨无度。

但是华夏文明能够传承至今，他们也是居功至伟，虽然他们是无意的。

在这样的情况下，普通人想要读书，简直比登天还难，由此族人和村民的热情就显得不足为奇了。

通过众人商议，最后决定将学舍就建立在河边的一处高地上，那里本来就种植不了粮食，就算是废物利用了。

主要是以竹木为主材料，先是用防虫蛀的松木垒起大体框架，用泥土密封里面，填充封土，最后再以木板，竹子装饰外面，这样既显得实用又美观。

姬松本来是想以竹子搭建的，建一个自己心目中的建筑，但是还没等他说完，就被二叔祖满是鄙夷的眼神打退了。

用他的话来说，你姬松读书做学问还行，但是这建房的事，我们才是这个。说完还树起了自己的大拇指。

把姬松气的转身就走，他害怕等会儿要是忍不住会上手。姬松彻底不管了。

他还有更重要的事情要办，至于房子到时候建成什么样子就是什么样子吧！

姬松回家之后，就将自己关在房间里，除了吃饭，上茅房，整整一天都没有出来。

姬母刚开始还以为怎么了，但是悄悄的观察之后，看到姬松在写着什么，就放心地去做自己的事了。

第二天，姬松重新来到工地，没有看工地一眼，他对房子的审美已经不报什么希望了，这次来是有事情要找三叔祖。

虽然三叔祖对姬松要一位木匠和四个壮劳力有些奇怪，看姬松没有要说的意思，也就没问，反正现在工地上已经人满为患了。

“大山，大虎，老张，还有你们两个，跟着姬哥儿，他让你们做什么，就做什么！”

三叔祖大手一挥，就将人员定了下来，实在是工地上人太多了，反倒影响效率。

姬松领着他们来到那处竹林中，指着一片空地说道：“虎叔，山叔，李叔，赵叔，麻烦你们在这里挖一个长宽一丈的大坑，深度的话，三尺左右就行，挖好之后，用石料将底部和周边铺好。”

“松哥儿，你这是干啥呢？”姬大虎有些迷糊道。

姬松没有解释，只是说和孩子们读书有关，就不再多说了。

听到自己做的事竟然和孩子读书有关，四人顿时来了精神。李叔竟然还问姬松，要不要再挖的大一些。

姬松翻了翻白眼，没有搭理他们，让他们赶紧干活。

自己则让剩下的张叔做座一些木头框架，用麻布做底，将框架连接起来，布的话，姬松自己来想办法。

看着姬大虎他们四人挥舞铁秋虎虎生风的样子，他估摸着最多明天就能做好，交代好一些事情后，就又回到家中了。

整个过程姬松都没有去解释自己要做什么，其实刚开始姬松是想给将来的学生们编写一些教材的，这时才发现，现在自己根本就没有纸。

自己家的条件虽然还不错，但只供应自己的需求，就已经是家里平时最大的支出了，那里还有什么余钱来买纸。

最后将姬松逼的没法子，心下一狠，没钱买，那就自己造，这才有了今天借人的事。

不过远水解不了近渴，就算是姬松用最简易的办法，那也是需要至少三个多月的时间，就这，还不算试错的时间。

不过，不管怎么说，事情还是要做的，大不了自己手把手教上一段时间，这些将来做出来的纸，姬松是不打算往外卖的，只做自家使用。

平时学生只能在学堂使用，放学后要将这些书籍留在学舍保管，不得私自带回家。

现在还不是纸张出世的时候，这其中的利益太大了，不是自己能抗的起来的。

蔡侯纸虽然在汉朝就出现了，但是其造价高昂，不是什么人都能用的起的，并且这些造纸作坊都在世家大族手里，自己要是敢出售纸张，必然会迎来他们的打击，这不是自己想要看到的。

回到房间，姬松用自己仅存的纸张开始书写教材。

他不打算教孩子们多么高深的学问，除了认字外，他准备将《三字经》写出来。

但是必须将里面的一些不合时宜的句子删除，比如唐高祖，起义师之类的。

再就是教授些基础算学知识，让他们将来有一技之长。

本来他是想将阿拉伯数字直接用出来的，但是考虑到社会的大环境，不能只自己的学生会吧！

毕竟是要和外界交流的，所以他准备将现在的汉语数字和阿拉伯数字同时教授。

虽然有些麻烦，但这是值得的，将来他们就可以教授其他人了，不会因为互不相通，而无法交流。

第二天，姬松将造纸接下来的步奏交代给了大山叔他们，而他自己则开始了编写教材的日子。

时间一天天过去，直到有一天，三叔祖跑来告诉姬松学舍已经建好了，没等姬松说话，就拉着他向外走去。

“看，这就是我们姬家的族学学舍，怎么样？建的还行吧！”看到姬松过来，二叔祖摸着他那已经不剩几根的胡须，满脸不在乎地说道。

姬松完全没听到二叔祖的话，他看着眼前的建筑，从刚开始的毫不在意，瞬间满是不可思议的看着淡定的几位老人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324980"  chaptername="第三章  卑微的愿望">加入书签</a>
</div>
