    061犹豫了一下。

    他没有告诉任何人,这次被主神召唤，除了告知他有一项计划需要他参与外，主神也提及了他在任务世界违规使用自己本相的事，言语间颇有警告之意。

    在承认错误的同时,这件事本身却叫061颇感纳罕。

    自从主神创设下“渣攻回收系统”，手下系统员工的编号已达到2000开外，排除那些已完成任务的、因故障报废的系统,能正常运转的，包括保障单位、管理单位，以及061所在的外勤单位,满打满算也有500个系统。

    主神身为主神，要兼顾的事务实在太多,怎么会特别注意到在一个新人在任务世界里发生的状况？

    池小池问：“怎么，有困难吗？”

    “现在就要看吗？”

    池小池跟他逗闷子：“等回去我就不一定感兴趣了。”

    061想了想：“三秒。”投影需要能量,而三秒之内的能量变化，是很难被主系统感知捕捉到的。

    池小池说：“这么神秘？亲个嘴都不够。”

    061笑：“那你要不要看啊。”

    池小池：“看看看。”

    061开始观察四周情况。

    池小池现在正跟着程渐,突然跳到他面前大变活人当然是行不通的,云都里来来往往的人员也不少……

    池小池跟着程渐上了电梯，

    见061迟迟没有动静，池小池说：“要是为难就算了。”

    061顿了片刻：“……好了。你往外看。”

    此时，电梯的钢铁门缓缓向中央合拢。

    池小池向外望去。

    从一楼大理石柱边走出一个西装革履的青年,他正低头打着电话,从侧面可以看出他五官生得极俏丽,但一副金丝眼镜和温儒的气质,却将本该有的轻浮美艳抵消了不少。

    不知是电话那边的人说了什么，他侧过脸来，嘴角微挑，将大半张脸露在了池小池面前。

    电梯门合上了。

    池小池呆愣住了。

    下一秒，他就红了眼睛，扑上去疯狂去按电梯楼层按钮。

    提示楼层的蓝灯一片片亮起来，把他染上一层泪光的眼睛更添上了一点疯狂。

    他喃喃念着：“……别走，别走，等我，等我一下。”

    程渐一懵：“小沅？”

    到了二楼，电梯停下，缓缓张开了钢铁嘴巴。

    程渐见他状态着实不对劲，伸手去抓他的手腕：“小沅，你——”

    话未说完，他眼前一花。

    程沅竟是默不作声地反手擒过他的手，发力一拧，把他的胳膊锁至背后，又往前狠狠一推。

    程渐顿感筋骨酸麻，差点一头撞上电梯壁。

    池小池推开他，迈步朝外冲去。

    大概因为父母都是老师的缘故，娄影身上很有点莳花弄草的文雅君子风。

    哪怕后来他的父母因为带学生去夏令营，出了事故，车毁人亡，娄影搬到小姨姨夫所在的筒子楼寄住，他的气质也跟筒子楼里其他小屁孩儿截然不同。

    池小池曾无数次构想过，娄影如果没死，倒很适合去做新闻主播，或是当个大学老师。

    ……就应该是他刚才在电梯里看到的那个样子。

    在周遭人诧异的注视中，池小池一路冲下楼梯，一路上想了无数要对他说的话。

    但大厅里人来人往，独没有他。

    061也被池小池的表现惊住了：“小池？你怎么了？”

    061及时响起的声音叫池小池想到了一种可怕的可能性。

    池小池喉结上下轻滚几下，出声问：“……刚才是……”

    他一时间竟到了失声的地步，清了清喉咙才能勉强说出话来，声音更是嘶哑得可怕：“……是你吗？”

    061没能听懂：“嗯？”

    池小池竭力稳住情绪：“刚才那个……是你吗？从电梯外面走过去的那个人……”

    061微微皱眉：“不是我。”

    他刚才站在一楼到二楼的旋转梯上，跟池小池挥手，可池小池好像没能看见他。

    池小池缓步走到了靠近电梯一侧的大理石柱前，伸手轻抚。

    ……刚才他就是从这里出来的。

    他背靠石柱，发出一声带着颤意的轻喘。

    “不是吗。”

    ……我又认错了吗。

    061没想到这样一个小小的奖励游戏会引起池小池如此激烈的感情波动，忍不住追问：“你刚才看到什么了？”

    061受到程序限制，在化出本相时，短暂离开了池小池的身体，因此没能看到池小池在电梯里看到的人。

    池小池没有回答他的问题，只是愣神。

    程渐几乎是前后脚跟着池小池下楼来。

    眼见弟弟这副怔怔忡忡的模样，他远远站住，注视着程沅时，竟从心里泛出了一股奇异的陌生感。

    ——他的弟弟从小文静、胆小又乖巧，被家人保护得太好，除了杨白华外，几乎没有人能伤害到他。

    程沅怎么会有这样的情绪？

    那种压抑不住的、叫人喘不过气来的悲伤，让任何问询和安慰都显得多余起来。

    还是池小池先注意到了他：“哥。”

    程渐这才走过去：“小沅。”

    “对不起。”池小池低头，逐渐找回本该属于程沅的情绪，“……对不起。”

    程渐哪儿还有心思责怪他，伸手去抚他的额头：“脸这么白，是不是不舒服？要不我们不录了？”

    池小池不动声色地躲了一下：“怎么能不录了呢，跟人家都说好了。”

    程渐说：“状态不好还录什么？！”

    池小池说：“没事，调整调整就好了。”

    确定还要继续录，程渐给池小池理了理领子，带着他重回电梯口。

    等下一班电梯时，程渐问他：“你刚才看见谁了？”

    程渐向来是个直截了当眼里不揉沙子的个性，能像这样憋上两分钟隐而不发，已经算是相当克制了。

    池小池低头看着自己的鞋面，说：“看到一个很像我朋友的人。”

    程渐第一反应是，干，不会是杨白华吧。

    池小池看出程渐的不悦，更进一步地解释道：“是小时候的朋友。”

    程渐：“……哪个？”

    池小池抬起头，抿嘴一乐：“哥，你能认得我的朋友啊。”

    程渐语塞。

    ……说的也是。

    他和程沅年龄差超过五岁，程沅还小的时候，他正处于“本人是宇宙中心”的叛逆期，根本不愿意带着他玩，一来是程沅屁都不懂，二来是他唯一感兴趣的音乐，程渐完全无感。

    至于他交了什么朋友，程渐更是从没关心过。

    想到这儿，程渐想到自己“哥哥”的身份，难免羞愧。

    他试探着问：“他是你初恋？”

    池小池耳朵微红：“……只是朋友。”

    程渐看到他热乎乎红彤彤的耳垂，顿时心领神会，咳嗽一声，想，小小年纪就琢磨这个，果然像资料里所说，有些人的性取向是天生的。

    他又问：“刚才你看见他了？”

    “可能吧。”池小池说，“很像他。我们很多年没有联系了。”

    电梯来了，程渐和池小池重新踏入电梯。

    程渐问：“他长什么样？”

    池小池讶然：“哥，你问这个做什么？”

    程渐：“你别管。告诉我他长什么样。”

    池小池开始跟程渐描述自己所见到的“娄影”，同时将视线转向电梯外，期待着那个或许能够再度出现的幻影。

    但是直到电梯门合上，他也没能再看到他。

    坐进录音室里，池小池的神态已经恢复了正常。

    程沅本就是学音乐的，对录音室里各项设备的功能很是了解，苏秀伦只指点过他两句就走出录音室，留池小池一个人，叫他先开嗓，找找状态。

    等在外面的程渐把刚才的见闻简单转述给了苏秀伦，并问：“你们星云里有这么一号人吗？”

    “如果是戴金丝眼镜的人，有可能是宋总。”苏秀伦想了想，又说，“当然也有可能是客户。如果你在意的话，我打电话去监控室，叫人查查看。”

    程渐一点头：“好的，多谢。”

    他一转身，就嘶地抽了口冷气，抬手摸摸自己的肩关节，表情微变。

    ……好小子，平时文文静静的，一下手还挺狠。

    录音室里的池小池试了试音，发现嗓音状况尚可，才放下心来。

    061觉得气氛有些尴尬，只好尝试着缓和：“娄影是你的初恋吗？我一直以为他是你朋友。”

    池小池一笑：“当然是朋友。娄哥死的时候，他十六，我十四。那个年纪的小孩儿，哪里懂什么是喜欢。”

    可等他懂得，已经晚了。

    061安慰他：“没事儿，别多想。也许只是长得像而已。”

    池小池：“就是他。”

    061：“你怎么能确定呢？”

    池小池笃定道：“我认得出来。”

    061沉默。

    ……他最担心的事情发生了：池小池在任务世界里遇到了牵绊，和其他他带过的宿主一样。

    池小池继续道：“你记得吗，我去找过娄哥的墓碑，没找到。在这条世界线里他有可能没死。”

    061叹息：“……你要找他吗？”

    池小池扶一扶耳机，说：“只想见他一面。”

    “见上一面又能怎么样？”

    “证明他不是幻觉。证明他在这里过得好好的。”

    061也说不清自己现在是什么情绪，一颗心酸酸涩涩，忍不住直冒火。

    他想，这大概是又一次眼睁睁看着人重蹈覆辙而萌生的无奈：“证明过后呢？你会为了他留下吗？”

    池小池一怔，略微扬眉：“啊？我为什么要留下？”

    061听出池小池话语中明显的疑问，也不由一怔：“你没有打算留下？”

    池小池说：“他是这个世界里的人，有自己的生活。可他又不是真正的娄哥。”

    “可真正的那个……”

    话刚出口，061便觉失言，但还没来得及开口道歉，就听池小池说：“对我来说，只有我来的那个世界里的娄哥是真的。没有他的世界，我哪里都不去。”

    061心中一悸，再说不出一个字来。

    刚才的一场闹剧过后，池小池没再提起要看他长什么样，而情况演变成现在这样，再提这事，未免多余。

    061压了压莫名躁动的心绪，缓和了口气，说：“好好表现，晚上回家我们一起看电影。”

    池小池乐了：“我要看恐怖电影。”

    见池小池总算恢复了正常，061心绪大定：“好，听你的。”

    与此同时，在系统总部的“须臾之间”中，暗红的颅脑鲜活地蠕动着。

    主神面前的数据板上，作为池小池代号的1198号，代表情感混乱度的熵值实时变化曲线正不断上涨，并开始接近一条暗线。

    ——那是主神经过千百次的测试，测算出的熵值平均值。

    超过这个数值，才算达标。

    雌雄莫辨的AI系统音机械道：“恭喜您，试验成功。1198号能量源对投影的061外型建模有反应。”

    主神心情不错，竟有心思开口纠正自己系统的用词错误：“我不喜欢那个称呼。”

    AI立即改口道：“……1198号宿主对投影的061外型建模有反应。”

    主神发出一声轻蔑低笑：“哈。”

    人类果然是人类，要想掌握他们的情绪变化，简直是易如反掌。

    只需动用一点能量，主神就能无声无息地屏蔽061的显像系统，让他无法在池小池面前现身，再放下钩饵，用061的外型建模，在池小池面前晃上一圈，不仅试验出了池小池的软肋，而且直接导致池小池的实时熵值剧增，眼看就要达到正常水平了。

    可只在几秒后，数据板上的数据就发生了变化。

    “……嗯？”

    池小池的熵值曲线竟然回落了！

    那条曲线在距离平均值还有一线的地方堪堪擦过，逐渐递减，最终稳定在一个极低的水平值，才停止继续下降。

    主神沉默许久，再开口时，语气中难掩震怒：“……怎么会这样？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：突然心塞.jpg

