    第1166章 天地神物，无价之宝，凰涅道的霸道

    如面盆般大小的六色奇花。

    看上去并不大，却仿佛容纳着六道世界。

    周围有缥缈的仙气在流转变化，浮现出种种奇异景象。

    真龙，麒麟，神凰，山川河海，日月星辰，众生万灵。

    一切的一切，都好像逃不过这六朵花瓣之间的轮回。

    众人更是骇然看到，在六朵花瓣之间，有像是砂砾一般的玉带在浮动，轮转。

    细细看去，那竟然像是密密麻麻的万灵，在六朵花瓣之间轮回。

    这是真的在构筑一个轮回吗？

    诸多仙院弟子都是心惊。

    更有天骄直接失声喊出来了，这是六道轮回仙根。

    天地间的造化神物，直追世界树级别的无价之宝！

    一时间，所有天骄，眼睛都是红了。

    能加入仙院的，哪个不是荒古世家弟子，不朽大族天骄。

    但即便身份如此高贵，他们身后的势力与家族，亦是不可能拿出六道轮回仙根给他们。

    这不是能力的原因，而是太稀有了。

    整个仙域也可能就只有那么几株而已，甚至只有一株。

    就好像世界树，那可是势力再大也难以得到的东西，需要大机缘才可以。

    可以说，哪怕君逍遥在此，也绝对会心动。

    因为在他的内宇宙中，只有世界树的稀有度，才能稍微压过六道轮回仙根。

    哪怕是生命之泉，仙源祖脉，天仙树等等奇物，和六道轮回仙根相比，稀有度也要弱一筹。

    在场的天骄，之前还疑惑，那些古之英灵怎么都像是疯了一般。

    而现在，他们也差不多要疯了。

    这可是有钱有权有地位，都难以得到的天地造化。

    所有仙院弟子，眼睛都像是烧红的钢珠一般赤红无比，加入了争夺。

    小神魔蚁也是奋力，把那头亚龙英灵给撕碎了，朝着六道轮回仙根冲去。

    可以说现在，所有人心中都只有一个念头。

    夺得六道轮回仙根！

    此地的争夺顿时达到了白热化。

    而就在这关键时刻。

    忽然，有黑色的天火燎原，从远处席卷而来。

    诸多古之英灵，直接是在这漆黑的火焰当中，被焚烧成了虚无。

    “是他来了，凰涅道！”

    当看到这黑色的不死火时，所有人都知道谁来了。

    除了凰涅道之外，再无第二人。

    然而，让一些仙院弟子惊怒的是。

    这不死火，竟然是无差别攻击。

    虽然那些古之英灵被灭了，但一些仙院弟子，亦是发出不甘的惨叫。

    元神在不死火中覆灭，失去了争夺机缘的宝贵机会。

    “凰涅道，你虽是古皇嫡子，但这般做法，是否也太过霸道了？”

    一位荒古世家的天骄冷声开口道。

    人族的荒古世家，与太古皇族，向来有些不对头。

    “哦，是吗？”

    凰涅道微微侧头，眉心有古老的印记在微微闪烁。

    他一指点出，不死火燎原，直接包裹住那位荒古世家的天骄，将其湮灭。

    此举，让在场诸多仙院弟子，都是不敢妄动，心底冷寒。

    现在，谁还敢动？

    主动去摘取六道轮回仙根，就等于和凰涅道为敌。

    最主要的是，元神陨灭，便彻底失去了留在虚天界的机会。

    所以谁都不敢轻举妄动。

    “天地至宝，能者居之，你们不会还以为，这是在玩过家家吧？”

    “如果没有那胆识和能力，趁早认命，崛起之路，可是很残酷的。”

    凰涅道俊美的面孔，露出一抹冷笑。

    他衣袖一拂，令在场诸多仙院弟子都是噤声，不敢反驳。

    这就是属于凰涅道的气魄与威严。

    而就在这般关头。

    一道清脆稚嫩，且奶声奶气的声音响起。

    “那个鸟人，你装啥逼，真把自己当天下第一了？”

    “我家君老大，一掌就能镇压你！”

    凰涅道目光微冷，看向声音来源处，正是神魔蚁小伊。

    其他仙院弟子，眼底也是微微一亮。

    神魔蚁小伊，和凰涅道一样，都是古皇大帝的嫡子，地位并没有太大差距。

    “神魔蚁，本小祖在仙院的时候，已经容忍了一次你的无理冒犯。”

    “现在看来，你似乎并不识相。”

    凰涅道脸色倒也没有太大变化。

    一副成竹在胸的模样。

    “你有什么资格让爷爷我识相？”小神魔蚁捏着小拳头。

    虽然它只有一根小拇指大小，但却是在场，唯一敢和凰涅道正面刚的生灵。

    小伊就是看不惯。

    像君逍遥那样横扫无敌的绝代之辈，霸气是理所当然的。

    而这凰涅道，还没有打遍天下无敌手呢，就学会了装逼，这可不会有什么好下场。

    小神魔蚁三番两次的挑衅，让凰涅道也是失去了耐心。

    “如果我没记错的话，神魔蚁虽然肉身无双，甚至可与真龙争夺至强。”

    “但元神，貌似不是强项。”

    凰涅道的话，让小神魔蚁心里一个咯噔。

    但它还是硬气道：“那又如何，爷爷怕你不成！”

    “呵，就让你试一下，我不死神凰族的不死元神！”

    凰涅道催动魂力，那魂力竟是化为了滔天的不死火。

    他这一族的不死元神，十分奇特，如凤凰的特性一般，能浴火重生，涅槃蜕变。

    所以想要灭杀不死元神，是一件极为困难的事情。

    这也是为什么，他的父亲，不死古皇，能威震仙域。

    除了本身实力强大之外，不死元神，也让不死古皇，很难被彻底杀死。

    一尊难以被杀死的古皇，可想而知，会有何等震慑。

    如果杀不死，那等来的，将是一位古皇的报复！

    凰涅道催动不死元神之力，汹涌的不死火，化为无数火焰剑羽，对着小神魔蚁爆冲而去。

    “该死……”

    小神魔蚁脸色也是有些阴沉。

    它陷入了极大被动。

    “如果在外面，爷爷我一定揍死你丫的鸟人！”小神魔蚁不甘，在大喊。

    “可惜，这里是虚天界。”凰涅道冷冷一笑。

    以己之短，攻彼之长，小神魔蚁自然陷入下风。

    而就在小神魔蚁的元神体开始虚幻之时。

    远处忽有清亮的龙吟声响起。

    一头龙形元神浮现。

    凰涅道露出意外，与击来的龙形元神碰撞，将其震退。

    龙形元神，摇身一变，化为一位身着宫装仙裙，风华绝代的女子。

    正是龙吉公主。

    “嗯，这元神，你果然继承了九指圣龙帝的衣钵。”

    凰涅道表情依旧平静，淡漠道。

    (本章完)

