    　　娜塔莎不断的试图利用母舰内部的复杂地形，来躲开绿巨人的围追堵截，但是很显然，绿巨人铁了心要把她放在掌心把玩。而且母舰的钢浇铁铸，根本无法阻止快要涨破裤子的绿巨人。

    　　眼看就要被追上，娜塔莎不由浑身寒气直冒。突然，她在空气中闻到一股香水味，那味道她非常熟悉，满满的碧池骚气。

    　　娜塔莎眼中寒光一闪，弯身钻进一个回廊，朝香水浓郁的位置跑去，心中打定主意，临死也要拉个垫背的。没准运气好，死的还不是她，既能摆脱绿巨人又能弄死贱人，一举双得，娜塔莎这般想着，速度陡然拔生。

    　　“多蒂，别躲了，我看到你了。”娜塔莎喊得很大声，足以让绿巨人听清。

    　　“该死的！”

    　　猫在角落里看戏的多蒂正偷笑着给绿巨人摇旗呐喊，见娜塔莎朝她跑来，惊得亡魂大冒。她虽然获得了不俗的力量，但还没失心到认为能挡住绿巨人。

    　　见绿巨人洪荒猛兽般冲至，多蒂抬脚就跑，边跑边骂：“小婊砸，你是故意的。”

    　　“怎么可能，只是碰巧罢了。”娜塔莎当然不会承认。

    　　“混蛋，以后别给我逮到机会，不然我弄死你。”

    　　母舰内复杂的地形弯弯回回，限制了多蒂的速度，非但没甩开娜塔莎，反倒被绿巨人迎头追上。被追上是必然的，两个女人身手灵活不假，但终究还是需要绕开障碍，绿巨人就不同了，他向来只走自己的路。

    　　很快娜塔莎和多蒂就被追上，然后一巴掌从天而降，将两个欢喜冤家拍飞。多蒂横飞出去砸在一面铁皮墙上，撞出一个凹陷，闷哼一声摔落在地。

    　　“该死的小婊砸……”多蒂捂着胀痛的脑袋站起身，结果迎面就是仰头大吼的绿巨人。娜塔莎就聪明多了，一动不动趴在地上装死，打算让多蒂吸引火力，再趁机逃跑。

    　　危急时刻，一道在多蒂听来无异于天籁的低沉声响起。

    　　“凯撒锐爪——————”

    　　 狭小的过道间隙中，红色光芒大盛，绿巨人被六道猩红的光束劈飞，连续撞塌几面厚实的墙壁。

    　　“你怎么在这？”多蒂暗道侥幸。

    　　“一觉睡醒就听到了绿巨人的吼声，我就过来看看。”金色的狼目自阴影中亮起，体态修长的兽人加鲁鲁走了出来。

    　　“发生了什么，为什么班纳博士会变身？”戈尔德问向多蒂，想知道在他睡着时发生了什么。

    　　“是洛基！他意图利用班纳博士摧毁天空母舰，而且让他得手了。”强力外援赶至，娜塔莎也不再装死。

    　　“他不是被关起来了吗？”戈尔德越听越糊涂了。

    　　“呃……”娜塔莎闻言一愣，她该怎么说，实话实说？不好吧！

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　不等娜塔莎婉转语言，绿巨人站了起来。受到攻击后，他变得更加愤怒，狂暴冲向了戈尔德，每一步都震得地面轰隆作响。

    　　“你们赶紧离开，这里交给我了。”戈尔德爪尖虚握，凝练出红色的光芒。

    　　娜塔莎和多蒂一听，急忙掉头就跑，曼哈顿的惨状历历在目，一旦这两个怪物打起来，这里根本没有她们的容身之处。

    　　“想办法把浩克扔下空天航母，否则他会把这里拆成碎片，到时我们都得死。”

    　　娜塔莎的声音渐行渐远，戈尔德听在耳中，鼻子微微耸动，一爪切开头顶的甲板，引着绿巨人朝空天航母的出风口跑去。

    　　另一边飞快跑走的多蒂跟在娜塔莎身后，不爽问道：“你要带我去哪？”

    　　“我去关押洛基的监狱，有敌人登上母舰，肯定是为了带走洛基，绝对不能让他们得逞。”娜塔莎边跑边说：“还有，我可没有带着你的想法。反倒是你，空天母舰这么大，你一直跟着我做什么？”

    　　多蒂咬牙切齿，正欲还嘴，耳中无线电传来了非酋急切的呼叫声：“有人听得见吗？指挥室遭到袭击，是巴顿特工，听到的赶快过来支援。”

    　　这个频道是专门给几位精英单独开辟的，只有非酋能联系上他们。不过现在大家都手忙脚乱，没人回应非酋。

    　　“我是多蒂，我很快就赶到。”多蒂说完，越过娜塔莎直奔指挥室而去：“那头可爱的驯鹿就交给你了，王牌特工黑寡妇，我很乐意为你收尸。”

    　　这下，换成娜塔莎咬牙切齿了。他愤然朝着关押洛基的监狱跑去，祈祷洛基还没被放出来，否则她这两坨肉还真不够看。

    　　不出娜塔莎所料，监狱中一名潜伏进来的武装人员开启禁闭大门放出了洛基。但第一个赶到的不是娜塔莎，而是雷神托尔，原谅托尔在入侵发生时没什么作为，他初次登上空天母舰，在墙边布局图和路标的指引下，绕了半天才惊讶地发觉自己迷路了。于是乎，他一锤子砸烂地图，使出自己惯用的找路方式，通过野兽般的直觉，只花了30秒，就在上千间房间里找到了心爱的弟弟。

    　　“洛基，给我回去。”看到弟弟越狱，托尔万分悲痛，想也不想飞身扑基，这下正中洛基的陷阱。

    　　通过屡试不爽的换位魔法，洛基逃身监狱的同时，将哥哥托尔送了进去。一个简单的幻影就能骗过托尔，洛基洋洋得意忍不住嘲笑道：“你还是一如既往地没有长进，总是被我的魔法欺骗，这是第几次了？”

    　　“洛基，不要再错下去了。”托尔语重心长道，对于洛基屡次欺骗，他表示哥不在乎，哥已经习惯了，谁让哥是真爱呢！

    　　托尔的表现让洛基十分恼怒，他希望看到的是一个暴跳如雷的哥哥，而不是深情款款朝他放电的哥哥，这让他怎么忍心下手。

    　　“米德加德人说我们是不朽的神，我很想试一下。”洛基将手放在操纵监狱坠落的按钮上，看着囚笼中的哥哥，心中狂呼：来吧，让我看看你痛哭流涕求饶的样子，我愚蠢的哥哥啊！

    　　“嘭！！！”

    　　枪响炸雷般在耳边响起，全神贯注的洛基，手上一个哆嗦。等他反应过来时，才发现自己的手指已经按了下去，特制囚笼和托尔一同坠下万米高空。

    　　“洛基——————”

    　　悲戚的苦痛呼喊声缭绕在耳边，洛基脸色不善转头看向旁边的科尔森，对方正手持一把充满能源的大枪，脚下是刚刚把他救出来的潜入人员。

    　　“呃，我不知道你反应这么大！”科尔森眨巴眨巴眼，一脸无辜。

    　　洛基眯着眼如同阴冷的毒蛇吐信：“米德加德人，你打扰了我的游戏。”

    　　“抱歉，但现在还请你举手投降！当你把毁灭着送到地球，我们就开始研究这玩意儿，你应该不想体会它的威力吧？”科尔森镇定自若道，但他犯了一个致命错误。再怎么说洛基也是一个神，能把托尔耍的团团转，绝不是普通人能抗衡的。

    　　洛基冷笑一声，无论多么强大的武器，打不中又有什么用。他幻影留在原地，本体出现在科尔森身后，无情提着权杖刺下，直指科尔森后心。

    　　“嘭！”

    　　一声枪响，权杖尖头被子弹打中，偏移的杖尖划开科尔森的皮带，西裤滑落露出了美队盾牌花纹的四角裤，以及两条白花花的大毛腿。

    　　娜塔莎拿着手枪，一脸纠结看着科尔森，余光不着痕迹从裤衩上收回。她知道科尔森视史蒂夫为偶像，但……这也太……这分明已经变态了。

    　　“哦，你从大怪物的手里活下来了？”被娜塔莎的手枪指着，洛基丝毫不在意，五毫米口径都不到，被蚊虫叮咬都比这个疼。

    　　无论是样貌、头脑、品味、言行举止还是气质，洛基都极为优雅，维系着他属于神的荣耀，但有时候他也会进入莫名其妙的脑残状态。比如这次，衰神光顾着和娜塔莎放嘴炮，忽略了科尔森手里的大枪，很尴尬地被提起裤子的科尔森转身一炮放进了墙里，两眼痴痴盯着天花板。

    (本章完)

