    “帮帮我...”

    “帮帮我...”

    “求求你，帮帮我...”

    一遍又一遍的呼唤声，不断从那朦胧的身影之上传达而来。

    就如同以往一般，声音在柯林入梦后，准时到来。

    灰蒙蒙的空间里边，柯林捏紧拳头，满脸怒意，但这一次，他除了难以遏制的颤抖外，心中还有一种说不出的畅快感！

    终于...有人能跟我一起分享这种痛苦了！

    哈哈哈！

    柯林欣喜地感受着身体中的另外一个意识，能感觉到，自己的压力被分担了许多。

    “求求你，让它不要再喊了，我知道错了...”

    “我会离开，再也不会接近您...”

    “我再也不会再抱有任何对您不敬的想法...”

    索伦哀求的声音不时传来，他似乎已经意识到，柯林能够主动终止声音。

    这一刻他已经没有了之前的嚣张。

    只要柯林能让声音停下来，他觉得自己就算做牛做马都能愿意。

    这种声音，根本就不是人听的！

    “急什么，时间还早，这才第几遍啊就不行了...”

    柯林脸上带着一种扭曲的笑容，一挥手，“接着听，接着睡。”

    他听到这声音是很难受，但怎么也比那位索伦先生好不少，对方那模样看着简直要跟暴毙了一样...

    不过对于这种情况，柯林并没有什么意外。

    自己所做的噩梦，即使是露西也会恐惧，更何况是一个连露西都对付不了的恶灵？

    可以说，在它进入自己身体那一刻，柯林当时不仅没有慌张，反而放下了心。

    此时此刻，在一遍又一遍的呼唤声中，索伦发出的声音越来越微弱...

    一直到几乎感觉不到对方以后，柯林也终于扛不住了，从梦中苏醒睁开了眼睛。

    “呼...我这是在，床上？”

    柯林环顾四周，忽然一愣，自己不知何时躺回了石屋的小床上。

    头上好像还敷着什么奇怪的东西，热热的...

    “毛巾...？”

    柯林坐在床上，捏了捏额头，这情形好像是有人好心把他送回了石屋里。

    “七点了...这回时间应该是对的了。”

    柯林看了眼窗外，太阳已经升了起来，现在外边一片明亮，连带屋子里也被照的通明。

    而且，好像还有一些...小孩在外边玩闹的声音？

    “见鬼，坟墓里怎么会有小孩？”

    柯林瞬间清醒，开始怀疑，看到的阳光是真是假...

    不过就在这时，门轴忽然发出吱吖的一声响动，逆光中，一个村姑打扮的女人走了进来。

    女人抱着一盆热水进来，看到坐在床上的柯林，有些意外。

    “您醒来了？”

    “你是谁？”

    柯林皱着眉，打断对方发问，只要有一点不对他就会把时钟丢过去砸在那女人脑袋上。

    他没有因为对方人的模样而放松警惕...

    “啊，我是艾琳娜，我是来给墓园打扫的，今天我一过来，就看到你倒在了门口那...”

    面对柯林的诘问，村姑打扮，模样清秀，自称艾琳娜的女人，有些局促的解释。

    显然，柯林的注视给了她很大的压力。

    尤其是...

    柯林的模样，看起来更像是贵族，而不像是他们这样的平民。

    “外边那些小孩是怎么回事？你别告诉我，都是你生的。”

    “不，不是，我还没有...”

    小村姑满脸通红地摆摆手，“他们是修院里的孩子，是跟我一起来打扫坟墓的...”

    “那你先出去，我要跟守墓人确定一下。”

    “好，好的，先生。”

    柯林不知道对方想什么，依旧保持警惕，这鬼地方的套路实在太多，不防着点不行的。

    等她出门后，柯林立刻开始操作起那个异样的电话。

    不多久，通话结束，他算是确定了一件事...

    名叫艾琳娜的女人，是附近一个小修院的见习修女，也是唯一的修女。

    那些孩子全是她收养的无家可归的孩子...

    要柯林来描述，这女人就相当于孤儿院院长和她的孤儿们...

    确定没问题以后，柯林才松了口气，昨天晚上，他是真的给骗怕了。

    此外，在结束通话前，他跟那位守墓人表示，自己有了加入“清算人”的意向。

    然后那位“清算人.H”告诉他，今天就会有人来跟他详细交流相关的事情。

    “事情这回终于是告一段落了...”

    柯林吐了口气，感受着身体的状况，然后有些惊讶。

    久违的...

    没有睡的这么舒服了。

    “没想到，这次事情最大的‘金手指’，居然是噩梦...”

    柯林表情古怪，不过这到不是关键，关键是，这次被“入侵”后，他忽然发现一个缓解自己痛苦的方法。

    那就是...

    将痛苦分享出去！

    独乐了不如众乐乐，大家一起感受痛苦，让世间充满真善美。

    柯林感觉自己似乎打开了新世界的大门。

    这种方法治不了根，但却能让他把死刑变死缓，尽可能的减少自己暴毙猝死的可能性...

    这么一想，索伦先生真是功德无量啊，为我打开了一条新的可能性，就是可惜死的老惨了。

    柯林忍不住流下了几滴鳄鱼的眼泪。

    现在办法是找到了，可惜的是，像索伦先生这么勇的恶灵不知道去哪找。

    “墓园这么大，总有几只头铁的吧...”

    柯林看了一眼窗外，那一个个的坟堆，现在看着就像是宝藏一般。

    他不清楚每一个坟墓下边埋着的东西是怎样的。

    但这倒难不住他，有羊皮纸在，他应该还能获得更多的“预示印记”，通过预示印记，就能找出足够头铁的恶灵...

    “一个索伦倒了下去，一定还有千千万万个索伦站起来。”

    柯林咕哝了一声，正想出去走走，但却突然听到脑子里传来一个清脆的声音。

    羊皮纸完成了更新！

    脑海中，原本黯淡的预示印记此刻变得明亮，看起来至少能使用四五次。

    同时...

    羊皮纸上出现了全新的内容：

    “任务一：以‘夜之子民’为基本单位，获取三份‘灵性’。”

    “任务二：收集更多与‘篝火营地’有关的信息。”

    “任务三：十五天后，进入并探索一号坟墓。”

    ...

