    其中那个管事女子，朝着云柔俯了俯身，笑着说道。

    “姑娘，这是我家掌柜的，让我送过来的新款样式衣裙，这是第一批当中的第一件新衣，我家掌柜的说，因为这衣服是苏小姐设计出来的，而且费时费脑，花费了不少心血，所以这出来的第一件新款，应该是由苏小姐穿在身上的，所以掌柜的就派我过来了，不知道苏小姐在何处？我好交代了事情，早点回去，跟掌柜的交差。”

    云柔第一次被比自己身份高的女子，如此尊敬对待，一时间，有些受宠若惊，随后搓着手掌，有些不好意思的说道。

    “这位姐姐，真是不好意思，因为我家小姐昨晚上没有休息好，所以现在还在房间休息，不过云掌柜的好意奴婢替我家小姐收下了，也替我家小姐解过云掌柜的厚爱，回头小姐醒了，奴婢一定好好的帮姐姐转达。”

    管事的女子没成想，她们今日要来见的主人公，竟还在休息，震愣了片刻，随后笑着点点头，朝着旁边的丫鬟挥了挥手，小丫鬟上前，管事女子，侧过身笑语嫣然掀起那张布，把里面的衣服露了出来道。

    “此衣正式我要交给苏小姐的，还请姑娘过过目，掌柜的交代了，如果苏小姐哪里有不满意的？可以随时过来沟通，或者是待人转句话过来也好，既如此，苏小姐，还在休息的话，那我们就不打搅了，告辞。”

    女子看着衣服说完，就把布重新盖了回去，随后示意小丫头，把手中的盘子交给云柔，芸柔一脸激动的双手接过，朝着管事女子点点头。

    “姐姐慢走不送。”

    二人很快出了院子，云柔看着被自己拿着的衣服，这是一条橘粉色的衣裙，非常的亮丽，刚刚给她看了那么一眼，都觉得这件衣服简直不要太美，但是也发现，这件衣服是真的很轻，放在盘子里面，感觉除了盘子的重量之外，就是端着一个空气。

    就是有这种错觉，随后，她手捧着盘子，在外面等着自家小姐醒过来，她都没想到，云娘竟然会第一时间，把新款出来的衣服，送来给自家小姐，如此殊荣，那是实力的一种，现在她更加崇拜自家小姐了。

    直到他在外面等了有十几分钟后，苏沫才醒了过来，她醒过来的时候，闻到空气中好似有一股泥土的腥味，还有鸟儿叽叽喳喳的叫声，在耳畔隔着墙传了进来。

    她伸了一个懒腰，一边打着哈欠，一边看向窗外，仔细听好像没有下雨了，这一觉睡得倒是舒服，不过睡的时间有点长，感觉骨头都有点痛，随后掀开被子，站起身，走到窗子旁边，把窗户打开。

    瞬间，一股清凉的风，直扑面而来，吹得她打了一个激灵，随后赶忙往后退，先跑到橱柜旁边，想要拿一件外套先穿上，结果外面的云有听到房间里的动静，在外面敲了敲房门。

    “小姐，是你醒了吗？”

    “嗯，你先等等。”

    苏沫一边翻着衣服，从各式各样的衣服里，拿了一套简便的，拿外套披在身上，这才转身去开门。

    此刻，她秀发凌乱，还睡眼朦胧，打开门的时候，看到小丫头一脸开心，手中竟然还，抬着一个啥东西？

    “你拿的是什么？”

    她低头看着小丫头，手中的东西，随后问道，云柔笑着赶紧交代，先前的事情。

    “小姐，这是刚刚云娘那边派人送过来的，说是小姐之前设计的那批新款衣服里，做出来的第一件，所以要给小姐送过来，小姐，奴婢刚刚看到了一眼，这衣服是真的好看耶，跟那个天上九天玄女穿的似的，那个颜色也好好看，又不会显得花里胡哨的，小姐赶紧进屋，把衣服换上试试吧。”

    苏沫听到小丫头的话，一时间无语，随后笑着，转身往房间里走，一边走一边道。

    “当初的设计图你也是看到了的，有什么可大惊小怪的，左右衣服做出来就是给人穿的，再漂亮也得穿在人身上，才有它的价值，而且猴急什么呀，这么好看的衣服，自然是要在更重要的场合才能穿出去，现在你家小姐做的这些事，都是一些粗活，怎么可以穿这么好？”

    说话的功夫，如果二人已经来到梳妆台前，云柔把衣服放在旁边的桌上，听到小姐这样说，一时间无奈又有点急不可耐，走到小姐身旁嘟嘴像小嘴。

    “小姐，这衣服可不是奴婢非得要小姐穿的，而是云娘说了，这件衣服有什么不足的地方？让小姐赶紧提出来，可以让人转达，有时间的话也可以过去亲自说，所以小姐人家云掌柜都如此殷勤，咱可不能坏事，要是小姐不满意衣服的颜色，或者是某个图案搭配等等什么的，不满意的话都可以提出来，所以小姐你不穿的话，怎么知道这件衣服小姐你满不满意？所以小姐，咱就别浪费时间了，奴婢伺候小姐洗漱，咱们再买衣服试一下。”

    苏沫坐在梳妆台前，笑看着小丫头，果然女孩子都爱美，只要是个女子，都摆脱不了这个命运。

    “好，既然是姐姐这样说的，那我自然没有不试的道理，如果这个颜色当初是我提出来的，但是到最后面弄出来的颜色，那还是靠姐姐定的，所以姐姐应该是怕我不满意，会影响销路吧？”

    “奴婢觉得应该是这样，所以奴婢才劝诫小姐，要试衣服啊。”

    云柔一边笑着，一边拿起梳妆台上面的梳子，开始给小姐梳头发，随口一边梳头发，一边朝外面吩咐其她的小丫鬟，端一些热水过来，给小姐洗漱。

    今日盘的这个头发有点长，用云柔的话来说，那就是，这么好的一件衣服，如此昂贵，如此奢华，自然要配上与其匹配得上的发饰发簪，这才能把衣服给衬托起来。

    所以梳一个头发，足足花了十几分钟的时间，而且云柔说，这个头发还是最简单的。

