    第409节阴阳之薄

    第四百零九节

    时间与孤独，对一个修炼者来说，是再平常不过的事情。但对于一个不修炼的人来说，却是一件非常可怕的事情。神棍一个人在如诗如画的美景中，数了几十年的财富，还乐此不疲的接着数。就凭这一点，恐怕十法界中也就只有神棍一人能坚持下来。

    四界中修炼的法门千千万万，但是数钱能数成高手的，估计除了神棍别无他人。四界中不少修炼者修炼了千年，也都上升不了一个层次。也许有人不服，只能怪没有神棍这种运气。

    但神棍可不这么看，一个人能专心致志一丝不苟的数几十年的钱，把自己的精气神都凝聚在一处，这需要多么大的勇气和毅力。如果换成李天，不疯才怪。所以，后来神棍总结自己的成功经验，把自己的这种修炼法门，说成世上最难的修炼法门。

    帝印空间中，除了高山流水声，也只能听到神棍一五一十的数钱声音。青衫绿柳的修炼，是结茧修炼，神棍想找它们说说话也没办法。对于李天，神棍更是不敢打扰，他很明白打扰李天一下，自己就晚一天出去。

    不知不觉中，百年的时间过去了。帝印中的光线慢慢的变的十分昏暗，但这一点神棍根本没有发觉。

    “神棍，真难为你了，一个人在这样一来的情况下，竟然能坚持如此长的时间。”

    神棍正趴在晶石堆成的山上睡大觉，一听有人说话，扑棱一下就站了起来。多少年没有听到人的声音了，神棍激动的眼泪都快流了下来。

    “啊！你~你俩？是~青衫绿柳？”神棍吃惊的睁大双眼，眼前竟然站着一对俊男靓女。要不是与青衫有着契约的关系，神棍根本就不敢相信。

    青衫点了点头，面带着腼腆的微笑，“神棍大哥，我们突破了。”以前它们都是直呼其名，但现在变成人型，又这么年轻，只好尊称神棍一声大哥。

    突破了？神棍不敢相信自己的双眼，难道它们达到了顶级魔帝的水平？在四界中，还从没听说过魔兽能达到顶级帝君的能力。

    “恭喜神棍大哥，你也快突破初期魔帝的瓶径了。”绿柳的声音，宛如清脆的黄鹂一般。

    青衫绿柳经过蜕变，竟然化成人行，这一点神棍打死也想不到。

    “唉~！看来从此以后，再也不能骑着青衫这小子兜风了。不过青衫，你就算变成人也应该变的向我这样英俊一点，怎么把自己整的和太监似的，没点男人的气概。”神棍看着俊朗的青衫，心里也在为他高兴，毕竟这是他神棍的魔兽。

    青衫也不在意，反正他也不知道太监是干什么的。

    “不！神棍大哥，咱们照样可以飞翔在蓝天上。”青衫说着，原地打了一个旋，俊朗的青年又恢复成大鹏之身。

    “靠！你还有这本事。那什么，绿柳，你也变回去，到时候咱们吓死李天那家伙。”

    神棍的话音刚落，就听着李天哈哈一笑，“哈哈，你神棍也不想想，这里的山水都是我变化而生，什么事情能瞒的住我。”说着，李天的身影出现在神棍的面前。

    身棍仔细看了看李天，又看了看天上的传承珠。不知道什么时候，帝印空间已经完全暗了下来，传承珠也失去了踪影。

    “你小子也成功了？”神棍忍着内心的激动，这么多年来，他可就盼望着这一天。

    李天只是点了点头，没有说话。

    神棍深吸了一口气，稳了一下激动的情绪，一挥手把如山一样的晶石宝贝收回乾坤袋中。

    “妈的，老子终于能重见天日了。不过，我要批评你小子几句。”

    李天不明白的看着神棍，“批评我？”

    “不错，你也不看看，青衫绿柳提高的多快，而且本神棍也已经快到了帝级。只有你，你看看你自己，这么多年一点变化都没有，还是个游荡者，我都奇怪你吸收的那些能量是不是都变成大粪了。”神棍得意洋洋的看着李天，批评的同时也在显示自己的成就。

    神棍说的不错，李天从外表上看，依旧是个游荡者，没有任何的体表能量。但他的灵识，现在具体强大到什么程度，连李天自己也不知道。

    帝印之外，已经修建成一座密室，除了无天老怪，鬼帝等四人都在潜心修炼当中。

    这一百多年来，四个老怪没离开密室一步，自身的本体也在十分之一的基础上增加了一成。鬼界的事情，鬼帝基本上都交给了阎罗王来处理。

    无天老怪虽然没有与他们一起修炼，但也一个人闭关炼制阵法卷抽。在炼制之前，无天老怪还悲痛的给神棍立了一块大碑，弄了个衣冠冢。上面写着‘魔界无天大师之徒，一代阵霸神棍之幕’。只是‘无天大师’这四个字写的太大，丰都城的众小鬼还以为是无天老怪给自己预备的呢。

    正在修炼的四个老怪，猛然间都睁开了眼睛看着帝印。经过了这么多年，帝印竟然再一次发出能量的波动。

    “大家小心，结界！”鬼帝给其他三人说了一句。

    四个老怪各自发出能量，在帝印的周围布下了一道结界。他们也有点担心，不知道帝印会不会象百年前那样，再来一次毁灭性的能量波动。

    “几个老家伙，我怎么感觉到了帝印的能量波动？”无天老怪一个瞬间移动，出现在鬼帝四人的面前。

    “不知道这次帝印会怎么样，也许是李天~”君帝话还没说完，就看着帝印中突然冒出了几道旋转的彩虹。

    彩虹过后，四道人影出现在几个老怪面前。荡漾在空中的帝印，这时候也失去了光泽，恢复到以前的样子。

    “啊！我的徒儿，天啊！你竟然还没死！”无天老怪一眼就看到了神棍。

    “呸呸呸！叟言无忌，我刚出来就咒我死，还有你这样的师傅吗。”神棍见到几个老家伙，心里边有一种重生的感觉。

    “几位前辈，真不好意思，叫你们担心了。”李天笑着对众人说道。

    “唉~！要说不担心那是假的，这一百多年来，大家都怕你被这帝印炼化了。”黑魔帝看到李天和神棍，激动的说道。

    “那是啊，当日你小子弄出这么大动静，整个鬼界都被惊动了。”君帝也微笑着看着李天。

    “其实最担心的，还是神棍那小子，都以为他完蛋了，呵呵。不知道这两为朋友，是？？”妖皇说话的时候，一直在盯着青衫绿柳。因为他们俩人好象有着妖界的气息，但又不象。

    不光是妖皇，其他几个老怪都在观察着这一对俊男靓女。几个人都暗暗的吃惊，四界什么时候出现了这样的高手？竟然连他们都看不透深浅，而且还是跟随李天从帝印中出来的。

    李天和神棍相视一笑，都没有说话，也跟着看着青衫绿柳。神棍心中按捺不住的想笑，要是这几个家伙知道他们就是青衫绿柳，不知道会不会晕过去几个。

    青衫绿柳一抱拳，同时说道：“晚辈青衫绿柳，拜见各位前辈。”

    青衫绿柳当年要不是粘了李天和神棍的光，恐怕现在也只是一对超级魔兽。所以，就算他俩现在达到了顶级帝君的能力，也是执晚辈之礼。

    “青衫？绿柳？”几个老怪还真是被吓了一跳。这年月怎么什么都乱了套，先是出先一个能瞬移的游荡者李天，这又出现了一对能幻化成人型的魔兽？难道四界真要变了？

    “哈哈哈哈，太好了，没想到你俩也能脱胎换骨大功告成。本皇代表妖界，欢迎你们的加入。”妖皇心里特别高兴，妖界现在是高手凋零，能有他们的加入，那可是一件天大的好事情。

    “慢着！老妖，你这话说的不对。青衫绿柳可是我魔界的魔兽，就算是化成人形，那也是我魔界中人。”黑魔帝赶紧反驳着妖皇。

    “你们俩说的都不对，青衫绿柳是在我鬼界帝印中幻化而成，按照律法他将是我鬼界中人。”鬼帝也跟着插了一杠子。

    君帝到没与三个老怪斗嘴，直接走到青衫绿柳面前，“青衫，绿柳，跟我到仙界去吧。到时候在我君帝宫旁边，为你俩修建一座鹏王宫，你们看怎么样。”

    还没为李天和神棍的归来庆贺，四个老怪却争起青衫绿柳来了。连无天老怪都加入了战团，极力证明青衫绿柳是魔界的修炼者。

    “我说，咱们先别讨论这件事情好不好？按我的看法，应该来一场拍卖，谁出的代价最高，青衫绿柳就是哪个界位的，这很公平。”神棍居然在争执中，看到了无限的商机。

    李天白了神棍一眼，也不明白神棍这家伙要这么多晶石为了什么。

    “几位前辈，青衫绿柳哪个界位也不去。到时候，他俩会跟我回到人界，你们就别再争了。”

    李天说完，尴尬中的青衫和绿柳，也跟着说道：“不错，我们永远跟着李天和神棍。”

    有了这句话，几个老怪也死了心。反正到不了我那，你那也得不到，心里还算很平衡。鬼帝也顺手收了帝印，这下到没什么难度，很轻松的收进帝印。

    众人来到大殿，这座新的丰都大殿，经过百年的休整，加上无天老怪的布局，远远超过以前的那座宫殿。一看到这些闪闪发光五彩缤纷的东西，神棍就忍不住咽着吐沫。

    “李天，你的信息查询到了吗？”鬼帝问着李天。毕竟李天来到鬼界，主要目的就是为了寻找他的阴阳薄。

    李天微微一笑，“查到了，也找到了。”

    “找到了？难道记载你的阴阳薄，在帝印中？”鬼帝这么一说，其他人都看着李天。

    神棍心说这家伙真能忽悠，老子在帝印中天天在你身边，什么时候见你找过。靠！就算有也会是老子先找到，帝印的每一处空间老子都去过。

    李天也不说话，一伸手，手中出现一面金牌，金牌的周围，镶嵌着十颗色泽不同的珠子。

    上面出现闪闪发光的三个梵文大字，神棍不认识这三个大字，但他却被这闪闪发光的金牌吸引住，恨不得立刻就要抢到手中。

    几个老怪可不是吃素的，这三个大字他们都认识。李天手中的金牌，竟然是鬼界中，与众不同的‘阴阳薄’。

    而那十颗珠子，鬼帝也清楚的发现，那就是鬼界消失了百年的十大传承珠。

    本部小说来自

