    这下，陈楚更来火了，一个县的财政只给自己留下这么一点，居然还叫自己知足！

    陈楚也不是不近情理之人，想当初跑销售时，他一直秉承着一条原则，那就是有钱大家赚。这个秦县令在乐平县上当了几十年的官，临走时拿走一些，陈楚使能够理解的。但是今天他却干得太过分了，整个县库几乎都被掏空了！这叫自己接下来怎么开展工作啊！

    “秦县令，你当我是孩童吗！乐平县虽然地处偏僻，但却是南北贸易的中枢纽带，每年就光商税就不只一千金！至于粮食，这几年虽然发生了许多大灾，但并没有波及到并州，可县库中居然只有五千斤粮食！秦县令，做人可不能太贪了！”

    秦县令脸色一变，语带威胁地说道：“陈大人，我说县库只有这么多钱量就只有这么多钱量！我劝你不要再纠缠下去，否则你遇到什么事可就难说了！”

    听到这话，立在陈楚身后的张辽双眼一瞪，随即跨前一步便要动手。就在这时，陈楚突然伸手挡住了他。

    陈楚面色冷厉地看着秦县令，“秦县令，你这是在威胁我吗？”

    秦县令冷笑一声，“如果你这么说，那就算是我威胁你吧！”

    “秦县令，如果我非要在此事上纠缠下去呢？”

    “哼哼，就怕你没那个本事！”，说着，秦县令飞快地拍了几下手掌。随即后帘掀开，十几个挎刀衙役窜了进来，隔在陈楚两人与秦县令之间。

    陈楚顿时吃了一惊，他没想到对方竟然早有准备，也没想到对方竟然敢采取这样的手段。

    就在这些衙役掀帘窜出之时，张辽就已经反应了过来。他当即站到陈楚前面将陈楚护在身后，双目直直地注视着不远处的秦县令。

    “秦县令，你这是什么意思？”，陈楚一边质问，一边打量了一眼这些明显不怀好意的衙役。这些个衙役很壮，一脸凶悍，贼眉鼠眼的这些人显然都不是好东西。

    “哼哼，陈大人，既然你非要往鬼门关闯，我就成全了你！”，秦县令狞笑道。

    “秦县令，你公然杀官，难道就不怕朝廷制你谋反之罪吗？！”

    秦县令这个老家伙连忙装出一副害怕的神情道：“怕！当然怕！所以我会把这件事推到几十里外的虎啸寨头上！”（虎啸寨，乐平县东北二十里的一伙强盗）

    陈楚有些心惊，他想不到姓秦的这个老家伙竟然敢孤注一掷。看到对方有些疯狂的神情，陈楚并不认为对方是在开玩笑。

    看到陈楚露出犹豫退缩的神情，秦县令立刻又语气缓和地说道：“秦某也不想将事情闹到不可收拾的田地，只要陈大人不再纠缠下去，秦某就不会与陈大人为难。”

    陈楚不禁在心中暗骂一声：这混蛋说得好像是我逼他似的。

    陈楚飞快地在脑中转着念头：如果我今天妥协了，那么以后也就不用在这个时代混了！但如果不妥协，我能过今天这关吗？张辽虽然是传说中的名将，但他是不是真的能像后世的那些影视作品表现的那样万人敌？妈的！就赌一把！俗话说得好——爱拼才会赢！

    想到这，陈楚也发狠气了，“姓秦的，我也给你两条路！要么老老实实地交出吞没的县库钱粮，要么血溅当场！你自己选吧！”

    秦县令顿时被气得不行，他想不到已经是瓮中之鳖的两个人竟然还跟他耍狠。

    “好好好！既如此，就怪不得秦某了！上！”，秦县令也不废话了，立刻命令那十几个衙役动手。

    看到十几个衙役手持利刃扑了过来，首度经历此种场面的陈楚不禁紧张地将心脏都提到了嗓子眼。

    张辽啊张辽，你可一定要顶力啊！我的小命就全靠你了！陈楚在心中祈祷着。

    张辽面露兴奋之色，大叫一声便迎了上去。

    在陈楚看来，只见一阵一阵眼花缭乱的拳脚过后，伴随着一阵阵惨叫声，战斗结束了，前后只有几呼吸时间。现场站着的只有张辽，那十几个衙役全都被放翻在地痛哼不已。

    陈楚看得是瞠目结舌，同时心中感慨不已：真不愧是张辽啊！武艺就是强悍！

    “大哥，这个贪官怎么处理？”，正当陈楚怔神间，张辽像提小鸡似的提着那位秦县令来到陈楚跟前。此时，刚才还趾高气昂的秦县令已经吓得浑身发抖了，老胖的身体就像是在打摆子似的。

    “陈大人，饶命啊！我愿意将吞没的钱粮交出来！”，秦县令一把鼻涕一把泪地哀求道。

    陈楚看了一眼正苦苦哀求的秦县令，心中想：这个秦县令在乐平县有很深的根基，如果放了只怕会后患无穷，那么就只有………

    “你把县库的钱粮都运到哪去了？”陈楚问道。

    “就在我家中仓库内，我愿意带大人前去取回。”，秦县令连忙回答道。

    陈楚点了点头，然后道：“我也想饶你一命，奈何你罪恶太重，不杀不足以平民愤！”

    秦县令闻言大惊，立刻哭天抢地地求饶起来。陈楚没有理他，而是对张辽下令道：“拖下去，斩了！”

    当张辽提着一个血淋淋的人头来到陈楚面前时，陈楚差点当场吐了出来。这时他才明白一个道理，掌握生杀大权是很威风滴！但是那绝不是愉快滴！

    “你，”，陈楚指着那个吓得趴在地上的小吏，正准备说话。小吏浑身一震，连忙求饶道：“太爷饶命啊！小的可没有拿县库一钱！”，说着还不听地磕着地，嘭嘭做响。小吏此时已经恐惧到快要崩溃了。

    “说什么呢？谁说要杀你了！首恶已诛，至于其他的人，以前范的一些小毛病，本县概不追究，你过去做什么现在要做什么，不过从今天起，一切都得按我的规矩办。你明白吗？”

    小吏愣了一下，他没想到这位新来的大人竟然会放过他，而且保留了他的职务。小吏顿时感激涕零地磕头道：“谢大人！小的一定维大人之命是从！”

    陈楚满意地点了点头，然后问道；“你叫什么名字？”，见小吏还跪在地上，便又道：“站起来回话。”

    “谢大人。”。小吏站起来后恭恭敬敬地回答道：“小的名叫蔡俊。”

    陈楚下意识地在脑海中搜索了一遍，没有任何印象，看来这个蔡骏只是一个普通的不能再普通的小人物而已。

    “蔡骏，你去通知衙役，叫他们都到大堂前来，我有话要说。”

    “是，小的这就去。”

    很快，百来人便来到了大堂前，他们还不知道发生了什么事，就相互向相熟的人打听着。有跟蔡骏关系不错的问蔡骏，但蔡骏哪里敢擅自乱说哦，只一个劲地摇头不说话。这让大家隐隐感到似乎发生了什么大事。

    正嘈杂间，陈楚和张辽走了出来。

    现场顿时安静下来，大家的目光先是落在站在前面的陈楚的身上，除了感到有些奇怪之外，并没有别的想法。但当大家的目光移到站在陈楚后侧的张辽身上时，所有人都不禁吃了一惊，除了惊讶于张辽的魁伟雄壮之外，大家更多的是惊讶于张辽手中提的物件，那赫然是一个人头。但由于人头的头发遮住了大半的脸庞，所以没有一个人认出人头的身份，当然有一个人除外，那个人就是蔡骏。

    “你们是谁？怎么会在县衙大唐之中？”，一个中年衙役站出来问道，显然这个中年衙役在众衙役中颇有威信。

    陈楚没有回答他，而是朝一旁的张辽打了一个眼色。于是张辽用空出的一只手掏出官凭展示给那个中年衙役。

    中年衙役先是奇怪，等看清楚官凭上的内容后，当即便跪了下去。

    “卑职王汉见过大人。”

    这时，其他人感到有些莫名其妙，但既然颇有威望的王汉都跪了，其他人也就跟着跪了下去。

    “都起来吧。不必多礼。”

    “谢大人。”，众人齐声道。

    随后王汉站到陈楚面前的台阶上朝朝大家扬声道：“兄弟们，这位是朝廷新派下来的县令大人。”，众人这才恍然大悟。

    王汉的内心有些激动，更有些期待。他为人正直，在姓秦的那个贪官的手下做事的这些年别提有多郁闷了，他非常希望新来的这位县令是一个正直的好官。

    王汉一直注意着张辽手中的那颗人头，于是委婉地问道：“大人，这颗人头是……？”

    陈楚示意他稍安勿躁，然后看着众人扬声道：“本县要告诉你们的第一件事是，原县令因为贪墨县库钱粮，并且在本县质问之下竟然想要谋害本县，已经被本县的护卫当场斩杀了。这颗人头便是秦县令的。”，随着陈楚的话，张辽踏前一步将人头高高举起，浑身散发着凌厉气势让人不敢直视。

    一说完，陈楚便将目光一一扫过这些人的脸庞。

    只见众人面露大惊之色，除了少数几个人面色有异之外，其他大部分人的神情反应还是很正常的。陈楚默默记下了那几个人。

    “怎，怎么会这样？！”，王汉惊呼道。

    “本县难道还会骗你们吗？他手下的那些凶徒现在还都躺在大堂之内，你带人去将他们关入牢房。”

    王汉当即叫上二十几人跑进大堂，只见地上躺着十几个原县令的心腹，情况果然如刚才陈楚所言。

    王汉紧皱眉头，他怎么也想不到原县令竟然会丧心病狂到想谋害朝廷官员的地步！不过可悲的是最后却落得个身首异处的下场。同时王汉又有些心惊：这些躺在地上的家伙可都是乐平县内有名的狠角色，可他们居然被大人身边的那个高个护卫一个人摆平了！而且很显然那个高个护卫并没有使用任何兵刃！这究竟是一种怎样的武艺啊！

    愣了片刻后，王汉当即下令道：“将这些家伙绑起来押入牢房。”

    “是。”，众人齐声应诺，同时面上还有一丝兴奋的神情。众人平时没少受这群狗腿子的窝囊气，这回终于可以出一口恶气了。

