    “师尊得到消息后很重视，他决定自己调查此事，这方面我也不是很清楚，我只知道他顺着杨容这个名字从仙界一直挖到了新月城，而后在无方城得到了结果，你应该就是仙界要找的周舒。”

    李梓看着周舒，带着些忐忑。

    周舒没理他。

    不是赵月如那边泄露的。

    李梓没有说谎的理由，谢老也说李梓没有说谎，这能说明，至少在离开通天塔后，赵月如一直保守着秘密，这也够了，在通天塔里那是没有办法，周舒不会因此苛责任何人。

    莫名的松了口气，周舒嘴角带了一丝笑容，“你对我的事情，知道多少？”

    李梓思虑了一会，“师尊应该知道得更多，我只知道是太武上人亲自宣布了你的名字，在蜀山宗门里，这代表这个人是值得我们蜀山自己下手的，奖励也远比一般的万凶榜凶人要高，”他顿了下，“成百的整数好像都是这样，也不只是你一个，我知道的就这么多。”

    谢老目光凝然，“是你知道的就这么多，还是能说的就这么多？”

    李梓看了他一眼，扭头不言。

    周舒笑了笑，“李梓，你认识田宁吧？”

    他不必再问更多，李梓不会说，而且他也不想让谢老知道更多，对他和谢老都不是好事。

    李梓颇显疑惑的顿了下，“他是蜀山弟子，前段时间被希山界的魔族逮住了，我去的时候他已经不在了，听说被魔族变成了魔奴，不过很快我们又收到了他的消息，说被人救了，还在继续执行任务。”

    周舒似有所思，“不愧是核心弟子，消息很灵通啊。”

    李梓疑道，“你怎么会认识田宁？”

    “是你回答问题，不是我。”

    周舒皱了下眉，“你应该知道田宁去良苗国是为了什么吧？”

    李梓看看周舒，又看看蓄势待发的谢老，也知道这个问题没法搪塞过去，只想了想道，“我知道的不多，但我猜想，田师弟应该是去送一些东西去的。”

    谢老哼了一声，“你们蜀山，还真是明目张胆的挑起战争啊。”

    李梓平静的道，“这和我无关，我也参与不进来。”

    周舒缓声道，“在良苗国的修行者，是你们蜀山的人？他们在那里做什么？”

    李梓摇头，“不都是，只有一个是，还有一个是云顶城的孙涓，万魂宗那边也有人，名字我不知道，”看着周舒，他不觉叹了口气，“我哪里知道他们在做什么？我知道的就这些，你再问也不会有结果，这都是仙界的机密，我一个核心弟子怎么可能参与。”

    周舒点点头，也不打算再问下去。

    听到孙涓这个名字，也算解决了一个疑惑。

    他看着谢老，“谢老，他就交给你了。”

    李梓惊道，“你说什么？”

    周舒淡淡笑着，“放心，只是让你去獬豸国住段时间，可以的话，最好能和良苗国交交手，你也算是獬豸国找来的援军，獬豸国肯定不会亏待你的。”

    谢老嘿嘿一笑，“不错，我们现在很缺人啊，就这样安排罢。”

    李梓情急，不由喊道，“你们不能这样，我是蜀山的核心弟子，你们不能囚禁我，如果……”

    话说到一半就停住，周围困扰他的力量越来越大，把他缠得像个粽子似的，包裹在一个密封的空间里，连声音都发不出来，只能看见徒劳的挣扎。

    周舒也不看他，神色郑重，“谢老，我打算走了，这边麻烦你照应了。”

    谢老点点头，很是认真，“走罢，小心点，应付不了的事情就别做，没必要冒险。”

    一进入浩渺的虚空，周舒就陷入了沉思。

    他需要进一步消化轮回中得到的东西，同时也需要通透几种新的法则，比如力量法则，他不学仙界法则，但力量法则却没关系。

    当他从沉思中醒来的时候，离片山城已经不远了。

    很好认。

    一边是乌黑的大片暗云，那些是被魔气笼罩着的大群魔界，总数过百，另一边就是一颗并不算璀璨的星，虽然不亮，但在魔界边上还是显得很突出。

    站在气风层外，注视着仙城里的一切，莫名有种洞悉一切的感觉。

    仙城的防护绝不算弱，使用的几种法则都也很强，但在周舒眼中就像没有一样，因为他们不够完美，只要有漏洞，就能被周舒找出来，利用漏洞就能轻易的破解一切，不夸张的说，绝大多数法则，周舒都有应对破解之法。

    有些法则之力周舒无法破解，但也绝对不会用在一座仙城的防护上。

    这感觉很好。

    舒之道走的就是兼容并蓄的路子，如今走到这一步，周舒毫不怀疑，这条路显得越来越有可行性了，他正走向全知全能，最终必然成圣，任何人都阻止不了，只要他真的能走通。

    这和其他所有修行者的成圣之路都不一样。

    大凡圣人，都是在某种道上超越了其他所有种族，而后成圣，而周舒一开始就在往全知全能的方向努力，很艰难，很繁琐甚至说很无聊，但也很有效。

    片山城很小，不足百万方圆，看不到什么生机，到处都是厚实的城墙，像是一座堡垒。

    城里有十七个太乙大罗金仙，其中三位来自掌管宗门万魂宗。

    不奇怪，片山城没有固定城主，都是各大掌管宗门轮值，出人当城主主持事务，另外再从其他宗门拉一些长老来负责，除了这些人，城里没有多少修行者，因为片山城的资源都要供给这些人，已经没有其他修行者修行的位置在，这种仙城，本来也不是用来晋升的。

    类似的仙城在魔界周围还有十多个，都属于仙界，他们是了解和监视魔界的第一战线。

    周舒的目光落在仙城里最大的建筑上。

    那是一座三角尖塔，也是一座符阵碉堡，从上面的符纹还有里面堆积如山的仙玉就能看出，它的威能不俗，积蓄好力量的一击，混元金仙可能都挡不住。

    塔中坐着两位大罗金仙，正在专心修炼，没有注意到有人在窥测他们。

    在他们脚下的地底里，还有一间不小的密室。

    赵月如就站在里面，神情憔悴，身上有伤，脚下有一根细细的锁链。

    （PS：谢谢liangjun的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~~）