
等叶问带着俩女功成身退的溜回诺丁学院的地盘时，预选赛开幕式也终于开始了。

大赛的工作人员很快就重新进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。

这些工作人员和刚刚来的那一批不同，似乎还带了些有色眼镜。

比如史莱克学院和诺丁学院这种突然崛起的无名学院，那些工作人员似乎无视了他们的存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。

直到最后，休息区只剩下他们俩支队伍的时候，才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。

诺丁学院还好，宗主都没生气，底下的长老们和弟子们当然也乐的悠闲。

但史莱克学院就不行了，如果不是有唐三压着，憋了一肚子火的众人已经有爆发的迹象了。

虽然是最后两个走进场地，但当两支学院的众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众，在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

"倒数第二个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。

史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。

看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十名学员参赛，他们的报名口号是，没有对手的冠军，真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。"

听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音更是此起彼伏。

"妈的，老子要忍不住了。"

戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

"戴老大，再忍耐一下吧，等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。"

唐三拍了拍戴沐白的肩膀。

戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强稳住了有些爆戾的心情。

"可惜了，本来以为咱们能拿冠军这才想了这么一个嚣张的口号的，现在看见了叶问那个变态也参赛，我估计悬！"

马红俊现在也不拍叶问的马屁了，反而在听到主持人介绍的口号时，有点颓废的撇了撇嘴。

早知道叶问会参加魂师大赛，还取个毛的口号！

听到马红俊这么一说，其他人也尴尬的挠了挠头，或许也只有宁荣荣和朱竹清才不会尴尬，反而在心里与有荣焉吧？

"好，接下来就是我们最后一个进场的魂师学院了，诺丁学院！

这是一家和史莱克学院差不多历史的新建高级魂师学院，来自于边境主城诺丁城。

嗯，他们的服装倒是比史莱克学院好看多了，诺丁学院没有口号，但是他们竟然同时给两支队伍报了名！而且，他们还有一只很大很大的黑虎魂兽！

不过各位参赛选手不要害怕，魂兽是不允许参赛的！"

......

终于，在司仪的介绍下，所有的魂师学院全部聚集完毕。

诺丁学院和史莱克学院也都站在了所有参赛队伍的最后方。

叶问和唐三作为两支学院的领队，此时正在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他们所见过的规模最大的一座。

足以容纳八万名观众的看台，全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华还有恢宏大气的感觉。

当他们的目光同时落在贵宾台上时，叶问无感，倒是唐三竟然看到了几位熟人。

蓝霸学院既然并入了史莱克学院，那代表着历史就没有更改，其中一个，就是当初他们投靠秦明的时候，那位在天斗皇家学院驱赶他们的雪星亲王。

还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。

最中央的一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。

不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉，似乎周围所有的一切都是以他为中心的。

不用问，哪怕是叶问和唐三根本没见过这个人，但也猜到了这个人的身份，连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出。

除了天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝！还有谁能坐在这个位置上？

在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者，老者全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一顶五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇。

教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。

能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主，身份极为尊贵，实力也深不可测！

皇帝右侧之人唐三见过，而且非常熟悉，叶问虽然没见过，但是一眼也能从他的脸上看到宁荣荣的影子。

正是宁荣荣之父，辅助之王，七宝琉璃宗宗主宁风致！

宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

接下来无疑就是要请雪夜大帝宣布大赛开幕了，在其他学院看的炯炯有神的时候，诺丁学院这边却是有点小动静。

...聋羊和徐鸦耐不住性子，居然一左一右的凑到了叶问的两边好奇的询问道：

"老大，你的战术还没宣布呢，咱们诺丁学院这两支战队，待会遇到了对手该怎么打啊？"

"战术？"

叶问闻言突然咧了咧嘴。

"预选赛是团战，那么咱们的战术就是...我要你们两支战队每支只许派出一人上场！

并且，两支战队都要在一分钟之内给我表演...一穿七！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70627286"  chaptername="第一百七十一章：诺丁学院的“离谱”战术！">加入书签</a>
</div>
