    由于正值博比·查尔顿为曼联首次登场五十周年，曼联特地在赛前举办了一场纪念仪式，俱乐部还特地向博比·查尔顿颁发了纪念奖杯。

    另外，博比·查尔顿也在赛前为代表曼联出场了五百次的斯科尔斯颁发了纪念奖杯。

    所以，今天的双红会不仅仅只是两支英超传统豪门百年对决的延续，同时也是一次难得一见的，两大豪门名宿的聚会，曼联这边名宿云集，就算是客场作战的利物浦，也出动了包括罗杰·亨特在内的多位名宿。

    主席看台变成了两大名宿的聚集地，而随着比赛的开始，热聊的话题也逐渐转移到了比赛本身，尤其是这两支球队眼下最当红的两大球星，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和杨阳的身上。

    在领先一球后，曼联乘胜追击，这也并不叫人感到意外。

    这一直以来都是曼联的风格。

    “哪怕已经有三年时间没有拿到过一座联赛冠军了，可弗格森的球队依旧还是那么充满霸气，这份特质放眼整个英超联赛，甚至是欧洲足坛，也算是绝无仅有了。”

    “谁说不是呢？这三年来成绩低迷，要是换了其他球队，恐怕早就萎靡了，可弗格森就是有那种本事，让曼联依旧还是霸气十足。”

    “多年来优秀成绩所建立起来的底气和自信，也不是短时间就能消亡的，更何况弗格森依旧还是球队的主教练，有他在，曼联的魂就在，我相信就算是给他一票英超二流球员，他也照样能够带着夺冠。”

    “这种事情，其他球队，其他主教练都是羡慕不来的，只有弗格森才能做到。”

    名宿们对球队在球场上的表现是赞不绝口，利物浦的名宿多少有点羡慕，而曼联的名宿更多还是自豪，因为弗格森的球队确实是欧洲职业足坛的一大另类。

    就算是温格的阿森纳都没法跟曼联比。

    世界足球历史上恐怕再也不会出现第二个弗格森了。

    “他现在把鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多看做是球队重组的基石，葡萄牙人本赛季也是表现得十分抢眼，开场五分钟就破门得分，带球突破、远射、门前头球破门、任意球……他几乎无所不能，确实是厉害。”

    “相比之下，鲁尼最近倒是有点被他压过一截的感觉。”

    一众名宿大部分都是英国人，对鲁尼更加亲近，但也不能否认，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多现如今在球队的风头确实是要压过本土的鲁尼。

    “他还比较稚嫩，需要再雕琢雕琢才行。”博比·查尔顿笑着说道，“你们看现在，不能否认，这一场比赛他的状态确实是好，但恰恰就因为他状态太好，而个人表现又太过活跃，导致球队开始有意无意地围绕着他来运转。”

    听到博比·查尔顿这么一说，众人倒还真留意到了这个现象。

    贝肯鲍尔说过一句话，在足球场上，最强的那个点，往往也是最薄弱的点。

    当克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现得几乎无所不能的时候，当葡萄牙人在球场上上演个人秀的时候，曼联的整体进攻手段还是显得太过于单调了，几乎都是打葡萄牙人这个点。

    贝尼特斯也意识到了这个问题，立即加以针对性防守。

    葡萄牙人则是一门心思地想着如何向前盘带，如何突破，如何创造威胁，甚至很多时候他基本都是选择自己打门，而不是去观察队友，这不仅让利物浦的防守变得更加容易，同时也让曼联的中前场球员都变得很尴尬。

    很难说到底是曼联其他球员状态不佳，还是受到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多活跃的影响，反正在球场，所有人看到的就是曼联的进攻变成了葡萄牙人的个人秀。

    而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的个人秀往往都是以仓促起脚打门，或者是突破受到封堵而告终，这是相当不合理的。

    “足球始终是十一个人的游戏，一个人是带不动整支球队的，最起码现在的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还不行，所以，他需要踢得更有团队性一些。”

    博比·查尔顿话音刚落，其他不少名宿也都纷纷点头。

    能坐上这个位置的，无一不是踢了几十年足球，一辈子跟足球打交道，自然能够看得出门道，甚至是猜透这背后的深意。

    “弗格森看起来还是很倚重他，并没有想要控制住他的想法。”

    博比·查尔顿点头，“具体不好说，但一般只有两种可能性，要么就是弗格森老眼昏花，要么就是他觉得，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的身上有值得他这么投入的价值。”

    众人听后都有些吃惊。

    弗格森当然不可能老眼昏花，他贼精得很，那么就只能是后者了。

    培养年轻球员，这一向都是弗格森的拿手好戏，而能够让他如此放任，所有人也都十分好奇，这个葡萄牙人身上到底潜藏着多大的潜力？

    之前已经因此而输掉一场联赛给阿森纳了，难道这一场还要再冒险？

    要知道，利物浦可不是省油的灯。

    最起码在红军队里，也有一个丝毫不逊色，甚至要比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更加出色的杨阳。

    …………

    …………

    杨阳在球场上耐心地寻找着机会。

    在落后一球，曼联大举压上进攻的时候，利物浦的进攻重担几乎都压在了他的身上。

    他开始扩大了自己的活动范围，他把自己融入到了球队的整体当中去，但同时，在球队需要他个人发挥的时候，不管是突破、拿球、组织还是分球，他都能够游刃有余，同样表现出了自己的优势。

    跟花哨的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多相比，杨阳的风格是简练而迅捷，稳定而合理。

    这是从他在阿贾克斯出道以来，所有人就对他形成的印象。

    在丢球十多分钟后，利物浦逐渐稳住了阵脚，球队开始找到了熟悉的感觉。

    中场三名球员的拦截非常给力，后场的两名中后卫也逐渐适应了曼联的边路传中打法。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多依旧还是频频拿球，但更多是个人表现，并没有多少威胁。

    中后场稳住了阵脚，前场的球员就开始得到了机会。

    先是杨阳在左路的传中，让库伊特在后点门前头球攻门，但却被范德萨扑住。

    随后又是杨阳在左肋的一脚直传，让杰拉德杀入禁区抽射偏出。

    杨阳在第二十八分钟时，有一次拿球单独面对加里·内维尔的机会，试图一对一进行突破，结果在过人的时候，却被经验更加丰富的加里·内维尔给直接绊倒在地。

    波尔快速跑上来，朝着加里·内维尔出示了一张黄牌。

    曼联队长并没有争辩，而是主动朝着躺在地上的杨阳伸出手，一把将他拉了起来，又拍拍他的肩膀，快速地往后退。

    利物浦随后由哈维·阿隆索发出了任意球，卡拉格头球攻门，没能顶正部位，高了。

    时间很快就进入了三十分钟，利物浦依旧还是落后于曼联。

    在缓了大概十分钟后，曼联就再度发起了一波猛烈的攻势。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多依旧还是成为了球场上最具威胁的曼联球员，表现也是相当出彩，这让看台上的曼联球迷们都几乎要喊破了喉咙，为他加油助威。

    而来自球迷的热情，无疑更进一步助涨了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的兴奋。

    但葡萄牙人却似乎距离进球始终差一点，真正能够攻入了禁区的几乎没有，更多还是在外围的远射，而且是二十多米外的远射。

    这也不难看出利物浦的防守牢固程度。

    在利物浦的队内，杨阳真的体会到了一种在阿贾克斯所从来没有过的安全感。

    以前在阿贾克斯的时候，球队的后防线总是令人担心，不管是在荷甲联赛，还是在欧洲赛场，阿贾克斯从都不是以防守能力著称。

    所以，杨阳这三年来经常回撤防守。

    可在利物浦，贝尼特斯给他的要求很简单，那就是在前场伺机反击。

    有机会就冲！

    西班牙人崇尚明确的分工合作，他给杨阳的任务就是进攻，至于压迫对手防线，中后场拦截和防守，以及如何把球传到杨阳的脚下，那是利物浦其他球员干的事情。

    杨阳也从来都是一个非常善于领略和执行主教练意图的球员，这一场比赛也是如此。

    一次又一次的冲刺，杨阳早已是汗流浃背。

    但他却能够感受到自己跟对方禁区的距离越来越近了。

    刚才加里·内维尔的那一张黄牌就是最好的证明。

    曼联在随后发动反扑，攻势暴涨，但杨阳同时感受到的是曼联的防线逐渐前压。

    他最擅长的是什么？

    速度！

    犀利的速度！

    而他最喜欢面对的局面，就是对手防线前压，身后留下来的大片空间。

    那是一片任由他驰骋肆虐的处女地！

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多试图用脚后跟过人，被穆罕默德·西索科给绊倒了。

    主裁判跑过去，给了西索科一张黄牌警告，同时再一次给了曼联一次前场任意球机会。

    葡萄牙人亲自主罚，杨阳回去摆人墙。

    他又一次跟葡萄牙人面对面，他可以感受到对面葡萄牙人望向自己时，双眼中所投射出来地熊熊的战意，他看起来充满了斗志，整个人无比的亢奋，仿佛像是在说：今天，在这里，只能有一个胜利者，那就是我！

    而同样这一句话，恰恰也是杨阳想要对他说的。