 隋糖下班之后，知道婆婆和孩子在柳家，就过来拜访。

    时间还早，就多坐了会儿。

    她和柳安宁毕竟都是年轻人，也认识，坐在一起聊起来，也还算能聊到一起。

    柳安宁稍微好奇了下隋糖跟韩云霆的事情，当然没有直接问当初他们之间为什么分开的。

    而隋糖也没有遮掩，告诉了柳安宁。

    她这才知道，两人当初是在国外认识的，都是留学生，而隋糖因为家庭条件不好，在紧张学业之外，还要外出打工赚取自己的生活费。

    而当初虽然认识的韩云霆的时候，倒是不知道他家里条件会这么好，只当是他是普通的学生，当时韩云霆也没有多么高调，所以两人之间走近恋爱，其实很自然。

    至于分开，隋糖没有说，只说是误会，现在重新在一起，也是缘分了。

    “我从没想到，还能跟云霆在一起。”

    柳安宁笑道，“这就是缘分啊，命中注定的，你们会在一起，不管过了多少年。

也幸好，你们一起了，不然韩云霆岂不是大大的损失？

这辈子的遗憾？”

    不光是爱情的遗憾，更是有亲情的遗憾。

    这么可爱的儿子，错过了，真的是要恨死的。

    隋糖笑笑，没多说什么。

    她可能是因为不太熟悉，可能也是因为本身不爱多说，跟柳安宁之间并没有说的太细致。

    柳安宁也不会太不识相的问，之后便是一些工作上啊，其他方面的聊天。

    快到晚饭时间，他们离开之后，柳太太叹息了声。

    一听这叹息，柳安宁就有点头皮发麻。

    刚想要躲开呢，柳太太就眼尖的叫住她。

    “安宁，你看韩家宝宝可爱吗？”

    柳安宁呵呵笑着，“可爱，当然可爱啊！”

    “嗯，确实很可爱。

你爸爸没看到，不然他肯定也喜欢的。”

    柳安宁扯扯嘴角，而柳太太这才说道：“安宁，要不然——”    “没什么要不然。

妈妈，你之前还说，不催我，要好好的考察下凌灏呢。

现在就着急了？

你怎么说话不算话啊？”

    柳太太尴尬一笑，不是她出尔反尔，实在是，那么个小宝宝实在是太可爱了。

    真的让人看着眼馋，想着要有这么个可爱的小家伙陪伴，生活得多么有滋味呢。

    主要是真的眼馋了，所以她才有点也想要让柳安宁生孩子的意思。

    柳安宁又说：“你要是真的喜欢孩子，要不就多去韩家玩，共享孙子。

或者再不济，你可以去福利院，看看那些孩子，有的是孩子让你喜欢的，”    “哎呀，看是可以，可是到底不是你生的啊！”

    “我看您最近真是有点闲了。

要不然，赶紧的出去旅游？

之前不是说要出去旅游吗？

我现在腿也好了，我也去，叫上我朋友，出去打发一下时间。”

    柳太太想了想，“行吧，那我就准备出去玩。”

    虽然这么说要出去玩，可以转移注意力的，但是到底是心里有这么个小宝宝给勾着，柳太太在出发前，还真是每天都到韩家去玩，看看逗弄一下小孩子，或者跟韩太太一起，带着小家伙出去散步，再跟别人炫耀。

    柳安宁干脆躲到了凌灏那边去住，不想面对母亲每日的眼巴巴的眼神。

    当然，这事儿她也没有跟凌灏说，要是让凌灏知道了，恐怕他更得催婚催生了。

    柳安宁还在游说许星辰和秦雪跟她一起出去游玩的时候，凌灏的父亲凌向前到了青城。

    凌然到动车站去接父亲，跟陈军一起。

    而凌向前看到陈军第一眼，先皱了皱眉头，还有些帅气的眉宇间，闪过不喜。

    陈军自然注意到了凌向前的眼神，但是并没有受影响，像是并未察觉到一般，热情又有礼，带着凌向前上了车。

    车上他还主动给凌向前介绍青城，当然也得提起来，自己家在青城要拆迁了，到时候会分到好多房子，几百万的钱这些。

    可是从头到尾，凌向前都没有笑过。

    被带着去酒店吃了一顿饭，休息的地方在他们租的一室一厅的房子里，凌向前找个借口，打发了陈军，跟女儿单独说话。

    凌然这个时候，自然察觉到父亲的不悦，在陈军出去之后，立刻不高兴了。

    “爸，你刚才怎么这样的态度啊？

你给陈军脸色看，你有没有考虑过我的感受？”

    “你的感受？

你什么感受？

就他那么个难看的男人，身形看起来就是个宅男，屌丝，他有工作吗？

支支吾吾的都没说出自己做什么工作来。

就这种混吃等死的男人，你看上他什么了？

就算是有拆迁，可是现在不是还没拆迁吗？

还有，看看你们这房子，你们两个是住在一起吗？”

    “……我，我……看他挺好的。”

    凌然被训斥了一顿，有些没有底气，怯懦的看着父亲，不知道该说什么。

    凌向前阴沉着脸色，他现在虽然年纪大了，但是年轻的时候也是看得出来，是个帅哥的。

    凌灏那么好看，做父母的也差不到哪里去。

    即便是现在老了，也依旧挺有型，打扮的整洁，精神，胡子刮的干净，头发染成了黑色，这样一个父亲，怎么会允许女儿找一个陈军那样难看的女婿？

    况且，男人看男人很准，陈军一看就不是什么好东西，贪婪从眼中藏都藏不住，这种男人除了油腔滑调，沾女人便宜，没有什么用处。

就算是他说拆迁，那也不一定是真的，凌向前更倾向于陈军是个骗女人的东西。

    凌然这个女儿，他也了解，肯定是藏不住事儿的，怕是她透露了凌灏是跟她兄妹，这个陈军才会骗她一起的。

    凌向前虽然年轻的时候不是个东西，出轨，渣男，现在还有时候会勾搭妇女，但是，对于女儿，他还是重视的，更不希望自己将来有陈军这样的女婿。

    ”行了，跟陈军马上分手。”

    “什么？

我不同意！爸爸，我爱陈军，他对我特别好，真的，我不要分手。

你不能拆散我们。”

    凌向前冷冷的看向女儿，父亲的威严，让凌然不敢反抗。

    但是她还是抿着嘴唇，绝对不想要分手的样子，很是倔强。

    凌向前也没有不依不饶的非要今天分手，只是说：“我累了，先休息。

有事儿明天再说。”

    等凌向前躺下之后，凌然走出卧室，看到陈军坐在客厅沙发内，心中顿时有些心虚，不知道陈军听到多少。

    而陈军看着凌然，露出一抹苦笑来。

    这肯定是听到了。

    凌然赶紧的过去，抱住陈军，“对不起，军哥，我爸爸他其实不是那个意思，他只是不了解你。

我也不会分手，绝对不会跟你分手的。”

    陈军推开凌然，很难受的摇头，“然然，我让你家人失望了。”

    “不，你很好，你在我心里，是最好的。”

    “我知道，只是他们没有看到我的能力。

你放心，我也不会跟你分手的，你就是我三十年生命里的气奇迹。

我们一起努力，他们绝对不会分开我们的。”

    “嗯，我们一起努力。”

    凌向前在房间内，冷冷的哼了声，闭上眼睛继续休息。

    第二天，凌灏的公司又来了不速之客。

    苏助理还是把人带上来，放到了会客室。

    这不是别人，正是凌向前和凌然，至于陈军，被凌向前给拒绝了。

    凌向前这一路上看过来，凌安科技这么大的公司，都出乎他的意料。

    虽然网上说凌灏多么有钱，公司多么厉害，但是在凌向前认为，凌灏可能是有钱了，但是不会是他们那么夸张的百亿的，说不定只是网上人吹牛。

    可是到了这里来之后，才突然觉得，可能他们不是吹牛，凌灏是真的有钱了，那种他想象不到的有钱。

    凌向前的手一直都在颤着，或许是惊讶，或许是激动。

    等坐下之后，凌然很是嫉妒的撇撇嘴角，“爸爸，你看，凌灏公司大吧？

可是这只是他供公司的一部分，他在国外也有公司，还有别的城市也有分公司。

他现在是真的超级超级有钱，我要五千万的嫁妆，一点都不过分。

这点钱，他可能一天就赚回来了，但是他还这么小气，这简直就是六亲不认。

爸爸，等凌灏来了，你一定要替我好好教训他。”

    凌向前不发话，只是四周环顾了下，然后起身走到窗边，往下看着楼下面的车和人，很是一种不一样的滋味儿。

    秘书送来茶水，凌然立刻不满，。

    “我不要喝茶，给我出去买星巴克的咖啡，我要喝星巴克的拿铁。”

    秘书对她的命令，充耳不闻，放下茶水之后就离开了。

    凌然又被气到了，“爸爸，你看，这公司的人，都狗眼看人低。

肯定都是凌灏和那个女人吩咐的，让他们怠慢我们。

爸爸，您不知道凌灏的那个女人有多可恶，简直太可恨了……”    凌然诉说着那个女人的各种坏话，但是，她始终都不太清楚，那个女人到底是什么来头。

    凌向前安静的喝着茶，不知道有没有听进去女儿的话。

    直到凌灏许久之后，才出现在他们面前。

    凌向前看到凌灏，愣了下，似乎有点不敢认，更不直到该怎么开口。

    这是他的儿子？

 