    虽然决定了不能把“神明样本”放回到暗影界里，但具体把它收容在什么地方却是一个大问题，放到领地上那肯定是不行的——这玩意儿跟常规的发掘物可不一样，更不是尼古拉斯蛋那种人畜无害的大铁坨，神明组织细胞的存在本身对凡人就是一种致命之物，哪怕仅仅是近距离地看了一眼，人都会非死既疯，所以必须把它放在远离人群的地方，但同时还必须保证它在自己的完全控制之下。

    思来想去，似乎这山中遗迹本身就是最佳的收容场所。

    高文拿出了拜伦绘制的地图，很快便找到了符合自己要求的地方：在遗迹中层区的大回廊，靠近西南角的位置有一个广阔的空房间，那房间曾经是一座实验室，因此坚固而且易于守卫。

    并且更重要的，是那个房间距离这处圆形大厅有相当一段距离。

    虽然不知道这圆形大厅里是否还存在能和神明血肉产生感应的事物，但将两者拉开距离多少会让人安心点。

    高文指着地图吩咐道：“把东西存放在这处房间，用不透光的布或者箱子装起来。从今往后，不管任何情况下，除非我在场，否则都要保证这个样本被完全遮盖，不能有一丝一毫的部分暴露在普通人视线中。赫蒂，那处房间本身的魔法门已经损坏，你去把它的机关重设一下，确保不会被人随便打开。那个房间今后被作为‘禁区’，除非我许可，否则不准任何人进入。”

    拜伦和赫蒂点头应允，随后拜伦又问了一句：“大人，房间外面留守卫么？”

    高文点点头：“留两个守卫，另派两组人和他们轮班，房间必须二十四小时有人守着。另外，必须选最可靠的士兵，以防止有好奇心过剩的家伙进去作死。”

    “是。”

    等吩咐完这些之后，高文呼了口气，心中却没有轻松多少。

    他似乎有点理解了当初安德鲁子爵的感受——挖出重宝，结果却是个烫手的山芋。

    神明的血肉样本，这东西能在这个世界上掀起多大的风暴几乎是想都不用想的事情，它能带来的力量，知识以及财富都不可估量，但它可能带来的危险性也同样如此。高文前世并不是一个喜欢冒险的人，如果按着他本身的性格，在挖出这种玩意儿的时候他更想将其有多远扔多远，能扔给某个冤大头（比如某个邪教组织）那是更好的，但现在，他的性格多多少少已经有了变化。

    他实在控制不住自己对于“神明”的好奇心，尤其是现在他意识到“神明”跟自己恐怕已经产生了联系，这种好奇心就更没法控制了。

    那些血肉组织会被自己压制，那些众神可能是死在一个拥有舰队的强大文明手中，他穿越而来极有可能附身在一颗卫星上，这颗卫星说不定就是那个强大文明留下的，所以自己对神明血肉的压制多半跟自己“卫星精”的身份有关；另一方面，永恒石板中还记录了众神已死的真相，而永恒石板本身在和他建立联系的过程中也表现出了特殊性，联想到那石板碎片上镶嵌的水晶，说不定它也是那个强大文明的遗物……

    至于为什么本应作为“弑神者之物”的永恒石板反而承载了神明的知识，并为这个星球上的凡人带来了宗教启示，这是高文到现在也想不通的。

    高文隐隐觉得，自己已经卷在这一切之中，躲都躲不开了，甚至可以说他已经不只是被卷在漩涡里——他本身就是这漩涡的一部分。

    “今天这里发生的事情，必须保密，”高文低声说道，并看向拜伦骑士，“拜伦，你和你的人继续探索这片遗迹，但只要发现和这里风格相似的场所，就必须第一时间封存，等我亲自来确认。这是为了防止你们不小心接触到那些跟神有关的东西。”

    拜伦深深低下头：“我明白，大人。”

    “先祖，这些手稿原件……”赫蒂指了指不远处桌子上那些已经被收集起来的手稿原件，就是那些记录着某个发疯之人疯狂呓语的古老羊皮纸，“是带回去还是怎样？”

    高文看了一眼那些手稿，又忍不住看向附近地面上那具正在飞快分解、消散的血色骸骨，他已经隐约猜到了那些手稿是怎么来的：多半就是这个怪物所留。

    当年刚铎帝国在这里进行的人体试验产生了不少的失败实验体，而在他们撤离的时候，实验体大部分都被销毁，但也有一部分似乎就直接留在培养容器里，以封印代替了焚毁——这或许也是为了某种研究目的，但很明显，那些离开的研究者再也没有回来。

    而被封印在容器里的某个实验体却没有因此死去，相反，他（或它）在实验装置中持续受到神明血肉的影响，一直存活到了今天，并在这个过程中产生了特殊的能力，以至于可以脱离培养槽，做到一定程度的自由行动。

    它甚至还一度保有过思考能力。

    但不管怎么说，现在它已经只是一堆正在不断分解的残骸了。

    “和这块封印水晶一起封存吧，”高文最终决定道，“这块水晶立方体被命名为原初样本，编为一号，手稿就作为原初样本的一号衍生物。今后如果再在遗迹里发现了类似的诡异事物，也按照这个规则进行编号和保存。”

    等处理完山中遗迹的事情，高文返回领地的时候已经是晚上了。

    明亮的魔晶石灯已经在领地的主干道和几处重要场所被点亮起来。

    由于魔网技术的实现，以及新式的“蜂巢魔网”在一些重点区域的试运行，领地已经不像一开始那样入夜之后便只能依靠火把与火盆照明，如今在各处工厂、研究设施、夜校区域，还有领地的主干道上，依靠魔网持续供能而彻夜不熄的魔法晶石带来了长久稳定的光亮，而夜间照明，便是领地能加快发展的重要保障。

    没有廉价而稳定可靠的夜间照明手段，人们便只能在白天工作，很多需要二十四小时持续作业的项目也就无法展开，夜校教育和工厂流水线都将因此受到影响。在地球上，电灯的出现带来了人们工作和生活方式的巨变，让人类文明变成了一台昼夜不停运转的强大机器，而在这个世界——高质量的夜间照明技术其实早已出现，可以人工合成的照明用魔晶石并不是什么过于昂贵的东西，唯一限制它发展的，只不过是能源的落后而已。

    没有兼容度高的魔网，传统的魔晶石就必须依靠法师不间断的注入魔力才能点亮，而让高贵的法师像个杂役一样在成百上千盏魔晶石灯之间彻夜奔走注魔又岂是老百姓可以想象的事？所以一直以来，能在夜间灯火通明的，唯有国王和领主的城堡而已，对于那些点个油灯都要精打细算的平民，他们是根本不敢想象所谓“夜生活”的。

    应该感谢魔网，它补上了魔晶石灯的短板，将最大的魔力成本降低到了近乎于零的程度，各处工厂用不完的剩余魔力便足以点亮整个营地的灯火。

    借着灯光，高文返回了自己的营帐，他看了一眼这个已经住了几个月的帐篷，摇着头笑起来。

    自己也确实是时候从帐篷里搬出来了——砖窑厂已经走上正轨，领地里已经开始建设最早的一批砖瓦房，木屋甚至都进入了淘汰阶段，他这个领主却还住在帐篷里，这件事说出去也真是能惊掉很多人的下巴。

    有人猜测这是因为领主爱惜子民，有人猜测这是因为领主作为当年的开拓者生性节俭，但实际上却是因为高文很早就设计了自己需要的住所样式——包括储藏室魔法实验室武器室厨房下水系统等等等等，以早期的领地水平根本建不起来，而高文又懒得盖个临时的木屋然后再拆掉，所以他干脆就等到了今天，等条件达标之后一步到位。

    一进帐篷，高文就看到了正趴在自己的桌子上呼呼大睡的贝蒂，小女仆恐怕已经在这里睡了挺长一会，从口水范围判断，她趴了至少一个钟头起步。

    但贝蒂睡得虽然香，却对高文的脚步声格外敏感，后者刚靠近到她身边三米范围，这姑娘就唰一下子抬起头来，眼神发楞地说道：“老爷您回来啦——我没睡，我就稍微趴了会……”

    “口水，”高文好笑地看着这个有点呆头呆脑的小姑娘，“口水擦擦。”

    “哦。”

    高文很好奇：“怎么在这儿等着？有人找我来着？”

    贝蒂仔细想了想自己为啥会趴在桌子上睡着，然后终于记起了自己是干什么来的：“啊，想起来啦！瑞贝卡小姐和詹妮小姐来找过您！”

    “找我干什……”高文刚说到一半便摆摆手，“哦你肯定忘了。”

    “这次不会忘！”贝蒂仰着头挺着胸说道，然后喜滋滋地从女仆裙的口袋里摸出一个小本子，郑重其事地翻开，“詹妮小姐帮我写在这上面了！她们说……算出来了符文模型，符文模型……老爷，这个词我不认识！”

    高文又是惊喜又是哭笑不得地过去看了一眼：“让我看看……这是灼热射线的意思。很好很好，我正等着这个好消息呢，你快去把她们叫来！”

