    黑暗的府邸之中。

    赵彪在四周的街道上游走了一遍，确认没有危机后，再次进了那处地窖。

    阿大等八位血鹰和身边的几位神拳门的长老全都看向了赵彪。

    赵彪轻轻摇头，道：“没有危险，暂时在这里等着就行了。”

    阿大等人全都暗暗松了口气。

    几位神拳门的长老更是露出浓浓感激。

    他们僵硬的身躯活动一下，盘坐了下去。

    就在这时，赵彪眼神一变，急忙示意不要出声，身躯再次化为黑暗，向着外面涌去。

    院落之中，一条魁梧的人影一跃而下，身穿宽袖大袍，头戴青铜面具，眼神如电，声音沙哑的道：“还有活人吗？”

    黑暗之中，赵彪眼瞳一缩，瞬间认出面具。

    这是…东海龙王！

    刷！

    他的身躯从阴影之中直立而起，惊疑不定的看向了眼前之人。

    眼前这道魁梧人影也是眼神一眯，向着赵彪身上扫射。

    “东海龙王？”

    赵彪试探问道。

    那道魁梧人影心头一涌，轻轻点头。

    赵彪松了口气，拱手道：“在下青龙星君！”

    “原来如此。”

    魁梧人影语气低沉，道：“武帮其他人呢？”

    “都在地窖！”

    赵彪说道。

    “好，都叫出来，跟我走！”

    刘越说道。

    “等等，暗中有两只魅魇，还有其他强者，极其难缠，我们最好先清除了那两只魅魇和那几个操控魅魇的人！”

    赵彪忽然说道。

    几日来，被人玩弄于鼓掌之中，他胸中早就憋了一团闷气。

    明明自身实力不弱，已达到日级初期，又有神器在手，这种装备和实力，足以傲视整个赵国才对。

    可偏偏被人困在这里，动弹不得。

    心中之怒，早已不可遏止。

    如今天庭强援既到，那说什么也要真刀真枪的杀一场。

    刘越眉头一皱，沉重道：“好，先杀人！”

    他很想试一试这黑暗面具的真正威力。

    之所以能在这里发现赵彪，也全都是黑暗面具的功劳。

    窥视虚实！

    赵彪吐了口气，道：“不知我们来了几个人，我们需要好好谋划一下。”

    他一边说，一边黑暗中抓出了面具和黑色衣袍，穿戴在了身上。

    作为影系能力者，他具有很多别人无法想象的能力。

    比如说将随身物品储存在影子中。

    这项能力便相当于随身带了一个宝库一般。

    不过他这个储存能力也是有限制的。

    携带的东西越多，自己影化后，移动的速度便会越慢。

    所以他寻常之时，只用来储备自己的武器、丹药和青龙星君的面具，其他东西一缕不带。

    “公子亲自过来了，除此之外，还有三人。”

    刘越看到赵彪穿戴好之后，开口说道。

    …

    阴森的街道尽头。

    三个浑身是血的武帮血鹰和神拳门的长老，踉踉跄跄的向着街道前方冲去，脸色煞白，大口喘着粗气。

    终于，在即将逃出街道的刹那，忽然几个神拳门的长老全都凄厉的大叫一声，身躯直接四分五裂，血水飞洒。

    那几个武帮血鹰也全都惨叫一声，双腿忽然间寸寸炸开，身躯狠狠地横飞而起，砸在了一次。

    一个照面，三位武帮血鹰死的仅剩下了一个。

    仅剩的这位，双腿也已经全部炸开，整个下半身血肉模糊。

    他脸色狰狞，五官几乎扭到了一起。

    “呵呵…”

    平淡的低笑声从漆黑的街道传来。

    四道人影一步步走了过来，有高有矮，带着阵阵讥笑，正是之前在府邸中密谋的那几位恐惧门强者。

    一个是位老者，手持拐杖，六十上下。

    一个则是位少女，穿着黑色衣裙，眼神中带着饶有兴趣之色。

    还有一个，是位年轻人，一脸淡淡，手持折扇。

    最后一个，是个中年男子，身躯魁梧，将近一米九。

    此刻，四人带着居高临下的淡笑，注视着地上痛苦惨哼的武帮血鹰。

    “帮主会为我们报仇的！”

    那位武帮血鹰凄厉的大叫。

    “呵，弱者的言辞！”

    年轻男子讥笑一声，手指一点。

    嗤！

    那位断腿的武帮血鹰身躯迅速迅速膨胀起来，像是充气一般，转眼大到极致，砰的一声，彻底炸开，血肉飞舞。

    “清理的差不多了吧，除了那个手持神器的人那里，似乎没有几人活着了。”

    年轻男子淡淡说道。

    “那个手持神器的是个麻烦，日级初期实力，配合神器，就算我们四人联手，恐怕也不见得能讨到好！”

    老者说道。

    “怕什么，我们有两尊魅魇，又有大阵相助，再加上我们四人联手，只要耗他个两天，他的神之力便会枯竭，到那时足以轻易解决了他！”

    那个黑衣少女淡淡说道。

    其他三人纷纷点头。

    年轻男子笑道：“不知两尊魅魇那里的情况怎么样？它们应该已经解决了刚刚进来的人，现在把它们召过来问问情况。”

    他从怀中摸出了两个铜铃，一脸笑意，轻轻晃动起来。

    叮铃铃！

    咔嚓！

    忽然，铜铃上浮现出无数裂纹，接着噗噗两声，两个铜铃全都瞬间崩溃，化为一堆废铜碎屑。

    年轻男子脸色一变，失声叫道：“这怎么可能？”

    其他三人也全都眼睛一瞪，露出惊色。

    “死了？我们的两只魅魇死了！”

    “什么人能杀死魅魇？”

    ...

    咕嘟嘟…

    忽然，漆黑的四周开始浮现出大量的气泡，带着诡异之力，毫无征兆的向着他们的身躯汹涌而来。

    四人脸色一变，瞬间觉察到了难言危机，全都迅速倒退。

    但这些气泡紧紧跟随着他们，像是一片气泡海洋，汹涌呼啸，速度飞快。

    “什么人，滚出来！”

    中年男子厉喝。

    轰隆！

    四人联手拍出一掌，神之力汹涌，将这些气泡全都瞬间震溃，阴风浩荡，向着四面八方席卷而去。

    刷！

    一个屋顶之处，瞬间浮现出了一尊人影。

    头戴青铜面具，身穿黑色宽袍，眼神淡漠，手持杀剑，幽冷的看着他们。

    “谁敢接我一剑！”

    …

    四人全都眼瞳一缩。

    “冥器！”

    “是杀剑，这是夜游宫丢失的杀剑！”

    他们不敢置信。

    很快，四周再次传来轰鸣。

    轰！轰！轰！

    又是三道人影浮现了出来，一股股强大幽深的气息从他们的身上弥漫了出来。

    同样的头戴青铜面具，身穿黑色宽袍，眼神淡漠，弥漫着杀气。

    一人手持月轮。

    一人手持断魂匕。

    还有一人，带恶鬼面具。

    全都是神器或冥器。

    独特的神之力在神器、冥器的加持之下，散发着无比可怕的波动。

    恐惧门四人脸色彻底变了，露出难言惊骇。

    他们简直要怀疑自己的目光了。

    这些都是什么人？

    手中拿的都是什么玩意？

    无论神器还是冥器，都乃无比罕见之物，寻常势力能有一件，已是逆天，无人敢惹。

    眼前四人，居然人均一口。

    什么冥器和神器这般不值钱了？

    “黑暗之面，那…那是黑暗之面，是十五号墓葬中的东西，你们究竟是什么人？”

    那个老者忽然惊声骇然道。

    十五号不久前刚刚脱困，他墓葬中的东西居然被眼前之人戴在了脸上。

    如何不惊？

    其他三人也全都注意到了这一幕，心头惊骇，掀起滔天狂澜。

    就在这时！

    远处传来咯吱吱的刺耳声音，无数的红点向着这里迅速汇聚而来，密密麻麻，也不知道有多少，将整个黑夜都给闪亮。

    细细看去，这些红点全都是一道道猩红目光。

    这四人豁然抬头，目光看去，眼瞳大惊。

    “是阴蝠！”

    “这怎么可能？怎么出现这么多阴蝠？”

    …

    无尽的阴蝠后方，一条庞大的黑影带着冲天的毒气和辛辣气息，在迅速的向着这里爬来，一路所过，地面嗤嗤作响，不断腐烂。

    凡是所过区域，地面全都变得漆黑一片，咕嘟嘟冒着气泡，被毒素染了方圆四五里。

    四人的目光再次惊骇看去。

    当他们看清楚了这只庞大怪物的面貌时，四人简直要怀疑人生了，眼睛瞪起，五官都扭曲了。

    这又是什么玩意？

    他们惊骇无比的看着巨大的九尾阴魔蝎。

    十余米长的身躯，黑压压的一片，即便趴着也有两三米高，浑身绒毛密集，根根都如匕首般闪烁乌光。

    尤其是一身的甲胄，在黑暗中泛动乌光，如同远古的魔甲。

    两个黑色的巨鳌，像是门板一样，九根倒吊的尾巴更是如同九根阴森的长矛，弥漫森森冰凉与毒气。

    更加可怕的是，在这怪物的身上，居然还立了一个人影。

    同样宽袖大袍，头戴神秘面具。

    只有两点淡金色的瞳孔，在黑夜下闪烁冷光，弥漫难掩威严。

    恐惧门四人脑海全都轰鸣起来。

    这到底是什么情况？

    这些都是刚刚闯进来的势力？

    这怪物是什么怪物？

    上面的人影，不愧是远古神灵复活了吧？

    “不知死活的东西，今天本座要活活剥了你们！”

    赵彪语气森冷，手中一口断魂匕，闪烁着阴森寒光。

    四人瞬间注意到了赵彪手中的【断魂匕】，心中一震，露出骇然。

    他们反应了过来。

    这是之前那个被他们困住的日级强者？

    这么说，周围之人都是他的同伴？

    “你们究竟是什么人？”

    中年男子惊喝道。

    齐云语气淡漠，幽幽传来。

    “杀了我的人，还要问我是什么人？岂不可笑？”

    嗖！

    一面铜制镶金令牌瞬间飞出，冲向几人。