    血泣老祖虽被抽爆了头颅，但他的身体并未随之倒下，反而十分诡异的向后暴退，好似刑天那般没了脑袋也无所谓。

    瞬间拉开数十丈的距离后，血泣老祖脖子上的血肉一阵鼓动，很快便挤出了一团被血光包裹的肉球。

    一息后，血光散去，血泣老祖的脑袋竟然又重新长了出来！

    施展血遁转生大法后，他便已转换了肉身。

    这具新的身体不但年轻俊逸，而且已无一般人族的致命弱点。

    所以，不管是少颗脑袋，还是丢颗心，对他而言都无伤大雅。

    “哼！竟敢偷袭老夫，给我出来！”

    长出头颅后，血泣老祖目光环伺着暴喝了一声。

    他的神识已经感应到，在这座幻阵之中，有复数的气息正藏于暗处。

    惊骇之下，他立刻决定先下手为强，只见一团浓郁的血光在他双手之间凝聚出来。

    当其长到一尺有余时，他便狠狠将其往地上一砸，顿时血色光团没入地面，一道道血色波纹朝四面八方荡开。

    凡是接触到的生灵，都在一瞬间化为了血水！

    这时，六道紫芒忽然从地下窜了出来，但它们可不是怕了血泣老祖的神通，而是见方才没能灭杀了他，打算出来继续追杀而已。

    血泣老祖定睛一看，便见六只体型硕大，全身乌紫，且背生四翼的怪蝎已将他包围。

    自己放出的血灵魔光竟对这些怪蝎一点作用也无，它们此刻正硬顶着血色波纹直扑过来！

    “可恶，哪来的怪蝎！”

    血泣老祖怒声骂了一句后，赶忙祭出自己的本命法宝——墨麟剑！

    此剑乃是他早年机缘所得的一块黑魔钢所制，炼制时还用一只拥有麒麟血脉的异兽血祭了一番，又经过他四百余年的精心培育，前后融入了不知多少天材地宝，自信只要不遇到几样极克制之物，便是无人能挡。

    事实上，血泣老祖确实靠着此剑在数州之内闯出了一番凶名，否则他此次插手辽州之事，其余宗门也不会只有这点反应。

    这些年，老夫忙于今日之事，倒是许久未与人动手了，现在正好用你们这些畜生，让老夫的魔剑见见血！

    神念一动，墨麟剑便划出一道黑线，飞快地在六只怪蝎身上穿行而过。

    血泣老祖狞笑着，等着看这些怪蝎化为一地碎尸，精血被墨麟剑吸干的场景。

    然而，忽听“铛”的一声，血泣老祖猛的心头一震，就见其中一只比同伴大了倍许的怪蝎，竟用巨钳将墨麟剑夹得动弹不得！

    而且其余怪蝎也并未似他预想的那般四分五裂，只不过甲壳上多了一些划痕而已。

    “这怎么可能！噗！”

    血泣老祖惊呼一声，正要驱使墨麟剑挣脱，却骤然喷出了一口血来。

    原来，那只大号怪蝎猛的一用劲，竟将墨麟剑夹成了两截！

    洛虹在离开这处封印地前，便将飞天紫纹蝎首领以及其余五只飞天紫纹蝎留下守护，命令他们杀死一切闯入幻阵的存在。

    血泣老祖的墨麟剑确实是极厉害的魔道法宝，可在成熟体的飞天紫纹蝎面前却是还不足以逞威。

    若是只有一两只，他或可凭此剑缠斗一番后灭杀，但一下出现六只，其中还有明显强出一截的首领，他就完全没有胜算了。

    可惜，血泣老祖似乎对虫妖所知不多，并没有认出飞天紫纹蝎来，而且铁了心地要靠近封印石台。

    所以，就算本命飞剑被毁，他也没有退却。

    在勉强凭借血道遁术躲过一轮攻击后，他双手不断掐诀，从口中吐出六团虚幻的，婴儿一般的鬼影。

    “去！”

    随着一声喝令，六团鬼影分别冲向六只飞天紫纹蝎，无视了它们挥舞的蝎钳，直接没入了它们的眉心。

    顿时，六只飞天紫纹蝎似被施了定身法一般，僵立在了原地。

    见此情形，血泣老祖不禁松了一口气。

    这些婴儿状的鬼影乃是他神通所化，融入了他六道分神，且借用了吸血虫母的本源精血，可以直接吞噬敌人的元神，极其的阴毒。

    这些怪蝎虽然甲壳坚硬异常，而且力大无穷，但其神魂定然不强，被他的血婴侵体后，只有魂灭殒命的下场！

    然而就在这时，血泣老祖猛地惨叫一声，双手抱头，面容痛苦无比。

    “不可能！区区虫妖竟能反噬老夫的神通！”

    血泣老祖瞪着满是血丝的双眼，无法置信地吼道。

    其实，也不怪他吃此大亏，若是换做一般的虫妖，他这一手不说能直接灭敌，至少也能给他争取一些时间。

    但洛虹的这些飞天紫纹蝎，泥丸宫中住着的可不是什么虫妖凶魂，而是一个个以元神为食的黑域魔。

    血泣老祖此举无疑是用肉包子打狗！

    吃掉这块送上门的“肉”后，群蝎再度围攻起了血泣老祖。

    要说这老魔也是颇有神通，若是换成其他的同阶修士，恐怕早已身陨，但他却凭着诡异的血道秘术，屡屡保住性命，可也无法接近封印石台。

    纠缠许久之后，双方都变得颇为烦躁。

    突然，紫纹蝎首领眼中乌光一闪，好似是传讯了其余五只紫纹蝎。

    下一刻，那五只紫纹蝎便相互配合着，将血泣老祖往首领的方向驱赶。

    血泣老祖仿佛没有察觉，很快就进入了首领的十丈之内。

    这时，紫纹蝎首领背后四翼猛的一动，狂暴的风灵力令他化为了一道紫芒，瞬间就到了血泣老祖面前。

    好在血泣老祖的反应也不慢，浑身血光闪动，显然又要像先前那般化为一团血雾脱身。

    然而，这一次他刚一提聚法力，胸口便骤然一痛，只见一团紫色斑块正在急速扩散。

    “蝎毒？！什么时候！”

    未等他搞明白何时中的毒，紫纹蝎首领的巨钳便当头砸下。

    这一下若是砸实了，凭其巨力，非得将血泣老祖砸成肉泥不可！

    就在这危急关头，血泣老祖也不知怎么想的，竟然毫不犹豫地自爆了肉身。

    极具侵蚀性的血气四散，使得紫纹蝎首领的甲壳都不由“滋滋”作响。

