    逆天改命，五重考验？

    张紫山被突如其来的消息给震惊了，什么逆天改命，什么五重考验，这些东西都与他没有任何关系，他只知道自己的圣子位置没有了，现在连真传弟子的位置也不保了。

    “祖父，为何会如此？”张紫山大声说道：“我已经位列仙道，日后必定能够成为金仙，成为宗门的中坚力量，为何不能成为圣子？为何连真传弟子都保不住。”

    “因为你的根骨在真人眼中不过是凡品，到了金仙也就算了，连能不能躲过三灾都不知道？所以才有五重考验，度过了这五重考验，就能逆天改命，脱胎换骨。才能打造神体。”张清溪想到张嫣和南宫秋燕两人，叹息道：“你那姑姑张嫣已经拜入真人门下，是为真传弟子了。她已经诞生了神体，觉醒了异象，是为星辰耀青天。日后前程不可限量。”

    张清溪怎么也没有想到，自己的便宜女儿居然是神体，还觉醒了异象。现在更是拜入了名师门下，日后前程不可限量。

    “祖父，您认为那个女人得了好处，还会记得我张氏吗？就算她记得，也是我张氏对她的羞辱吧！她不在大荒真人说我们的坏话，就已经谢天谢地了。”张紫山听了心中十分嫉妒，神体是何等难得，异象更好难寻，可是昔日的蝼蚁，现在居然觉醒了神体和异象。

    张清溪听了脸色很差，他当然知道这里面的事情，只是对方还抱着一丝希望。

    “祖师，三教合并，不知道对世俗可有什么影响？”月华公主壮着胆子询问道。她不曾想到，自己还没有拜入沧浪剑派门下，沧浪剑派就消失的无影无踪，成了昨日黄花，眼前多了一个更加强大的大荒剑宗。她更加担心的是自己的国家，会不会因此而受到影响。

    张清溪看了对方一眼，淡淡的说道：“奉掌教之命，三教合并，三国也同样合并，只是这个国主的位置究竟谁来坐还不知道，贫道虽然保举了你的父皇，但看掌教真人的意思，恐怕不看好，他即将打开山门的，到时候，会让三国国主一起来觐见，或许那个时候会有所决定。”

    月华公主听了粉脸变了颜色。她只所以舍弃段思平，一方面是段思平神体被毁，其二就是张紫山的背景可以给沧浪王朝提供帮助，只是没想到，到了现在，沧浪剑宗为人所灭，甚至连张紫山这个真传地位位置都不能保。

    “还请祖师看在父皇往日恭顺的份上，指点迷津。”月华公主盈盈下拜。

    “是啊！祖父，若是柳氏出了问题，对我们来说，也未必是好事，也不知道这个大荒真人是怎么想的。祖父，这次我们张氏可是亏大了。”张紫山面色阴沉，言语之中多有不满。

    “住口。”张清溪瞪了自己孙子一眼，冷哼道：“掌教神通广大，你这边说了，你认为掌教会听不见吗？三界之中，实力为大，实力不行，自然是俯首听命，除非你们找到比掌教更厉害的人物来，不然的话，就老老实实的听从掌教的安排。”

    “我柳氏为沧浪剑宗效命千年，只要掌教之命，无一不尊，没想到到了今日，却是成了弃子。”月华公主面色苍白，自己还有柳氏的一番算计落空，千余年的基业即将落入别人之手，想到这些年来，柳氏对沧浪剑宗恭敬有加，忠心耿耿，没想到到了后来，居然是这样的结果。

    “柳氏也不是没有机会，只要被掌教看中，掌握三国也不是不可能的。”张清溪轻笑道：“掌教真人神通广大，我观掌教真人雄心壮志，未必只满足于一个小小的点苍之地，这或许是你们柳氏的机会。”

    月华公主听了美目一亮，若真的是这样，的确是柳氏的一个绝佳机会。

    “紫山，看见鹤云峰了吗？你若是有本事，就爬上去，死是不会死的，只要你意志坚强，未必不能成就真传之位。”张清溪说道：“掌教真人斡旋造化，逆天改命，只要你坚持下来，未必不能成就神体。”

    “祖父，虽然有万仞之高，但爬上去还是很轻松的吧！”张紫山有些好奇。

    “不用法力，只能用肉身之力，爬上去。”张清溪淡淡的说道。

    张清溪和月华公主听了脸上顿时倒吸了一口冷气，有法力在身，自然是没问题，但不用法力，纯粹肉身，本就是十分艰难，若是加上其中的考验，就更加困难了。

    “也不知道那死丫头是怎么爬上去的。”张紫山十分不客气的说道：“祖父，要不要让那死丫头回头，告诉孙儿方法，这样一来，我张氏可以得到两个真传名额的了。”

    张清溪瞪了对方一眼，冷哼了一声，说道：“她现在是你能使唤的，就是我见了她也得小心翼翼的。你若是爬，还有一点机会，否则的话，你什么机会都没有了。我估计，三大宗门弟子长老以下的人都得去，甚至有些长老都会去，毕竟，只有位列真传，才能得到上等修行办法。”

    “祖父，我沧浪剑宗的修炼大法也不简单啊！”张紫山有些迟疑。

    “你知道什么，这些年蔡归农他们拼命的压制自己的修为，这是为什么，就是担心三灾到来，太玄圣宗之所以笑傲南域，就是因为有躲三灾秘法。蔡归农侥幸渡过了雷劫，却不敢渡火劫，就是因为没有躲避三灾的方法。这三灾之中，雷劫好过，但后面的劫数，是何等之难，九死一生，稍不留意，就会魂飞魄散。”张清溪脸上露出畏惧之色。

    他在说蔡归农，何尝不是在说自己。

    “大荒真人有躲三灾秘法？”张紫山双目一亮，沧浪剑宗这么多年，也不知道有多少先辈都是死于三灾之中，有的人为了躲避三灾，只能将自己密封在神源之中，厚颜残喘，就是担心有朝一日，为三灾所灭。

    “轰！”就在这个时候，天地震荡，虚空中传来一股强大的力量，充斥毁灭，好像是有灾难即将到来一样。张清溪感觉到自己的神魂瑟瑟发抖，脸色大变。

    “三灾！”张清溪脱口而出。

