    云灵已经不是一次两次被这么吻了。

    但不知道为什么，每一回她都觉得像是第一回。

    感觉胸腔里的空气被人悉数抽走了一般，很快，她的脸便通红。

    嘴唇干得不行，她下意识地舔了舔。

    眉头一扬，轻轻把面前的男人推开：“手都这样了？你确定还可以？”

    “接下来的事，不需要手也可以完成。”秦彦西勾起浅浅的薄唇，笑得风情万种。

    云灵觉得全身发烫，不自觉地吹了吹自己的刘海。

    呼呼了几下，她认命一般，把自己甩到了床上：“来吧。”

    “木头人。”秦彦西带着一丝嫌弃的语气，可动作却十分地温柔。

    到最后，云灵只是把他的裤腰带解开了，裤子还穿在身上。

    他单膝跪在床上，缓缓俯身下来。

    臂弯一用力，便将云灵拥进了他的怀里。

    云灵拧着眉，全身僵硬，果真像块木头似的。

    她这个反应，真是让他哭笑不得。

    果然，天才IQ爆表，EQ就是会弱一些么？

    “又不是上刑场。”

    秦彦西嘴角挂着笑，声音沙哑起来。

    原本他就已经觉得嗓子不舒服了，这会儿美人在怀，简直就是雪上加霜。

    他揽着她肩膀的那只手，轻轻揉着她。

    脸贴地她很近，温热的鼻息喷在她脸上，让她瞬间不自在起来。

    云灵咬紧唇瓣，闭上眼睛，眉头皱到了一起。

    可她不知道，闭上眼睛，没了视觉冲击，感官就会变得非常明显。

    她感觉到秦彦西的指尖，轻轻掠过她的脸颊，爬上她的眉骨。

    像是小猫挠痒痒似的，很轻，让人很难耐。

    “要不，咱直接点？”

    终于，她受不了了，睁开了眼睛。

    一双明澈的眼里，居然透出一丝丝的烦躁。

    秦彦西对上她的视线，脸上嗪着淡淡的笑意，摇了摇头：“粗汉行为，灵儿，过程很重要，懂吗？”

    “我只知道速战速决！”

    “笨。”

    男人轻启唇瓣，宠溺地笑了笑。

    他环顾了一眼四周，把自己的领带扯过来，单手缠在了她的眼睛上。

    “你什么都别管，慢慢享受。”

    享受屁啊，她觉得是煎熬。

    “适度啊大哥……”

    话刚说出口，她便感觉到了一个热吻袭来。

    这一下，她整个人都愣住了。

    心脏像是开了快进一般，‘砰砰砰’狂跳个不停。

    眼前漆黑一片，只能感觉到男人的呼吸喷在她脸上，以及他指尖肆意游走的温度。

    啊，真要命。

    她感觉自己快爆炸了。

    扑通、扑通。

    心像是随时要跳出嗓子眼一般。

    耳根烧地通红，红到火辣辣的疼。

    在云灵看不到的地方，通往她心脏的地方，慢慢冒出了一颗芯芽。

    那是三神中，爱神所在之处。

    芯芽拼命地延展自己，想要通往心脏最近的地方。

    好难受……

    她真的觉得好难受。

    有种天人五衰要到尽头，她要彻底死去一般的感觉。

    终于，她像是一块龟裂的大地，等到了久违的甘霖。

    地面上的裂缝慢慢被雨水浸润，很快，地缝里枯萎的植物，迎来了生机。

    -

    翌日。

    云灵迷迷糊糊，被一大片阳光照在身上所惊醒。

    她猝然起身，一把拽自己的被子。

    昨晚她和彦西好像没拉窗帘？

    “靠！”

    她猛地坐起来，偏头一看，果然，一大片落地窗外，枝繁叶茂，绿草坪郁郁葱葱。

    树和草像是一夜之间长大长高，绿意盎然。

    幸好这是高端别墅区，每一栋之间的距离相隔比较远。

    不然的话，昨晚她不就是直播……

    “醒了？”

    就在她一阵惊呼时，悠沉，富有磁性的男声传到了耳畔。

    她偏头一看，男人刚沐浴完，身上只裹了一条浴巾，将自己的好身材展露无遗。

    平时看他穿西装，不知道他最近肌肉又结实了不少。

    好看的肌肉线条，以及那马甲线，当真让人垂涎欲滴。

    云灵把被子卷走，挺害臊的，指了指窗户：“拉上窗帘。”

    秦彦西笑了笑，大步走过去，把一整排窗帘全拉上。

    云灵这才松了一口气，把自己卷成寿司，从床上跳了下来。

    她光着脚踩在地上，回头找衣服。

    当目光落在被子的一片红印记上时，她的脸，顿时烧了起来。

    她抬起手，把被单一扯，就想把它扔掉。

    谁知被子掀起，飘在半空中时，却被秦彦西一把抓住。

    “怎么拿被子撒气？昨晚，弄疼你了？”

    “没有。”云灵绷着脸，傲娇地穿上拖鞋。

    被子还卷在身上，大步朝衣帽间走去。

    她其实只是有些害臊，不知道怎么面对他了。

    一想到昨晚发生的事，她就……

    尤其那些羞耻的声音是她发出来的时，她真的恨不得找个地洞钻进去。

    叩叩叩——

    她在衣帽间待了很久，还把门锁上。

    秦彦西担心她，便来敲门。

    “灵儿，是不是身体哪里不舒服？”

    “没有。”

    云灵刨了刨自己的头发，拉开门，身上的寿司卷已经没了，换上了一套宽松的运动装。

    整个人荣光焕发，脸蛋红扑扑，气色跟之前完全不同。

    -

    此时，窗外的天空上，朝霞满天。

    B区里，权天擎站在落地窗前，仰望着天空的色彩，手里夹着一根雪茄吞云吐雾。

    身后管家和佣人看着天，议论纷纷。

    “好奇怪啊，怎么院子里的花花草草，好像一晚上茂盛了不少呢？”

    “何止花花草草啊，你们看朝霞，多红多好看啊。”

    “是啊，京城空气质量一直堪忧，咱们都多少年没见过朝霞了？”

    “这是天降祥瑞啊。”

    听着背后的议论声，权天擎苦涩地冷笑了一声。

    他的眼睛望向A区别墅，脸上被朝霞照地一半阴郁，一半明媚。

    云灵子的爱神，怕是复苏了吧？所以她周遭的环境受到感应，才会发生这样的变化。

    终究，她还是和白帝在一起了。

    无论天上地下，都逃不过宿命的羁绊。

    权天擎苦笑了一下，手捏成拳。

    他的掌心被指甲穿透，鲜血直流。

    血液滴答在地板上，透着鲜艳的光泽。

    “噗——”

    最后，一口气没提上来，权天擎直接喷了一大口血。

    手里的雪茄掉落在地，人‘嗙’地晕倒……

