    没过多久，她们下了马车，外面寒风凛凛，前面排了一串，左边是男官一列，右边是外命妇一列，进去后也是男女分开走。

    她紧紧跟在大奶奶身侧，能感觉到有不少好奇的眼光盯在她身上，她做凌染时来过京城，自然大致能分清楚这些女眷都是哪家的。

    她对外释放的就是不爱说话，很是沉默，总是低着头，面无表情。

    与贺将军府相熟的人打招呼，她也没有任何反应，表现的极为冷淡。

    终于排到她们，宫嬷细致检查后才放她们进入，她还在心里叽歪堪比现代安检啊，当然除了没有探测设施，她们的手也是不差了。

    对于大奶奶她们还好，至于对她可真是各种不信任。

    大伯母悄声告诉她，这会儿要去椒房殿给皇后请安，这高皇后没有子嗣，与皇上是青梅竹马，一路陪皇上至今，身上多有病痛。

    她平日除了休养身体，就是在礼佛，很少过问世事，后宫也是分给几个嫔妃一同打理，从不参与争权夺势。

    对外很是节俭，虽如此低调，皇上却非常看重她，平时也是给足皇后应有的尊重，所以无人敢对她无礼。

    这高家她倒是之前从消息里知道一二，高家原本人丁不旺，在皇上建朝前后也是鞠躬尽瘁的，现下更是只剩皇后的大哥一脉存活。

    她自己没有子嗣，她大哥竟然也只有一个女儿，家族里但凡有上位者的谁不是想办法兴旺起来。

    可这高家不知怎的，国舅爷竟然也就只有一个老妻，再无妾室。

    所有表象看起来，这高家都是忠义之辈，没有任何不足的地方。

    所以在人们了解高皇后的具体情况后，第一印象都是尊敬，她也是如此。

    想来即使是在古代，也不是谁都必须妻妾成群，总有那鹤立鸡群的特例存在。

    不过也就是因此，高家成为各世家拉拢的首要选择，但至今也未传出与哪家走的近。

    就是国舅爷唯一的女儿，嫁的也是各方不靠的穷小子，不过是靠自己的能耐考取了探花，现下外放在东边小县城里做县令。

    进殿后，大奶奶她们不停的与相熟的人打招呼，她作为晚辈自是需要施礼，所以赶紧停下了脑子里的记忆翻阅。

    这里很是规矩，并没有她以前看小说或是看电视剧里的那种争风吃醋，上首坐的女子，远远看去很是庄重。

    她旁边坐的应该也是有品级的妃子，大家很遵守礼制，命妇们也是合规的按照品级一一上前参拜。

    皇后说话了才敢回话，没有她之前在二皇子府看到的那些谄媚恭维，倒是让她突然束起十二分的矜重。

    很快的到了大奶奶，她跪拜行大礼参见皇后，平身后，皇后开口了，她在后面与大伯母站在一处，听不清楚，但却知道是在问她。

    因为大奶奶回完话后，没有动，而是转身看向她点头，并伸手让她过去，大伯母私下捏捏她的手，将她推了推。

    她深吸口气，大大方方走向前方，周围全是各种打量的眼神，很是赤裸裸，像是才有机会正大光明看她一般。

    走至大奶奶身侧，她就很有规矩的跪拜行礼，规矩礼仪没有一丝错误。

    “起吧，本宫知道你今日会入宫，所以才想见见你，没有吓着吧？”她很是慈祥的看着她，说话声很慢很轻，让人听着很是舒适。

    “回皇后娘娘的话，臣女很是感激，没有被吓到！”

    “嗯，你父亲母亲都是为了大烨去的，是有功之人，可怜你在外漂泊多年，世事总是无常，珍惜当下吧！”

    她看着她缓缓点头，说的话也是一副非常理解她的难处的样子，倒是这个“珍惜当下”让她奇怪极了。

    后面的话听着是让她好好活的，但是第一次见面是不是说的太深了些？难道是因为她看谁都小心，所以多疑了？

    她将疑问放心里，很是恭敬的敬谢皇后，之后就跟着大奶奶站到一旁。

    她尽量将自己的存在感降低，但事与愿违，好像经过刚才之后，此时开始感觉到自己成为了主要被观赏目标。

    这种感觉她以为到宫宴上后会改善，可惜她果然想多了，在宫宴开始前她随着大奶奶入座后，就发现只有变本加厉！

    她在那里如坐针毡，不停的有人来打招呼，像是专门过来看她一般。

    宫宴开始，皇上皇后、各嫔妃就位，皇上竟然在举杯说话时还专门提到了她父亲，进而也就提到她，就这样她又成功的成为此时的焦点。

    她感觉自己像个被展出的“活物”般，任由全场参观，既如此她也就没有什么不好意思了，她抬起头，冰冷的视线扫向全场。

    别人看不如自己看的清楚，她倒是要看看这满场的人都是什么嘴脸。

    随着她的视线过去，很多人都表现出诧异，有些她们认为有问题的大臣倒是表现的很是和蔼，还有些女眷一副很看不上她的样子。

    说实话，没有什么用，老狐狸毕竟是老狐狸，自是不能在此处暴露自己，而那些没脑的自然看着也没有意义。

    宫宴上的菜看着精致，她却一口未吃，就是随着大家举杯，也是倒点在帕子上，私下里收进缝满油纸的袖袋。

    进宫参加宫宴是不允许带婢女的，就算有品级也得是嫁出去的公主或是皇后皇贵妃的母亲才可，所以她身边的丫鬟一个也不在。

    期间她外出一次方便，其实是想将袖袋里存放的湿帕子处理下，也是想透会儿气，实在憋屈的很。

    皇上这一出可有她受的，这次她务必是要将那些该得的拿到手才行，否则实在很亏！

    她在一处僻静的廊下站着想事情，顺便将那帕子拧干，然后拿在手里扇着，也把袖袋敞开风干。

    “你倒是好规矩，自己在这躲清静。”一个清脆的孩子声突兀的在这僻静处响起。

    “是你？你的规矩也不差，只这一次两次的，我们都进了你的套子里。”

    她寻声过去，就看到那个十六皇子吊儿郎当的从黑暗处走出来。

    之前还不觉得，今日又这么巧的碰见，她就知道两次都不是巧合了。

    看吧，果然皇上的儿子，即使是小孩子也都不是简单的主儿。

    她说完就准备离去，忙着呢，才没有时间让别人算计！

    “你小心随后上来的肉羹，你和别人总是不一样。”

    说完他竟就转头走了，没有搭理她的话头，像是专门提醒她一般。

    这是为了引起她的注意？还是专门为了卖她个好？

    她深深看了一眼已无人的黑暗后，就转身回去了，入座之后的每一道菜她都很是小心。

    手心里也捏着进殿前拿出来的银针，面前的每一道菜和糕点都很安全，她在众人不轻易间快速的点了一遍。

    直到那道他说的肉羹真的端到她的面前后，她不淡定了，因为皇后专门说了都没见她用餐，可怜见的，让她多吃些。

    这啥情况，皇后你这么做，我可以充分怀疑你有问题啊，或者你是被当枪使了？

    她很是为难，因为皇后开口了，全场大部分的眼睛都聚在她身上，她不吃是不行的，吃了她就有可能完蛋。

    怎么办？她内心里煎熬极了，但是表面上还是感谢皇后，然后优雅的拿起汤匙，舀起少量送至嘴边，此时她右手指尖的银针已经黑了。

    她缓缓抬起左手，宽大的阔袖将眼以下的部位挡住，然后跟倒酒似的将那小半匙倒至左袖口塞的帕子上。

    顺嘴的她赶紧塞了丸进殿前准备好的毒丸，之后她迅速放下左手捏住包起，右手上的银针也已经插进左袖袋内。

    她继续舀起第二匙刚抬起，就面露苦色，脸色刷白，只一会儿的功夫，额头上的汗珠密密的冒了出来。

    “圆儿~”大伯母最先发现她的异常，看到她将湿帕子和针递给她时，她赶紧不动声色的收进自己袖袋内。

    原本众人的注意力就没有从她身上下去过，所以她喝粥后的痛苦神情倒是让大家都看了个清楚。

    慌乱间，她眼神迷离的看了眼皇后，皇后的表情很是焦急，但不是害怕的焦急，而是要赶紧救她的焦急。

    之后她就不省人事了，但她知道自己很安全，因为事情大条了，皇上动怒，已经让彻查，而她会平安回到贺府，也不用再继续应酬。

    太医诊断的结果是，贺琼羽共中了两种毒，好在都不深，至性命无虞，只是会很麻烦，所以最好能换至长期休息之地进行调养排毒。

    她被安全的送回贺府，后来她才知道这个太医与大爷爷相交甚密，但外人却不知道实情。

    回到贺家后，菊白赶紧给她吃了解药，毕竟是毒丸，停留在身体里时间越长越不好。

    那是姑娘出门时她专门给备的两款毒丸，一款发作慢些，一款立马发作，原因是她们觉得一定会有人想通过人多来做掩饰进而杀她。

    既然非得中毒，不如随了对方的意，但毒药她要吃自己人配的，所以就有了之后的毒发。

