    第24章 顺手给唐三一起拍死

    立在马车前板上，

    千仞风淡漠的看着玉小刚。

    看着狼狈至极，却无时无刻还认为自己多了不起的样子，冷冷的笑了笑。

    “玉小刚，你只是一个废物！”

    “对付你，本教皇还需要假借七宝琉璃宗之手？”

    千仞风漠然开口。

    一字一句，如同重锤一般轰在玉小刚心头。

    再度听到自己是废物的词眼，玉小刚满脸羞红，牙齿咬得咯噔作响，一双眸子中你如果满是怨恨。

    “我玉小刚承认自己武魂恶性变异，导致无法突破，但我玉小刚武魂理论天下无双！我玉小刚发光发亮的地方不仅仅局限在修炼！”

    “就算我现在无法突破，等我武魂理论彻底突破局限之时，我玉小刚将是你们武魂殿都高攀不起的人才！”

    玉小刚歇斯底里的大吼。

    对废物两个字，他敏感到了极致，连珠炮一般的为自己洗脱着‘废物’之名。

    唐三也是怒目直视。

    见千仞风称呼自己老师为废物，当下狡辩道：“我老师才不是废物！我老师是我这辈子见到过的最优秀的人！”

    “你们这些武魂殿的人少要在这里信口雌黄！污人清白！”

    “当初因你们武魂殿而觉醒武魂，现在我算是看清楚了你们武魂殿的丑恶嘴脸！”

    说罢，

    唐三又是朝着玉小刚说道。

    “老师，我相信你肯定是斗罗大陆最优秀的人！”

    玉小刚感动，握着唐三的手哽咽道：“小三，幸好还有你相信我。”

    “今天的事情肯定都是这个代教皇暗中安排下来的，你离开诺丁之后我就去往了武魂殿，不曾想他们万般羞辱于我，我变成现在这样子也是他们害得。”

    “他们武魂殿的人心思歹毒，不仅羞辱我，更是让今日的事情发生，破坏你们学员之间本有的关系！”

    嗯？？？

    唐三猛地惊醒。

    听得玉小刚这样的解释，他当下怒目直视千仞风：“你们武魂殿当真好狠的心！不仅羞辱我的老师，更是安排了今天这样的事情！”

    “我就说之前宁荣荣来到学校的时候天不怕地不怕，原来都是有靠山，之前故意将性格变好，肯定也都是伪装！”

    “你们这算计，算计得真远啊！”

    睚眦剧烈的说着这些。

    唐三胸口不断起伏，两手紧握成拳，一副自己师徒二人受了莫大委屈的样子。

    唐三身侧，戴沐白也听到了这些事情，跟着反应过来。

    看着陪伴在宁荣荣身边的朱竹清，扯开喉咙大吼道：

    “竹清，你听到了吧！”

    “今天的事情都是别人在挑拨我们，你不要让人给骗了！”

    “快回来，我可以当做刚才的事情都么有发生，我只当你是被蒙骗了！”

    朱竹清冷哼一声。

    一脸冷漠的看着戴沐白，看着戴沐白大男子主义爆炸到极致的样子，心底一阵作呕。

    自己远远地从星罗帝国赶到这里，一路上更是险死还生，好不容易来到了史莱克，还以为戴沐白已经改正了。

    结果这叫改正？

    自己之前倾心的到底是个什么玩意儿？

    朱竹清不断在心中怒骂着自己以前的愚蠢，看着戴沐白的眼神已经没了一丝丝情感。

    “竹清，别气！”

    “今天的事情都是因为我，我会让我们都讨回公道！”

    宁荣荣抓起了朱竹清的手，心底也是一阵作呕。

    随后，已经哭红的双眼冷冰冰的看向了唐三。

    “姓唐的！你少在这里装模作样了！”

    “姑奶奶我告诉你，姑奶奶从宗门逃出来到史莱克，可没有任何人安排！”

    “要不是宗门太过沉闷，我才不可能认识你这样垃圾的人，是非黑白都分不清楚，亏我以前还叫你那么久三哥。”

    “现在我看明白了，想当我三哥？你不配！！！”

    宁荣荣大声怒斥。

    呵斥了唐三之后，宁荣荣随后又朝着玉小刚冷眼扫过去：

    “烂乞丐！刚才我好心给你钱财真的也是瞎了眼！”

    “你尽情的在那里扭曲事实，等会我让我剑爷爷给你大卸八块，你给姑奶奶我等着！”

    宁荣荣彻底爆发了。

    堂堂七宝琉璃宗小魔女，在宗门中谁都不敢惹的存在！

    她现在算是看明白了。

    为了融入史莱克而把性格改变，最终却换来了人善被人欺的结果。

    这性格，不改也罢！

    至少……为唐三，为戴沐白这样的人，这样的改变不值得！

    玉小刚表情铁青。

    唐三突然说道：“老师，这里的事情让我来帮你解决吧！”

    语落，

    唐三看着怒斥着自己与玉小刚的宁荣荣，声音低沉了好几分：

    “荣荣，今天的事情已经水落石出，是武魂殿这帮人在暗中搞鬼！”

    “只要我们给事情都弄明白了，我想你只需要真心实意给我老师道个歉，我老师大人有大量，肯定不会与你一般计较！”

    “而你之前的事情，我们也都可以当做没发生，我们还可以继续当我们的史莱克七怪！”

    “而武魂殿的事情，我会解决得很妥当！如何？”

    千仞风这里，听着玉小刚说自己一定会是他们武魂殿高攀不起的人才，又听到唐三不断的耍嘴皮子。

    一步踏出，人已经从马车上走到了唐三与玉小刚近前。

    一个武魂殿高攀不起的人才？

    还有唐三口口声声说靠着他们武魂殿才觉醒武魂，然后他们武魂殿行径还十分拙劣？

    身处在斗罗大陆，身处在这个弱肉强食的世界，千仞风就从来不认为有一方是彻底干净的。

    哪怕他是武魂殿的人，也不会认为武魂殿是绝对的干净，只不过做的事情都是一个弱肉强食的世界中，一个强者制定规则的世界中应该做的事情！

    而眼下唐三这种，

    靠着他们武魂殿的政策才能成功觉醒武魂，然后前期生活都还是靠着他们武魂殿给予下来的补贴才舒坦一些。

    因为玉小刚的随口杜撰，直接给武魂殿贴上了一层拙劣的标签？还真是滑天下之大稽！

    “罢了，拍死一个是拍死，拍死两个也是拍死！继续听废话，也是烦躁！”

    “多一个少一个，无所谓了！”

    语落，

    千仞风一掌扬起，重重地朝着唐三和玉小刚拍了下去。

    ?  ?PS：起晚了，第一更先送上，说好的元旦假期都三更，还有两更，大概三点左右到位，十分不好意思……

    ?  

    ????  

    (本章完)

