    乔恩本不想在地球停留。

    没想到，美国政府却不肯轻易放过他。

    装甲车、坦克、武装直升机......里里外外将斯塔克的私人机场围了个水泄不通。

    乔恩挠挠眉梢，不解道：“具体情况你没有向上汇报么，难道我看上去就这么人畜无害？”

    托尼扯扯嘴角。

    军队的人还是一如既往的蠢，他差不多已经习惯了。

    轻描淡写碾碎一整支外星舰队的恐怖存在，你用坦克和直升机吓唬人家？

    闹呢！

    “不许动，你们已经被包围了。”

    “举起手！高举过头顶！”

    “若不配合, 我们会果断开火！”

    “你们只有十秒钟考虑，十......九......八......七......”

    声声警告传入耳中。

    托尼和史蒂夫等人脸色铁青。

    倒是乔恩没事儿人似的举起双手，“别开枪，我投降。”

    语落。

    众人眼前一花。

    那些包围他们的坦克和装甲车莫名变成了极其规则的‘铁块’！

    风吹过。

    场面寂然无声。

    “都说了，我投降，请不要伤害我。”

    乔恩依旧举着手。

    嗡。

    时间再次停止。

    等‘时停结束’，那些盘旋在天上的武装直升机也变成了规则的‘铁块’。

    除了托尼.斯塔克，所有人都傻眼了。

    包括一直躲在暗处，始终没有露面的‘至尊法师’古一。

    “「时间」的力量......”

    她眼神一凛, 用只能让自己听到的声音嘀咕道。

    因为佩戴着‘阿戈摩托之眼’，古一本人不受‘时停’影响。

    而且，她也清楚看到了‘乔恩·乔斯达’的精神具现化。

    幽暗。

    晦涩。

    那个背后缠绕着无数透明细丝的瘦长黑影，带给她的压力甚至和「黑暗维度的统治者」多玛姆相仿！

    “太可怕了。”

    古一深吸口气，悄悄握紧双拳。

    暂且不提忧心忡忡的‘至尊法师’。

    乔恩这边，场面依旧死寂。

    过了好半天，军队的人才反应过来，纷纷举起步枪和手枪。

    “你做了什么！回答我，你做了什么？”

    乔恩：......

    “把枪放下！”

    史蒂夫一个激灵，怒喝道：“都给我把枪放下！”

    ‘史蒂夫.罗杰斯’的脸在这片土地很有辨识度，军队中的不少人都是从小听着‘美国队长’的故事长大的。

    精神领袖发话，他们的表情出现了一丝迟疑。

    这时，托尼拍拍手，“好啊，太好了，既然想死，那就大家一起死吧。”

    扫过那些惊慌如兔的大兵, 他讥讽道：“你们有举枪的工夫，不如回头看看那些吓傻了的驾驶员，顺便叫些心理医生过来。”

    简单观察了一下情况，托尼敏锐地察觉到乔恩的举动并非是杀戮发泄，只不过是简简单单的展示武力罢了。

    结果，媚眼抛给了瞎子。

    这些军队的蠢货在明知不可力敌的情况下，还是选择了弹幕最多的打法。

    呵。

    说句不好听的。

    万一触怒了乔恩·乔斯达，他们在场的这些人，恐怕还不够给对方塞牙缝的。

    得到‘钢铁侠’的提醒，军队那些人反应过来了。

    是啊，我们他妈的到底在做什么？

    连坦克和装甲车人家都不怕，区区步枪......

    乔恩笑笑，“我坚决配合你们的工作，来吧，把我铐走，带我去你们的基地。”

    带你去基地？

    怕不是虎入羊群，直接开始‘吃到饱自助餐会’！

    那些大兵纷纷后退几步。

    突然，娜塔莎摁了下耳麦。

    沉吟片刻, 她插话道：“如果你不介意的话，可以和我们走。”

    你看看

    还是神盾局有魄力。

    乔恩耸耸肩，“可以呀, 我无所谓。”

    反正‘无限宝石’又不会跑，早一天晚一天对自己来说，完全无所谓。

    心念微动，锁定神盾局的位置。

    乔恩打个响指。

    复仇者联盟的各位瞬间就被传送回了神盾局飞天母舰的甲板。

    ‘一息而跃千里’

    如此匪夷所思的能力，直让第一次体验相位移动的史蒂夫等人惊得合不拢嘴。

    托尼心中暗笑。

    不过，他很快便收敛起表情。

    以这样的人为假想敌，‘Mark8’的研制，任重而道远啊......

    神盾局内部的反应很迅速。

    仅仅两三分钟，局长尼克.弗瑞就带领手下精锐干员来到了甲板。

    看见托尼，尼克.弗瑞的那张黑脸罕见流露出一丝欣慰。

    但紧接着，他就恢复了平常时日的模样，神色严肃地打量起乔恩。

    两只眼睛，一个鼻子。

    嗯......

    不管怎么看，这都是标准的地球人长相。

    不过。

    和外星人和各类超能力者打交道时间久了，尼克.弗瑞可不会以貌取人。

    他沉声道：“乔斯达先生你好，我是神盾局局长尼克.弗瑞。”

    “我知道你。”

    乔恩笑笑。

    大名鼎鼎的‘妈惹法克侠’嘛。

    谁人不知，谁人不晓？

    “你知道我？”

    尼克.弗瑞眉头微皱。

    “当然，我不光知道你，我还知道在场的大部分人。”乔恩指指自己的眼睛，神神叨叨地开口道：“这双眼，能看穿「命运」。”

    啊这......

    尼克.弗瑞额角冒出三道黑线。

    轻咳一声。

    他既没有深问，也没有质疑，冷静道：“‘宇宙魔方’已经不在地球了，它被送回了名为阿斯加德的地方。”

    “哦？”

    乔恩反问，“所以，你故意吩咐手下带我过来，就是为了亲口和我说出这句话？”

    尼克.弗瑞轻轻摇头，“不，我只不过想告诉你，虽然‘宇宙魔方’不在地球了，但是在地球的某个地方，出现了我们无法理解的怪异现象。

    那股外溢能量，与‘宇宙魔方’极其相似，甚至超越了‘宇宙魔方’。”

    “是这样~”

    乔恩捏捏眉心，在脑海中细细回忆漫威世界的时间线。

    ‘纽约大战’之后，应该就是‘以太粒子’现世的剧情，如果他猜的不错，尼克.弗瑞这老阴比应该是想‘借刀杀人’。

    算了。

    我乔某人不和光头佬一般见识。

    “我帮你调查调查？”乔恩似笑非笑道。

    “这个......就不必了。”

    尼克.弗瑞很老实。

    和这种动辄毁灭一整支外星舰队的狠角色相处，过分耍心机只会徒增笑柄。

    万一触怒对方，整个地球都会有危险!

    乔恩微笑道：“很好，我非常喜欢你的‘坦诚’态度。

    我想，这段时间我们应该可以相处的很好。”

    尼克.弗瑞敏锐地捕捉了对方话语中的重点。

    ‘这段时间’？

    意思是，你不打算走了是吧！

    如果可以的话，他真想让乔恩快滚。

    但是很遗憾，现在的神盾局没有这个底气.....

    “或许，是时候把那个人叫回来了。”尼克弗瑞默默叹了口气。

    就当看不见周围人脸上的表情，乔恩召出替身，让小D同学以「时空权限」锁定了‘以太粒子’的位置。

    地球一共就那么大点儿地方，小D同学非常容易地发觉了某地的异常。

    乔恩心中一定，对四周摆摆手，“别想我，我去去就回。”

    ......

    ......

    这里应该是某个外星山洞。

    伸手不见五指。

    不过，这样的恶劣环境奈何不得乔恩。

    顺着冥冥中的感应，他在洞中七转八转，总算来到了能量波动感的源头

    ——一个双目紧闭的女人。

    “这婆娘叫什么来着？好像和‘雷神’索尔有点关系。”

    【搭档，她叫什么无关紧要。问题是，这婆娘和‘现实宝石’融合了，想要抽离，必须得耗费一定的时间。】

    乔恩摸摸光滑的下巴，“需要多长时间？”

    【怎么着也得十分钟吧。当然，这是在不伤害对方性命的前提下，你要是想来点儿简单粗暴的，眨眨眼睛的工夫就能完事儿。】

    乔恩表示了然。

    十分钟他还是等得起的。

    “那就动手吧，早点收集完，早点回家......说起来，我好像还欠阿强一个水族馆呢。”

    【一开口就知道，你这人，老画饼大师了，心疼承太郎0.5秒。】

    两人正有一茬没一茬的聊天。

    空间颤动！

    乔恩眉头一皱。

    他知道，这是天体交汇的影响。

    当九界连成一条直线，「空间」的界限就会开始模糊。

    正想着。

    他和躺在地上的那个金发婆娘直接传送回了地球。

    嘛~

    老实说，其他星球和地球没什么区别。

    乔恩指指还在昏迷的简.福斯特，“继续。”

    【好嘞~】

    小D同学欢快地应了一声。

    就在那些透明细丝刚刚刺入简.福斯特的身体，一道彩色光柱从天而降。

    紧接着，一把锤子飞了过来！

    乔恩伸手一抓，不偏不倚接住了雷神之锤。

    不过因为锤子上的禁制魔法，让他小小的吃了个暗亏。

    眸光一凝。

    时间回溯。

    雷神之锤重新回到了索尔手上。

    莽夫索尔哪里经历过这个。

    他咬牙道：“法师？”

    乔恩摇摇手指，“替身使者。”

    ‘替身使者’是什么鬼？

    索尔青筋猛跳，“离简远点儿！”

    乔恩一愣。

    然后反应过来。

    纯爱战士终变牛头人。

    讲道理，你不会觉得我对这个金发婆娘感兴趣吧？

    “你误会了。”

    乔恩解释道：“这个女人身体里有一股不属于她的东西，我要把它抽出来。

    要不然时间一长，以她凡人之躯，注定十死无生。”

    索尔脑容量本来就不大，哪里听得进这些复杂的东西。

    沉默半晌，他开口道：“把简交给我，我要带她回仙宫。”

    回仙宫？

    这可不行。

    上夺天，下抢地，中间偷空气。

    到了我手里的东西，哪有交出去的道理。

    小D同学向乔恩摇头示意，用自身行动表达了态度。

    乔恩竖起一根手指，“十分钟，给我十分钟就好。”

    哪个男人可以容忍自己心爱的女人被不知道从哪儿蹿出来的混蛋任意妄为十分钟！

    索尔这个莽夫眼睛一瞪。

    也不废话，直接抡锤子上了。

    乔恩可不是什么好脾气，心甘情愿站着不动让别人打，没用什么特殊的规则之力，仅仅依靠肉身力量，他迎着索尔的锤子挥出一拳。

    这下，反倒是索尔害怕起来。

    他怕的不是在力量上输给乔恩，而是此处并非战场，攻击的余波很可能要了自己女朋友的命......

    愣神的片刻工夫，乔恩的拳头到了。

    一拳，正中索尔的脸庞。

    只听轰的一声，这个九界有名的猛汉直接被乔恩锤出了数公里远。

    连滚带翻三四分钟，才停了下来。

    乔恩甩甩手。

    “好了，碍事的家伙已经消失，你可以继续了。”

    闻言，小D同学三下五除二把简.福斯特捆成了粽子。

    「掠夺」天赋发动。

    一点点耀眼的能量聚于半空，逐渐化为半透明的宝石。

    就像‘空间宝石’被改造成‘宇宙魔方’一样，‘现实宝石’也被黑暗精灵做成了‘以太粒子’。

    不过现在，这股纯粹的能量又回归了它的本状。

    凡所想必实现，法则将被废除，这就是‘现实宝石’的力量!

    乔恩满意地点点头。

    虽说单单一颗‘现实宝石’所带给他的提升不如‘虫箭，但蚊子腿再小也是肉。

    要多少是多，还要什么自行车啊？

    “住手......”

    就在这时，脸肿的像猪头一样的索尔狂奔着回来了。

    那一拳只是让他破了相，并没有伤筋动骨。

    乔恩回过头，“还要再打吗？你不是我的对手。”

    “少说废话！”

    怒吼一声，索尔就像刚才一样抡着锤子上了。

    明明是雷神，打死不用魔法攻击，就走物理输出的路子，你干脆改名叫锤神算了。

    这次，乔恩根本懒得动手，直接用「空间」之力禁锢住了对方。

    “混蛋！放开我！有种就跟我硬碰硬！”索尔怒吼。

    乔恩不理他，双手插兜，看着小D同学在简.福斯特体内抽取能量。

    等等。

    这算不算一种另类的夫目前犯......

    咳咳，扯远了。

    压下心里那些乱七八糟的想法，乔恩面色一正。

    十分钟很快过去，完整的‘现实宝石’从简.福斯特的体内抽出。

    小弟同学毫不客气地将‘现实宝石’镶进没有五官的脸庞。

    一瞬间，它整个身体猛烈膨胀起来。

    然后，又很快恢复原状。

    【没意思，还没到半饱。】小D同学在队内语音抱怨道。

    “别急，这不是还剩五颗么，实在不行，还有那么多平行宇宙，总有一天可以让你吃饱。”乔恩笑笑。

    【平行宇宙什么的就算了，我怀疑这玩意儿就像普通‘箭矢’一样，扎个一次两次还有效果，数量一多，就完全没有作用了。】

    听到这话，乔恩不置可否。

    回过头，他看向索尔，解除了对方身上的禁制。

    恢复自由的一瞬间，索尔飞一样奔向了简.福斯特。

    乔恩暗自撇撇嘴。

    别看这俩人现在这样要死要活的，如果他没记错，再过不久，两人就要分手了。

    仙凡有别。

    牛郎织女都一年才能见一面，你这阿斯加德王子也不例外......

    正想着。

    轰隆！

    又一道光柱从天而降，正好落在乔恩身前。

    等光芒散去，一个戴着眼罩，手持权杖的独眼老人缓步而出。

    神王降临。

