    林妍没怎么听懂，穆天耀却听懂了：“怪不得说，不能得罪女人，老四和商无恨可算是让我见识到了。”

    “你闭嘴！”景圆狠狠一眼瞪过去吓得穆天耀不敢出声了。

    吴召却说道：“我觉得商无恨的控制欲可能来自于两个方面：控制欲强的人，通常会有两种极端的经历，一种是失去的太多，一旦得到了就想要牢牢抓在手里，一丝都不肯放手。这就像是小孩儿抓住了一只鸟，他只要小鸟留下来，从不在意小鸟的感受一样。”

    “另外一种，就是过于优秀，从不肯承认自己有什么不对！只要是我说的，我做的，就是对的。无论别人怎么想，都得按照我的要求去做。我觉得商无恨应该两者兼有。要想打掉商无恨，必须得挖掘出她内心最脆弱的东西才行。但是，我们现在没有时间去慢慢挖掘商无恨的过往，我觉得，我们需要冒险。”

    吴召道：“林妍，我们两个联手把他送入别人的命运轨迹当中，让他认为那就是自己，糖豆，景圆，你们两个联手营造出一个陈摇鼓，让他永远不要理会商无恨。将她无视，彻底的无视。你们能做到么？”

    小糖豆轻声道：“这样会不会太残忍了，我们还是杀了她吧？”

    “不行！”景圆道：“这是我们唯一能救陈野的机会，击溃了商无恨的主魂。罗忆楠的分魂就能变成主导，她在陈野的身边运作，我们才有机会接近陈野。反之，我们必败无疑。”

    “那就动手吧！”小糖豆不再犹豫了。

    林妍，吴召同时站到水晶球前，三只手掌同时按在了水晶球上，两人虚影出现在球体之内的天空当中，犹如神祗俯视大地，商无恨也似乎发觉有人在正在窥视，下意识抬起头来看向天空。一道道命运丝线在空中浮现而出，犹如天罗地网罩向了地面上的商无恨。

    商无恨竟然毫无挣扎的踏上一道命运丝线，沿着那个人轨迹一步步的走了下去，商无恨的一生都是景圆和小糖豆的眼前闪现了出来。

    景圆向小糖豆解释道：“如果，商无恨只是一个普通术士，根本用不着林妍和吴召出手，让她陷入命运轨迹。正因为她是魂修，一般的秘术对他没有作用，能让她陷入真实幻境的秘术，又不是我们可以掌握的东西。所以，吴召他们才让商无恨进入了别人的命运轨迹。让她觉得自己是在重活一世。带着原先的记忆重活一世。”

    景圆继续道：“等到商无恨走二十几年之后，彻底认可了自己的今生，就是我们出手，给他安排故事的时候了。”

    商无恨走出人生轨迹里，她的确是一个非常优秀的女孩，优秀到令人嫉妒。足够的优秀，也带来了同等的骄傲，她从不允许别人还有不同的意见，哪怕是至亲也是如此。她身边没有亲近她的人，有也只是为了利用。这也促进商无恨越发的高傲，哪怕是有让她心动的人，她也不会选择主动近亲。她剩下的只有高傲带来的孤芳自赏。

    景圆沉声道：“差不多了，糖豆，你动用巫术去影响商无恨的思维，我来设定陈摇鼓。快点！”

    很快，陈摇鼓出现在了商无恨的世界当中，就像是一个命劫，冲进了商无恨所在命运轨迹，无数次的搅乱了商无恨的心弦，等她第一次想要主动去接近一次陈摇鼓时，对方却选择了逃避。

    不得不说，景圆更了解女人的心理，无数次巧妙的逃避，激起了商无恨占有欲，她开始疯狂的接近陈摇鼓，陈摇鼓却又在无数次回避着商无恨。

    陈摇鼓也曾表现出了动心，陈摇鼓心动时，商无恨又变回了原先的高傲，想要陈摇鼓主动接近她。可是她退，陈摇鼓也在退，两个人越退越远，又逼着商无恨重新追赶陈摇鼓。

    就在商无恨和陈摇鼓的感情陷入僵局的时刻，景圆忽然沉声道：“时间差不多了，糖豆，你不要去看商无恨的过往，只要保持着陈摇鼓的样子就足够了，剩下的交给我。”

    小糖豆点头之间，景圆连续传音道：“加快命运轨迹，把商无恨推到陈摇鼓结婚的时候。”

    商无恨很快就的跳向陈摇鼓成亲的场景，这一次跳跃让她略过了很长的一段时间，在商无恨看来，陈摇鼓等于是毫无征兆的跟人结了婚，甚至都没有通知过商无恨。

    商无恨直接找到陈摇鼓的婚礼上：“陈振山，你结婚了，为什么不通知我？”

    陈摇鼓平静道：“没有那个必要。我的婚礼，不会因为你不来而失色，反倒会因为你来多几分精彩。”

    陈摇鼓把“精彩”两个字似乎是在故意讽刺着商无恨。

    商无恨的脸色瞬时惨白：“你为什么这么对我？难道，我对你不好么？还是我比不上她？”

    陈摇鼓冷声道：“你所谓的好是什么？我感觉不到，跟你在一起，我只能感觉得无限的疲倦和厌烦，除此之外，我什么都感觉不到？”

    “你胡说！”商无恨厉声道：“我对你还不够好？我从没对谁这么好过，你凭什么觉得累，凭什么厌烦。”

    陈摇鼓道：“你看到礼堂外面的白鸽了么？我要的是能陪我一块儿飞翔的人，而不是一座关着我的笼子。我想，我已经把话说的很清楚了。你还需要我再说下去么？我想，应该没有这种必要了么？”

    商无恨咬着嘴唇沉默了好一会儿才说道：“振山，再给我一次机会好么？我会改变我自己，做你喜欢的女人。”

    陈摇鼓摇头道：“你改变不了自己，我同样也改变不了自己。我们两个只能站在两种极端上做对手，甚至无法去朋友。”

    “你在说什么？”商无恨沙哑道：“振山，我已经委曲求全了，你难道就……就连……一次机会都不愿意给我么？”

    陈摇鼓的脸色一沉：“如果，你是来参加婚礼的话，请坐下喝杯喜酒。如果，你是来无理取闹，这里不欢迎你。”

    商无恨嘶吼道：“陈振山，我想问你，我为什么会输给她？”

