    王霞原本以为自己亮出真实身份以后，这个陈可轩就会乖乖听话，只不过查不出这个人的身上，和聚英集团有没有什么联系，也就意味着任务将会失败。

    不过现在陈可轩的反应却是让王霞非常意外，这和她原本的想法截然不同，陈可轩此时此刻，看起来一副天不怕地不怕的样子，让王霞意识到，这件事情应该是要复杂了。

    毕竟现在只有自己和李潇潇两个女人，身边的那个老刘看起来也是怂的可怕，如果这个陈可轩等会儿真的挑事儿的话，自己和李潇潇怎么应付呢？

    王霞的心里带着这样的一个疑惑，而旁边的李潇潇也是跟着紧皱眉头，她们两个人此刻都已经意识到，面前的这个陈可轩，显然比想象的更加难以处理，特别是对于李潇潇来说，原本是想要息事宁人，在没有发生什么太过严重事情的前提之下，能够忍的话就忍一忍，毕竟她心里现在最重要的想法就是任务，不过，被王霞这么一闹之后，李潇潇也知道，看起来任务想要完成，似乎已经有些不太可能了，而面前这个陈可轩此时态度竟然还如此恶劣，那么她们接下来即将面临的事情显然不是什么好事儿，现在也只能是希望这个陈可轩不要那么过分，要不然，她们两个人今天还真有可能就栽在这儿了。

    李潇潇的心里如此想着，也是缓缓的上前两步，她知道自己这位姐姐的脾气，虽然这些年来王霞的脾气收敛了不少，但是比起自己，她还是暴脾气。

    王霞突然看到李潇潇出现的自己的身边，她脸上顿时就浮现一抹诧异失色，她并不知道李潇潇此时想要干什么，自己刚才那么拼尽全力的把李潇潇护在自己的身后，可现在她偏偏又自己跑了出来，如果真被这个陈可轩盯上，今天会有怎样的后果，王霞都不敢想象，因为王霞此刻也已经意识到，自己的身份显然是镇不住这个陈可轩的。

    而就在王霞一脸疑惑，还没有来得及开口说话的时候，那突然走上来的李潇潇，就目不转睛的盯着不远处的陈可轩，开口笑道：“这是我们两个人的事情，和我姐妹有关系，我相信，你应该不是那种不分青红皂白的人吧？”

    李潇潇话音落下，旁边的王霞直接是傻了眼，她自然能听得出来李潇潇这话里的意思。

    和王霞一样有些吃惊的还有旁边的老刘，刚才陈可轩在对李潇潇动手动脚的时候，老刘可是看的一清二楚，李潇潇那看起来冰清玉洁的样子，是很多男人梦寐以求的，这一点，老刘的心里自然也是清楚的。

    但是又能有几个人，才能对李潇潇做出那样暧昧的动作呢？

    而刚才的陈可轩，就已经做到了。

    老刘原本也以为，李潇潇会因为刚才的那些事情而暴怒，可是他怎么也没有想到，李潇潇此时对陈可轩说话的语气竟然还这么柔和，难道说李潇潇是因为害怕耽误了任务，才选择委曲求全吗？

    如果真是那样的话，她付出的可就太大了！而另一边，陈可轩也是不由一愣，他知道自己刚才对李潇潇的行为非常无礼，而且王霞刚才的指责也非常正确，但是陈可轩作为一个富家公子哥，平日里基本没有人敢向王霞刚才那样对他说话，所以他也根本没有向人道歉的习惯。

    但是陈可轩仍然觉得，李潇潇应该因为自己刚才那目中无人的样子，而感到愤怒，因为那才是人之常情。

    可此刻看着李潇潇满脸微笑的表情，以及听着李潇潇刚才说出来的那些话，陈可轩刚开始有些不敢相信自己的耳朵，等到他反应过来之后，就迈开脚步对着李潇潇再一次走了过来。

    旁边的王霞看的清清楚楚，陈可轩的身形距离李潇潇越来越近，王霞原本想要开口阻止，可是李潇潇却抢先一步说道：“陈总，你先不要这么着急，我们今天原本是无意来到了这里，可现在既然咱们碰上了面，那也算是缘分，如果陈总不嫌弃的话，我们不妨进办公室里说？”

    李潇潇试探性的，对着陈可轩背后办公室的房门瞥了一眼，脸上仍然挂着一抹非常和善的微笑，对着陈可轩说出了这句话。

    而此时的老刘也似乎突然明白了过来，看来李潇潇的心里的确时时刻刻都在牵挂着她们的任务，对于李潇潇来说，跟着陈可轩一起进入办公室，那岂不是更加危险的事情？

    到时候，如果没办法从陈可轩的手中逃脱，外边的人也冲不进去，李潇潇岂不是与世隔绝？

    办公室里发生任何事情，又有谁会知道呢？

    老刘想到这里，已经不由觉得自己后背冒出了一阵冷汗，李潇潇看起来如此和善，甚至是有些软绵绵的性格，可是想不到她竟然也有如此刚烈的一面，比起刚才王霞的暴脾气，李潇潇的这种执着和勇气，仿佛是要更胜一筹！这姐妹俩，哪一个都不是一般的女人！这，是老刘此时内心得出的结论。

    旁边的王霞看着陈可轩笑着点头，而后就准备带着李潇潇进入办公室，虽然王霞的心里也有些惊喜，毕竟他们想方设法的想要接近陈可轩的办公室。

    可是现在随着李潇潇的一句话，几个人就能够轻而易举地进入到办公室内部，这对于他们来说，可以说是一个非常大的进展，对于他们接下来的工作，也有着非同寻常的意义。

    但是另一面，王霞的心里也非常清楚，她作为李潇潇的姐姐，看待李潇潇此时做法的眼光，显然跟老刘是完全不同的。

    老刘只是觉得李潇潇所做这一切都是为了最终能够完成任务，不过在王霞看来，却不仅仅是如此，李潇潇，此时这样的做法，更多的，可能还是因为，看到自己和陈可轩起了冲突，成为想要站出来和稀泥，说的简单一点，也就是帮自己打个圆场。

    这一点，也许老刘看不到，但是王霞却看的很清楚。

    或许是因为她们姐妹两个人都是女的，对于即将来临的未知和危险，相对比较敏感，所以李潇潇和自己，在听完陈可轩刚才那些目中无人的话之后，心里边已经是心有灵犀的，产生了同样的顾虑和担忧。

    既然李潇潇已经提出了这一点，而且看样子陈可轩几乎是毫不迟疑的答应了下来，之后就带着他们进入了办公室，王霞也就没有再因为这件事情而多说什么，只要不是李潇潇自己一个人被带进去，王霞相对来说也是放心一点，即便等会儿在办公室里边发生了危险，自己也时时刻刻陪在李潇潇的身边，两个人也能相互有个照应，这是王霞此事感到颇为欣慰的一点。

    后边的老刘也屁颠屁颠的跟了上来，两姐妹刚刚的一举一动，已经是让她彻底震撼了，此时的他是一个字也不敢说。

    刚刚还尝试着在陈可轩面前说情，想要仗着自己在陈可轩面前的几分薄面，把王霞姐妹两个人给保下来。

    可此时的老刘才意识到，人家两姐妹根本就不需要，而且比起自己，更有魄力和勇气，这倒是让老刘这个大男人，有些哭笑不得的自嘲一笑，说起来自己也已经活了大半辈子了，可竟然是比不了两个女人，这说出去还不是笑话？

    

