
　　江尘一路势如破竹，突破了七级战王，龙纹数量从两万九千条增长到了三万三千条，指骨帮助他新凝聚出四千条龙纹，一下达到了七级战王的中级阶段。

　　江尘睁开双眼，深吸一口气，他的左手食指还在不断绽放着光芒，他只觉得融合后的手指，威力无穷。

　　“以我现在的实力，灭杀肖南峰他们，简直不费吹灰之力，而且我的食指无比强大，若是施展九阳玄指的话，那威力简直难以想象，就算是一级战皇，都挡不住。”

　　江尘对自己现在的状态非常满意，这一次融合食指，使得他的底蕴再次增长不少，但也正是因为底蕴太强了，他从五级战王晋升到七级战王，足足消耗了一百万天元丹，这个数量无疑是相当恐怖的，比江尘预想中都要恐怖的多。

　　“我从天一楼得到的一千万天元丹本来以为可以支撑到我晋升战皇，现在看来，还是不够啊。”

　　江尘摇了摇头，自己修炼化龙诀，消耗实在太大了，已经到了恐怖的地步，从五级战王到七级战王，消耗一百万天元丹，这数量若是传出去，不知道会使得多少人震惊的无以复加。

　　修炼一途，越是到后面，消耗也就越大，这才七级战王就有如此消耗，后面的八级战王，九级战王，还有消耗最大的战皇之境，消耗不知道是现在的多少倍，剩下的九百万天元丹，根本就不够用。ŴŴŴ.23sk.com

　　指骨和江尘的食指已经完全融合，完全没有半点不适应，就好像丢失的东西重新找回来一样，更加让江尘欣喜的绝不仅仅是修为的提升，而是指骨内竟然保留了一道完成的大圣法则。

　　修士达到大圣之境之后，就成为了真正的圣人，体内的元力会转变成大圣法则，到了这个层次，窥探天地法则，已经脱离了人的范畴，走上了另一个高度，大圣法则和元力之间的差别，那是无法想象的。

　　大圣法则就是圣人的命根和本源，乃是真正的精华，如果圣人陨落了，大圣法则也会随着消失不见，但也有极其特别的情况，有少量的法则会被保留下来，那才是真正的宝贝，江尘的指骨内遗留下来了自己当年的大圣法则，这无疑是一个奇迹，也是江尘的大运气。

　　“若是能够发挥出法则的威力来，那就是真正恐怖了，可惜我现在修为太弱，想要将法则调动起来都无比困难，更别说利用法则进行战斗和攻击了。”

　　江尘摇了摇头，即便大圣法则是他本人所有的，但他现在的实力实在太弱，在没有真正掌控法则的情况下，很难施展出法则的真正威能来，像江尘现在的修为，更是连调动法则的能力都没有。

　　不过这法则的好处自然的极大的，最起码江尘相当于又多了一个底牌。

　　“小子，你竟然直接冲击到了七级战王，让人吃惊，这下打那三个混蛋还不跟揉泥巴一样啊。”

　　大黄狗凑到江尘近前，笑着说道。

　　江尘嘴角溢出一丝笑容：“还有多长时间？”

　　“你闭关用了七天，算上之前赶路的一天，距离越战之日，还有两天时间。”

　　大黄狗道。

　　“时间足够充分，这次来圣崖，也算是收获颇丰，咱们现在就回去吧。”

　　江尘身躯一晃，向着圣崖之外而去。

　　“庄凡，你的仇，很快就能报了，我会让肖南峰跪在你的尸体面前。”

　　江尘眼中流露出两道寒芒，庄凡是没有机会看到自己斩杀肖南峰的场面了，但江尘还是会去做，完成庄凡的遗愿。

　　一日后，江尘和大黄狗从圣崖返回，他们没有去天魔宫，而是直接到了虹悦城，找到了和尚和谭浪他们。

　　虹悦城只不过是梁州一个小城，常青他们虽然被救了出来，但正如谭浪所预料的那样，修罗殿现在所有的目光落在了江尘的身上，根本无暇去管他们，所以这些天他们生活在虹悦城，也没有丝毫的危险。

　　但这些日子他们也不平静，当日所发生的一切他们都知道了，十日战约的事情，如此震撼的消息，身在梁州，想不知道都无比困难。

　　和所有人一样，即便是和尚和谭浪，都认为江尘这个决定的确有些鲁莽了，毕竟江尘现在才五级战王而已，仅仅十天的时间，就算能晋升又能强横到哪去，肖南峰他们这样的天才，可不是一般的九级战王能比。

　　在城主府大厅内看到江尘的第一眼，和尚差点直接蹦了起来，因为他看出来江尘现在的修为，眼珠子都快要瞪出来了。

　　“滚蛋，老子对男人没兴趣，对和尚更加没兴趣。”

　　江尘一把将试图靠近自己的和尚给推开。

　　“我那个阿弥陀佛，你这几天去了哪里，竟然能够在这么短的时间内晋升两个级别，直接达到了七级战王，这太离谱了，说，你究竟得到了什么样的天大好处。”

　　和尚没有办法不震惊，这些天他一直在担忧那十日约战的事情，要知道对方不但实力强横，而且不只是一个人啊，江尘如何能够对付，但现在看来，自己的担忧完全是没有必要的，这家伙出去了几天，竟然连续晋升两个级别，达到了七级战王，如果是其他人以七级战王的修为想要对付九级战王，那无疑是个笑话，但作为了解江尘的人，和尚知道，肖南峰他们三个完蛋了，这一仗已经没有丝毫的可比性。

　　“和尚，看来你这些天也没有闲着啊，已经达到七级战王巅峰了，舍利子果然恐怖。”

　　江尘也对着和尚点头，和尚炼化了二级小圣的舍利子，又炼化了九阳雷龙丹，进步也是飞快，几天时间不见，已经达到了七级战王巅峰的地步，看来用不了多久就有可能冲击八级战王了。

　　“我本来觉得自己很优秀，但见到你之后，我觉得自己除了长的帅一些，其他方面并没有那么优秀。”

　　和尚恬不知耻的说道。

　　“秃驴，你敢在狗爷面前说颜值，将天下第一帅的狗爷我放在什么地位？”

　　大黄狗顿时不干。

　　“你再帅也是一条狗，贫僧不跟你比。”

　　和尚撇了大黄狗一眼。

　　江尘用手抚了抚额头，这两个极品到一起实在让人头疼。

　　“小尘子，没想到你这么快就晋升到了七级战王，这样一来，明日的约战就有极大把握了，我也不用担心了。”

　　谭浪也是松了一口气，江尘虽然只是七级战王，但以他的恐怖，七级战王足以对抗一般的一级战皇了。

　　“自然是不用担忧，明日之战，我必取他们三人性命，以为现在的修为，就算是厉天阳亲自出手，也很难奈何我。”

　　江尘脸上浮现出的都是自信，从一开始，他就没有将肖南峰放在心上。

　　翌日，天才微微亮，江尘约战肖南峰三人的山脉之外就已经人山人海，看热闹的比当事人还要勤奋，生怕来晚了什么都看不上，虽然大部分人都觉得江尘没有什么希望，但他们还是想要亲眼见证这样一场震惊梁州的大战，毕竟三大门派第一天才同时出手的机会几乎不多，这样的战斗若是看不到，一定会后悔一辈子。

　　“十天时间到了，不知道那江尘准备的怎么样了？”

　　“区区十天的时间，就算再准备又能强大到哪去，而且还是以他一人之力对抗肖南峰三大天才，这简直太狂妄了。”

　　“是啊，我觉得江尘太鲁莽了，你们说他会不会今日不敢出现，趁机逃走。”

　　“不可能吧？那样的话岂不是忽悠了我们，我看江尘不像那么随便的人。”

　　…………

　　当事人还没有出现，现场已经议论之声四起了，一直到现在，依旧有绝大多数人觉得江尘是没有任何希望的，以一敌三，几乎没有任何翻身的机会，就算是对付其中一个，都够江尘喝一壶的。

　　半个小时之后，三道强横无比的身影几乎同时从不同的方向飞来，出现在山脉的中心上空，正是三大天才，修罗殿大太保肖南峰，无敌门钱文宇，无双剑派万一鸣。

　　三人的脸上都带着超出常人的傲气和优越感，在这片梁州大地上，他们的确有着傲慢的资本。

　　“三大天才出现了，掌门都没有出现，好像就他们三人出现了。”

　　“那是当然，天魔宫宫主现在站在了江尘这边，他之前就已经昭告天下，为了公平起见，只有四个当事人可以出现在这里，四大门派的战皇高手都不许出现。”

　　“这样的确是对江尘公平一些，不过这三大天才对付江尘也足够了，三大势力的掌门也没有必要出现。”

　　…………

　　议论之声再起。

　　“江尘怎么还没有出现，好大的架子，竟然让我们三个在这里等他，真是可恶。”

　　钱文宇冷冷的说道。

　　“哼！一个狂妄无知的家伙，今日我一定要将其碎尸万段，让他知道，得罪我肖南峰，是不会有好下场的。”

　　肖南峰冷哼一声，脸上布满了杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十三章 决战之日免费阅读。https://xs.23sk.com 