    第1章 尸鬼宝典

    黄叶萧疏，蛛网盘结。

    柳音尘一手抵着膝盖，颓然坐在破败的供桌前。

    他目光沉凝，看不出悲喜，但隐约酝酿着些许怒意。

    就在不久前，炼尸门仅剩的三个弟子结伴离去，临行前还带走了灶房的炊饼和大锅。

    现在放眼山门，上下只余柳音尘一人。

    是以掌门自居，还是依旧当他的大师兄......

    已经没有任何意义了。

    一个人的宗门，又怎好意思能再称作宗门。

    柳音尘自嘲一笑，他没有拦住那三名弟子，因为那是他们的自由，但不意味着柳音尘会对此视若无睹。

    他撑起身子，环顾四周。

    宗门祖祠破败不堪，供桌上的铁钉早已锈迹斑斑，连木条上也覆满了霉迹。

    甚至就连那宗祠牌匾都锻成两截，牌匾上的字迹也已然被尘灰掩去。

    柳音尘叹了口气：“当初说好的一同重振山门......”

    他没有再说下去。

    想来也是，这样寒酸的炼尸门，连让弟子安稳修行的环境都并不具备，更遑论修行资源。

    他们既然有修行的天赋，自然会选择更好的出路。

    毕竟这里是神弃之地。

    世人常言，此方天地早已被诸天神明所遗弃，故而鬼怪丛生，妖魔横行。

    而唯二能够对付那些妖魔鬼怪的，只有二者。

    一是道修，二是佛修。

    道修之中又细分玄修与驱鬼一脉。

    炼尸门虽然听着骇人，实则好歹也是道门传承，也算是从属驱鬼一脉的宗派。

    不过现在也可谓名存实亡。

    柳音尘回望宗祠立牌，那里有着炼尸门历代掌门的牌位。

    最新的那个，距今尚不过一年。

    正因上一任掌门捉鬼身亡，本就式微的炼尸门才会分崩离析，最终成了如今这副惨淡的局面。

    柳音尘攥紧拳头，心中思虑：“炼尸门......是走......还是留。”

    他想留下来。

    因为这里是他的归宿，也是他初心所在。

    让炼尸门跻身此方天地最强宗门，将驱使之法传授给众生万民，这是前任掌门的毕生夙愿，也是柳音尘的目标。

    但眼下，一切都成了泡影。

    似乎独行上路才是最好的决定。

    不过柳音尘，最后还是选择了留下。

    早些离开，或许可谓果决。

    但现在再走，未免太过窝囊。

    柳音尘长舒了一口气，心中下了决断，缓步走到祖师爷的牌位前，打算擦拭牌位，随后认领炼尸门掌门一职。

    然而，他却高估了牌座的质量。

    霉变的木牌与牌座早就粘连在了一起。

    看来曾经负责宗祠的弟子从未认真打理过。

    柳音尘稍一用力，木牌便连带着牌座一同拽起。

    “坏了！别！”

    像是压死骆驼的最后一根稻草，腐朽的供桌骤然崩塌，木条铁定碎落一地。

    轱辘——

    香炉从倾斜的供桌上滚落而下。

    柳音尘正勉力保着牌位，根本无暇顾及。

    于是硕大的香炉不可避免地撞向年久失修的立柱。

    哐！

    一声脆响！

    轰！

    整座宗祠就此坍陷！

    柳音尘慌乱之余，只得于心中惊呼：“大力！”

    随后，便被掩埋在了宗祠的废墟中。

    少顷。

    一只身形高大，体格壮硕的僵尸拨开废墟，将柳音尘从中捞了出来。

    “咳，咳咳。”

    柳音尘呛了两口霉灰，灰头土脸，模样惨淡。

    而他身旁的僵尸却如同傀儡一般，纹丝未动，静静伫立。

    那是柳音尘唯一收服的鬼怪，吸血僵尸。

    算是僵尸中的异种，虽然算不得特别罕见。

    “这下糟了，不小心把宗祠给毁了！”

    柳音尘一拍额头，望着面前的残垣断壁，只觉一阵头大。

    难道是祖师爷劝他离开宗门？

    或许是这样吧。

    柳音尘抬头望向灰暗的天空，心想着如若祖师爷在天有灵，见到炼尸门如此落魄的景象，多半也会悲痛交加，难以承受。

    “也罢，也罢。”

    “唉......”

    “还是活着最重要。”

    “我有大力护佑，也有炼尸宝典在，至少性命无忧，也能靠除鬼挣点报酬。”

    “这点实力外出闯荡？”

    “呵。”

    “炼尸落魄至此，我都守不住，那还谈何闯荡？”

    “异想天开。”

    柳音尘心知祖师教诲，知道何谓脚踏实地，何谓步步为营。

    所以便暂且打消了闯荡的念头。

    他拨开纷乱的木条，试图抢救祖师爷的牌位，回头再为一众牌位重建宗祠。

    然而当他将残垣清理干净，终于得见牌位时......

    “嗯？”

    “那是？”

    柳音尘忽然瞥见，原先牌位桌的底下，竟是有一道暗门！

    他眉头一皱，近乎本能地意识到了不对。

    因为自宗祠建成以来，从未有人挪动过牌位桌！

    从发霉的牌座这一点便能看出，这道暗门，绝非近期所造！

    “如果不是后人打造。”

    “那，那难道是祖师爷所留？！”

    柳音尘瞳孔微缩，小心翼翼地打开暗门，却见那里有一道通向地下的石阶。

    柳音尘只是稍有迟疑，便很快下定决心，朝着地下密室走去。

    密室无光，然而当柳音尘走到底时，幽幽烛火忽然渐次亮起！

    摇曳的烛光照彻了整座密室。

    四下一览无遗！

    柳音尘态势戒备，小心提防，却见密室中空无一物。

    只有角落的小方桌上，摆放着一枚玉质的秘匣。

    “吸......”

    “呼......”

    柳音尘抿了抿嘴唇，他不知道秘匣是否有诈，但现在也没有验证的手段。

    只是他觉得，先前自己以为宗祠崩塌是祖师爷在驱赶他下山。

    但现在看来......

    “莫非，是祖师爷特意指引我来此？”

    柳音尘目光一凝，于是毅然打开了秘匣。

    却见秘匣中横陈着一卷宝典。

    宝典封页上四个大字清晰可见——

    尸鬼宝典！

    “是功法？！”

    柳音尘瞳孔骤缩，翻开尸鬼宝典，然而一眼扫过，其内容艰深晦涩，他竟是根本理解不了。

    只是其中有些字词似乎与炼尸门的传承功法，炼尸宝典有些相仿。

    柳音尘取出炼尸宝典，将二者稍一比对，霎时了然！

    “这！”

    “这炼尸宝典上的功法，不就是尸鬼宝典的简化版吗？”

    “而且还被改得面目全非，牛头不对马嘴。”

    “我说我修炼起来怎么这般困难！”

    柳音尘嘴角上扬，兴奋地捧起尸鬼宝典，大喜过望。

    这次因祸得福，让他得到了祖师爷遗留的至宝。

    炼尸门，振兴有望！

    (本章完)

