    夜深人静，东萍市公安局大院却灯火通明。

    市局、分局（县局）两级公安机关的四百多民警集结于此，整装待。

    在强烈的车灯照射下，对面墙上“维护稳定，打击犯罪，保护群众，义不容辞”的宣传标语分外显眼。尽管寒风刺骨，但民警们个个精神抖擞，斗志昂扬，东萍市公安局宋文副局长一声令下：“出！”

    警笛嘶鸣，警灯闪烁，两百多名刑警、技术民警、治安民警、特警分乘四十多辆车奔赴战场，一场大抓捕行动拉开帷幕。

    已确定的嫌疑人只有四名，但其拉帮结伙一起在校内外涉嫌从事敲诈勒索、寻衅滋事、打架斗殴、盗窃乃至抢劫的多达21人，其中包括6名社会青年。

    谁也不知道他们有没有参与，为确保万无一失，今夜统一抓捕，有一个算一个，全带回来问话。就算没参与故意杀人，也要对其它犯罪行为进行一次清算！

    正在进行的抓捕行动共分五个战区，25个小组分别抓捕25名嫌疑人。市局不仅签拘传证，还签了25张搜查令。

    紧急从各派出所抽调的治安民警负责带路，刑警负责抓捕，技术民警负责搜查嫌疑人住所，收集并固定有可能存在的证据。

    考虑到嫌疑人大多是未成年人，不明真相的家长有可能阻扰，特警负责维持秩序，谁要是敢妨碍公务，立即对其采取强制措施！

    警车一辆接着一辆消失在视线里，台阶下只剩黄副局长、宋副局长、韩博和局政治部刘主任、局办公室谢主任几人，偌大的院子突然变冷冷清清，气氛却依然紧张。

    “黄局，刘主任，你们陪韩处，我去指挥中心。”

    “去吧。”

    宋文是行动总指挥，站在门口怎么指挥，黄副局长目送走宋文，紧握着韩博说：“韩处，这次多亏了你，要不是你洞察秋毫，及时现问题，后果真不堪设想。”

    “黄局言重了，分析研究刑事犯罪情况是我的工作。”韩博回头看看刘主任，若有所思：“而且说这些有点早，到底是不是。如果是，能不能收集到足够证据还是一个问题。幸好种种迹象表明是多人作案，有机会各个击破，要是单人作案，我心里真没底。”

    韩博的担心有一定道理，时间过去那么久，现场被破坏，其中三具尸体已火花，所有证据全指向仍羁押在看守所的几个“嫌疑人”，并且案子已经办到这个份上，翻案的难度可想而知。

    黄副局长微微点点头，一边陪韩博往楼里走去，一边咬牙切齿说：“要不是苗文韬同志找到第三个被害人的落脚点，在落脚点勘查出嫌疑人留下的痕迹，谁能想到这一系列命案是一帮无法无天的学生所为。”

    “不光心狠手辣、无法无天，还极其狡猾，居然有预谋的作案，居然栽赃嫁祸！”接下来的善后工作以政治部为主，关了几名“嫌疑人”那么长时间，其中一个差点被押上刑场，能够想象到他们和他们的亲属会有什么样的反应，政治部刘主任越想越窝火。

    “不是个个都这么狡猾的，如果没猜错，他们中应该有一个主犯，或者有一个专门出主意的。”

    这一系列案件把东萍市局搞焦头烂额，政法委书记兼公安局长孟卫东直到此时此刻仍在省里向上级检讨，作为常务副局长，黄局更气，冷冷地说：“故意杀人，还连杀几个人，手段残忍，未成年人又怎么样，未成年人一样从严从重！”

    从严从重，说说而已。

    虽然现有法律规定14至16周岁的青少年犯罪对故意杀人、故意伤害致人重伤或死亡、抢劫、强--奸、贩卖毒品、纵火、爆炸、投毒或投放危险物质等八类犯罪负刑事责任，但同时规定对未成年人要从轻或减轻处罚。

    换言之，不适用死刑，这个死刑也包括死缓，实践中判无期的都很少。

    未成年人犯罪东萍有，雨山有，其它地方一样有，呈现犯罪年龄趋于低龄化、文化程度较低、外来未成年人所占比重较高、所犯罪名比较集中、犯罪手段呈成人化暴力化倾向、共同犯罪居多等六大特点。

    有人认为“人之初，性本善”，没有一个孩子天生有暴力倾向。

    暴力、血腥、se-情等不良影视作品的渲染，网络上充斥的不健康内容，包括一些网络游戏，以及家庭等原因强化了孩子的非理性思维和行为。心智尚不成熟的孩子，容易将虚拟空间中的负面影响搬到现实生活中，导致各种犯罪行为生。

    认为他们处于育阶段，认知能力、自控能力存在欠缺，不可能像成年人一样。应当给予他们宽容和帮助。

    作为一个警察，韩博觉得法律应当保护遵纪守法的好孩子，对那些施暴的坏孩子也要有相应的制裁，有必要降低刑事责任年龄，对少年施暴者进行刑法制裁！

    至于年龄，14至16岁现在是未成年人。

    在平均寿命不到4o岁的解放区，甚至更早的年代，许多十五六岁的人已经成家，已经当爸爸了。直至今日，一些边远山区仍存在早婚现象，十五六岁结婚生子的也有不少，怎么就没有行为能力了？

    不过这些只能想想而已，法律就是法律，只要是法律就必须严重遵守并执行。

    就在韩博同黄局一起走进办公室之时，春风东路新时代网吧里一个少年正和网吧网管在争吵，吸引了整个网吧的注意。

    “谁说我不到18岁，谁说我的身份证是别人的？你看看周杰伦，还像个孩子一样蹦蹦跳跳，谁知道他其实已经3o多岁了？你再看看那些明星，弄得很清纯，像个小姑娘，谁知道她们已经三四十岁？老子就是长得年轻，你又怎么样？”

    少年的话招来整个网吧的人哄堂大笑，网管尴尬地走开了。

    这个声音还很稚嫩、头上漂着几缕黄的少年，说这些话，是为了反驳网管认定他不满18岁。

    少年朝离去的网管竖起中指，旋即对着电脑屏幕跟旁边的一个年轻网友说：“哥哥，能不能教我打cs，我很想玩。”

    说这话时，他又恢复了孩子的天真，一脸真诚与无辜。

    嘴挺甜，年轻网友笑了笑，热心的教了起来。

    稍微点拨之后，他就玩得有模有样了。但不到十五分钟，年轻网友又被和黄少年一起来的孩子打断，“哥哥，你钱掉了。”

    年轻网友低头一看，果然是1o多个硬币，但想不起来什么时候丢的，犹豫一下，还是弯腰捡了起来，放在桌边，等待主人来取，然后继续游戏。

    当他习惯性的伸手去摸烟时突然现，放在桌上的手机和公文包里的现金竟消失了，身边的黄少年和他的同伴也已消失。

    他目瞪口呆，网管走了过来，没等他开口就先说道，“少了什么东西吧？这群孩子是小偷，我刚才就是想用身份证不是他的这个理由，把他们赶走，但没想到你们还嘲笑我。他们别说18岁，有没有16岁都很难说。”

    “人呢，他们往哪儿去了？”年轻网友气得咬牙切齿，起身就要追。

    “破财消灾，别想着追，别看他们年纪小，下手黑着呢，专门坑蒙拐骗偷，对大人人，他们一般偷或骗，对初中生、小学生就是敲诈甚至抢劫。他们经常在这一片混，周围商店、饭馆，包括我们网吧老板都不敢招惹他们。”

    “我手机没了，包里钱也没了，包里有好几千！”

    “谁让不注意点。”

    网管试图赶过，结果没能赶走，他那会儿过来时还使过眼色，结果自己没当回事。年轻网友不好埋怨网管，跑到吧台边说：“借电话用一下，我要打11o，我要报警。”

    报警，有用吗？

    网管正准备说点什么，外面传来一阵呵斥声。

    “是不是这个网吧，进去，老实点！”

    说曹操，曹操到。

    11o还没打，几个警察押着“黄毛”和跟“黄毛”一起的小平头走进网吧，开门的一瞬间，网管注意到外面停好几辆警车，来好多警察。

    “警察同志，他们是小偷，我的手机和钱被他们偷了。”年轻网友欣喜若狂，急忙迎上去。

    抓捕不是盲目的，指挥部从下午就开始派人盯着他们。

    跟踪监视的便衣民警本想看看他们有没有其他同伙，没想到亲眼看到他们行窃。考虑到他们偷到钱就会去别的地方花天酒地，生怕跟丢，立即向指挥部汇报，而当时抓捕组正在路上，取得联系之后在外面逮了他们个正着。

    “黄毛”叫徐军，是该团伙主要成员之一。

    第四抓捕小组组长没时间在小偷小摸这种事情上纠缠，紧盯着年轻网友问：“手机是你的？”

    “是我的，诺基亚，上个月刚买，手机号是139……”

    “别说了，跟我去市局做一份笔录。”

    刚出门没走多远就被逮了个正着，只把手机关了，手机卡都没来得及取出来，虽然不是现行，但跟被抓现行差不多。

    徐军和杨小福垂头丧气，耷拉着脑袋不敢吱声。

    ……………………

    ps：特别感谢“幸福蚊子”书友的万币打赏！感谢“云上红莲”、“涂小刚”、“狼群Vs”、“烈焰妖魂”等书友的打赏（人数多，不一一枚举），让各位兄弟姐妹破费了，牧闲感谢不尽，感激不尽。