
无晋意外地得到了这个消息，他的祖母，皇太后，竟然是老凉王的义女，兰陵郡王从来就没有告诉过他，他竟无意中从周信口中得知。

“这件事，周叔能给我说一说吗？”

周信听他叫自己周叔，虽然辈分没有问题，但他却当不起，他便摇摇头笑道：“殿下不让我叫少主，那殿下也应称我为长史，这件事我却是听我父亲说起，我父亲原本是太后身后的侍卫，那是她是叶皇后。”

“叶云箐？”无晋补充道。

“对，这就是叶皇后的名字，叶皇后的生父是河陇节度副使、武威都督叶炫，是老凉王的结拜兄弟，是他最信任的人，有一年冬天，河西羌人叛乱，凉王率军平叛，却因情报失误，他和三千士兵被十万羌兵困在金山小城一个冬天，粮食断绝，战马食尽，这时城中又爆发瘟疫，眼看老凉王性命不保，是叶炫率最后的三十名侍卫拼死护卫凉王突围，他们杀开一条血路，冲出了羌人包围，凉王得救，但叶炫却力竭而死，临死时他求凉王照顾他的女儿，那时叶云箐才三岁，老凉王收她为女，十六岁时，她嫁给楚王为妃，后来．．．．．”

“后来的事情兰陵郡王都告诉我了。”

无晋叹了口气，难怪老凉王卷进这件事这么深，原来两兄弟争夺的女人是他的女儿。

他想起一事，又试探着问道：“那晋安六勇士的第六人，周长史知道吗？”

周信脸上露出一丝古怪的神色，他摇摇头道：“我只知道他叫冷清秋，是六勇士中年纪最小的一个，受伤也最重，四十年前就病逝了。”

几乎和兰陵郡王说的是一样，无晋便不再多问了，他又笑道：“那晋安会的会主是谁？”

“这个殿下还不知道吗？”

无晋摇摇头，“我从来不知，他们也不告诉我。”

“会主就是慧明禅师，他当年的官职最高，是侍卫长，晋安会所有的调度都是由他来做，当初让我娶申国舅的寡妹也是他决定，让我进入楚州，和陈岛主那边遥相呼应，同时也方便照顾你们兄弟。”

说话时，门口有亲兵道：“长史，二公子的飞鹰船来了。”

“呵呵！他来得正好。”

周信一笑，对无晋道：“殿下，请跟我来。”

两人走到甲板上，只见远处江面上飞速驶来三艘快船，船都在千石左右，船身细长，速度很快，正面白色船帆上印了一支巨大的黑色飞鹰，船头隐隐站着一名军官。

周信指着军官笑道：“那便是我的次子周延保，也是军衙直属水军的都尉。”

无晋这才恍然，难怪他能带自己去军衙直属水军，原来都尉是他儿子，“那长史的长子呢？”

“我长子延安在蜀州从军，也是军府都尉。”

周信又低声道：“楚州水军六都尉中，别人都没问题，但殿下要留意江宁水军都尉杨少游，他是原副都督杨颂的从弟，本来应该是他升任水军副都督，却被殿下夺走，他一直嫉恨在心，而且他是申国舅的人，将来他是你最大的阻力，要尽快除掉此人。”

无晋点点头，他心里有数了。

飞鹰疾驶而至，这是一艘二十四轮大车船，约八百石，同时也使用船帆，因此速度极快，船缓缓减速，和楼船相错而停，一名二十四五岁的年轻将军拱手道：“父亲，都督到了吗？”

周信给他介绍无晋，笑道：“这就是水军都督，嗣宁王殿下！”

都尉周延保立刻单膝跪下行军礼，“末将周延保参见都督。”

他一跪下，后面的数十名水军也一起跪下，“参见都督！”

“周将军请起！各位兄弟，大家不必多礼，请起来吧！”

众士兵的尊敬让无晋有一种回家的感觉，这种感觉很好，士兵搭上船板，无晋准备过去，周信却低声在他耳边道：“殿下，犬子不知晋安会之事。”

无晋一怔，他立刻点点头，走上船板到了对方船上，周信也跟了过来，他的座船是江宁府的官船，不准进入水寨，他们必须上军船。

无晋打量一下这个周延保，他长得颇像其父，宽脸膛，大鼻子，身材高大魁梧，显得威风凛凛。

周延保将令旗恭恭敬敬递给无晋，“请都督指挥！”

船队列队而行，彼此间主要靠旗语联系，晚上航行，则是靠船灯，无晋从前在琉球岛时学过凤凰会的旗语，和大宁水军旗语基本上一样，他并不陌生，当然，他是水军都督，他只管下令便可，不需要他真的挥动令旗，挥动令旗是司旗手的事，这里只是一种交权的象征。

他拾起令旗，挥出一个回港的命令，便将令旗交还给周延保笑道：“我还没有去军衙拜印，暂时还不能指挥军队，还是周将军指挥！”

周延保心里明白，都督其实已经下令了，他立刻挥动令旗，桅杆上司旗手也跟着发出旗语，三艘军船缓缓调头，向水寨驶去。

．．．．．．．．

江宁水寨位于长江之中，和无晋在齐州遇到的清河水军不同，这里不是封闭型的水寨，而是一处略略凹入的水湾，三百多艘战船便停靠在水湾中。

当战船渐渐靠近港口，江面上忽然出现了一个与众不同的黑点，无晋也被这个黑点吸引住了，他走上船头，远远注视着它。

这是一艘船，当别的船都还看不见时，这艘船首先出现了，然而，当别的船逐渐出现时，这船的体型也开始变得让人吃惊。

当无晋的战船离水寨还有两里，这艘船就像一个挺身站立的巨人，蓦地出现在他眼前，这竟是一艘庞大无比的巨无霸战船，是一艘平底战船，高五丈，长近四十丈，九根巨大的桅杆直冲天穹，正面船头上雕刻着一座怒目圆睁的虎头，面目狰狞，令人不寒而栗。

“将军，那就是我们楚州水师的母船，神州战船，载重两万五千石，除掉它本身拥有的四百名水手，它可运送一千二百人的军队，今年五月刚刚下水。”

周延保的语气中带着骄傲，仿佛在介绍他所挚爱的孩子，无晋没有说话，他只是静静地注视着这艘庞然大物，当他们的小船从大船下驶过，他仰头观望，庞大的船体像一座大山压下，这一刻，他感觉自己竟是如此渺小。

“都督，要上这艘船看看吗？”周延保感觉到了无晋的惊叹。

无晋点点头，这艘大船让他产生了强烈的兴趣，周延保立刻挥动令旗，片刻，一架折叠式的云梯从大船上放下，云梯一段一段向下延伸，上面船员用巨绳控制，很快，云梯便搭上无晋的座船。

周延保扶住云梯向上攀去，无晋紧随其后，当他攀上大船，他眼前一亮，甲板宽敞得像一座足球场，甚至可以骑马在甲板上行走，巨大的桅杆相九把擎天大剑，直刺苍穹。

无晋慢慢走到船头，只见辽阔的大江尽收眼底，江面上一艘艘小船往来穿行，俨如一只只小小的甲壳虫，他仿佛站在山顶眺望，有一种一览众山小的壮丽。

这时，周延保领来一名年轻军官，给无晋介绍道：“都督，这位林校尉就是这艘战船的指挥者。”

年轻军官立刻单膝跪下行礼，“末将林远洋参见都督！”

无晋点点头，“林校尉请起！”

他指着大船又问：“这艘船可有名字？”

“回禀都督，这艘船叫虎贲，是神舟大船之一。”

“那种神舟大船一共有几艘？”无晋更加有兴趣了，原来这种战船还不止一艘。

旁边周延保笑道：“这种神舟大船是我们江宁造船局所造，五年前开始造，一年一艘，一共造了五艘，其中四艘在我们楚州水军内，另外一艘在齐州水军，这种船原本是想运粮到高丽，但因为造价太高，朝廷今年已经下令停止建造。”

无晋沉思片刻又问：“那现在种战船用作什么？”

“现在暂时用作运输水军军粮，我们六座军府的补给都是由它运送。”

“可以上海远航吗？”无晋又问。

林校尉立刻躬身道：“可以远航，卑职三年前曾驾另一艘大鹏战船远航南洋诸国。”

“很好，带我看看里面。”

林校尉立刻带着众人走下甲板，大船腹内共有四层，底层是牲畜舱，二层是货仓，而三层和四层则是运兵舱，长长的过道两边都是宽敞的船舱，每间船舱内都有窗户，使舱内光线明亮。

无晋回头问周延保，“刚才周将军说，我楚州水军一共有四艘这种巨船，那还有三艘在哪里？”

“延陵水军府有一艘，永嘉水军府一艘，还有一艘在会稽水军府。”

无晋点点头，他们又顺着船梯走下三层，三层和四层布局上是一样，但是中间一条长长的走廊，两边排列着一间间船舱，但船舱结构不同，四层的船舱很宽敞，而三层的船舱就狭窄得多，船舱数量比四层多了一倍。

这时无晋发现一个奇怪的现象，那就是所有船舱都很干净，就像从未使用过。

“周将军，你不是说这些船都是用来运粮食和补给吗？我怎么看不到一颗粮食？”

周延保立刻笑道：“将军有所不知，是其他三艘用来运输粮食补给，这艘战船因为下水晚，暂时还没有使用。”

“那准备用它来做什么？”无晋追问道。

“前任杨都督准备用它来做自己的指挥座船，便下令重新改装，四层的船舱之间拆除了壁板，使每间船舱变大，便于安排会议室、作战室和书房，但船舱刚刚改造完，杨都督就调任了，现在船暂时空置在这里，等都督来决定具体用途。”

无晋点点头欣然笑道：“我觉得杨都督的想法很好，我完全支持，这艘船既然已经改装，那以后就作为我的专门座船。”

他回头又令道：“把另外三艘战船都一并调来，我需要用它们组建成一支战船队。”

．．．．．．．．

（向各位书友求推荐票！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474983"  chaptername="第一百四十八章  巨无霸">加入书签</a>
</div>
