    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的顶脸头缓缓地看向了这个大门里面。

    映入两人眼帘的是一排排的武器架子。

    但是虽然有武器的架子，可是上面的武器却已经消失一空，只有零星几把长剑，还在架子上躺着。

    但是那长剑却暗淡无光，看起来就不是什么很厉害的兵器。

    但是叶尘就是看了一眼，便拿起了一把，这样废弃的长剑，塞进了自己的储物戒指之中。

    反正这东西也不要钱。叶尘想的是，能拿一点是一点。

    “叶尘，这里也太无聊了吧，竟然没有一把看起来可以用的武器。”

    东宫云岚一边说一边轻轻地叹了口气，看起来十分的失望。

    “我看着确实，这里好像只有这些废弃的长剑，并没有其他的东西了。”

    “我们往里面看看吧，里面还有一个宝库呢，就是我也不知道该如何打开他的门。”

    东宫云岚听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你这话的意思，我怎么感觉那么奇怪呢？你怎么知道这里有一个宝库呢？”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻咳了两声，刚刚他一时失言，暴露了自己知道这里情报的信息。

    “其实也没有什么，就在上一次我进入那个遗迹的时候，我虽然没有来到这里，但是却在大厅之中看到了这里的地图，我知道这里便是那宝库的建造之地。”

    叶尘，这个时候也是好随便的编一个理由来骗过东宫云岚了。

    叶尘现在还不准备把小童的事情告诉他，并且这个可是在其他人的小世界当中，要是一时没有说对话的话，就可能被他发现了。

    东宫云岚倒也没有多加注意，只是轻轻的点了点头。

    “有的是这样吧，叶尘我知道了，那我们赶快进去看看吧，看看里面还有什么东西。”

    东宫云岚这个时候也跃跃欲试起来，因为既然是宝库，那里面一定有着不少好东西。

    虽然这个放武器的地方并没有太多有用的武器，但是终归呢还是在旁边的角落里发现了一个奇怪的剑虽然看起来并没有什么用处，不过东宫云岚还是直接拿上了。

    “叶尘，我们赶快走吧。”

    东宫云岚催促着叶尘过去，但是只有叶尘知道那个地方的门有多难打开。

    “不好办，那个宝库之中的门，我不知道怎么打开，我们过去的话，可能会出事。”

    “这里面你要处处小心，很可能在某一个地方就有着一个致命的陷阱。”

    东宫云岚听着叶尘的话，缓缓的转头看向了他，就在这个时候。

    东宫云岚好像踩到了什么东西一样，只听见咔嚓一声，从东宫云岚的脚下传了过来。

    叶尘面色猛地一变，赶快跑向了东宫云岚抱着她跳离了那里。

    就在这个时候原本东宫云岚刚刚所站立的地面突然塌陷了下去。

    而在那个地面的下方，则是一个无底深渊。

    “这。”

    东宫云岚早就被吓得愣住了，他没有想到自己刚刚随便走了一步，竟然就碰到了这样的机关。

    “一定要小心我觉得这里很可能还有着我们没有碰到的机关。”

    东宫云岚从叶尘的怀里走了出来，轻轻的点了点头。

    “那叶尘我们要怎么样才能靠近那个宝库？”

    其实叶尘也想要去那个宝库里面看看，但是现在这个局面很明显，不适合继续靠近。

    “这样吧，你站在这里，我一个人过去看看能不能有什么新的发现。”

    东宫云岚思索了一下，便直接同意了叶尘的话。

    “好，叶尘，那你先过去看看有什么问题的话，赶快叫我。”

    叶尘轻轻的点了点头，脸色显得有些凝重。

    “我去去就回。”

    叶尘尽可能的靠着武器架子走，不让自己暴露在其他的地面上面。

    果然叶尘的这个方法是对的，没有人会在拿武器的地方设立一些奇怪的陷阱。

    “不过这个陷阱很可能是他们知道这个地方将要废弃了才设立的。”

    叶尘在心里轻声嘀咕着，但是现在很显然，并不是想刚刚那个事情的时候。

    “叶尘也明白自己这样的胡思乱想，并没有什么用。”

    现在一定要专心看着自己脚下的地面，要是有任何异样的话，就赶快离开那里，免得被暗算到。

    东宫云岚在远处静静的看着叶尘，也为他捏了一把汗。

    因为虽然因现在的叶尘实力十分的强大，但是面对这种突发情况，叶尘一时半会也无法反应过来。

    要是真的掉进了这种东西里面，那很可能就要出事情了。

    叶尘有惊无险的突破了中间存放武器的地方。

    但是等待着叶尘的，还有着更为惊险的东西。

    因为在后面还有着数不清的奇异的砖块。

    因为后面每一个地面上的颜色都不一样，叶尘也不知道到底该踩哪一块儿才行。

    “我先找一个东西试试吧。”

    叶尘一边说着，一边就把视线看向了自己身后那一大块武器架，因为在上面可以有着数不清的废弃武器，叶尘便想到了利用他们来给自己探路。

    再想到了这个之后，叶尘没有任何的犹豫，直接拿起了一个铁剑扔了出去。

    就在叶尘刚刚扔出这个铁剑的你之后，直接一个红色的砖块，上面突然出现了一个极长的刺。

    直接刺破了那个铁剑。

    叶尘愣了一下，他没有想到这个攻击竟然会如此的恐怖。

    既然可以直接把这样坚硬的武器给戳成两半。

    叶尘这个时候敏锐的发现，那个红色的砖块是每隔两三个白色的砖块就会出现一个。

    只要叶尘在到了那个红色砖块的时候，跳开就行了。

    但是叶尘却还没有试验过那个白色砖块的安全性。

    “先试试这个，看看行不行。”

    叶尘随后又拿起一把暗淡无光的长剑扔了过去。

    只见长剑掉到白色砖块上的时候，并没有任何的异动，叶尘这个时候也放下了心来。

    “看起来只要踩着这个白色的砖块就能过去了。”

    叶尘知道了，该如何通过这一块地面之后也放下了心来，因为这对他来说并不是什么难事。

