    林湘没想到林逸海竟真的从原料源头上给她动手脚，而且还给封得如此严实。

    给他们供紫苏的药材商可不只是一个，从一开始林湘就做着防范，她很清楚能把所有鸡蛋都放在一个篮子里的道理。

    可就算如此林逸海竟然还是把他的紫苏给掐断了。

    “今年无论如何我都要把农场建起来，把药材种好，只有有了自己的药田，才不会出现这些糟心事。”林湘很是坚定的说道。

    “我已经联系了人，让他们去附近的城镇看看，能不能收购一些紫苏回来应急。”林无双说道。

    “大哥你找几个脸生地找我们的药材供货商，看能不能买到紫苏。”林湘提醒道。

    非常时期自然要用一点非常手段。

    “好，我这就去联系。”

    林湘挂了林无双的电话，只感觉头疼得厉害，林逸海还真是阴魂不散。

    “林逸海能在这么短的时间内，就把紫苏的各大供货商给控制住了，其中怕是有汤宝君在帮忙。”井雪桐说道。

    能有这番本事的估计也就汤宝君了。

    “妈，你说林逸海怎么这么讨人厌呢，我们明明可以做到两不相干，可他偏偏就非要来挤兑我们。”林湘很是不解的问道。

    “我想根结应该在药方上，林逸海现在用的药方应该都是偷井家的，也不知道他是怎么偷的医书，可方子偷，经验他却偷不了。”

    “同一个方子，十个人有十个人的配法，而且效果也完全不同，可惜他不学医根本不会想到这层。”

    “所以他制药厂生产出来的中成药效果总会差一些。”

    “没有对比就没有伤害，湘湘你配出来药效果实在是太出众了，就连林逸海费尽心思偷回来的药方都不香了，这才有了他针对你一事。”

    被井雪桐如此一分析，林湘瞬间就明白了，归根结底还是欲望和嫉妒惹的祸。

    “妈，那现在怎么办，只五天的时间，我真怕制药厂那边生产不出药来。”林湘颇为担心的说道。

    她让林无双派生面孔去小批量买紫苏，也不知道能不能行得通。

    “湘湘，你等一下。”

    井雪桐扶着林湘坐下，她拿过电话来给井常林打电话。

    “哥是我，你也听说湘湘家缺紫苏的事情了吗？”

    “行，那就从我们家库房里给湘湘调货吧，要最好的紫苏粉。”

    井雪桐只跟井常林说了三两句话，就把林湘火烧眉毛的事情给解决了。

    “妈，你刚才说紫苏粉？”

    “是，我们井家在京城做了上百年的医药生意，自然是有些家底的，像紫苏这种普通药材，我们为了激发出紫苏的最大药性，都会用特殊手法重新炮制。”

    “经过处理的紫苏打成粉能放上三到五年而不变质，这次正好趁着这个机会把仓库里的紫苏粉全都消耗一下。”

    “等库房空了，就用今年新下来的紫苏重新填满仓库就好。”

    井雪桐说得轻描淡写，林湘却是一点都无法淡定了。

    这都需要多么雄厚的力量，才能以张嘴就来一仓库的紫苏粉。

    中药材的品种非常多，只常用药材就有上百种，难道井家每一样药材都会囤个一库房？

    这也太夸张了一些。

    不过现在林湘可顾不上这些，赶紧让制药厂正常生产才是正经事。

    “真是一群没用的东西，怎么就把井家那群老不死的忘记了。”汤宝君的办公室里，满地都是碎陶片。

    她刚接了电话，说井家给林湘送了很多紫苏，他们怕是掐不住紫苏的供应了。

    汤宝君一听此事跟井家有关系，一个没忍住当着林逸海的面，直接砸了茶杯。

    “宝君，你别生气，既然井家来趟这个浑水，那就不要怪我不客气了。”林逸海咬牙切齿的说道。

    林逸海原想着把林湘的感冒胶囊方子拿来会是轻而易举的事，没想到半路杀出个程咬金来，他的全盘计划一下就报废了。

    已经气疯的林逸海毫不犹豫地选择动周欣这枚棋子。

    当年林逸海费劲心思把周欣安排到井常林身边，为的是以后联手抢夺井家的财产，现在看来只能提前用了。

    “逸海，你有什么好注意吗？”汤宝君狐疑地问道。

    自从汤宝君和林逸海在一起之后，汤宝君非常反感林逸海跟井家有任何牵扯。

    “井常林的妻子周欣是我安排在他身边的一枚棋子，这么多年来，周欣把井常林三个女儿养废了，也没在给井常林添个一男半女。”

    “你说，如果井常林突然病倒了，井家自身难保哪里还有精神，去管林湘的事。”

    林逸海在说这些话的时候，完全把林湘当阻挡他财路的敌人在看待，根本就没想过两人还有血缘关系。

    “好，逸海你马上去安排此事，既然井常林这个当家人要生病，我们索性把井家的生意全都抢过来。”

    “反正井家也后继无人了。”

    说着汤宝君咯咯笑起来，只是那笑声有些渗人。

    周欣在嫁给井常林之前，当过好几年的暗娼，林逸海把她从那见不得人的地狱捞上来，给了她新的身份。

    在嫁给井常林很长时间之后，周欣每日里活得都小心翼翼，生怕那天林逸海会突然来找她。

    可随着时间的流逝，林逸海除了会偶尔敲打敲打她，并没什么任务给她。

    时间一久，周欣差点忘记自己年轻时会过的鬼不鬼人不人的日子。

    直到有一日林逸海拿了几张她曾经的照片找上门来，周欣才恍然大悟，她还是从前那个她，现在的一切不过是一片虚影而已。

    周欣怀着忐忑的心情去了林逸海约定好的酒店。

    “林逸海你什么意思？”周欣语气不怎么好的说道。

    林逸海上前就给了周欣一巴掌，他冷笑道，“小婊砸，你以为你是个什么东西，敢用这种语气跟老子说话。”

    林逸海的这一巴掌一下就把周欣打清醒了。

    她赶紧放软了声音，“林先生我只是有些害怕，你突然拿这些照片出来是什么意思。”

    林逸海上下打量周欣，虽然过去很多年了，但周欣的年纪并不大，再加上她平日里刻意保养自己，此刻的周欣就好似是一颗熟透的水蜜桃一般散发着诱人的气息。

    林逸海冷哼一声，怪不得周欣说话底气这么足，看来她忘记自己的身份了。

    “没什么意思，就是想要提醒你一下，你是个什么货色。”

    说着林逸海很是卑劣的一把把周欣推倒在床上。

    今天周欣穿了一身墨绿色的旗袍，开叉挺高的，这么一摔，林逸海把什么都收入眼中。

