    两人看到赵宏山的编号后，顿时一阵激动。

    对于赵宏山的提问，自然是知无不言言无不尽。

    从他们的问话中，赵宏山也知道了这座神秘的领地并不是一个，而是两个人。

    因为他们的坐标虽然都是五五开头，但是隔开了两百多公里。

    而且前进的方向，似乎就是自己所在的位置。

    这让赵宏山越发肯定，这肯定就是塔拉星人又在围攻自己了。

    不过他也没有马上妄下定论，而是让小凤凰，两只亡灵巨龙还有安吉拉和小火，分五个方向，开始向外侦查。

    过了十几分钟后，赵宏山通过小火的视角，果然看到了一个五百多平方公里的大岛，正在以每小时十公里的速度向这边开来。

    距离他大概还有一百二十多公里，大概还要十二个小时。

    不过因为现在是白天，所以赵宏山并没有让小火下去打草惊蛇，而是继续前进，开始查看后边是否还有增援。

    紧接着，安吉拉和小凤凰也陆续发现了大岛。

    同样是五百多平方公里，同样以十倍加速向这边开来。

    紧接着，一会后一只亡灵巨龙，也发现了一座大岛开过来。

    之后到没有发现新的领地了。

    看来塔拉星人是想四面包抄自己。

    想到这里，赵宏山顿时一阵心惊。

    真不知道这些塔拉星人和自己什么仇，什么怨，居然组织这么多人攻打自己。

    是个五百平方公里的面积，那就是两千平方公里了。

    就算一个敌人有十个平方公里面积，那也是两百个敌人了。

    这个比起上次一百个塔拉星人，简直翻了两倍了。

    就是不知道这次塔拉星人有什么后招。

    他们肯定知道自己有两个高阶兵种的，却依然还是选择要围攻自己，说明他们有了应对的办法。

    要么就是各种宝物，要么就是有了相应的兵种。

    不管是哪一种，对自己都非常不利。

    就在赵宏山决定先攻打一个方向的时候，飞到两百多公里外的小火有了新的发现。

    一些大概只有十几平方公里的领地，正跟着那些五百公里的领地，也是以十倍加速开过来。

    对于这些小领地，赵宏山到没有那么多顾虑了，而是让小火下去查看。

    很快，他就通过小火的视角，发现了一些半兽人步兵和巨魔猎人正在晒太阳。

    这些半兽人看到小火后，顿时戒备的拿起武器。

    “咕噜卡拉…”

    一阵怪叫后，赵宏山和小火都没听懂对方说什么。

    除非自己阵营的小兵，否则系统是不会翻译的。

    这也是系统为了防止两个种族通过兵种，沟通起来。

    不过赵宏山没有理会这些半兽人，而是接着让小火开始寻找敌人的领主府。

    一会后，领主府没有找到，但是却看到了一个傻愣愣的塔拉星人。

    这个塔拉星人原本正抱着两个雌性半兽人，正在不知道准备做什么。

    在看到低空中的小火后，顿时愣住了。

    显然他根本没有想到，会遇到一个天使，还是圣亡天使。

    而赵宏山在看到真的是塔拉星人后，也不客气了，马上就命令小火发动攻击。

    “叮！”的一声，冒着圣火的双手剑瞬间出现在小火手中，下一秒，就刺在了这位塔拉星人身上。

    -143

    一百多的伤害瞬间出现，吓得这位塔拉星人顿时一跳。

    甚至连还击的想法都没有，毫不犹豫推出怀里的两个雌性半兽人，就向后边跑去。

    不过小火可是八阶的战斗天使，当然不可能被敌人逃走了。

    只见她一个展翅，便马上追上敌人。

    然后手中的火光一闪，使用出了圣火十字斩。

    两道圣火出现，形成了一个十字，然后向敌人斩去。

    -142-139

    在塔拉星人不敢相信的眼中，两个高额的伤害瞬间带走了对方所有的血量，然后不甘的倒了下去。

    接着小火开始寻找敌人的领主府，找到后边把领地内的部队屠杀殆尽，然后摧毁领主府。

    就算人隔着两百多公里远，但是却依然还是能收到资源的。

    “叮，玩家获得160000金币和160000晶石。”

    “叮，第一滴血称号效果发动，玩家获得80000金币和80000晶石。”

    听到二十四万的金币和晶石收入，赵宏山却反而紧皱眉头，没有一点高兴起来。

    因为他想到了更深的层次。

    十六万金币代表敌人的领地面积，达到了十六平方公里。

    要知道在人类第一阶梯中，平均领地面积也才在十平方公里左右。

    自己随意杀的一个塔拉星人，居然就有十六平方公里的领地。

    这说明塔拉星人的游戏进度，已经远远超过人类一大截了。

    想到这里，赵宏山马上让小火继续寻找新的敌人。

    此时他觉得，说不定自己杀的这个，是塔拉星人中的精英呢。

    很快在另一边的亡灵巨龙，就找到了一个新的领地。

    不过这是蓝星人的领地，所以很快又离开了。

    接下来，赵宏山又找到了几个领地，其中小凤凰发现了一个塔拉星人的领地。

    领地面积在三十多平方公里，不过是三个人合并的。

    因为小凤凰没有攻击力，所以便让它回来了。

    看了其他塔拉星人的领地后，却越发让赵宏山脸色难看。

    塔拉星人的领地面积，无疑比蓝星人的快了不少。

    虽然他心中早有预料，但是没想到会快这么多。

    过了两个小时后，赵宏山便让四个高阶兵种都回来了。

    然后想了想，开始向一个塔拉星人的大岛开去。

    现在他唯一的想法，就是以一己之力击败敌人，让蓝星人获得更多的发展空间了。

    毕竟塔拉星人屡次围剿自己受挫，那肯定不敢贸然的对蓝星人发动总攻的。

    ……

    十个小时后。

    时间很快就到了夜晚。

    赵宏山的领地开着二十倍的加速，向一个塔拉星人的大岛开去。

    这是有先行者的加倍效果。

    而塔拉星人也发现这位蓝星人的行动，所以开始向后退去。

    不过他们只有十倍的速度，所以迟早还是要被赵宏山追上的。

    但是通过小凤凰的视角，他也发现其他塔拉星人正在加速朝这边支援过来。

    所以他必须速战速决，执行斩首战术，一举彻底击溃敌人，然后迎接敌人的援兵。

