    眼看大家都在为自己说话，杜威龙心中冷笑一声，这就是他想要的效果！

    不过越是在这个时候，他就要表现的越大度，这样才能把他的绅士风度凸显起来！

    他在沈雪心中的形象，也才会越发高大。

    “好了好了，你们别这样！每个人的想法不同，楚少拒绝我的好意，说明人家还有其他的打算！你们这样说不好的！”

    杜威龙站在楚天这边，替他说了句话。

    而杜威龙这样，反而让刘少这些人更加激动了。

    “杜少！你呀就是太善良了！你好心好意，就算楚天拒绝，那也总得说声谢谢吧！你看他这个态度，是答谢的样子吗？”

    刘少替杜威龙打抱不平，说道。

    “算了算了，大家都是出来玩的，没必要把气氛搞得这么僵硬！”

    杜威龙摆了摆手，他感觉效果已经达到了，若是再搞下去，反而会适得其反，引起沈雪的不满。

    毕竟楚天是沈雪的朋友，当着沈雪的面，也不能让楚天太过难堪！

    “行吧，既然杜少都发话了，不看僧面看佛面，咱兄弟几个也要给杜少面子呀！不说了，都不说了！”

    刘少带头说话，其余的人也都跟着附和附和。

    但是杜威龙的形象，算是彻底立起来了。

    “沈雪，楚天，不好意思哈，我也就是多嘴一说，没想到会把气氛搞得这么尴尬，真是抱歉！我和我的这几个朋友还有其他事要商量，那就先不打扰两位了！等到了港岛之后咱们再约！”

    “好的！那杜少去忙吧，我们也不过多打扰了！”沈雪点了点头，说道。

    楚天站在一旁，并没有说话，也没有看他。

    杜威龙也不觉得尴尬，他点了点头，说：“嗯，那就港岛见了！”

    说完，他也带着他身后的几个富家阔少离开了。

    等杜威龙走后，沈雪微笑着看着楚天说道：“楚大哥，你刚才是不是故意那样对杜威龙的？”

    “故意倒是没有，正常态度罢了！这小子故意在我面前装逼炫富，难不成我还得附和他呀！”楚天平静的说道。

    “这倒也是哦！嘻嘻！”

    沈雪笑了笑，然后，她也没再在这个话题上过多纠结。

    杜威龙的确是她的大学同学，但是关系也并非非常好的那种，对于他的事情，沈雪并不关心。

    反倒是杜威龙这边，几人离开之后，还一直谈论着楚天和沈雪两人。

    之前说话的刘少应该是知道些什么，便问杜威龙说：“杜少，刚才这位就是你口中的那个沈家大小姐吗？”

    “是的！如何？”杜威龙点点头。

    “长得的确不错，有气质，是大家小姐的风范！”刘少点了点头，沈雪的颜值与气质，那肯定是没话说的。

    “不过我听说沈家大小姐好像是有婚约在身的，而且跟她有婚约的那个人身份也不低，好像是江南第一世家江家的人！”

    “这个我知道！和她有婚约的那个人叫江天航，是江家的继承人！”杜威龙点了点头，回道。

    既然是喜欢沈雪，那他肯定会把沈雪的身份与背景都调查清清楚楚。

    江天航这么大一个信息，他怎么可能会漏掉？

    “江家的继承人？”刘少呢喃了一句，然后分析道：“江家虽然是号称江南第一世家，经济实力与地位横压江南三市，但终究只是江南地区的地头蛇而已！”

    “而杜少您所在的家族，那可是沪市排名前几的家族，沪市在华夏是仅次于帝都的存在，根本不是区区江南三市这种小地方可以比拟的！”

    “就算杜少抢了他江天航的未婚妻，这江家也不敢说什么，打掉了牙也只能往肚子里咽！根本不足为虑啊！”

    “呵呵，那是当然！我杜威龙看上的人，有谁敢跟我抢吗？区区江天航，区区江家，我根本就没有放在眼里过！”杜威龙冷哼一声，没在沈雪的面前，他根本不需要保持所谓的绅士风度。

    他想怎么样就怎么样，谁都管不了他。

    “杜少，不知你最近有没有听到一个消息，江南的江家好像被人给灭了！家主江承志和家族继承人江天航通通被杀，现在江家就由江承志之女，江雪漫来执掌！”

    这时，刘少身旁的一个富家少爷说道。

    “什么？让人给灭了？江承志和江天航都死了？吹牛逼的吧，谁有这么大本事！”

    听到这个消息，杜威龙第一反应就是不可信。

    虽说江家可能比他所在的杜家要差一些，但人家好歹也是江南第一世家啊！家主和家族继承人怎么可能说被灭就被灭，这未免也太随意了吧！

    “是真的！之前江家连丧事都办过，错不了！现在的家主，就是江雪漫！”刚才说话之人继续说道。

    “呵呵！江天航死了，那江家和沈家的婚约岂不是也就作废了！这反倒是给我省了些麻烦！”

    杜威龙嘴角挂着冷笑，说道。

    若是江天航还在，如果杜威龙想强行干涉婚姻的话，这恐怕还需要费点周折。

    但是凭他杜威龙手中的力量，让江家低头也不是不可能的事情。

    所以现在婚约自动取消，也省得杜威龙想方设法。

    “杜少，我看这个叫楚天的小子，和沈大小姐关系有点不一般呀！没了江天航这个约束，这小子不会想趁虚而入吧！”

    “呵呵！就凭他那屌丝穷酸相，怎么可能是我杜少的对手！不，他连做杜少对手的资格都没有！沈大小姐，注定的是我杜少的怀中佳人！杜少，您说是吧？”

    刘少在一旁跟个哈巴狗似的附和道。

    闻言，杜威龙目光远眺，看向楚天的所在之地，他轻哼一声，说道：

    “哼！此人，不足为虑！！”

