    “由于名古屋星德的选手无法再进行比赛，本场单打三号的比赛由冰帝学园亚久津仁获胜！”

    裁判有些心惊的看着球场上的拖痕，正眼都不太敢直视亚久津的眼睛。

    这个狂暴起来的野兽才是最恐怖的，直接将击伤自己的家伙彻底撕裂开来。

    “没想到，比赛竟然变成了这样……”人群中，井上守暗暗吃惊。

    虽然是名古屋星德先使用暴力网球，但是亚久津的反击更为的血腥直观。

    芝纱织放下了自己胸前的相机，她现在感觉自己的两只小腿都有些颤抖。

    “太暴力，太刺激了！！”

    看着亚久津最后镇压球场的画面，她的脸色涨的通红，似乎想要大声呐喊，却又憋了回去。

    “井上前辈，那群留学生们，并不是什么好人！”

    休息的间隙，芝纱织的情绪平缓了一下，有些恨恨的说道。

    她这两年跑的勤快，对实力出众的几所学校都很了解，在她的认知里，名古屋星德原本也不是这样子的。

    闻言，井上守放下了手中的水壶，有些吃惊的看着她：“有具体证据还是你拍到了什么。”

    心中多了一个心眼，井上守很快联想到了上次霓虹网球界出现的那件大事。

    “前辈，你看这个，还有这个。”芝纱织从包包里掏出了她上几次的采访照片。

    里面有名古屋星德的正选，以及狮子乐那一场的一些记录。

    接过照片，井上守抬头来回地和对面的人影对比了两眼，随后他的眉头渐渐皱起：“名古屋星德在这一个月里，将正选全部换了一遍？”

    看着名古屋星德中部地区夺冠时的照片，井上守的脸上布满了惊疑。

    “所以说，这里面一定有我们不知道的内幕！”

    芝纱织不似井上守，对于上次的事情也没有太多了解，这一次这样义愤填膺，纯粹是感觉不对劲。

    “纱织，这些都好好保留，今天的比赛内容也务必全部整理记录。”

    井上守眼神闪烁了下，语气凝重的嘱咐道。

    “我知道了。”

    不止是井上守，许多关注全国大赛的人都已经察觉到了这一场比赛的不同寻常。

    U17训练基地。

    斋藤至拿着手中的情报，一脸的阴沉：“他们竟然还敢再来。”

    一旁，黑部双手插在实验大衣里面，眼中带着一丝寒芒：“这一次他们学聪明了一点，换了一种方式操作的。”

    “这事三船教练还不知道吧。”

    “我还没说。”

    黑部有些心虚的摸了摸鼻子，说起来这次算是他的一个疏忽。

    “尽快上报吧，要不是碰到了上衫悠所在的冰帝，可能我们还真会十分的麻烦。”手指揉了揉眉，斋藤至庆幸道。

    “没问题，还需要派高中生去处理吗？”

    “来不及了，不过……派个人下去也可以。”

    斋藤至迟疑了下，随后继续说道：“鬼好像有游历世界的意思，你去后山把这事当面跟三船教练还有鬼说下。”

    在上个月中学生合宿完，鬼就透露过他也要游历世界，此时正在后山接受三船的特训。

    不知不觉，暗中的波澜再次流动起来，冰帝和名古屋星德的比赛也在继续。

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘，6-4！”

    “双打二号的比赛结束，由冰帝学园获胜，局势6比4。”

    ……

    呼！

    “还真不简单。”

    擦拭了一下额头的汗水，忍足眯着眼睛看着对面那对身材高挑的白人组合走下场去。

    这一场双打比赛，对方到是老实许多，不知道是不是被第一场的亚久津震慑到了，对方双打里面的小动作基本没有。

    “抱歉了威廉。”

    走到有着一头披肩白金长发的俊朗男人面前，名古屋的双二号齐齐点头致歉。

    他们两人都是来自于塞尔维亚的U14训练营，并不像澳大利亚选手那样暴力极端，也没有英国那暗藏的心思。

    或者说第一场比赛打完，他们那点小心思也收了起来。对于霓虹，他们并没有前两者那么有执念。

    对此。

    威廉也没有多说什么，只是微笑着示意两人下去。

    然而，在看到场边的记分板时，他的脸色瞬间又阴沉了起来。

    因为按照霓虹的校园赛规则，再输一场，那么他们学校就直接淘汰了。

    这与他们最终想要找立海大的麻烦根本不相符合，或者说拿下冠军，进而宣示他们大英帝国力量的举措也无法达成。

    要是这样，英国网协这次花费的大量功夫，恐怕又会成了欧洲那边的一个笑话。

    “格鲁斯！”

    扫了一眼身边人，威廉嘴巴轻张，压低嗓音，凛声交待了起来。

    “我明白了。”

    轻吸一口气，格鲁斯眼底深处闪过一丝寒芒。

    为了大英帝国的荣耀，他会使用一些小手段的。

    几分钟后。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵名古屋星德格鲁斯?亚历山大。”

    “呵呵……这次就看本大爷的表演吧。”

    对着身旁的上衫悠点点头，迹部大跨步朝着场下走去。

    注视着对面的魁梧大汉，他的眼中闪烁着凛冽的寒芒，亚久津的受的伤，可还没有结束。

    转拍，猜边。

    迹部根本没有丝毫相与面前之人沟通的意思。

    对方眼神中那暗藏的英国人的傲慢，他根本就不用动手，就已经感知的一清二楚。

    “比赛开始，由冰帝学园迹部景吾发球，一局终。”

    裁判朝着迹部的半场一挥手，宣告了比赛的开始。

    啪啪、啪啪……

    手掌按压了两下网球之后，迹部轻抬眸光。

    他用目光扫视了一眼比自己大上一圈的人影，嘴角露出了一丝若有若无的笑意：“这样的做派，我可再熟悉不过了。”

    唰！

    迹部侧身半蹲，网球被他的手掌向上一抛。

    与此同时，他的身体向后弯曲，浑身的肌肉都紧绷了起来。整个人好似一张满弦的大弓。

    下一瞬。

    砰！

    球拍上响起一阵爆鸣，迹部手臂挥动球拍，手腕猛烈向下一压。

    嗖嗖！

    网球卷起一阵气浪，在接发区域的前端落地之后，便擦着地面，激烈的滑出了球场。

    “迹部景吾得分，15-0！”

    “发球得分了，迹部他还不赖吗。”

    “是唐怀瑟发球！”

    宍户亮脸上稍稍放松，向日岳人则脸色欣喜。

    迹部的这一招发球，可不是每个人都能接到的。

    球场对面，格鲁斯面不改色，只是余光扫了一眼从自己脚边滑过的网球，视线便又回到了迹部的身上。

    不知为何，看着迹部的动作，他总有一种熟悉的感觉。

    就好像……是他们英国的那一套基础动作。

    “呵呵……睁大你的眼睛，给本大爷看清楚了。”

    砰！

    自信一笑，迹部又是一记唐怀瑟发球打出。

    呲呲……

    网球摩擦声地面的响起。

    “30-0！”

    ……

    “怎么，没办法了吗，那还真是让本大爷失望。”

    连续三球，看着对面的大块头没有反应，迹部进一步用语言刺激道。

    只有被激怒的对手，才是最容易被彻底攻破的。

    砰！

    一声脆响，网球拉出一道淡黄的曲线，再度从空中飞出。

    这一次，格鲁斯动了。

    踏踏！

    脚步迈动的十分有力，他那看起来魁梧的身体，行动却是丝毫不满。

    几乎是在网球落地的一瞬，他的身体也恰当好处的来到了网球的落点。

    球拍向后高高一扬，他的手臂肌肉一涨。

    “呵呵，给我去死吧！”

    眼中狠辣之色一闪，格鲁斯直接撕开了伪装的面具。

    嘭！

    一声鸣颤，网球高速地从中间球网上掠过。

    轰隆隆！

    巨大的气浪奔涌，这一球根本就是对着迹部的身体而来。

    要么就不做，要么就做绝。

    这才是他格鲁斯能够在英国U14站稳脚跟的原因。如果真要论起狠辣，威廉都要差他三分。

    ……

