
　　火稚把云韵的双腿的两只玉足的每一寸都仔细的按摩了一遍，云韵舒服的已经快睡着了。

　　“好了韵儿。”火稚做了个深呼吸说道。

　　“韵儿？”火稚看云韵没反应又轻轻的叫了一声。

　　“啊。。好了吗？！”云韵迷迷糊糊的从半睡半醒中醒来问道。

　　“好了，看来我水平还不错啊，你都快睡着了。”火稚有些得意的说道。

　　“一般般吧。”云韵糯糯的开口说道，为了不让火稚得意忘形，她没有承认火稚确实技术不错，一学就会。

　　“哼，瞎说。”火稚明显可以感觉云韵被自己弄得很舒服，一看就不是云韵所说的一般般。

　　云韵翻了个身，躺在了火稚面前说道：“正面也归你了，别偷懒啊，我睡一会儿。”

　　说完云韵拿了一块毛巾当眼罩盖在了自己的眼睛上。

　　火稚看着展现在她眼前的景象忍不住咽了咽口水，呆呆的看了好一会儿。

　　火稚在掌心搓热了一点精油后，看着躺在自己面前的云韵有一种无从下手的感觉，她在纠结到底应该从哪里开始。

　　纠结了好一会儿的火稚最后咬了咬牙，决定从挺立的山峰开始。

　　......

　　结束了给云韵的按摩，火稚轻轻的把已经睡着的云韵抱到了她的床上，给她盖上了被子。

　　火稚安顿好云韵后就离开了望海店准备回去了，她又感觉到了身下有些泥泞的感觉，和之前一样，所以她要回去清理一下。

　　而云韵舒舒服服的睡了一觉，最后是在凌茗的晚安咬中醒了过来，云韵伸手抓住了凌茗的头发按住了她的脑袋，没让她最后逃过一劫。

　　凌茗擦着脸上的水珠说道：“你可真能睡，你看看都什么时候了。”

　　云韵脸上的红晕还没褪去，挣扎的坐了起来看向窗外。

　　满天星斗化为一道星河在天空中流淌，皎洁的月光洒向大地，外头竟然不比白昼暗淡多少。

　　“今天的月亮怎么这么亮？”云韵问道。

　　“八月十五到了。”凌茗回答她。

　　“那可是赏月的好日子，望海店有天台吗？”云韵转头问道。

　　“自然有，我们一起去？”凌茗眼睛亮着提议道。

　　“走，还要准备些吃食。”云韵补充道，这个才是最重要的。

　　凌茗白了云韵一眼，不过依旧去准备了。

　　等云韵穿好衣服来到天台，看见了一张小桌，两张沙发椅，几盘蜜饯，一盘下酒菜，两壶桃花酒加上一个美人儿。

　　在望海店的天台看不见下面的城市，有墙壁把它深深的围了起来，在这里只能看见天空，赏月那是最好不过的了。

　　云韵舒服的蜷缩在了沙发椅上，呆呆的看着天空中的繁星。

　　凌茗则是拿出了一个玉杯，给云韵倒了一杯桃花酒，不过她的目光从来没有从云韵身上移开。

　　凌茗悄悄的拿出了一个留影石，记录下了云韵眼中满是星空的这一刻。

　　“怎么，真的这么好看？”云韵说道，她显然是知道了凌茗的小动作，不过她的目光依旧看着天空。

　　“我都要羡慕死了。”凌茗笑着说道。

　　“如果你都要羡慕死了，那其他人还怎么办？”云韵说道，随即转头看向了凌茗继续说道，“你可是对我做过那些人做梦都想做的事。”

　　“谁不想和你这小妮子洞房花烛？”凌茗轻笑着说道。

　　“那不是只有你成了？”云韵轻哼一声说道。

　　“只有我？”凌茗声音微微提高反问道。

　　云韵听后灿灿一笑，没有接凌茗的话，而是拿起了桌上的酒杯，抬手向凌茗致意。

　　凌茗瞥了一眼云韵，也拿起了酒杯想和云韵碰一下。

　　不过让凌茗意外的是云韵没有与她捧杯，而是拿着酒杯的手从她臂弯里穿了过去。

　　“还没喝过交杯酒，今天补一个。”云韵嬉笑着说道。

　　“切。”凌茗虽然这么说，可是眼睛中的喜意可是一点没有掩饰。

　　两人一同喝下了手里的酒，抿了抿嘴唇。

　　云韵从桌上拿了一个蜜饯吃进了嘴里，甜的让她忍不住眯起了眼睛，不过她没有停下，伸手又拿了一个，嘴里的刚刚咽下去后，就又往嘴里送了一个蜜饯。M.23sk.com

　　“喜欢吃？”凌茗问道。

　　“吃甜的可以让我心情变好。”云韵嚼着嘴里的蜜饯含糊不清的说道，“你也尝尝。”

　　凌茗见状也拿了一个，叼在了嘴里没有嚼。

　　等云韵吃完了嘴里的那一个，凌茗凑了上去，把自己的这个送到了云韵的嘴里。

　　五分钟后，云韵喘着粗气瘫倒在椅子上。

　　“果然甜。”凌茗伸出舌头舔了舔嘴唇说道。

　　云韵白了她一眼，给自己倒了一杯酒，然后也给凌茗满上了。

　　两人轻轻一碰。

　　云韵抿了一口问道：“以后要是有人要称霸世界了怎么办？”

　　“那就让他称霸呗，反正和我们这样的小人物没有关系。”凌茗不在意的说道。

　　“要是人家不喜欢这里，要毁灭世界呢？”云韵又问道。

　　“那就跑呗，世界这么大，难道他还能一个人都给毁了？”凌茗一口干了杯子里的酒液说道。

　　“咯咯咯~”云韵捂着肚子笑了起来，“那以后咱们一起跑，找个没人的地方躲起来。”

　　“放心，真有这么一天我跑的时候一定带上你。”凌茗颇为义气的说道。

　　“哎。”云韵叹了一口，想到以后会发生的事情就一阵头大，不过她还有夏玥的软饭可以吃，这才让云韵没有焦头烂额。

　　正在想着事情的云韵突然感觉到了凌茗不安分的双手，转头说道：“这么着急？不是才来过嘛。”

　　“等不及了，今天的你格外吸引人。”凌茗在云韵耳边吐气如兰。

　　“在这里？”云韵问道，她们现在可是在天台呐。

　　“你的精神力还比我强上一点，构建一个精神力屏障。”凌茗一边动手动脚一边说道。

　　云韵的精神力涌了出去，在天台四周构建了一个牢牢的精神力屏障，确保没有人可以看到这里。

　　“来。”云韵构建完屏障，整个人也随之一软，她今天本就被火稚按摩的身体燥热，也要发泄一下才行。

　　“今晚考试要几分？”云韵满眼媚意的问道。

　　“题目有些多，可能要做一整晚，至于几分，要看这地上会不会湿了。”凌茗答道。

　　“那你的笔可要握紧了。”云韵轻佻的说道。

　　“放心，一直都很紧。”凌茗不甘示弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十九章 八月十五免费阅读。https://xs.23sk.com 