    他是知道李元洙吃不了辣的，所以特地要的鸳鸯锅。

    火锅店肯定不是只有辣锅，也有专属的独特的不辣锅。

    其不辣锅主要以鲜香为主，新鲜菌菇下锅，小火慢熬，使其汤底味道十分鲜香迷人。

    “其实......”

    “智昊哥别客气啊，来来来，先尝尝这个毛肚。”

    崔志勋热情的招呼着，生怕李智昊不吃。

    其实我也想吃不辣的......

    李智昊默默的在心里呐喊道。

    不过在崔志勋的热情劝说下，他还是尝试了几块。

    然后果断放弃！

    “算了吧，我还是跟元洙一起吃不辣锅吧，志勋兮你吃自己的就行了！”

    看着崔志勋又想给自己夹东西，李智昊连忙摆手道。

    “那行吧！”

    崔志勋略显遗憾。

    没意思。

    还是崔允浩好玩，这便宜大舅子不好搞事啊！

    “偶吧！”

    “怎么了？”

    “我也想尝尝...”

    李元洙期待的看着崔志勋，那渴望的小眼神，让崔志勋根本说不出拒绝的话。

    “那你尝一点吧，不行就算了，不要强求。”

    崔志勋温柔的照顾着李元洙，看到这一幕，旁边李智昊的表情顿时就不好了。

    好家伙，这一套套的。

    不过崔志勋丝毫没理他，直接涮了一小块喂到了李元洙的嘴里。

    李元洙也很自然的张开嘴，两人之间就犹如一对真正的小情侣一般。

    那亲昵的模样，让李智昊觉得眼前的美食越来越不是滋味了。

    太不友好了，他今天就不该来。

    “好辣呀！”

    嚼了两下后，李元洙就不住的吐起了小舌头。

    崔志勋直接拿了一瓶牛奶打开盖子递给了李元洙。

    “这下知道厉害了吧？小笨蛋！”

    这宠溺的语气，让一旁的李智昊直接翻起了白眼。

    而李元洙那乖巧的样子，也让李智昊怀疑这到底是不是自己的妹妹。

    要知道在家里她可从来没有这么乖巧过，起码在他这个哥哥的面前没有过。

    现在看着这样的李元洙，李智昊真的是欲哭无泪。

    “偶吧你在干嘛？”

    或许是李智昊偷偷翻白眼被李元洙发现了，小妮子顿时就瞪了过来。

    跟刚才乖巧的样子完全判若两人。

    “没......没啥，你们继续...”

    李智昊算是彻底明白了，以后绝不跟这两人单独出来吃饭。

    太丧良心了！

    吃完饭，李智昊就先行告辞了。

    他知道他自己在这里很多余，而且他也不想再吃狗粮了。

    临走前还叮嘱崔志勋一定要好好的给李元洙送回去。

    “当然了大舅......智昊哥，你放心吧！”

    李智昊又翻了个白眼才上车离开。

    随后崔志勋则是带着李元洙找了个僻静的江边公园散起了步。

    虽然此时首尔的气温很低，还一直在刮冷风，但两人还是乐此不疲的沿着江边小道散着步。

    “冷嘛？”

    崔志勋看着小脸红扑扑的李元洙，顿时有些心疼。

    虽然有太阳，但是大中午的温度还是在零度以下。

    首尔冬天的气温跟燕京很像，都是属于那种冬天很干冷的类型。

    “不冷，跟偶吧在一起就一点都不冷。”

    李元洙昂着头道，温暖的阳光洒在她的脸上，显得那样的美好。

    崔志勋不自觉地就看痴了。

    论起长相，李元洙其实远远没有那么完美。

    但此时的崔志勋就觉得她简直好看到不行，让人十分的心动。

    清纯又干净的笑容，足以融化一切。

    “偶吧？”

    看着崔志勋望着自己发愣，李元洙伸出小手在他的面前晃了晃。

    “啊？哦！”

    崔志勋这才回过神来。

    “对了，我有件礼物要送给你。”

    “真的？”

    “当然！”

    崔志勋下意识的就想拿出礼物，但摸了半天也没摸出什么来。

    这才想起那玩意现在还在自己办公室的保险柜里锁着呢。

    主要随身带着太不方便了！

    “那礼物有些不方便带在身上，”崔志勋尴尬的解释着。

    “这样吧，明天。”

    “明天晚上我得回去陪偶妈吃饭，可能没办法陪你一起跨年了。”

    “到时我们提前见一面吧，然后我再把礼物给你。”

    一通解释，这样的解释已经重复了好多次了。

    李元洙闻言免不了有些失望，不过还是很懂事的说道：

    “没关系的，正好我也要陪阿爸他们，那我们就下午见个面吧，我也有礼物送给偶吧哦！”

    看着懂事的小妮子，崔志勋宠溺的揉了揉她的头，然后把她搂在怀里。

    天气很冷，温度很低，但是两颗炙热的心紧贴在一起，足以驱散一切的寒冷。

    一下午的时间，崔志勋都在陪着李元洙。

    两人在首尔一些手工店点心店之类的场所玩了好久。

    亲手做了很多小东西，玩的很是开心。

    这些事情也不是什么很特别的，但只要是两人一起做的，就会觉得很有意义。

    “对了偶吧。”

    李元洙一边捏着小人一边说道。

    “嗯。”

    “你上次说的那个......是叫珍珠吧？”

    李元洙突然想起了这个，让崔志勋还蛮意外的。

    “嗯，怎么了？”

    “我……我能不能去看看她呀！”

    李元洙有些犹豫的声音传来，让崔志勋的动作一滞。

    上次李元洙突然的情绪崩溃，让崔志勋还以为她很抗拒这些事情呢。

    没想到现在竟然提出想去看看珍珠，这让崔志勋既惊讶又有些莫名地感动。

    看着崔志勋突然沉默了下去，小妮子还以为他是不愿意呢，赶忙说道：

    “很为难吗？那还是算了吧！”

    她只是想见见崔志勋的这个妹妹而已，其他的也没有什么。

    “不是，只是......”

    崔志勋犹豫了一下还是答应道：“可以的。”

    “真的吗？”

    李元洙闻言有些激动。

    崔志勋想了想道：“嗯，就明天吧，我带你去见见她！”

    见个面而已，没什么大不了的。

    而且他也有一段时间没有去看珍珠，正好趁着这次机会去看看她。

    “谢谢偶吧！”

    “干嘛这么客气？”

    “才没有！”

    ......

    两人一直待到了晚上，吃了晚饭后又聊了一会天。

    到九点多了李智昊都打电话来催了，崔志勋这才把念念不舍的李元洙送了回去。

    “明天记得来接我哦！”

    站在李家的大门前，李元洙拉着崔志勋的手。

