    “不，不可以，绝对不可以，我宁愿死，我宁愿死都不愿意嫁给他。”云霏霏吓的大叫。

    楚蕴淡淡的哦了一声，“作为一个成年人，你拥有决定自己生死的权力，请便。”

    云霏霏：.......

    看着楚蕴那双盈盈美目，一股凉意从脚尖瞬间窜上头顶，突然觉得这个女人比恶鬼还可怕。

    云霏霏心底滋生出巨大的无助和怨恨。

    这怨恨是冲着楚蕴来的，同时也是冲着唐慎去的。

    她恨他在这种关系到她一生幸福，甚至是关系她生死的时刻。一个皇帝，居然屁都不敢放。

    这样的男人拿来还有什么用？

    云霏霏瞪着唐慎，“你快想想办法啊，快点啊，你不是说你爱我的吗？难道你就要眼睁睁看着我嫁给别人？”

    此时的云霏霏再也傲娇不起来，比起嫁给一个恶心的乞丐，对唐慎放下身段算不上什么了。

    唐慎一脸阴鸷，烦躁的看向楚蕴，“你到底想要干什么，之前说好的还不够吗？”

    “不够啊。”楚蕴撇嘴，“你是你，她是她，你不会以为我这么宽容大度，不记恨她吧。”

    毕竟严格来说，云霏霏才是始作俑者，怎么也不能忘了她啊。

    云霏霏想到之前楚蕴和唐慎的交易，“要不再加一百万两？一人一百万，这总可以吧。”

    唐慎拧着眉，他哪里还拿得出一百万黄金来，国库能挪用的，加上自己的私库，总共也才一百万黄金。

    不过反正他也没打算真的运过来。

    唐慎装作为难的纠结一会儿，点头，“好，再加一百万，换我们两自由。”

    他的本意是给楚蕴制造一种，他实在已经无以为继，再也拿不出来的样子。

    毕竟就算是皇帝，也不可能动不动就是百万黄金。

    更不能表现出自己不打算给。

    那样一来，不管金家父女原本是怎么打算的，都极有可能提前撕票。

    他得想办法尽量拖延时间，等暗卫和下属来救他们。

    但是落在云霏霏眼里，就是他面对自己生死的时候，连一点金银铜臭都舍不得。

    云霏霏的心更凉了。

    几乎是死死咬着嘴唇，紧紧攥着拳头? 才能克制住自己不大骂出声。

    因为想要不嫁给乞丐? 只有唐慎能帮她了。

    “吁.....”周围传来此起彼伏的唏嘘声。

    “可真是有钱人啊，让我想想? 一下子能拿出两百万黄金的? 怕是只有当今皇上了吧，哈哈哈? 这位公子，请问您是不是皇上啊？”

    “啊我好怕哦? 好怕好怕哈哈哈。”

    嘲讽的声音格外刺耳。

    “你们知道个屁? 他本来就.....”

    “云霏霏！”唐慎喝道，“住嘴。”

    云霏霏瘪了瘪嘴，不甘不愿的开口，“既然我们都同意你的条件? 那还不赶紧取消。”

    她现在只要一想到自己被那个恶心乞丐打下未婚妻的烙印? 整个人都恶心的不行。

    楚蕴闻言，直接笑了。

    “你凭什么认为，你愿意出钱，别人就要同意？”

    云霏霏瞪大眼睛，“你们不同意？”

    那可是百万金啊。

    平常人一辈子都不可能拥有的财富。

    不然金雨薇为什么要为了一百万金和唐慎解除绣球婚约。

    楚蕴示意了一下已经下了阁楼? 缓缓走到面前的马大男和马管家。

    “这件事情，你应该问他们? 毕竟，马大男才是你的未婚夫。”

    云霏霏脸色一沉? 她看见这个乞丐都想吐。

    不过事关重大，还是只能忍着恶心? “给你一百万金子? 这个绣球选亲不算数。”

    同时在心里隐隐后悔? 早知道是一个下人和一个乞丐拿主意，她干嘛要说一百万金。

    就是说个百两黄金，这两人估计都得乐疯。

    不过随即又想到自己这是在替唐慎省钱。

    刚才唐慎的表现可是极其不合格的，那就让他大出血吧，口口声声说对自己是真爱，结果连最基本的保护她都做不到。

    马大男一下子蒙圈了。

    条件反射的看向身边的马管家。

    刚才这人收下他当义子的时候，就说了，一切都要听从他的安排，他们才不会亏待他。

    马管家目光沉稳，摇摇头，“不行。”

    马大男闻声也大声说道，“那我也不愿意。”

    “你说什么？你居然不愿意？”

    “就是不愿意。”马大男邀功似的，“你就是给我千万黄金，我都不愿意。”

    马大男这种人，在乞丐堆里长大，连个铜板都很少见到。

    一百万黄金和一百两黄金，在他心里的概念差不多。

    反正都是从来没想过的数字。

    而且，马大男也是有点小心思的人，和大多数群众的想法一样。

    这两人一来就摆阔装逼，一副老子天下第一的德行，搞得他们跟顶级的皇亲贵族一样。

    一百万两黄金张口就来，明显骗人的。

    比起虚无缥缈，根本不可能落到实处的巨大好处，还不如好好办事，争取主子手里的赏赐实在。

    云霏霏这下是真的傻眼了。

    “你不同意？你怎么可能不同意？”她急的跳脚。

    再次抓着唐慎就催，“快，快想办法，你不是皇帝吗？你快点表明你的身份啊，就让这个狗官一家欺负我们。

    你这个皇帝当的还能再窝囊一点吗？你还是不是男人？”

    唐慎想要阻止的时候，已经来不及了。

    云霏霏还在噼里啪啦一通指责。

    然后所有人都消声了，偌大的广场上，除了云霏霏声嘶力竭的职责，间或还有几道抽气声，再也没有一点杂音。

    唐慎心都快跳出嗓子眼了。

    第一次对云霏霏生不了厌烦和不喜。

    平日里做点没头没脑的事情就算了，反正都不是什么大事，自己宠着也就宠着。

    可是到了如今的地步，他都已经甘愿被人绑着羞辱，都不愿意透漏身份，这个女人难道不知道事情的严重性吗？

    从金雨薇把绣球强行送到他手里的时候，他就知道，金家怕是心大了，弑君都敢做。

    也说不定是被逼急了，准备投靠摄政王谋反。

    之所以让他拿出一百万黄金，估计也是为了给他希望，拖延时间配合摄政王的计划？

    正好他也想拖延时间，等他的人来。

    本来大家心知肚明，就是双方的博弈，偏偏她这个时候暴露身份。

    金家会不会提前动手?

    唐慎二十多年来，第一次真正感觉自己的生命受到威胁。

    僵硬的杵在那里，一句话都说不出来。

