    说是这么说，苏妩却睁开一双有着长长睫毛的大眼睛，迟迟不肯睡去。

    见得泰莉莎投过来羡慕的目光，苏妩露出笑意，轻声言道；“要不要过来一起？”

    泰莉莎不由得一愣，试探性地出声问道；“真的……可以么？”

    苏妩继续保持着笑容，“当然可以咯，就当是个抱枕咯嘛。”

    “谢谢姐姐。”泰莉莎便学着苏妩的样子，直接就把脑袋贴了上来。

    经过这些天的相处，泰莉莎算是看出来了；

    像这些事情，只要苏妩同意就行，根本不就去管徐荣的意见。

    因为苏妩才是权利最大，地位最高的大姐大。徐荣在苏妩面前，只能怪怪唯命是从。

    听得徐荣那飚到一百八十迈的心跳声，再与苏妩近距离的对视在一起；

    此刻，泰莉莎那里还是什么血炎龙神，就只是一个还需哥哥姐姐呵护的邻家小女孩。

    当然，也可以是邻家少女，或者是邻家大姐姐。

    泰莉莎双眸中闪烁着幸福的光芒，好似有一种家的感觉。

    但这一下，可算是要了徐荣的老命。

    如果是只是泰莉莎的话，徐荣尚还可以静心凝神，临危不乱。

    关键是一想到苏妩就在怀里，徐荣顿时就感觉热血沸腾，血气方刚。

    不得已，徐荣只能打开好友系统，去找马行超聊天。

    马行超也一如既往的没有睡觉，俩人凑在一起商量后续的对策。

    早在一个多星期前，乌托邦王国就派出二万人的大军，向矮人王国出发。

    也因为人数过多，难以穿过无名森林，只得绕行走大路。

    预计还要行军一个星期的时间，才能抵达矮人王国。

    而反攻乌托邦时，起义军之所以能在短短俩天的时间里；

    汇集出一支五万人的军队，主要原因有二。

    一是那五万人平均分散在多个不同的地点，一同向着一个目的地出发。

    正式汇合前，每一支队伍不过才三四千人，体量小人数少，移速速度自然快。

    二是交通条件允许。每个城镇与乌托邦之间，都有一条系统开辟出来的道路。

    从乌托邦出发去往矮人王国，则就那几条大路可走。

    至于乌托邦城里有着二十万的NPC士兵，为何却只派出俩万人来。

    因为这支队伍，是要去矮人王国的地盘里作战。

    如果兵力过多，引起矮人王国的警觉，同样会引起外交方面的问题。

    就这样，一动不动躺在床上，与马行超聊到深夜；

    一直聊到苏妩和泰莉莎闭眼熟睡为止，还没有聊完。

    这踏马的，就算是搞网恋搞异地恋，估计都没有这俩个大男人聊得这般火热。

    第二天，徐荣睁开双眼，从睡梦中苏醒过来。

    苏妩和泰莉莎真就把徐荣当成了抱枕，依旧从左右俩边各自紧紧的抱住徐荣。

    感觉到肌肉酸痛，徐荣便稍稍挪动了一下肩膀。

    就这点轻微的动作，立即让苏妩也跟着醒了过来，可不能耽误徐荣上战场去杀敌。

    至于泰莉莎，嘴角则是挂着一条晶莹剔透的口水。

    这条可以一年不睡觉的龙，竟在徐荣的怀里睡得如此之香甜。

    由此可见泰莉莎对徐荣的信任，连苏妩都没有这样的待遇。

    在苏妩的轻声呼唤下，泰莉莎揉搓着双眼，迷迷糊糊的醒了过来。

    俩人衣衫不整，头发凌乱的模样，看着是无比的诱人心潮澎湃。

    但徐荣半边身的肌肉，都因血液循环不流畅，处在一个麻痹状态。

    徐荣可没有心情去欣赏眼前的风光，蹦下床去舒筋活络。

    简单洗漱一番，走出帐篷，便见得士兵们早就醒了过来，处在严阵以待的警备状态。

    跟刘玉成他们打过招呼，徐荣便在众士兵们满是敬仰的视线下，走出营地大门。

    独自一人，屹立于营地门前的空地。

    把纯黑之剑的剑尖向下，插在地上，双手握着剑柄。

    随着吹过的寒风，加上迷宫阴暗潮湿的氛围，大有一股一夫当关万夫莫开的气势。

    然而，保持这样的姿势站了有一个多小时，站得腿都麻了，迟迟不见阿甘左他们踪影。

    搞得徐荣后知后觉的反应过来，自己好像有点装逼过头了。

    把纯黑之剑收进背包里，徐荣转身返回到营地门前，叫士兵们把门给打开。

    进去后，又在众人的注视下，就近拿一根小板凳，重新走出去。

    把小板凳往地上一放，搁那一蹲，直接坐着等。

    等了有半个小时，才是远远望见，前方地平线上出现大批的人马。

    首当其冲的，便是先锋将军阿甘左。

    只见他骑在一批红色的骏马之上，刮干净脸上的胡茬，把头发梳成大人的模样；

    直接就年轻了十来岁，从四十多岁的大叔，变成了三十多岁的大哥。

    再配上一身精良的圆桌骑士团装备，便是迷宫里最靓的仔。

    其实，是那三个飞在空中的天使。

    全身散发着灿灿金光，好似三个小太阳一样无比耀眼。

    后面就是那一百多号白马骑士，与十几个被他们围在中间保护起来的神官。

    这些NPC神官挥舞着权杖，源源不断的向三个小天使输送信仰之力。

    在没有什么信徒的矮人王国，必须得靠神官来输出信仰；

    才能让那三个小天使，发出神话生物级别的实力来。

    不然的话，泰莉莎一个人就可以把她们全部挑翻。

    与这些正规军相比，蹲在小板凳上坐着的徐荣，简直如同小流氓。

    要说徐荣现在是什么感觉，只感觉有点小慌。

    根据从马行超那得来的情报，这些天使虽然高高在上，不管走到那都有特权；

    不过按照军法，至少在这支先锋部队里，那三个小天使的职位是不如阿甘左的。

    如果他们不按套路出牌，见面就让天使冲上来打，那徐荣也没有任何的办法。

    幸好，阿甘左还记得徐荣这位新收的徒弟。

    下令全军待命后，阿甘左策马来到徐荣身前，居高临下俯视着徐荣；

    “一边说着要我别当无私的英雄，自己却想当力挽狂澜的英雄么？”

    徐荣站起身来，淡然回道；“我可不觉得，我能在你的面前力挽狂澜。”

    “我只是想试一试，看看愿不愿意给我一个出师的机会。”

    阿甘左轻声笑道；“才跟我学了不到半个月的剑术，连皮毛都没学到，就想出师？”

    说着，阿甘左忽然话锋一转，“就给你这个机会吧。”

    “算是给我们这段，名不正言不顺的师徒关系，画上一个句号。”

    阿甘左抽出专门准备好的金属长剑，翻身下马，轻轻一拍马屁股，令之小跑回队伍。

    徐荣则一脚踢开脚边的小板凳，亮出来纯黑之剑，紧紧握在手里。

    现场的氛围，顿时变得剑拔弩张了起来。

    没有裁判来为这场决斗喊开始，还是徐荣率先发难。

    往前冲出去俩步，用以‘突袭’技能，飞身一剑斩向阿甘左。

    阿甘左依旧用着斜角防御，轻松化解掉这一击。

    待到技能形态效果一过，差不多就是零点几秒的时间；

    阿甘左手里的长剑好似长了手一样，抓住徐荣的纯黑之剑，来上一个三百六十度的大回旋。

    将之绕会出剑的圆点后，猛然用力一震，险些把纯黑之剑震得直接脱手飞出。

    得亏徐荣指力够强，不然才交手一个回合，就得被打飞武器。

    这一次，阿甘左没有站在原地，等着徐荣来继续攻击自己，而是直接主动出击。

    一个箭步踏出，一剑直刺徐荣的心脏。

    徐荣并非是沙包，白白给阿甘左揍了这么久，做出预判，一发‘突连斩’拉向右边。

    万万没想到，阿甘左居然预判了徐荣的预判，用以释放速度更快的‘踏前斩’追了上来。

    这一下，徐荣只能单靠反应能力，用以‘上挑’中断‘突连斩’技能的同时进行反击。

    阿甘左则用出‘三连斩’做回应，铛的一声拼掉徐荣上挑的霸体效果。

    又在技能形态的作用下，无视掉力的作用是互相的这一物理法则；

    三连斩的后续俩连斩，不做任何停顿的继续斩向徐荣。

    再凭反应能力，徐荣毫不犹豫的用出狂战士的四十五级技能，血流涌动；

    一阶段涌向；立即发动，对周围300cm内的敌人造成一次玩家等级X20+350％物理攻击的范围伤害。并将敌人抓取至距离玩家1.5米的距离。

    五秒钟内可发动二阶段。如未发动二阶段效果，则返还50％冷却时间。

    二阶段喷发；对周围175cm内的敌人造成一次玩家等级X25+300％物理攻击的范围伤害，并将敌人击退1.5米的距离。

    消耗魔力值；玩家等级X10

    冷却时间；45秒

    只见以徐荣为中心，一圈血红色的技能特效闪过，把阿甘左强制击退了一段距离。

    虽然阿甘左后续的俩发连斩打空，但没有受到任何的伤害。

    原因很简单，阿甘左的等级属性是一百级，直接碾压现在才五十级的徐荣。

    十五级技能‘三连斩’打出来的游戏伤害，要远远高于徐荣的血流涌动。

    因而游戏系统判定，阿甘左只受到‘抓取’的强制位移效果。

    至于血流涌动一阶段的范围伤害，被视作拼招取消之。

