    听见这话时，倪耶满面都是惊讶。

    他直看着程咬金道：“程将军，为何这么说？”

    “难道，贵国不是以天子为尊，而是以太子为尊？”

    这他也没听说啊。

    程咬金却轻笑一声，道：“不是以谁为尊的问题。”

    “咱们大唐是天子为尊没错，但太子的力量也不容小觑。”

    “毕竟，咱们太子可是咱天子最宠爱的儿子。”

    “基本上都是他说什么，咱们家天子就做什么。”

    程咬金又冷笑一声，看向倪耶道：“虽然你远在南西域，但我想您应该也知道，咱太子殿下的威名吧？”

    “那自然是知道的。”

    倪耶如实回答道。

    李承乾是什么样，他们在之前也都听说过些许。

    并且在来到大唐之后，他们也通过多方打探，知道了不少关于李承乾的故事。

    这太子固然看上去玩世不恭，但实则是个非常厉害的人物。

    并且，在大唐境内，不论是百姓，还是兵甲都对他十分尊重。

    不说是一呼百应，权利行至巅峰，但却也相差唔多。

    “既然你知道，那俺也就不说太多。”

    “俺只能告诉你，他的脾气秉性极难捉摸。”

    “若是一个弄不好，他甚至有可能要带兵打到你的老家去。”

    程咬金就宛如是喝多了耍酒疯一般的说道：“而且俺也告诉您，这话不是开玩笑的。”

    听闻这话，倪耶也是心头一惊。

    他似是猜到程咬金今日来的目的了。

    这摆明了是李承乾对自己送出的轻薄礼物感到不满啊。

    他直起身走到程咬金的近前，面朝程咬金双膝跪地道：“程将军，听您这话的意思，太子殿下是否已经对我等不满？”

    “程将军，若真是如此的话，您可得救我啊。”

    “最起码不能让吐蕃与大唐再起兵戈。”

    说到这，倪耶也直开口道：“只要您能告诉我，如何能讨那太子殿下喜欢，不论何物，只要您开口我都会双手奉上。”

    “不论何物？”

    “双手奉上？”

    程咬金挑了挑眉，醉眼朦胧的看着倪耶道：“得了吧，你那点臭钱俺现在还不稀罕了。”

    “太子殿下会如何，那都你自己看着办好了，俺没办法……”

    说着，程咬金就要站起来往外走。

    可已经听闻了这些的你也怎能放他离开？

    倪耶赶忙扶住他的胳膊，随即道：“程将军，只要您肯帮我，我必有重谢。”

    “重谢？”

    “什么重谢？”

    程咬金看了倪耶一眼，随即哼笑一声道：“俺老程是个粗人，让俺做事儿，怎么着也得让俺看见实惠才行。”

    见状，倪耶咬了咬牙。

    他直对身后的小吏使了个眼色。

    小吏会意，立马迈步走向一旁的箱柜。

    从中翻找了半天后，直拿出了一个巴掌大的盒子。

    倪耶接过盒子，拿到程咬金的面前打开。

    刹那间，宝光四溢，直晃得人眼睛都睁不开。

    而程咬金也是愣了半晌才看清楚，在那宝光之下竟有一颗散发着奇艺光芒的红色宝石。

    倪耶看了眼宝石，直道：“这是我国从经途商人手中购得的至宝，当时足足花销了四千枚一两重的金币。”

    “今日，我就将此物赠予您，以此来表达我等的愧疚之情。”

    四千枚一两重的金币，那就是四千两黄金喽？

    而已当下的黄金价值来说，四千两黄金就等于一千万钱。

    要知道，程咬金一年的俸禄不过八九万钱。

    一千万钱，那可是已经超过程咬金给李世民打工一辈子的俸禄了。

    “此物如此珍贵，送给俺真的没问题吗？”

    虽然嘴上是这么说，但程咬金还是将那宝石接了过来。

    见此情景，倪耶也是满心的肉疼。

    这东西，他本来是打算用于讨好长孙皇后的。

    可是现在事情进展不顺利，李世民对他爱答不理，何谈能见到长孙皇后的面了。

    如今，他也只好拿这东西出来，收买程咬金，让其给自己指一条明路。

    倪耶直道：“此物自然是要赠予将军的，不过在下还是希望将军能在收下宝石之前，给在下指一条明路。”

    “比如……”

    倪耶直贴近程咬金道：“如何讨好太子殿下……”

    “这个……”

    程咬金轻笑一声道：“讨好太子殿下那还不容易？”

    “只需多多的找一些美女过来就好。”

    程咬金满面坏笑的说：“想必您也听说过，咱家殿下为了女人可是能上刀山下火海的。”

    “你说，你要是弄个十个八个美女过来送给殿下，殿下能不对你印象越来越好吗？”

    听见这话，倪耶也不由眼前一亮。

    他只朝着程咬金一躬到地，道：“多谢程将军赐计……”

    “罢了罢了。”

    “咱们都是朋友。”

    程咬金拿着那颗红宝石，晃晃悠悠且心满意足的走出了行馆。

    看着这家伙离去的背影，那小吏忍不住开口道：“大人，如此行事真的好么？”

    “我怎么觉得，这将这红宝石送给大唐太子更好呢？”

    听见这话，倪耶直道：“大唐太子不缺钱，你又不是不知道。”

    “你将这红宝石送个他有什么用？”

    “他到最后，还不是要拿回去送给他的嫔妃们？”

    倪耶背着手道：“与其如此，还不如跟这程咬金交个朋友，最起码日后他也能帮着咱们说话。”

    “小的明白了……”

    思索片刻后，小吏再次开口道：“那现在该怎么办？”

    “你抓紧时间回一趟吐蕃，挑选百名美女带到长安城来。”

    倪耶道：“然后全部赠予李承乾，我想他一定会为此开心不已的。”

    “是，小的这就去做。”

    说着，那小吏就直接奔出了行馆，坐着马车直奔城外而去。

    而行馆之内，想到自己马上就要成功了，倪耶满面都是得意的微笑。

    等着吧，自己一定会将大唐的所有人玩弄在股掌之间……

    ……

    卢国公府。

    此刻，程咬金的脸上哪里还有半分醉意？

    显然，刚才他都是装出来的，为的就是让对方放松警惕。

    倪耶特意叫人拿来了烈酒。

    而已那烈酒的浓度来说，一般人还真就撑不住。

    但是这倪耶想用这酒来灌翻程咬金，却真是有些找错人了。

    毕竟，程咬金那可是喝惯了李承乾酿出来的高度白酒的人。

    他这充其量也就十二三度的红酒，在程咬金这里，就跟喝水没什么区别。

    程咬金把玩着手中的红宝石，脸上也都是得意的笑容。

    “蠢啊，真是蠢啊，俺倒要看看，你给他送去那些美女之后，老李会是怎样的一副神情……”

