    土著士兵们是从主街逃出小镇，因此出了镇子以后，土著士兵也是沿着大道逃走，一来是他们就是顺着这条大道来的，逃回去时自然也是按原路返回；二来大道平坦，也容易走一些，道路的两侧都是水田，也确实没法走。不过大道也并不算十分宽敞，因此土著士兵们也密密麻麻的拉出了2、300米的长度，好在是人民军并没有在后面苦追，土著士兵们到也并不算急，还有不少人都勾肩搭背，有说有笑的。

    跑出了大约2公里地的路程，水田也到了尽头，前方道路的两侧己都是密林，而就在这时，只听“轰轰轰轰”的爆炸声传来，在土著士兵的人群中爆炸，将几名土著士兵炸飞。

    而紧接着在大道两侧的密林中，响起了密集的枪声，子弹如果急风聚雨一般，射向土著士兵，顿时将土著士兵射倒了一大片，前面几排的土著几乎无一幸免，全部倒地，非死即伤。

    后面的土著士兵见了，那里还敢继续留在大道上，纷纷逃下大道，躲进大道两侧的水田中，但人民军继续射击，各种步枪、机枪、迫击炮火力全开，炮弹落到水田中爆炸，击起了数根泥水柱，各种子弹无情的在空中飞散，收割着土著士兵的生命。

    其实人民军的火力打击时间并不长，还不到两分钟，倒地的土著士兵就不计其数，毙命的土著倒在水田中，倒在大道上，留出的鲜血染红了水田，染红了大地。受伤的士兵在泥水中痛苦的争扎翻滚，惨叫哀号。而人民军立刻向残余的土著发动了进攻。

    其实冲锋的人民军只有一个排，40多人，而土著的人数还远在人民军之上，但被赶出小镇时就己经锐气全无，而遭到人民军的阻止之后，更是被吓破了胆，那里还敢和人民军交战，被人民军的战士赶上，还是被击毙，就是被人民*刺死，还有的土著士兵被追上以后，立刻跪地投降。

    整个阻击的时间也不长，前后不到30分钟就结束了，从小镇中逃出来的土著士兵被打得死伤无数，甚致比在小镇中被打死的还要多，而旦还有不少人投降。

    而这时在小镇里己进入到清理战场的阶段，人民军一面清点打死的土著士兵，收容受伤的人员，同时一面清剿残余的土著。因为有一些土著并沒有逃离小镇，而是在小镇中躲藏起来，当然都要将他们一一的找出来。因此人民军挨家挨户的搜找，而镇里的居民大多也都知道他们是在解救自已的，也都十分配合，还有不少人给人民军指点土著的藏身之地，结果时间不长，人民军己经在小镇上找出了20余名土著，其中只有3人负隅顽抗，被人民军击毙，而其余的土著只能举手投降。

    就在这时，有一个居民向钱国玉报告，说是看见好几名士著躲进了一个教堂里，钱国玉一听立刻带着一个排的士兵，在居民的带领下赶到教堂。这个教堂的规模虽然不大，但占地也有200多平方，有两层楼高，不过门窗紧闭，里面隐隐约约有人影晃动。钱国玉立刻命令士兵们将教堂的前后门窗都堵住，然后命一个士兵上前敲门。

    刚敲了两下，只听“吱呀”一声，教堂的大门打开，从里面出来一个年轻女子，穿着一身深色长袍，一头黑发，略带卷曲，面貌颇娇好，但眼框深凹，鼻梁高挺，看起来像是一个中西混血，而看年龄也不过20岁出头的样子。

    其实人民军的士兵也沒有想到会有人开门，只想着敲几下之后就撞门而入，却沒有想到门会打开，而且出来的是一名年轻姑娘。人民军的军纪极为严格，甴其是在男女关系方面，因此见是个年轻姑娘，也都不由得一怔，下意识的后退了一步。

    而那年轻姑娘到开了口，道：“你们是什么人？要干什么？” 说得到是汉语，虽然语气十分流利，不过口音略带生硬，显然并不是真正的华人。

    钱国玉上前一步，道：“我们是来自中国的人民军，因为爪哇发生了排华事件，所以我们赶来保护我国的侨民，听说土著劫掠达贡镇，我们是来帮助这里华人，刚才己经击退了土著，不过有人看到有几名土著躲进教堂里，因此我们才来搜查。”

    那年轻姑娘摇了摇头，道：“我们的教堂里沒有土著啊，不用你们搜查了吧。”

    钱国玉见她说话时目光不定，脸上的神色颇为不定，扶着大门的手竟有些微微发颤，就知道教堂里肯定有古怪，心里也暗生警惕，道：“既然没有土著，让我们到教堂里看看也没有关系啊。” 说着也不等她有所反应，一手用力一推大门，那年轻女子那里有钱国玉的力气大，顿时被钱国玉推开大门，进入到教堂里，其他的士兵也都依次而入，那年轻姑娘虽然想阻拦，但那里拦得住。

    士兵们都是久经训练的，进入教堂之后，立刻左右一分，或站或蹲，举枪警戒，并且将钱国玉护在其中。而钱国玉左右一看，只见教堂的大厅大约有7、80平米，但却是空空如野，没有一个人。心里就更是断定教堂有问题，因为教职人员都到那里去了，难到说这个教堂和土著有勾结，所以有意窝藏土著。

    而那年轻姑娘的神色先是一阵惊慌，但仍然免强保持镇定，道：“我说了吧，没有什么土著。”

    钱国玉呵呵一笑，道：“怎么这么大的教堂只有你一个人呢？其他的人都到那里去了，起码神父应该出来露个面才对啊。”

    那年轻姑娘顿时张口结舌，答不上来，钱国玉又道：“到底是怎么回事，教堂里到底躲着多少土著，又躲在那里，还是老实的交待出来，不然的话，我们可就要开始搜查了。”

    但还不等那年轻姑娘说话，只听左侧的墙后里传来了一阵响动声音，钱国玉和士兵们的目光顿时都被吸引过，只见墙壁上有一个双开的房门，显然是一个房间。两名士兵立刻举起步枪，对准了房门。

    钱国玉道：“这间房是什么地方？”

    那年轻姑娘的脸色惨白，道：“不…不……”猛然冲到钱国玉的面前，但被两名士兵举起步枪拦住。而钱国玉也断定这个房间一定有问题，于是向两名士兵示意了一下。

    两名士兵立刻上前，向房门猛踢了一脚，一下子就将房门踢开了。几名士兵立刻举枪对着大门，但却不见有人出来。

    这时那年轻姑娘却又发言，颤声道：“别开枪，求求你们了，千万别开枪，不要伤着孩孑们了，千万别伤到了孩子们。”

    钱国玉微一皱眉，道：“进去。”

    两名士兵立刻举着步枪进入房间，钱国玉也随后进去。这个房间大约有40多平米的样子，东倒西歪的尽是倒地的桌椅，而在房间的一角，挤着3、4个大人，20余个小孩。另外还有4名土著，有一人拿着火枪，其余三人名持利剑，并且架在几名小孩的脖子上，而目光却都狠狠盯着钱国玉。

    这时那年轻姑娘也挤进了房间，对钱国玉道：“这位长官，求求您了，千万不要让他们伤着了孩子们。” 然后又急急的对那几名土著叽里呱啦的说了一大通，都是说的爪哇语，因此钱国玉也听不懂，不过估计是救土著不要伤害这些小孩。

    现在钱国玉也基本明白了整个事情，并不是教堂庇护土著，而是土著挟持了教堂里的人员小孩当人质，而这年轻姑娘也是为了这些人质，由其是小孩的安全，才迫不得已帮土著隐瞒说话，因此对那年轻姑娘到也有几分敬意，思索了一会儿，才对那年轻姑娘道：“你告诉他们，不要伤害这些小孩，我可以放他们离开这里，如果有一个小孩受伤，他们就都别想活了。”

    那年轻姑娘听了，顿时大喜，急忙又对那几名土著说了，几名土著听了，脸色也都大为缓和，毕竟是看到了一条生路，那拿火枪的土著立刻又说了几句。那年轻姑娘道：“他说让你们都出去，把士兵都撤了。”

    钱国玉点了点头，道：“好，我答应他们。”说着对其的士兵道：“我们走。”带领着所有的士兵，离开了教堂。

    时间不长，只见一名土著从教堂出来，见外面果然沒有人民军的士兵了，只有钱国玉带着两名卫兵，但都是两手空空，并沒有拿枪，心里也不甴得大喜，急忙向教堂里喊了两声，又过了一会儿，只见另三名土著各自挟持着一名小孩，从教堂里出来，四个人来刻大街上，左右看了看，果然沒有发现人民军的士兵，又对钱国玉说了几句话。

    那年轻姑娘站到教堂的大门，道：“他让你们站在那里不要动，他们走到镇外就会把小孩放了，否则就会杀了这几个小孩。”

    钱国玉道：“好，让他们走，我们保证不会追赶他们，让他们尊守诺言，出了小镇以后就放人。”

    那年轻姑娘将钱国玉的话又转告给土著，这几个土著听了，这才挟带着三个小孩，向小镇外走去。

