    第400章收徒

    许枫无语，她重重的说道：“我要再住一个月。”

    电梯门恰巧打开，许枫风雨潇潇的背影，走了出去。

    她这叫吃大户！

    后面的云苏欢快的对着许枫说了再见，自己也回家了。

    时间一点一点的过，日子一天一天的走。

    转眼间，元旦三天假期就结束了。

    云苏和闵盛剩下的两天也没出门，两个人就窝在家里，吃吃喝喝，玩玩，在玩一点成年人的亲密游戏。

    像是过了一个小蜜月一样。

    今天，是盛京大学考试的最后一天，云苏混了个监考老师当当。

    这还是她主动争取的，关键是没做过，想体验一下。

    她早早的开着车到了学校，拿着贴封条的卷子，心情有点不一样的朝着教室走去。

    监考，嘻嘻嘻！

    云苏忍不住的窃喜，以前都是自己考，别人看着。

    这次自己终于有机会体验一次了。

    一个教室，就一个老师管着。

    都大学生了，监控也厉害，还能补考，作弊是最笨的方法。

    云苏准点的走进了教室，这是一门基础大课，教室里隔着两个座位一个人。

    铃声一响，云苏打开封条，把试卷发给第一排的人，就没事了。

    她站在讲台看着试卷一点一点的被传到了最后，一张没剩。

    云苏象征的喊了一句：“开始答卷，不要作弊。”

    下面也没人抬头，都是低头答题。

    云苏一开始还有点兴奋，可监考了一会就有点无聊了。

    自己要不要拿手机出来玩一玩？

    嗯......算了吧，不太好。

    她百无聊赖的靠在了讲台上，后来又拿了一张纸，在上面乱画。

    可一看表，竟然才过去半个小时。

    可这是一门两个小时的考试啊！

    她后悔了，不该好奇监考的事情。

    最后无事可做的云苏，干脆查看起了自己脑海里的app，看来看去，也就那么回事，又给关了。

    在一个地方站了好久的云苏，腿都有点僵了。

    她准备下去活动活动，疏通个血脉。

    走了两圈之后，她又站在了后门的位置，靠在了墙上。

    一个半小时的时候，终于有第一个交卷的人了。

    云苏仿佛看见了希望，接过了牛楠楠手中的试卷。

    牛楠楠交完卷，就离开了。

    云苏站在上边开始看着下面的同学，结果有抬头看了一眼牛楠楠的，却立马低头接着写。

    更多的是连头都没抬。

    云苏看了看牛楠楠交上来的试卷，难吗？

    不应该啊……是自己出的卷子啊。

    云苏有点怀疑的看着牛楠楠的试卷，不错，写的工整，准确率可达百分之百。

    她是越看越满意，终于一声铃声响起，要收卷了。

    “同学们，停笔，交卷。”

    “再写作弊处理。”

    下面的同学有的懊恼，有的憋闷，有的遗憾，有的一狠心想着，就那样吧！

    一个个的开始交卷，都收上来之后，下面开始了议论。

    “我去！谁出的题啊？太难了！”

    “对啊！我还有好多都没写。”

    “我也是，完了！回家准备看书，开学重考了！”

    “我也是！”

    “悲催了！”

    “这出题的肯定岁数大了，她就看不得我们放假！”

    ......

    台上的出题人云苏，怀疑的想着真的太难了？

    可牛楠楠不是写完了吗？

    云苏不知道的是，这一次的考试，她出题的这一科，是挂科最高的一科。

    她用着自己的思维，去想那些学生了，以为延展一点也没事，拓展思维。

    可思维没拓展，脑细胞倒是杀死了不少。

    云苏鸟悄的收完试卷，装好，夹在胳膊底下，就走了。

    没有一点声息，她估计是出难了。

    要不要下学期，在砍点课？

    她怕被群殴。

    好在云苏就用监考这一节，她把试卷送回去之后，就去实验室了。

    现在的考试能机器批对都机器批批卷，她算是偷个闲。

    第二天，盛京大学基本都放假了，当然一些研究生和博士生除外。

    又是一个星期，试卷批改完成，云苏看了看牛楠楠的成绩，全年级第一。

    好苗子！

    她要了。

    云苏想着等开学的时候，试探一下牛楠楠的意愿。

    今天开始，云苏也要开始放寒假了。

    她和闵盛约好，要去乡下待一段时间，然后叫上云爷爷来盛京过年。

    今天她来实验室收尾，反正一时半会也“失败”不完，顺便查看一下成绩。

    收拾好的云苏，刚出办公楼，就有点馋大学后巷的一家榴莲千层蛋糕。

    她想着去买一小块，回去吃。

    骑着自己的小绿自行车，晃悠着去了大学后巷。

    再一次，在那个假山的地方她看见了牛楠楠。

    这一次的云苏，干脆的停了车子，喊了一声：“牛楠楠！”

    正在喂小猫的牛楠楠，抬头看了一眼，发现是云苏。

    她温柔的将小猫放好，摸摸它的后背，起身朝着云苏走来。

    “云老师。”

    “嗨！还没回家？”

    “嗯。”牛楠楠只是嗯了一声。

    好在云苏还算健谈，而且这是她看好的苗子，所以她开始说起话来。

    “牛楠楠，你考了全年级第一。”

    “还行。”

    云苏看这个淡定的不像话的牛楠楠，觉得她比自己还淡定。

    “你还记不记得我用手机上操控监控的事情？还有兴趣吗？”

    一直淡淡的牛楠楠眼里终于有了一点兴趣，她看向云苏问：“要告诉我？”

    “嗯……可以。”云苏站直了身体，还没说出后面的话，就被两人身后的喊声打断了。

    “牛楠楠！牛楠楠！”

    牛兮兮跑着过来，有点气喘的指责着：“你行不行？瞎跑什么？”

    “我满哪找你。”

    牛楠楠身上的刺眨眼间都竖了起来说：“你瞎。”

    牛兮兮竟没有生气，她大度的说：“走吧，牛叔叔在家等你呢。”

    “我成年了，去哪里是我的自由。”

    牛楠楠对着云苏说了一声再见，无视牛兮兮，走了。

    “牛楠楠！你牛气什么！你连念书的钱都没有，你能去哪里！”

    牛兮兮的大喊大叫，没让牛楠楠的脚步有任何停留。

    云苏不知道这里面有什么事情，不过那是她相中的徒弟，可不能被欺负。

    她推着自己的自行车，对着牛兮兮说：“她念书不用花钱，你不懂。”

    (本章完)

