
吃完早饭之后，王宸、夜狐、白骨三人在莱恩的带领下来到了军区的军事交流室。

这一天的时间里，除了吃饭之外，他们八个人都在交流室中进行着各种类型的军事交流。

由于两国都是军事强国，在军事上有着很多的共同话题，但不管是大话题也好，小话题也罢，他们都交流了一遍。

晚上，吃过晚饭后，莱恩换了一个借口，将王宸带了出去。

今晚，王宸和Carly依然是在酒店度过的，但天下没有不散的筵席，次日清晨，进行了一上午的最后交流总结，华夏和美国特种部队的军事交流得以完美落幕。

“这两天，真的是受益匪浅啊，我相信不出多长时间，我们特种部队的综合作战能力肯定会提升一个档次的。”直升机前，森特对着王宸说道。

“一样，此行我也是受益匪浅，希望以后我们可以更好的合作。”王宸跟森特握手。

就这样，众人互敬军礼后，便登上直升机，在莱恩等人的目送下，离开了华盛顿军区。

大约八个小时之后，直升机降落在伦敦军区。

此时的伦敦时间是凌晨十二点钟，美国华盛顿跟英国伦敦也有时差，这两者间的时差是五个小时。

王宸他们是差不多十一点钟的时候从美国华盛顿出发的，到达伦敦后，正是美国时间下午七点，但因为时差，所以正是伦敦时间凌晨十二点。

虽然是深夜，但伦敦军区内的夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

“龙牙少校，请。”王宸三人刚走下直升机，一辆军用吉普便开了过来，一名上校对着王宸邀请道。

“去哪儿？”王宸一愣，问道。

“我们的女王想见你一面。”上校对着王宸微笑着说道。

“见我？”王宸微微皱眉，这倒是有些让他受宠若惊了，之前的几个国家，都是少将来迎接就不错了，来到英国，英国女王直接要见他！

“麻烦了。”王宸、夜狐、白骨三人上车，既来之则安之，英国女王都发出邀请了，他总不能不去吧？

伦敦，位于伦敦金融城的金丝雀码头，夜晚灯火辉煌。

伦敦夜色霓虹闪烁、分外妖娆，泰特现代艺术馆在夜色和水面的映衬下显得格外宁静。

望着车窗外的夜景，王宸丝毫没有感觉到时间的流逝，离开伦敦军区后，他对着这座城市打量着，不得不承认，伦敦是个美丽的城市。

“龙牙，你说英国女王见咱们干嘛？这根本不对路啊。”车上，夜狐压低了声音，对着王宸问道。

“我也不知道。”王宸轻声回应了一句。

说实话，英国女王的突然邀请，让王宸自己也有些摸不清头脑！这是国家特种部队之间的军事交流，又不是国家之间的拜访，英国女王见他干嘛？这也太给他面子了吧？

虽然红色龙牙这四个字在各国特种部队里响当当，但在国家首脑的眼里……还什么都算不上吧？

带着不解，在凌晨一点半的时候，吉普车停了下来。

王宸下车，夜狐和白骨也准备下车，但就在这时候，那名上校对着夜狐和白骨说道：“不好意思，两位先在车上等候，女王只见龙牙一人。”

“……”话语落下，夜狐和白骨微微皱眉，皆望向王宸。

王宸也是百思不得其解，但他还是对着夜狐和白骨点了点头，意思是让他们两人在这等着。

“请。”上校对着王宸邀请道。

王宸跟在英国上校的身后，朝着前方的白金汉宫走去，在进入之前，上校对着那里的卫兵不知道说了什么，卫兵点了点头。

“好了，他们会带你进去的，我在外面等你。”上校对着王宸说道。

“好。”王宸应了一声，神色不卑不亢，跟在两名卫兵的身后，朝着前方走去。

大约走了五分钟，卫兵在一间房间前停了下来，王宸对着周围打量了一眼，不得不说，这里到处都流露着一股雍容尊贵的气息。

这时候，房间的门打开，一名穿着西装礼服的英国男子走了出来，他微笑着望了王宸一眼，伸出手掌，说道：“龙牙，好久不见。”

“你是？”王宸跟其握手，面生不解，他真不认识这个人，虽然感觉有些眼熟，但华夏人看外国人……都基本一个样。

“SAS特种部队的其中一员，我参加过中东战区的战争，当时是美国美洲豹下面的联盟军，虽然你不认识我，也可能不记得我，但我记得你。”英国男子笑着说道。

“呃……”王宸点头。

“当然，我还有一个身份，英国皇室的王子，我叫哈特。”英国男子微笑着说道。

“……”此话一落，王宸一愣，望着哈特王子问道：“英国皇室的王子？那你怎么……”

话还没说完呢，哈特王子仿佛知道王宸想说什么，笑着说道：“我喜欢军队的生活，所以在成为一个王子之前，我想锻炼一下自己，所以我进入SAS，也参加了中东战争。”哈特王子笑着说道。

他的脸上总是带着微笑，很阳光，而且也很聪明。

“值得敬佩。”王宸点头，他实在没想到中东战区里竟然会有英国皇室的王子参战，而且是以一名普通特种兵的身份参与进去的，只此这一点儿，就值得让人钦佩。

“请。”哈特王子对着王宸邀请，王宸点头，和他一起朝着房间走去。

进入房间之后，哈特王子将房门关上。

房间里除了哈特王子外，还有两个人，一个很美丽的英国女人，还有一个则就是……经常出现在电视机以及报道中的英国女王！

“女王陛下！”虽然面对英国女王，但王宸也没有任何的惊慌失措，他挺胸抬头，对着英国女王打了一个标准的华夏军礼。

这是一个看着很慈祥的老人，比电视机中和报纸的报道中都要慈祥的多，此时她正坐在那里，微笑着打量着王宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064121"  chaptername="第756章  女王邀请">加入书签</a>
</div>
